xdoxですか！あの話題の次世代機ですよね() すいません(´･ω･`)スペルミスしてますよ
好きに割り当てる。
1.　STARTボタンはゲームパッドだと「10」、BACKボタンは「9」に相当するかと。 2.　STARTボタンになります。
長年Xbox360で使用してきましたが、いいコントローラーですよ。 左スティックの位置と高さがいいので、操作しやすく疲れにくいです。 FPSを中心にやってますが、大体2年位でスティックの戻りがおかしくなりますね。 そうなったら買い替え時ですが、ほかのコントローラーより長持ちしてると思います。 万一初期不良に当たっても、アフターサービスがしっかりしているので安心して買えます。
南の島で遣るのが得策
BAN確定！ 確定良かったね(о´∀`о)
PCなしでも入れれるんですねww
googleアカウントしたらどうですか？
＞1000円で買ったのにどういうことだよ(´;ω;｀) ええと、たぶんPC版ではない他のプラットフォーム向けのアカウントを購入したのだろうと思います。 PC版は3000円のはずです。
売っている値段はその時々で違いますが、フリマアプリで買えます。
私もネジ緩んできた感じに１票
キーホルダーの金具が１個あたりで３円です。 アクリル板でデザインしたとして、2cm四方で１個13円です 合計16円、デザインとかは別、それを500円で売れば484円の儲けですね。 1万個売れれば、484万円の儲けになります(^_^)v
こんにちは ①基本的にはPC経由で行っていると思われます。 既にXBOX360の暗号は解析されているので、知識ある人の中ではゲームの海賊版含めチートなど何でもありな状態になっています。 ②確認する方法は、サーバーのログなどを参照する必要があるので、あからさまな無敵や事実上不可能な順序での実績解除などを除きこちらでは確認できません。 マイクロソフトへ不正の疑いがあるユーザーとして通報するしかないです。 後の調査はマイクロソフト側で行ってくれます。 参考になれば
ゲームパッド側の画面を表示しないようにしwiiuproコントローラーを繋げば大丈夫です。wiリモコンやwiiクラシックコントローラーは使えません
XBOX ONE版にこだわらないのなら 日本語対応のSteam版（PC版）が買えます。おそらく箱コン対応。 定価1,480円　セール時370円（75％オフ）で買えました。 http://store.steampowered.com/app/221540/?l=japa … 次のセールは早くて3月頃か春か夏か。 ウィッシュリストに入れておけばセール時メールで知らせてくれますよ。
1.盗品を売ることができます。 2.未クリアのロケーションで10日、クリア済みのロケーションなら30日。 3.話術などの非戦闘スキルだけでレベルを上げればそういうこともありえますが、まず心配ないです。難易度はいつでも下げられますし。
こんばんは DVDとCDでレーザーが分かれており、よくDVDのレーザーは弱まって読み込めなくなります。 レーザーを調整すれば良いのですが、分解は必要になりますので、 自信が無ければ 手順としてはこちらのサイトが参考になると思います。 http://kong2.cocolog-nifty.com/blog/2007/07/xbox … 本体のみの中古なら1500円くらいで買えるのでもう一つ買っても良いのではとは思います。 http://www.suruga-ya.jp/product/detail/201100000 … 参考になれば
こんばんは わたしもですが、たぶん思った以上に力が入っちゃっているのではと思います。 痛くなってきたらセロテープ貼ると凄く楽です。 長く使うとべとべとしてくるので、ちょこちょこ交換するのが良いです。 参考になれば。
すみませんファーストパーソン･シューティングゲームのURLがうまく機能しないです。検索お願いします。
車が好きそうなのでモータースポーツをオススメします。50代だとモータースポーツ全盛期の世代ですよ。勿体無い！スーパーGTなんか観に行ったらどうでしょうか？サーキットで愛車をかっ飛ばすのもアリですよ！
フレームレートが低くて目と脳が疲れるとか、スペックに余裕のあるPCでやると良いとか言われますが、まずはゲームを中断して休んだりNo1さんが書かれてるように医療機関で適切な処置を求めるのがいいかと、説明書にも書かれていると思います。
「Xbox one 初期設定」で検索してみては？
パッケージに「モンスターハンター フロンティアオンライン推奨」の文字が入るかどうかの違いで ゲームパッド自体は全く同じものです。 中身が全く同じでも別の商品なので仕入れ値とか在庫とかで値段が変わるんでしょう。 安い方を買えばいいです。 マーケットプレイスの方では中華製の偽物が出回ってるみたいなので注意して下さい。 Amazon発送だったとしても気をつけて下さい。 Amazon販売・発送の物を買えば間違いありません。もし偽物だったとしても対応してくれます。
それは間違いですね。 ゲームをするのにディスクは絶対に必要になります。 ゲームディスクの一部のプログラムのみをHDDにコピーする事によって ゲーム中のローディング時間を短縮するしくみになっているわけであって ディスクすべてをコピーしているわけではありません。 ゲームディスクをHDDにすべてコピーできるようにすると不正に使用する人がいるため それが出来ないように一部だけコピーしているだけです。 なのでゲームする時はかならずゲームディスクを入れないと出来ないようになってます。
こんにちは 全く別物ですので出来ません。 XBOX360がPS3やDVD XBOXONEはPS4やブルーレイ の様なイメージです。 XboxONEのゲームを遊ぶにはXboxONE本体が必要になりますので、 Xbox360本体しかないのであればXbox360版のバトルフィールド4が必要です。 参考になれば。
アップデートはポケットWi-Fiだけでも出来ますよ。 ただ、有線で更新した方が確実で早いかと思います。 そして、今後オンラインでプレイを続けていくなら、Wi-Fiより有線でつなぐ方を選択した方が良いと思います。 ラグったりしますからね。 動作確認済みの機器リストから選ぶと失敗は少ないと思います。 http://www.xbox.com/ja-JP/support/router/devicel … ご参考までに。
無理な操作はありませんよ。 けっこう操作性は良いです。 画面に関しても特に問題はありませんよ。 ただ、画質は良くありませんが。 設定はあまりいじってないのでわかりませんが5はできると思います。 特定のゲームの事について知りたい場合はAmazonなどのレビューを 見るのもおすすめですよ。
いつから発生しているのかが分かりませんが、 Xbox Liveで障害が発生している様なのでそちらが原因かもしれないですね… 時間をおいてみても改善しないのであればマイクロソフト側に問い合わせてみた方が良いかもしれないですよ(´・ω・｀)
Xbox One ワイヤレス コントローラー用 PC ドライバー をダウンロード http://www.microsoft.com/hardware/ja-jp/d/xbox-o …
PSNの月額有料化は本当です。 PS4・XBOXどちらでも良いのですが、周りの友達でどちらが多いのかを考えて購入されてみてはいかがでしょう？
FF＋DQを独占で、入れる。
PS3版で出来たので多分出来ると思います まずヘルプとオプション→設定→オプション→マッシュアップの世界を全て表示で出来ると思います
forzaプロフィールのコントローラーにある通り プリセットにいくつかのボタン機能を反転させるオプションのみです。
公式に認められてる方法で入手するのは難しいと思います。 何故なら国内販売されてないソフトのため、 DLCも海外アカウントでしか買えないからです。 それを踏まえた上で方法を説明します。 北米アカウントを作ります。 そのアカウントでログインすればそのソフトのDLCを買えるようになってると思います。 【Sonic & All-Stars Racing Transformed Metal Sonic & Outrun DLC】 が該当するDLCとなります。（というかこれしか追加DLCがない） 値段は$3ほどですね。
自分がプレイしたもので挙げます。 ＜RPG＞ ○エンドオブエターニティ バルキリープロファイルシリーズを手がけるトライエースが製作しているRPG 勧善懲悪とは一味違うストーリー、特徴的な戦闘システム、武器のカスタマイズが売り。 ＜シューティング＞ ○プロジェクトシルフィード 宇宙を飛び交うスペースフライトシューティング。 最大６０ロック可能なミサイルも搭載できる、ロックオン/ミサイルゲームの到達点の一つ。 ○レイストーム（XBLA、ダウンロード販売のみ） 2D縦STG。 奥行きのあるステージでロックオンレーザーを使って攻める、シューティングゲーム往年の名作。 ※Xbox360は2D-STGはかなり恵まれているハード。探せば山ほどあります。 ＜アクション＞ ○Dust: An Elysian Tail（XBLA、ダウンロード販売のみ） アクションRPG。 マイクロソフト主催のインディーゲームコンテスト"Dream Builed Play"の2009年優勝作。 まるでディズニーアニメがそのままゲームになったようなグラフィックと、 爽快感あふれるアクション操作感があいまって、極めて完成度が高い。 ＜FPS/TPS＞ （※自分はたいていこのジャンルは画面酔いしてしまうので、ほとんどやれてませんが…。） ○ギアーズオブウォーシリーズ 海外で極めて評価の高いTPSシリーズ。 チェーンソーがついたアサルトライフルで敵をなぎ倒していくのが特徴的なTPS。 ＜箱庭＞ ○ライオットアクト 26kmに及ぶ大きな島に巣食うマフィアどもを排除する超人エージェントを操るアクションゲーム。 超人のごとく、ビルをまさに一足飛びで飛び越え、車を投げつけ、銃をぶっ放す。 そんなアメコミハリウッド映画みたいな世界の話をゲームでプレイできる。 細かいやりこみ要素もあるので、案外と長く遊べる。 以上。 個人的にはXBLAを漁ってみることをお勧めします。 なかなかいいゲームがありますし、値段も安めです。
＞XBOX LIVE マイクロソフト系（Xbox 360,Xbox one）のゲーム用オンラインサービスの名前のこと。 ＞XBOX ギフトカード Xboxオンラインサービス中におけるウェブマネーに相当するもの。 ＞それと、ギフトカードの1000円、２０００円、5000円、１万円はそれぞれ何ヶ月ですか？ ゴールドメンバーシップ（オンラインの有料会員）のことを言っているのかな？ ギフトカードはXboxLive上のウェブマネーの追加であって、ギフトカードの購入だけではオンラインの有料会員になれません。 ゴールドメンバーシップはギフトカードとは別にプリペイドカードが販売されているのでそれを購入します。 http://www.amazon.co.jp/Xbox-Live-%E3%82%B4%E3%8 … ギフトカードでゴールドメンバーシップになれるかは、自分にはわかりません。 昔は買えなかったので、私は別々に購入していましたね。 （たしか上記のプリペイドカードか、クレジット決済のどちらかだったはずです。）
１．ＨＤＤなしでもゲームをプレイすることは可能か。 可能だと思いますがセーブできるのかな？？　 ２．インターネット接続環境がないに等しい場合でもオフラインとしてゲームプレイは可能か オフでも可能ですが。アップデートや追加データがもらえないので飽きますよ
ロードは長いほうだと思います。 後は特に不都合はありません。
当初は360オンリーでしたが、今はＰＣ版もあるソフトで、 Alan Wake（アランウェイク） http://www.amazon.co.jp/dp/B003A2IZZM
こんばんは オフラインでもメッセージは届いています。 何日だったか正確には覚えていませんが、 マイクロソフトのサーバーで1ヶ月くらい保存してくれるはずです。 なので２～３週間ログインしていないフレンドにも ログインしたときにきちんと保管されていたメッセージは送信されます。 参考になれば。
こんばんは 1.ですが、タイアップされているソフトのDLコードの認識で良いと思います。 それ以外でDLコードは少なくても私が購入した時はありませんでした 2.ですが、本名のアカウントで問題ないです。 おそらくゲームをしているのを隠したいとか、 普段使用するメールとゲーム用で分けたいとかそう言った理由と思います。 一応故障の際やアカウントハッキングがあった場合の本人認証にも使用しますので、 本名以外で登録するのは微妙です。 余談ですが ご存じかもしれませんが念のため、新製品のXBOX Oneが発売されましたので、 今後発売されるソフトの縮小や、オンラインプレイ人数も少なくなっていくかと思います。 XBOX360を今から買うならこれらの点は注意してください。 参考になれば。
こんばんは 実績はアカウント(オンラインのID)依存なので、 消してしまうとゴールドメンバーシップも消えてしまいます。 セーブデータの移動もアカウントが異なると使用できませんので、 実績は気にしない方が良いかと思います。 公開されているのが気になるならプライバシー設定から非公開には出来ます。 個人的には削除機能があってもい良い様に思いますし、 theGazettEguren様やわたしも含め消したい人も多いのでは？と思いますが、消せない理由は謎ですね。 参考になれば。
こんにちは 1. 遊びたいソフトがあるときが買い時だと思います。 今回は360の時ほど初期不良で騒がれていませんので、 ノウハウを積んで大分改善されているのかと思います。 わたしも360の時は初期不良で3回も交換することとなりましたが やはり大手だけありすべて無料で引き取り丁寧に対応してくれましたので、 そこまで気にしなくても良いとは思います。 まだ遊びたいソフトが無いなら 新型が出るたびに改良されていくかと思いますので、急いで買う必要は無いです。 今回360の時と違いライバル機のPS4と比べてマルチタイトルの 解像度やフレームレートの低下など、グラフィック性能での強みが 無くなってしまいましたので、若干海外でも人気が低く、 今後のソフト展開も特に国内だとどうなるかわかりませんので様子見た方が良いですね。 逆にHALOシリーズなど専用タイトル狙いでしたら 即買いでも損はしないと思います。 2. 無くても問題ありませんし、 普通に360のようにゲームするだけなら使うこともほぼないでしょう。 音声操作も1回使ったら飽きるかと思いますので、 動画配信や、専用ソフトなどを使用しないなら活用が難しいです。 ただkinectがあるとOneの性能をフルに使っている気分にはなれます。 3. 引き継がれます。 4. 電源は大きいです。ちなみに高級AV家電を買ったかのように本体もずっしりです。 参考になれば。
ゲーム機、本体だけあってもただの箱です。 やりたいゲームがどっちで出てるか(出るか)調べてそっち買いましょう。
”スポーンブロック”は、PCで何も指定せずに出すと豚のスポーンブロックになっているはずです。 つまり、そのことを考えると、おそらく １.スポーンブロックが生成される ２.しかし、XBOXのバグかなんかでその時だけ”どの”スポーンブロックかという情報が抜け、初期のブタになる ３.そのあと、再度そのスポーンブロックがあるチャンクが読み込まれて蜘蛛のスポーンブロックになる ということになります。 そのXBOXを触っているときに、何かあったんでしょう。 別に気にしなくてもいいと思います。
＞オフラインで二人プレイは出来るのでしょうか？ できますよ。 下はそれを行っているゲームプレイ動画です。 http://niconicoplay.com/detail/sm10889632 ＞この手の？（横又は縦のSTG)は基本的にオフライン二人プレイが出来る物なのでしょうか。 アーケードSTG（ゲームセンターにおいていたもの）の移植は大抵二人プレイできますね。 これは、アーケードSTGの大半が二人プレイに対応するように作られているためです。 （「デススマイルズ2X」 はアーケード展開していた「デススマイルズ2」の増強移植版。） コンシューマオリジナル、同人（XBIGとかPC向けとか）の場合はまちまちです。 最近のSTGで挙げていくと、 たとえば「ダライアスバースト(PSP)」「ギンガフォース(Xbox360)」は一人専用です。 「バレットソウル(Xbox360)」はゲームセンター展開していませんが、二人プレイに対応しています。 二人プレイに対応しようとすると、一人プレイ時とは別に、二人プレイ時のバランス調整の必要も出てくるので、手間がかかったり、ノウハウがないと対応しにくいのかもしれませんね。 以上、参考まで。
○怒首領蜂大復活 ver1.5 「デススマイルズ」と同じ会社が作っているの縦STGの有名シリーズの１作。 濃密な弾幕で有名なシリーズですが、この作品は被弾時に自動でボムって被弾を回避してくれる「オートボム」と 短時間ながら弾をかき消せる「ハイパーショット」を使えるため、激しい弾幕でも割と生き残れます。 初心者向けの「ノービスモード」も収録されているので、「デススマイルズ」を楽しめたなら問題ないでしょう。 「怒首領蜂大復活 ブラックレーベル」とは違うので、購入時は要注意。 名前や外見は似てますがシステムは別物です。 ○レイストームHD XBLAでダウンロード販売中。 1996年にゲームセンターで稼動していた縦STGの移植作です。 「ロックオンレーザー」を使って敵を倒していくシステムで、往年のSTGプレイヤーにもファンの多い、名作です。 （HD版にいたるまでにPS、SS、PS2、PCと幾度も移植されるほどに人気です。） 縦STGですがHD画面仕様に改良されており、16:9の横長画面をすべて使ってプレイできます。 総合難易度は（前述したゲームに比べて）すこし高めですが、残機設定・難易度設定をオプションから設定できるので、ある程度は対応可能。 （デススマイルズでくじけない心と腕前があれば問題ない難易度だと思います。） もともとPSにも移植されており、ボリュームは十分にあります。 それなのに値段が約1500円と手ごろなのはうれしいところです。 ○シューティングラブ。200X すこし変化球。 STGに関するゲームが４つ入ったソフトです。 「エクスジール」「トライジールリミックス」という二本の縦STG（二人協力プレイあり。）が収録されています。 両方ともにギミックに富んだステージとシステムで楽しませてくれる縦STGです。 http://www.youtube.com/watch?v=NOcVt1MK4os ただ、このゲームソフトのメインは「シューティング技能検定」という文字通りSTGの腕前を試すゲームです。 http://www.youtube.com/watch?v=4F_cRWeFC1o 二人プレイ時は対戦になりますが、一人で自主トレしたいときなんかにはちょうどいいです。 以上、３タイトルを挙げてみます。 いかがでしょうか。
XBOXカスタマーセンターへ電話して聞いて下さい。 0120-220-340 フリーダイヤルなので電話代は掛かりません。（固定電話のみです。） 何時か待つと担当者が電話に出ます。
ローリングストーンズの『Jumpin Jack Flash』ですね。 同じくローリングストーンズのサティスファクションと イントロが似てるとよく話題に上ります。
PC用の外付けHDDなので使えるとは思いますが、2TBあっても32GB分しか使えないようですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8155755.html
たぶんユーザーが個々にセーブデータを削除することはできません。 成績などは残りますが、レベル50に達したキャラクターはレベル1にすることができます。 成績もまっさらにするのは別のゲームタグ（アカウント）を使うくらいしか手がありません。成績にこだわる人はサブタグで練習してから本タグでやったりするらしいです。
PC版(英語)をやっております。 コンシューマ版ではありませんが、参考になれば。 差異がありましたら申し訳ありません。 ・ボリュームについて Act1～4まであり、Act4のDiabloを倒すことでエンディングとなります。 0から始めるのであれば20時間程度でしょうか。 ・リプレイ性 すべてのクラス(職業)は戦い方が全く違います。 また、クラスごとにも多彩なビルド(育成方針)があるため、楽しめるかと思います。 ゲームモードはNormal(初期)→Nightmare(Lv25↑)→Hell(50↑)→Inferno(60)とあり、 特にInfernoは強烈な難易度になります。(洋ゲーなので顕著です) コンシューマ版には上記に加えて難易度をEasy～Master等から選べるようですので、 初心者の方でも安心かと。 モード、難易度が上がるほど良いアイテム(=Legendary)が出る確率が上がりますので、 アイテム集め(=トレハン)が捗ることでしょう。 ・味方が死んだ場合 ダウンしてるプレイヤーにカーソルを合わせて祈ることで蘇生させることができます。 時間がかかるのでご注意を。 ・英語 私も英文は苦手ですが、問題なくプレイしております。 各クラスのスキル、有用な装備、効果等はなどはやってるうちに覚えるものです。 wikiにストーリー等は翻訳されていますので、そちらも合わせて確認するとよいでしょう。
Xbox360にはリージョンコードというものがあります。 たとえば、日本向けで販売されているXbox360本体と北米向けとして売られているゲームソフトでは、リージョンコードが合わないので遊べません。 調べてみたところ二つともパッケージの日本版はリージョンコードが北米版の本体とは別なので遊べないそうです。そのため、日本向けのXboxLiveからダウンロードしてもきっと遊べないと思います。
これから買おうとしているんでしょうか？ それならその二つの差なんかどうでもいいことです。 HDD付きモデル買わないと不便でどうしょうもないです。 Xbox360 4GBやめたほうがいいです。 Xbox 360 250GBにした方がいいです。もちろん少し高いです。 でもHDDなしだと不便すぎて、使う気になれず無駄になる可能性もあります。 最新のソフトにこだわらなければXbox 360 は安く手に入る楽しいソフトたくさんあります。 中古ソフトは安いし、値下がりしたダウンロードソフトも面白いものだらけです。お得です。 だから、本体はHDD付きモデル買った方がいいです。無いと不便すぎます。
こんばんは オフでしたら全く問題なくプレイ可能です。 欠点をあげるとするとインストールが出来ないので ロードが遅い、動作音が五月蠅いくらいです。 余談ですが、5ヶ月後に新機種のXBOXOneが発売されますので、 待てるならこちらをオススメします(360も値下げするかと思われます)
3月の初旬に追加されていますよ。 メニュー画面でストアを選択してビジネスパックを購入してダウンロードすればOKです。購入と出ますが無料なので安心してください。
逆です。DISC1がインストール用で、DISC2がゲーム用のDISCです。 まず、ストレージを開いてHDDなりUSBメモリなりにGTA5がインストールが出来てるか確認してみるといいです。GTA5のデータが存在するなら、以降はDISC2のみで起動します。 さてロード中から動かないとありますが、本当に動いてないんですか？ 画面は暗転して音楽なんかも止まってます？ディスク回転音はどうでしょう、止まっていたり変な音になってたりしますか？ 実は簡単な確認方法があります。動かなくなったときに、コントローラ真ん中のしいたけボタンを押してみてください。これが反応するならフリーズはしていないです。フリーズしていないなら長くても10分ちょっとくらい待てばオープニングが始まると思います。 しいたけボタンが反応しないなら本当にフリーズしているので、インストールデータか、DISC、本体のどれかに原因があります。
まずONEはまだ発売してませんが。。 音楽の再生とかは出来るようになると思います・・ そのためにOSを3つも搭載したんでしょうし。。 （バックグランドで色々操作させるため） PS4の音楽保存や再生の噂はありますが、予定はありません・・・ あとCDに対応してないので、CDから直接取り込む 事は今後も不可能です・・・ （将来PC経由などで可能にはなるかもしれません）
こんばんは PS3->PS4へ、XBOX360->XBOX Oneへは引き継ぎ可能です。 PS3->XBOX One、XBOX360->PS4へは引き継ぎできません。 参考になれば
ソリチュードへFA ↓ 犯罪犯す ↓ 逮捕される ↓ 保釈金払う ↓ 釈放時に従者と再会 ブロークンオール洞窟で従者が消えた際、上記のような方法で対応できるということがアメリカの攻略サイト（UESP）に紹介されています。従者の場合なので従徒に適応されるかが微妙なところです。
12ヶ月などまとめがいしたら月400円以下になりますよ(・ω・)ノ
xbox360なら、アナログRGB接続（VGA）のDSUB15ピンが使えます。これでモニタに持って行けばいいです。 そのためのケーブルは純正サードパーティ各種あるので、xbox360 vgaケーブル とでもググってください。なお、音声がデジタル出力とアナログ接続の二種類があるので、モニタやスピーカーが対応する方を選びましょう。
海底でハオスと融合して生き延びているとか・・・ 続編では自我を失いながらもかすかにのこる記憶からクリスに執着し「キャプ・・テ・・ン・・」というセリフとともに執拗にクリスを追いかけるクリーチャーとして登場する。スナイパーとしての能力は健在で遠距離攻撃でプレイヤーを苦しめる展開もある。最終的には記憶を取り戻してクリスに抱かれながら自壊するみたいな予想してみました。 それにしてもピアーズはいいキャラクターでしたね、ジェイクやエイダも良かったですが一番いいとこ持っていったのはピアーズだった感があります。私も６で一番好きなキャラクターはピアーズです。彼に生きていてほしいという願望はありますが、そうすると自己犠牲によって上がった彼の男前度が激減するのが問題なんですよね。
私も同じ物持ってます、どちらもインストールするといいですよ！ ディスク１はゲーム本編ですので、インストールしなくても遊べますが インストールしたほうが、プレイしててもディスクが回転しないので、音が静かでとてもいいです。 ディスク２は、この商品の肝である、ダウンロードコンテンツ集です、コスチュームやら武器やら 折角なのでインストールしましょう！ インストールする順番はディスク１からじゃないとダメとか、ないのでお好きな順番でいいと思います。 それでは失礼します。
これですね、プレステなどもそうなのですが、自動更新になるんですよね こちらで解約可能です(シルバーメンバーシップに戻ります) http://support.xbox.com/ja-JP/my-account/xbox-li … 普段は便利ですがこういうとき不便ですよね わたしはXBOX360の方はクレカ登録しておらず、コード入力なので不明ですが、 PS3の方は購入時に毎回メールが届きますので、 同じように来てるのではないか？とは思いますのでチェックするしかないですね。 上記手順で偶に失敗する場合があるらしく、 その場合はサポートに連絡して解除する形になるようです。 http://support.xbox.com/ja-JP/contact-us
協力プレイ編（4E）】 (1)４Ｅは野良の人とマッチングできますか？ できますよ。海外の方ともつながってるのかもしれません。 (2)４Ｅは外国の方ともマッチングできますか？ 海外の方ともつながっていると思います。 (3)４Ｅは武器のカスタマイズやキャラ育成要素はありますか？ あります。 (4)４Ｅは特定のフレンドと一緒にやることはできますか？ ※例えば招待して一緒にミッションに臨むなど できますよ。ミッションを選ぶときにソロ　ｃｏｏｐ　フレンドと選べます。 (5)４Ｅは何度も繰り返してやりたくなるリプレイ性はありますか？ これはなんとも言えませんが、個人的に相性がいいかただと面白いです。下手な方だと。。。 (6)４Ｅは基本的に全てステルスミッションばかりでしょうか？ いえ複数のパターンがあります。ステルスあり(見つかってはダメ。)　敵がわいてくるので一人残らず倒したり。　またはちょっとサブストーリーぽいのもあります。 【キャンペーン編】 Ａ　野良の方とマッチできますか？ キャンぺーんとはストーリーと考えていいのでしょうか。それはできません。 Ｂ　周回プレイはできますか？（引き継ぎ） できます。正確には世界地図からミッションを選択するのでストーリーが終わってもまた遊べます。 Ｃ　武器カスタマイズや育成要素はありますか？ あります。正確に言うには装備のカスタム・武器のカスタム・サムのゴーグルの色を変えるができます。 個人的にコンビでスプセルにはまっています＾－＾(１作目からやっていましたが。なんかあわなかったので。) 個人的にコンビのような感じを期待するとあれ？となるとおもます。 でもおもしろいので１回は遊んでみることをお勧めします。自分は戻ってこんびのＣＯＯＰやってますけど。
youtubeで動画を検索すればいいですよ。 口頭で説明するのは少し難しいゲームなので(笑 動画を参考に何度もチャレンジすればいけるはずです。
変換アダプターが普通に売られてますよ 画質に関しては保証できませんが・・・
段階を感知するセンサーの故障でしょう。治すのは不可能です。 センサーは規格化されておらず、同一品を入手するのは困難です。 修理に出してください。
あくまで対処療法的なものですが、 http://direct.sanwa.co.jp/ItemPage/400-SW015 こちらのように、HDMIハブを購入して、そちらの光デジタル出力からアンプにつなげるようにすればいいと思います。 ただ、将来的な話をすれば、HDMI端子が圧倒的に増えてくると思うので、 HDMI対応のアンプの買い替えをお勧めします。
たまにメモリにロックがかかっていて数値がNULLにできない場合がありますよねー メモリを直接指定したりしてみてください 間違ってたらすみません ソースコードがないので全くアドバイスできません
codなどはどうでしょうか？ BOやモダンなどあるので楽しめると思いますよ！
子供を産むシステムはなかったはずですよ
はい！ できます！ そのなかでも とくにセインツロウ3がオススメです！
こんばんわ PC版のMinecraftをやっています。 Xbox360版のはやったことはありませんが、 一緒かもしれませんのでやってみてください。 やり方は、家のドア(枚数)を増やしてみてください。 ドアの数で勝手に増殖してくれたはずです。 参考までに。
http://www.play-asia.com/paOScore/19-15-%22Assas … アサクリブラザーフッドは、北米版とアジア版だとリージョンコードが違うようですよ。 アジア版だとするとntsc-jっていう規格で、北米版ならリージョンフリーです。 ntscがあったならアジア版だったんじゃないかと思うのですが。 説明書には中国語のページが入ってなかったですか？ playasiaさんのサイトには各商品のリージョン載ってますので見てください。 リージョンはソフトごとに違うのでいちいち確認しないとだめですね。
xboxに限らず有線ＬＡＮがある機器に対しても別途ＵＳＢ端子の無線ＬＡＮ子機をつけて無線化出来る筈がありません。 無線ルータを所有されているので、お分かりだと思いますが無線ＬＡＮの場合繋げるには無線ＬＡＮルーターで決まっているパスワードの設定が必要です。 つまり元々無線ＬＡＮに対応していない機器に無線ＬＡＮを増設することは出来ません。
xbox360版のマインクラフトのクリエイティブモードではエンドポータルや遺跡は存在します。 なお、クリエイティブモードでエンドポータルを使ってエンダードラゴンに会うことはできます。 その時、エンダーマンは居なくエンダードラゴンしかいません。 エンダードラゴンを倒した後はエンディングが始まります。 地下探索装置はxbox360版のマインクラフトでは作ることも可能で正常に作動します。 後は、ご自分で確かめてみてください(*´▽｀*)
> 有線と無線がありますがどちらが使いやすいですか？ 純正のものは形状は全く同じですので、線があるかないかの違いだけです。 もちろん、無線式の場合は、コントローラー側に電池を持つため、重くなりますし、充電や電池の交換が必要になります。 線から解放されるという事自体がメリットでしょう。 壊れたので買い替えとありますが、値段的には有線の方が安いです。 アクション系ゲームなどを多く遊ばれていて、今後も買い替えなければならないようであれば、有線の方が、コスパとしては有利です。 > そして今まで発売されたXbox360用コントローラーで一番使い勝手が良いものを教えてください どのようなゲームで利用するかによって大きく変わってきます。サードパーティ製、少ないですけと、このゲームをするんだったらこのコントローラー、みたいな感じのものか、デザインが凝っているぐらいの印象しかありません。 変換アダプタを介せば、他機種用やPC用コントローラーも利用できるようですが、椎茸ボタン用に純正/公認の有線コントローラーが必須となるものがほとんどです。
銃撃戦ではないですがプレイしてみて爽快感が半端なかったのはＤＬゲームの「スコアラッシュ」というシューティングゲームです。値段も安く操作も単純なのに凄く面白いです。シューティング以外なら「ＱＩＸ++」がおススメです。
＞ネットカフェにゲーム機ってあるんでしょうか？ 　店舗によって違いますので 自分が、来店可能な店舗を調べるか、 問い合わせをするしかないのでは？ 　例えば下記のようなサイトもあります。 http://www.song-park.com/specially/kinect.html
おそらく過金の上限が１０万になるとゆうことだと思います
iPhoneのテザリングでできますよ～
シュタゲのアニメも数年前ですか、時間の経つのは早いですね。 (Q1)この「未来の岡部」というのは、どこの世界線の人物なのでしょうか？ （A1）変動率1.129848から変動率1.130205の７月２８日に移動してそこで紅莉栖の救出に失敗した未来の岡部（変動率1.130205の２０２５年）からです。 この時点でムービーメールが届かなかったら岡部はどうなるかと、仮に考えてみて下さい。 その先の未来に居るその時点での救出を諦めた岡部からのムービーメールです。 この世界線での岡部は紅莉栖の救出に失敗し絶望の中で過去の岡部に救出させるという執念のためだけに研究を重ねて生きて来ました。その結果がオペレーション・スクルドの発案と達成のためのムービーメールです。 (Q2)β世界線にいる岡部は、未来の岡部によって作られたタイムマシンに乗ってきた鈴羽と、紅莉栖を助けに行くのですが、そうなると最初にタイムマシンを作ったのは誰なんでしょうか？ （A2）まず、タイムマシンは岡部が作ったものではありません。 ２０２５年の段階で岡部はアトラクタフィールドの収束で必ず死亡します。 タイムマシンの完成は２０３５年頃までかかります。（SERN+紅莉栖 2034年完成、ダル 2036年完成） また、アニメ版では鈴羽が乗るタイムマシンはC204、CERN製のものの２種類あります。 質問者様はアニメ版を見られたとの事なので、アニメの話数で表記すると２３話「境界面上のシュタインズゲート」に登場するのはC204です。 最初に鈴羽が乗ってきたマシン（ラジオ館にめり込んだもの）はCERN製のものです。 後に乗っているのはC204ダル製ですね。ちなみにC203もボイスドラマ版では存在します。 （Q3）解説サイト等をみると、「紅莉栖を一度はあきらめた岡部が執念で作り出した」となっていますが、それが最初のβ世界線にいて成長した岡部だとすると、紅莉栖の救出に失敗した岡部に対し、「さぞ辛かっただろう」などと声をかけるのはおかしいのでは？ （A3）１５歳年下の人間が落ち込んでいるのであれば、それがたとえ過去の自分であっても優しい声かけから行うのはそれほど変な話には思えませんでした。 また、アトラクタフィールドの収束でどう頑張っても紅莉栖の救出に失敗するのもわかっていたから過去の自分が失敗したからではなく、正しい方法を行わなかったからだと未来の岡部は心から理解できていたので感情的ではない声掛けができたのだと思います。 以下サイトの解説を一度見て下さい。 http://www45.atwiki.jp/stein_sgate/m/pages/70.ht … また、年表も附記しておきます。 http://bit.ly/19OcFNz 以上質問者様の参考になれば幸いです。
単純なことで子供を出すことによりまた規制が厳しくなり。販売禁止や、いろいろなところから苦情や訴訟になるので出しません。
追加質問戴きましたので以下インラインにて回答させて戴きます。 >チートではなくて普通にプレイしても気づきにくいことを教えていただきたいのです。 > >例えば宇宙人ミッションがあるとか >どう言った条件で逮捕されるかとか >いわゆる小ネタと言ったところでしょうか 警察に追われる条件は以下の通りです。 車の窃盗,通行人・警官への暴力、暗殺、発砲、爆発、飲酒運転。 パトカーへの接触、警官、パトカーへの挑発。 軍事基地、生物企業研究所、滑走路、警察署への侵入 また、小ネタであれば以下も御参照下さい。 http://www52.atwiki.jp/gtav/pages/49.html ネタとして今話題になっているのはこちらですね。 ムービー中に警官が突入してきます。 以上参考になれば幸いです。
GTA5ってなに？
無理でしょう。 360はコントローラー等に認証機能が入っているので公式にライセンスを受けたものでないと使えないですよ。 たまに非公式の商品で「PS2のコントローラーを360で使える」というものがありますが、そういったものも360のコントローラーを一緒に接続して認証させるという方法をとっているくらいです。そういう変換アダプターでPCのゲームパッドに対応しているものがあるかは知りません。
360のアメリカでの勝因は初代XBOXが成功したからです。 XBOXはブロードバンドのオンライン機能を標準装備した初のコンシューマー機で、「オンライン対戦はできて当然」となったのがFPSが人気のアメリカでは大きかったと思います。（＋「ついにMSがゲーム機を出した！アメリカ製だ！」っていうのもあると思いますが） それに併せて、いまやMSの看板タイトルとなったHALOが大ヒットしていますし、HALO以外でもForza MotorsportsやFableなど初代XBOXの時代にそれなりに大きな自社タイトルを複数作り上げることに成功しました。360が売れたのは当然これらのシリーズの続編が出るからです。キネクトなんかはごく最近の、アメリカで大きく普及した後にでた物ですからあまり関係ないですね。 もちろんPS3より一年先行ということや、アメリカ製品だからということも理由としてはありますが、基本的にはXBOXから順当に移行したということです。
HDMIは　映像と音を一緒に伝達します。 音がHDMIのほうに流れているからです 　HDMI接続先の機器にはかならず イヤホンジャック・ヘッドフォンジャックがあるはずです。 そこにスピーカーコードをつなげます。 音響の設定もその接続先の設定調整になります。 電子音響機器に詳しい人は 強引にHDMIからでも 映像と音を分けて配信し アンプ等を利用して 最高の音質までもっていこうとしますが ものすごいその機器は高いです。 その分、音は格別にいいですが。 しかし　出力元にも、HDMI接続の場合の 映像と音を分ける設定のできるものもございます。 そのへんは元手を削ってるか そこまで気を配ってくれているかによります。
ゲーム機はソフトがあってこその物なので、本体そのものが面白いことはありません。 好きだったソフトを数本例に挙げて、自分にあっているか尋ねてみるのがいいんじゃないでしょうか？ 具体的な例で趣味・嗜好がわかると、回答者の方も答えやすいと思います。 ゲームの操作は、PS2・PSPの操作とほぼ同じくらいの感じですね。 単純にボタンの数が多いので、Wii・DSよりは難しく感じると思います。慣れが一番大きいかな？
「道路清掃」 敵が5人以上いればどこでも。一回の足払いで5人転ばすのではなく、足払いで転んでいる敵が5人になればいいので、2回に分けて転ばせるつもりでやれば簡単。なにも考えずに足払いばかりしてても多分取れる。うまく行かなければ煙幕を使う。 「完全勝利」 クリアデータの街中では難しいのでDNAメモリーの敵が大量に押し寄せるミッションをリプレイするのがおすすめ。例えばフィレンツェでロレンツォ・メディチが襲撃されるミッションなど。
一応確認しますが2Dシューティングということであってますか。 とりあえず、条件を「Xbox360」「シューティング」「低難易度」「オフライン2人協力プレイ可能」で挙げていきます。 ○オトメディウスX コナミの横スクロールSTGの有名シリーズ「グラディウス」の流れを汲むシューティング。 昨今発売されたコンシューマシューティングの中では、きわめて簡単な部類です。 （往年のシューターから、あまりの簡単さに顰蹙を買ってしまったほど。） ○デススマイルズ アーケード（ゲームセンター）向けの横スクロールSTGの移植作。 弾幕STGの老舗だったCAVEの作品ながら、弾幕風味が薄く、ステージごとに難易度を自由に選択できる、初心者から熟練者まで満足できるシステムが売り。 グラフィック・ボリュームも十分です。また、続編もあり。 （※ほかにもCAVEはXbox360でシューティングを数多く出しています。低難度モードを備えていることが多いです。ただ低難度といっても弾幕STGなので、弾幕風味の薄いこのゲームよりは高難易度に感じるかもしれない。） とりあえず、この２タイトルを挙げます。 あとは、120円でダウンロードできるXboxLiveインディーズのDecimationX3が価格のくせに面白いかな。 （※価格からわかるとおり、グラフィック・ボリュームとしてはさみしいが、シューティングの基礎を思い出させてくれるよい作品です。） 以上、参考まで。
http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/settings- … 再生中にYボタンでメニューが出て、そこから操作できませんか？ マルチアングルなタイトルは持ってないので違うかもしれませんが、音声切り替え等は、メニューから操作できたかと。
画質に大差はないと思いますが そのあたりは個人のこだわりですね わたし個人としてはPC版の移植を願うばかりですが、 ただ。XBOX ONE。これは 未来的になんかすごいこと考えてますね コンセプトが　だれもがゲーム製作者にとかなんたら・・ 別機はひつようになりますが
リモコン爆弾は、Ｌ1ボタンで設置。その後、爆弾を置いた位置に敵が来たら、リモコンを持った状態でＲ1!敵を爆破出来ます。リモコン爆弾は、まとめて敵を倒すのに使えます。ぜひ活用して下さい。
アメリカタグだったら1600MSPで問題なくチャージできますよ。 Amazonの北米ポイントは何ポイントのを買われたのでしょうか？ アメリカタグは1600か4000MSPしか使えませんよ。 ちなみにタグはちゃんと北米タグとして機能してますでしょうか？ 国間違えるとチャージは当然出来ませんよ？
360いいですね。FPSやいわゆる洋ゲーが豊富なので、楽しめると思います。 PS3は遊びたいソフトが現状ないのでしたら、360である程度は同じソフトが遊べますので 特に買わなくてもとは思います。 買うとしてもPS4発売後の方が安くなるので少し待つのが良いと思います。 またPS4は下位互換ありませんが、後のアップデートでPS1,2,3のソフトが オンラインサービスで遊べる様です(有料サービスです) 昔のソフトが新品でやたら安いのは単純に古いからですね。 あと、発売から１～２年くらいでベスト版が出ます。 半額くらいの金額で発売されます。それより何年も経つと在庫処分的に安くなります。 リッジとかは本体発売日に発売されるので大体毎回そうですが、1000円以下のソフトは珍しいです。 基本オンラインのゲームは発売から1年が目安です。2年経つと人がいなくなります。 全く人がいなくなるソフトも多くあります。 友人と待ち合わせして一緒に遊ぶことは可能です。 例外はありますが、基本的にオンラインのゲームでもオフラインで遊ぶモードがあります、FPSでも大丈夫です。
モットーに書き込めば設定できますよ。 http://support.xbox.com/ja-jp/xbox-360/settings- …
スプリットプレイでも、シングル時に稼いだスキルポイントを取得していますので、シングルで稼ぎまくってOKです。 2Pはアカウントを個別に設定しなければ1Pが取得しているスキルをセットすることができますので、改めてポイントを稼ぐ必要はありません。（オンラインco-opの場合は1P、2Pのアカウントの共有ができませんので別々に稼ぐ必要があります)
フラットアウト アルティメット カーネージ このゲームではないでしょうか。 レビューサイトの URL。 http://www.gamers-review.net/title.php?title=289 あと、YouTube に動画ありますので貼っておきます。 http://www.youtube.com/watch?v=XTTBk7l2-Ws 参考URL：http://www.gamers-review.net/title.php?title=289
色々回答が付いてご質問の件は片付いたと思いますので、違う話を。 ヤフオクでもアマゾンでも新品より値段が高い中古品などが平気で並んでいます。 中古ではなく貴殿の仰る廉価版と通常版の関係とほぼ同じような関係です。 売っていれば、間違えて買う人もいるでしょう。 突き詰めればそういうズルい事をしてでも無理矢理売ろうという事です。
まったくありません。 PSでいえばBEST版みたいなものです。
Portalは1からやったほうがいいので まず買うならオレンジボックスでしょう。 いくらで買えるかわかりませんが高いようなら Portal単品をダウンロード購入がいいでしょうか。 PC版なら安いんだけどね。 Portal2は定価19.99ドルですが たまにやってるセールで75％オフの4.99ドルで売られています。 1と2が入ったBundle版でもセール時に6.24ドル。 割と最近のPC（第二世代Core i以降）ならCPU内蔵グラフィックでも遊べますよ。 Xbox360コントローラーも使えますし。 ※有線だとドライバ入れるだけで使えますが、 　無線だとXBOX 360 ワイヤレス ゲーム アダプターが必要。 　Amazonで「XBOX 360 ワイヤレス ゲーム アダプター」と入れると出てきます。
「Apple LED Cinema Display」ですか？ HDMI入力端子がないのでHDMI→MiniDisplay Portに変換する機器が必要になります。 逆（MacBookなどからTVなどに出力する）なら純正品でも3500円ほどで売ってるんですが これではMacのディスプレイに映りません。　 以前はApple Storeで 「BELKIN AV360 Mini DisplayPort コンバータ」 という製品が15,000円ほどで売られていました。 他の互換製品もこれくらいの値段がするので 同じくらいの値段で買えてしまう23-24インチの液晶ディスプレイを買うか、 もう少し出して27インチの液晶を買うかしたほうがいいかもしれません。 27インチの安い液晶ディスプレイなら2万円程度からあります。 HDMI入力端子が付いているか要確認。 http://kakaku.com/pc/lcd-monitor/ 32インチの液晶テレビでも3万円くらいからありますよね。 ちなみに「DisplayPort」は「D-Sub」「DVI」の後継となる映像出力インタフェースの規格です。 主にパソコン用の規格のためデジタル家電やゲーム機では「HDMI」を採用するケースが多いです。 液晶テレビではほぼ搭載していませんし、PC用液晶ディスプレイでも高級品にしか搭載されていません。 またパソコンの方でも標準搭載されている製品が少なく対応するビデオカードの増設が必要になります。 その「DisplayPort」をAppleが小型化した規格が「Mini DisplayPort」となります。 さらにそれにUSB的な機能を混ぜて発展させたのがAppleとIntelが開発した「Thunderbolt」 USB3.0よりも高性能ですがMac以外ではあまり普及していません。
> ・これは「吸血鬼の王」に変身している時のみ有効ですか? いいえ > ・また「聖職者」による他スキル強化を狙う場合 > 　「吸血鬼の王」になる→「聖職者」スキル取得→その他のスキル取得 > の順番じゃないとその他のスキルが強化されないのですか? はい。
idは別なんでしょうね。
＞上記URL先の画像で、メモリーユニットが ＞付属しているのか知りたいです。 　これは、出品者に質問しないと わからない事です。 　私のXBOX360は、別売りでした。
>>１つのマイクロソフトアカウントで２つのゲーマータグを持っている それは出来ないはずなので、なにか勘違いしていませんか？1つのマイクロソフトアカウントでというのは、1つのメールアドレスでということですが…。
ルーター側で、DHCP（IPアドレスを自動的に割り振る機能）が無効に なっている可能性もあります。 メーカー・型番を示していただければ、説明できるかも。
今手に入るのはこれかな。 MHFエディションなのは気にしなくていいです。 ただゲーム内特典がつくだけで、ゲームパッド自体は Xbox360ワイヤレスコントローラーリキッドブラックと全く同じです。 Xbox 360 Wireless Controller for Windows モンスターハンター フロンティア オンライン スペシャル エディション JR9-00013 http://www.microsoft.com/japan/hardware/game/xbo … http://kakaku.com/item/K0000247171/ もし、Xbox360ワイヤレスコントローラーを既に持っているなら PC用の受信機（OEM版）が出回っていますのでそれを買えばPCで使えるようになります。 「XBOX 360 ワイヤレス ゲーム アダプタ」で探してみてください。
ダンエボはＸＢＯＸ３６０本体。キネクトというものが必要になります。 電気屋さんにもあると思いますが(日本ではＸＢＯＸ３６０が人気ないので売り場がないかも。。)。今ならオークションのほうがおすすめ(本体・キネクト・ダンエボなどのソフト込みで二万以下で買えるかと)。ちなみに本体はＧＢの大きいものをおすすめします(ソフトをＨＤＤに取り込むために。)。 またソフトはダウンロード版がないので通常のソフトで買うしかありません。オンラインでアップデートもできます。 また家で遊ぶ場合それなりの広さが必要です(畳２畳ぶんくらいのスペース)。カメラ自体は視認能力が高いので問題ありませんが。 ダンスチャンネルもおすすめ。
SKYRIM や FALLOUT3 , FALLOUT NEW vegas などです。 洋ゲーになるので日本のゲームのような美男美女のようにはいかないです・・。 ちなみにすべてＲＰＧです
「設定→プロフィールの編集」からアイコンの変更は行いましたか？ また、フレンド専用アイコンが優先表示されるので、こちらの設定を直す必要もあります。
捨てる前のセーブからやり直す。無理ならあきらめるしかない。 この手のゲームはセーブデータ複数残すのが基本。
センサーカメラだけです。記録媒体は一切ありません。
BBR-4HGも、BHR-4RVの両方ともファームウェアは最新になっているのですね？ XBOX360の方には、アップデートがないですよね？ ルータ経由しない場合は問題がないとしたら、やはりルータの問題である可能性が高いのでメーカーのサポートに問い合わせてみるしかないかもしれないですね・・。
テレビではなく通販サイトを聞いてるので先の回答をしました。 別にいじわるして回答しているのではないですよ？ HDMIとRCA端子があり、ゲームに適したテレビを教えてくださいという質問なら別の回答をしたでしょう。 なお、画面の大きさや予算が不明だと、誰も適切な回答ができません。 まあてきとうに東芝レグザB5とか勧めてみる。 HDMIとD5入力、RCA入力、ゲームモードがあってフルHDで2～3万円くらいで買える。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008IF1RVK http://www.amazon.co.jp/dp/B008PM6G76
ｐｓ３の方が沢山面白いゲームがあるのでそちらがいいかと思います。ベスト版もあり安く買えますよ。なによりもしオンラインで戦闘するゲームなど買った時なども同じゲームでもｐｓ３のが人口が多いのでお勧めです
レベルはアカウントに紐付いていたかと思うので アカウントを新しく作らない限り直らないかと思います。 無理矢理直すとするとこちらもXBOXを改造して直すしか無いです。 本来メーカーが対応する所なんですが、残念ながら放置みたいなんですよね。 諦めてBO2等をやることをおすすめします。
＞ワイヤレスのコントローラーでも有線にして、PCに繋ぐことができると聞きました デマです 無線コントローラーをPCに接続する場合は「XBOX 360 ワイヤレス ゲーム アダプター」を利用します http://www.amazon.co.jp/dp/B004LQSR22 そもそもXbox360の無線コントローラーを有線にする製品は世の中にありません 「Xbox 360 プレイ & チャージ キット」が公式から発売されていますが、これは単に電源をUSBからとるだけです http://www.amazon.co.jp/dp/B003RWTMI4 上記製品からケーブルだけ取り出したようなサードの製品も同じです http://www.amazon.co.jp/dp/B0084NC2TC 質問者さんのリンク先の製品はコントローラー側の端子を使用せずにバッテリーに直接接続するタイプです 有線コントローラーか前述の「XBOX 360 ワイヤレス ゲーム アダプター」を購入して下さい
サポート電話番号 参考URL：http://support.xbox.com/ja-JP/contact-us?isChatC …
スカイリムではないですが、同じベセスダ／フォールアウト３で同様の症状が出たことがあります。 その場合、セーブデータを正常だったところまで巻き戻したら直りました。 スカイリムはセーブデータ不良での動作・表示不良がたまにあるので 何かあったら巻き戻しを心がけるといいです。
本体とソフトをネットカフェ等のネットに繋げられる場所に持ち込んで、そこで本体を Xbox Live に繋いでダウンロードすることならできますが、メモリなんかにダウンロードして、あとで本体にインストールすることはできません。
私も同メーカーの「Dead or Alive 5」で初回特典コードを入力しようとしたら同様の現象になりました。 メーカーに問い合わせたところ「ゴールドメンバーシップである必要がある」と言われました。 （そもそも、コード入力はシルバーでも出来て良いはずなのですが…） もしかしたら、「Ninja Gaiden 3」も同じかも知れません。
ゲームによりますが特に洋ゲーの場合 9割以上がXBOXの方がフレームレートが高いと思われます。 動画再生時は逆になります。
　お昼に失礼します。 　私自身もXboxユーザーなので解答させていただきます。 　CODに関してですが（オンラインを前提として書かせていただきます）、比較的最新のもの（MW3やBO2）からやっていくといいと思います。それならば日本人が少ないと言われるXboxでも、日本人とマッチングしたりするし、Xboxを買ったからやってみようという質問主のような方がいらっしゃると思うので、初心者又は新規参入者でも馴染みやすいかと。個人的にはMW2、BOをお勧めしたいのですが、いかんせん少し古いので鬼のように強い方がたくさんいらっしゃいます。もし質問主がFPS慣れしている方なら、できればそちらからやっていただきたいと思います。残りのシリーズは、キャンペーンももちろんやるって方なら補完的に買うのも一興だと思います。 　次にギアーズオブウォーに関してですが、これは是非１からやって欲しいです。シリーズなので話はつながってますし、いくつかシリーズが入ったお得なゲームパックもあったと思うので。私自身ストーリーしかやっていないので（というかストーリーにしか興味がわかなかったので）、オンラインに関しては知識不足ですみませんorz 　最後にオンラインの日本人の人数ですが、先述にもあるように、これはお世辞にも多いとは言えません。大抵が外国の方ですが、全くいないというわけではないので、何度かマッチングしたら見つかると思います。 　以上私の解答を書かせてもらいましたが、あくまで一個人の意見なので、まわりの経験者の方や、ここに書かれるであろう他の方の意見を参考にしつつ、あとは直観とフィーリングで質問主のやりたいものから是非やっていってください。 　長文失礼しました。
Xbox360版をまさにプレイ中です。 普通にできますよ。 音声は日本語と英語から選択可能。 字幕も日本語と英語から選択可能。 英語音声＋日本語字幕といったように好きな組み合わせができます。 ★注意 ゲームを起動したらトップメニューのオプションから音声を 変更して下さい。インゲーム内のオプションにはなぜか音声 選択自体が表示されません。字幕はどこでも変更可。 　
XBOX360における「アカウント」とは「XBOX360」と言う建物の中にある「部屋」のことをいいます。 そこでプレイするときには自分の部屋に入らないといけませんよね。それを「サインインする」といいます。この流れはオンラインでもオフラインでも同じことです。　また、その部屋にはセーブデータと言う荷物があります。これを開けて前回の続きからプレイすることができます。　そもそも、自分のアカウントにサインインした時点でその時のXBOXはあなたのセーブデータがある自分の部屋にいるので「セーブデータを探す」などということにはなるはずがないです。オンライン・オフラインに関わりなく勝手に貴方のアカウントにセーブされます。　つまりは「自分のアカウントにサインインしていない」のでは？ あとキネクトで撮られた写真が勝手に公開されることはありません。そんなことしたらMicrosoft潰れますから。
既に前の方が回答していらっしゃるので少し書きます(´∀｀) XBOX360の次世代機は発売される可能性が高いです。理由として開発最高責任者がブログでアメリカのゲームショウ「E3」に向けて謎のカウントダウンを始めたからです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→http://majornelson.com/2013/01/02/countdown-to-e … とは言っても発売されるとしても2013年末か2014年になるでしょう。まだまだ新作も出てますし普通に買っても大丈夫です。 ちなみにXBOX360には「キネクト」というものがございましてこれは「音声や手の動きのみで画面を操作する」というものです。用途としてはスポーツやダンス系のソフトに効果的です。　特にそれに興味がないようでしたらそれが「含まれていない」セットを買いましょう。　キネクトがつくと一万円くらい高くなります。注意してね(´д｀)　 色んな中身のセットがあります→http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360 ゲームを保存できる容量(～GB)は後で増やせるのでご安心を
大丈夫ですよ! 私のディスクの読み取り面には無数の傷がついていますが全く問題ないです Microsoftを信用しましょ(´∀｀)
XBOXのMHFの基本料金は以下のとおり。 http://xbox360-members.mh-frontier.jp/sp/payment … ハンターライフコース、ハンターライフ継続コースにはゴールドメンバーシップが含まれています。（当初は含まれていませんでした） ハンターライフコースの購入手順は、以下を参照。 http://xbox360-members.mh-frontier.jp/manual/xbo … マイクロソフトポイントはコンビニで売っていますが、お薦めはAmazonからの購入。 http://www.amazon.co.jp/Xbox-Live-3500-%E3%83%9E … 安いです。 ハンターライフ継続コースの購入手順は、以下を参照。 http://xbox360-members.mh-frontier.jp/manual/xbo … クレジットカードが必要です。
＃1です。 >LANケーブルと言うのはグレードルとXboxを繋げる物ですよね? はいそうです。 >グレードルから現在PS3を有線で繋いでいるのですがその線でXboxにも繋げれる　と言う事ですよね。 そうです。現在、グレードルとPS3を接続されているケーブルがLANケーブルです。 差し替えれば済む話ですが、グレードルにはLANケーブルを差し込む口が1つしかありませんので、XBOXとPS3を同時に接続することができません。差し替えが面倒。とか同時にやりたい。という場合は、ハブ(Hub)が必要です。 (1本の線をハブで複数に分けるイメージです) (接続イメージ) グレードル -----(LANケーブル)----ハブ---(LANケーブル)---PS3 　　　　　　　　　　　　　　　　　└---(LANケーブル)---XBOX 前回の回答でも書きましたが、XBOX360S, PS3 は標準でWi-Fi機能を持っていますので、グレードルを止めて2台とも無線接続するのも1つの方法です。SSIDと暗号キーは、WiMAXルータ本体裏面に記載されています。 PS3設定 http://manuals.playstation.net/document/jp/ps3/c … XBOX設定 http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51676731. …
システム設定。 メモリーを取り外し、電源を入れ、ディスクの再生を試す。 機器のオプション（Yを押す）。 ストレージ機器の整備 参考URL キャッシュクリア http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … アップデート http://support.xbox.com/ja-JP/browse?product=xbo … ゲームディスクとパッケージ確認 Xbox ゲームのディスクですか? ディスクの地域コード（NTSC-J）は適切ですか?（ディスクの地域コードが本体を購入した国と一致しているか確認） http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/disc-driv … 本体の交換が必要な場合もあります。 http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/disc-driv … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Amazonはほとんどの商品が値引きされていますから定価より安いです　というより「アマゾンが一番安い!」ということが結構ありますよ。それぐらい安いですAmazonは。信用して大丈夫ですよ　新品と中古の値段の違いですが別会社ですから特に心配することはありません。　この場合私はアマゾンを選びます 有線と無線の値段の違いですが、保存状態が無線の方が悪いのでは？　不具合・傷・匂いなどなど・・・ まあ、それぞれの商品をしっかり吟味してくださいね(^O^)　いい買い物でありますように
ＸＢＯＸ３６０は故障率が高いので中古は全くお勧め出来ません。 おしまい。
貴方がおっしゃる「新しいの」とは2011年6月11日に発売された「Xbox360 ワイヤレス コントローラー SE プレイ ＆ チャージ パック」ですね。 従来のものと違い、十字キーが回せます。 　　 動画→http://www.youtube.com/watchfeature=player_embed … デザインや配置は全く変わりません。 旧型は定価で4725円　新型は定価で5775円です
PC用メガネを使用すると少し違うかもね http://www.jins-jp.com/jins-pc/
接続して電源を入れれば自動的に切り替わります。 希に切り替わらない場合があるようなので、その場合は 接続設定をリセットして下さい。設定方法は以下です。 http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/settings- …
光電話ルーター、無線ルーター、それぞれの設定によります。 おそらくルーター機能をPR-400KIで持っていて、WHR-HP-G300Nは無線LANアクセスポイントとしてだけ利用されているものと思われますので、どちらに繋いでも変わらないでしょう。 LANケーブルは、カテゴリー5以上のものなら、距離が合えばどんなものでもOKです。 巻き取り式やきしめん状の平べったいケーブルのものはあまりお勧めしません。 繋いでみたあとに、接続テストを実施してみてください。 http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-live/connecti … -- 今日買われたとのことですので新型かと思いますが、無線で接続されないのでしょうか？
私の使用しているものを紹介しても良いのですが グーグルやamazonなどで 「コントローラーコンバーター　XBOX」 と検索すると良いでしょう 色々出てきますよ
トイレ入って右、洗面台の一番奥だったと思いますが。 （洗面台の奥の天井に換気口？がついていて、それが拠点入口近くのトイレとつながっていた覚えが。） たしか、ジャンプして台の上にあがると表示が出た覚えがあります。 ちなみに、トイレの個室だとセーブになってしまいますよ。
ゲームのデータや実績は全てアカウントにひもづいているので他への引き継ぎはできません。
おすすめのものを挙げますと HALOシリーズ ギアーズオブウォーシリーズ レインボーシックスベガス 地球防衛軍3 CODシリーズ などなど大抵のFPSはオフライン協力プレイができます。 他にも協力ではないですがブレイブルーやP4Uなどの対戦型格闘ゲームでもオフラインで2人対戦ができます。 またボーダーランズ２もオフライン協力はできます。 オフライン協力のデメリットとしてはやはりどの作品も共通して画面分割になってしまうので見づらくなってしまうぐらいです。
そこまで遊べない＋オンラインもしないようでしたら中古でも良いかと思いますが、 新品中古どちらにせよ買った直後に動作確認のため遊べる時に買うことをおすすめします。 ただし初期の20Gの奴は不具合が多すぎるので中古で買う場合は絶対に避けて下さい。 HDDの容量はそのペースですと60Gあれば十分かと思います。
> 普通のコントローラーでもできるのでしょうか？ 普通にできます。 > 無理だったらクーリングオフします。 通販で購入したものはクーリングオフの対象外です。 クーリングオフの対象は基本的に「相手から売りに来た」ものが対象で、訪問販売や電話勧誘などが対象となります。 「自分から買いに行った」もの、つまり、店舗に出向いて買う店舗販売やサイトに出向いて買う通信販売は対象外なのです。
自分はエリートを使っていますがまあまあうるさいです（掃除機まではいきませんがｗ） ゲームに集中していれば気になりません。またＨＤＤにインストールすればだいぶ静かになります まあ金銭的余裕があれば新型のXBOX360 250GB を買った方がいいですね(#^.^#)
調べてみたところ、 「LOST.DIRにはファイルシステム不整合などで壊れたファイルの残骸が格納されます。」 とのことで、どうやらこのファイルは壊れてしまっているようです。 特にXBOX360は特殊なファイル構造をしているそうなので、復旧は現実的に難しいのかな…と思います。 だめ元でサポートセンターに問い合わせをしてみるしか方法はなさそうです。
その部分はただのストレートケーブルなのと代用コードも規格以上の物なので 刺さるなら大丈夫かと 壊れたときに保証してもらえなくなる可能性はありますが。
360はモデルチェンジの度に省電力化が図られれてきたため 製造時期によって本体の消費電力や ACアダプターの電源容量の違うモデルが複数存在しますが 修理で本体だけ省電力化されたモデルと交換になっても 手持ちのACアダプターがそのまま使えるよう 容量の大きい古いACアダプターは新しい本体(現行モデルのスリム除く) でも使える互換仕様になっています。 >何故ピッタリ ハマるのか 例えば160Wしか容量の無い新しいアダプターを 200Wの電源を必要とする本体に繋いでも動きませんので 取り違えが無いようコネクターの切りカキの形にいくつか種類を儲けることで 本体が必要とする電源容量に満たないACアダプターは コネクターに刺せず使えないようになっているのです。
「XBOX」と「XBOX360」は、 「PS2」と「PS3」のような関係と解釈していただければと思います。 「PS2」のソフトを「PS3」に入れても遊べない（初期型除く）ように、 「XBOX」のゲームを「XBOX360」に入れても、基本的には遊ぶことはできません。 atljjさんが購入されたのは恐らく「信長の野望 嵐世記」と思われますが、 これは「XBOX」のゲームであって、「XBOX360」のゲームではないため、遊べません。 見分け方は、パッケージに「XBOX」と書いてあるか「XBOX360」と書いてあるかで分かります。 「XBOX360」と書いてあるゲームは、すべて遊ぶことができます。 ただ、「XBOX360」は一部の「XBOX」ソフトを動かす機能がついており、 以下のサイトに掲載されている「XBOX」ソフトのみ、例外的に「XBOX360」で遊ぶことができます。 http://support.xbox.com/ja-JP/games/xbox-games/p … そして、Ninja Gaidenに関して。 「XBOX」および「XBOX360」では以下のNinja Gaidenシリーズが発売されていますが、 結論から言うと、すべてXBOX360で遊ぶことができます。 ・Ninja Gaiden（XBOX） ・Ninja Gaiden Black（XBOX） ・Ninja Gaiden 2（XBOX360） ・Ninja Gaiden 3（XBOX360） 「Ninja Gaiden Σ2」は「Ninja Gaiden2」の移植なため、 「Ninja Gaiden2」を遊ばれると良いのでは、と思います。 ちなみに、「Ninja Gaiden Σ」は「Ninja Gaiden Black」の移植です。
らくらく無線などが使えない場合でも接続は難しくはないはず。 基本的にはネットワークを探し、見つかった物を選択してパスワードを入力するだけです。 公式サイトに分かりやすい説明があったので記載しておきます。 ご確認ください。 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/908877
#1の方の通り、D端子で接続するか、お使いのテレビがアナログRGB D-Sub15pinに対応するものであれば、RGBケーブルで接続する方法もあります。 ただ、初代の安型(コアシステム)は、コンポーネントケーブルだったようなので、ケーブル購入が必要かも。 Xbox 360® D 端子 HD AV ケーブル http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360/accessories/ca … Xbox 360® VGA HD AV ケーブル (リキッド ブラック) http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360/accessories/ca … 後者はもちろんPC用モニターにも接続可能です。
トレイの掃除は、エアブロアーでしかしたことないですね。 そのやり方で十分だと思いますよ。 AV機器の掃除は、昔ならAV機器専用のモノを使ってましたが、今はただのティッシュにかんたんマイペットで拭くだけだったりします。 液晶だけは専用のクリーナーを使ってますが、他はいい加減にしてます。 トレイの掃除ぐらいで故障なんてしません。 1日にPS3（80GB）をドライブ不良で修理に出したばかりですが、今年の1月に修理で基盤交換後はほとんど使っていませんでした。先月、久しぶりに使うと、ゲーム、録画BDが途中でフリーズします。 80GBのPS3が故障後に160GBのPS3を購入したので、予備用に修理したにも関わらず、10ヶ月後にドライブがだめになっていたので、壊れるときは壊れます。 修理代で2万円かかり、新品のPS3が買えますからねえ。
WiiUで遊びたいソフトがいつ出るのかで変わってくると思いますが、 もし春までに出るならWiiUを買ってXBOXは新型の方が良いと思います。 出ないならXBOXを買ってWiiUはちょうど一年後くらいに 値下げされた時に買うとかが良いと思います。 まだ殆どソフトが無いので焦る必要は無いかと思います。 そのまえにXBOXのソフトを遊び尽くしたらWiiUも検討してみて下さい。 XBOXの詳細は6月のE3でわかると思いますが、 予想ですがノーマル版4万、エリート版5万、XBOXのソフトは動く。 1年後にエントリーモデルが3万円とかかと思います。
#1です。 もし実績を解除するのだけが目的なら、ハーシーンのクエで２つデイドラの秘宝を取ってしまうという手があるみたいです。 ハーシーンの指輪を取っているならシンディングがまだ生きてますよね？あの洞窟に戻ればまだウロウロしてるはずなので殺してしまえば救世主の皮鎧が手に入ります。これで実績解除の秘宝が余分にカウントされるので試してみるのもありです。秘宝両方の取得自体はパッチ1.7の時点で可能であったのを確認してます。 ちょっと反則技ですが、抵抗がなければ盗賊ギルドクエストラインを最後までやるより遥かに時間短縮できますので。
Q.Xbox360のオンラインゲームにも課金アイテムなどがあるのでしょうか？ A.タイトルによりますが、例えば強い武器がすぐに手に入るというよりも、 　通常のプレイでは手に入らない追加武器が使えるようになる(拡張パック)が多いです。 Q.繋がなくても遊べはしますが、繋いだ方が良いです。 　繋がなくても楽しいのでしょうか？ A.これもタイトルによります。 　殆どのタイトルは、ストーリーモード(オンライン不要)があって、 　サブ的なモードとして、オンラインモード(対戦等)があります。 　CPU相手に対戦するのも面白いですが、ある程度パターンがありますので、 　どこかの誰かが操作する相手の動きの方が面白いと思います。 Q.ゴールドメンバーシップというのが必要みたいですね。 　中古のXbox360（約15,000円）と上記の金額を払うと・・・ A.オンライン対戦する為には、お調べ頂いた通りゴールドメンバシップが必要です。 　値段も年間、約5,000円です。 　個人的には中古のXBOXはおススメしません。 　昔、XBOX360のハード障害が多発していた時期があります。 　今のハードは対策されてると思いますが、前の使用者がどの程度使っていたか 　分からない為、中身が消耗してる可能性があります。 　ハード障害については、レッドリング で調べてみてください。 　ちなみにちょっと予算オーバなのですが↓が滅茶苦茶、安くてお得です。 　(通常30,000円以上の内容が19,800円のお得な期間限定パックです。 　HDD250GB＋ソフト2本が付属して、この価格は自分も欲しいくらいです。 　1か月間のゴールドメンバシップも付属しています) 　http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360/consoles/250gb … テレビもまだブラウン管です。 →PS3やXBOXは、コンポジットケーブル(黄、赤、白の3本ケーブル)で繋ぐと、 　文字がつぶれて読み難いゲームもあります。 　XBOXについては、Ｄ端子(D2以上が良いらしい)付いてれば大丈夫です。 　http://www25.atwiki.jp/get360/pages/5.html#id_6f … 　テレビがダメなら、パソコンのディスプレイに繋ぐ方法もあります。 　デスクトップ限定ですが、VGA端子があれば(普通付いてるはず)XBOX用の 　VGAケーブル(別途専用ケーブルが必要)で接続できます。 　DVIやHDMI(一般的なケーブル)でも接続できます。 　http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51262121. …
フレンドとの同チームプレイですよね？ BO1では普通に出来たので2も普通に出来ると思います。 逆に出来ないゲームはなかなか無いです。
参考URLを見て、どこの収納なら消えないかを調べるといいですよ。 参考URL：http://www38.atwiki.jp/tes5/pages/64.html
amazonで調べたら、出てきましたよ。 「Amazon Xbox360バリューパック」で検索したら 普通に出てきましたけど・・・
心がジーンですか。個人的にはメタルギアＨＤのメタルギア３ですね＾＾涙なくには無理でしょうね＾＾
Alt+カタカナひらがなではどうでしょうか XBOXやPS3などのゲーム機ではこれで変えられた記憶があります。
出来ます。 壊れたディスクが手元にある場合は新品にディスク交換(有償)も可能だったと思います
そこで質問なのですが、この単品250GBのxbox360とバリューパックの360は同じ製品でしょうか？ ＞同じです Amazonでバリューパックも買えます http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B009EHP … 後、HDMIケーブルについてなんですが、アマゾンなどで売っている安いHDMIケーブルは駄目なのでしょうか？ ＞基本的には大丈夫ですが、ごく希に相性等で全く映らない場合があります。 PS3やWiiUも基本的に同じです。 ケーブルの違いで画質が落ちることはありません。 ただSONY公式のでも1500円くらいで買えるのでオススメです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005GYRIE6 余談ですが、今新しいXBOX(XBOX720)が来年に出るというウワサがあります WiiUなど新しい物に興味があるようですので、 待てるならウワサですがこちらを待つのもありかと思います。
HDMIは一つしか挿せないので映像と音を別々にHDMIで出すのは不可能ですね。 現行のXbox360本体は光デジタルの音声出力端子を備えていますので、映像をHDMIで、音声を光デジタルケーブルで出力することはできます。USBオーディオにつないで使えるかという部分はそちらの機器次第だと思うのでなんとも言えません。
そのとうりです！！ｗｗ田中君すごいですねｗｗ
基本コンセントですが、検索したらUSB給電なのはありました。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004QQ1L52/ USB給電なのでUSBを刺している方の機器の電源が入っていないと使えないですが… 他にはイーサネットコンバータを使用すれば 「Xbox 360® ワイヤレス LAN アダプター N」と同じ事が出来、 また、他の機器にも使用可能です。ただしこちらは値段が高く4000円はすると思われます。 詳しいわけではないので、もしかしたら他の方の回答で有益な物があるかも。 新型XBOXはXBOX720で噂されている奴です。 海外のメーカーがもうそのXBOX720とPS4に向けて開発着手しているとか。 個人的にもXBOX360が出てから時間がたっているので 今までの傾向から見て来年夏に発表。来年11月発売、長くても再来年冬には出るんじゃないかと楽しみにしています。 >その通りになった場合は、中古で、最も新しい基板「Valhalla （ヴァルハラ）」の物を購入するのが、賢い買い方だと、 自分で書いておいてあれですが、あくまで噂なので参考程度にして下さい。 私もそう思います。初期の基盤は問題があるためそれだけは絶対に避けた方が良いです。 あとは4Gのでも遊べますが、ちょっとロード音がうるさいです。
秋葉で米国で販売されているゲームが売っていますので テイルズ　オブ　ヴェスペリア　Xbox360（米国版）を買い、日本国内用Xbox360でも プレイ出来ました。米国のXbox360はコンセントの形状が違いますので 恐らく起動できないと思われます。
MSの社員ではないので、あくまで想像でしかないのですが… おそらく、対処しきれないのではないでしょうか。 各ユーザーの全行動をトラッキングするのは非常に手間のかかることですし、天下のMSの技術を持ってしても、そういうシステムを実施するのは容易ではないでしょうね。 特に問題のある行為が発覚した時に個別対策を考えるのではないかと推測しています。 したがって、ブログなどでおおっぴらに海外タグの利便性を書くのは、何かの時にMSに目をつけられかねないので、気を付けた方がいいような気がします。 実際のところは、実害がなければ問題ないのでしょうけど。
３６０の初期の作品ですが「地球防衛軍３」や「バレットウィッチ」は結構面白かったですね。 対戦、COOPを考えるならHALOやGears of Warもいいと思います。 オンラインのマッチングですが、同一ハード限定です。 ３６０の場合、海外の方が多く、日本からプレイしていると回線の弱さというか、ラグが気になる時が多い気がしますね。 個人の感想ですが、私はPS3よりは360のほうがFPSはプレイしやすかったです。 箱のコントローラーはでかいので持ちにくい人が多いんでしょうが、私はよく指が長いと言われるので、そのせいかPSより箱のほうが合いましたね。
出来るかどうかは分からないですが、保証対象外になるので やる場合は、自己責任でやってください。 参考URL：http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/repair/xb …
定番 第二アメ横　大須パーツ　対外ココでそろってる。 まえはアーケード基盤屋でミルキーウエイってのが大須にあったがなくなったかな？ 名鉄の呼続駅のそばにひげねこ堂って基盤屋があります。そこでもパーツ売ってます。
○XB360の本体電源コードにスイッチつき延長ケーブルを追加して、スイッチを手元にまで引き出す。 例：SANWA SUPPLY TAP-B7-1 中間スイッチ付延長コード 「コンセントから抜くのが面倒なら、お手軽に切れるようにスイッチをつければいいじゃない。」という発想です。 部屋の間取りや配置によって延長ケーブルの長さや取り回しが変わるので、経済的、機能的に問題がでるかは、私にはわかりかねます。 ○コントローラをもう一つ買う 身もふたもない方法ですが、自分はこれで解決しました。（汗） うーん。有線でも、本体に起動するための指令電波が飛ぶんですね。 自分は無線コントローラを使用してますけど、あきらめてコントローラをもう一つ買いました。 （コントローラがもう一つほしかった、というのもありましたがね。）
一概には言えません。 家電量販店の企業ごと、あるいは店舗ごとによって、いくつかの基準があり、複雑な状況です。ほかにも「基本的には値引き交渉可能ですが、新製品や売れ筋商品は不可能」など、単純な法則があるわけではありません。 無難な方法としては、とりあえず Amazon などの価格をメモしておき、「だめで もともと」の前提で交渉する方法です。そのとき、「いつ、どのオンライン ショップで」ということを忘れずに記録しておいてください。 とは言うものの、私は実際の店舗まで出向く移動時間や工数、交通費、ガソリン代、店員との交渉のわずらわしさ、レジの待ち時間、などが 面倒で もったいないため、全部インターネットで買い物を済ませますが。
その店との交渉次第ですが、送料・手数料も含めて先払いしておき入荷したら自宅へ発送するようにお店に頼んでみては？
実際私がやってた制限、縛りプレイです。よければ参考にしてください。 1.スティムパック禁止 誰でも思いつく縛りですが普通に面白いです。回復はいろいろな手段がありますが怪我の部位治療が困難になります。ミサイルランチャーや地雷が脅威。 吸血鬼から習得できる血液パックの回復量が上昇するパークや、モイラから習得する放射能レベルが上がると負傷部位が自己再生するパークなどの通常プレイではなんの役にも立たないパークが生命線になったりします。これはベセスダ側がスティムパック縛りのために用意したパークと考えたほうが合点がいきますね。 2.薬中、アル中プレイ 主人公をドラッグ、アルコール漬けにしてのプレイです。デトックスは禁止です。アルコールは手に入りやすいくメリット、デメリットとも小さいのでさほど怖くありません。できればドラッグ中毒でいきたいです。例えばサイコなどは禁断症状が出ているときとドラッグを摂取しているときの戦闘力の差が歴然で戦闘にメリハリがでます。薬物はメガトンのレオ・スタールなどが深夜のみコッソリ密売してますので仲良くしましょう。彼を更生させたり殺してしまうと序盤での安定したドラッグ入手が厳しくなります。 3.使用武器制限 これも普通に思いつく縛りですね。私がやったのはロックＩＴランチャー縛りです。一つ目の設計図はモイラの雑貨店で販売されているので入手が早く作成し易い武器です。作成したらそこからは他の武器を封印します。この武器は普通に使ってみると強力な武器ですが、これしか使えないとなるとデメリットが浮き彫りになります。ご存知と思いますがこの武器はゴミが弾薬になります。いつの間にかゴミ箱が弾薬ケースに見えてきます。 クマのぬいぐるみで敵がバラバラになったりとシュールな絵で笑える要素もあって面白いです。 ・緊張感を高めるという意味では1のような縛り、感情移入ロールプレイ+戦闘メリハリ系なら2のような縛り、ネタプレイ路線なら3のような縛り、と目的をハッキリさせておくといろんな制限プレイが思いつきます。ただ単に厳しい制限をするだけではストレスがたまります、制限から得られる爽快な部分が重要です。おもしろい縛りを考案してくださいね。
リフテンの私兵イオナですね。 ある程度メインクエストを進めるとデルフィンがブレイズの募集をはじめますので、イオナを入隊させてやるといいでしょう。ブレイズに入隊した従者はスカイヘブン聖堂に住むようになりますので家からいなくなるはずです。 もし殺してしまうなら、ボエシア、メファーラあたりのデイドラクエストで生贄にしてしまうとムダが少なくていいですね。ちょっとかわいそうな気もしますが＾＾；
旧型って無印XBoxではなく、HDMI端子が付いていない初期型のXBox360ですよね。それであれば問題なく使えます。 http://support.microsoft.com/kb/905878/ja >このケーブルは Xbox 360 (初期型) 本体と Xbox 360 S 本体の両方で使えます。
3DS 閃乱カグラ -少女達の真影- 3DS 閃乱カグラ Burst -紅蓮の少女達- PS3 ダンシングアイ‥‥は開発中止になっちゃいました。楽しみにしてたのに。 って言うかギャルゲーじゃないか？
参考URLを試してみて下さい。 参考URL：http://support.xbox.com/ja-JP/xbox-360/console-f …
GOTYエディションでなくノーマル版をプレイしました。DLCはブロークンスティールとポイントルックアウトのみです。ブロークンスティールをダウンロードしておけばレベルにあわせてかなり強力な敵も出るのでさほどヌルゲーとは思いませんでしたが、確かに効率よく育てた主人公にとってはヌルいかもしれませんね。私が作ったキャラも最後は素手でほとんどの敵を殴り倒していました。 プレイ内容に制約を設けるいわゆる「縛りプレイ」でどうでしょうか？ ・FO3はsneakingのスキルが強力ですからスニーキングにスキルを振り過ぎないようにするだけで難易度はかなり上がると思います。 ・強力すぎる武器を使わないのもいいでしょう。とんでもない特殊性能をもったダーツガンという武器があります。一度つかってみればわかりますがこれはひどい武器です。この武器は設計図をとっても製作しないのがオススメです。（普通にプレイする場合でも使わないほうがいいくらいバランスブレイカーです。） 初期ステのS.P.E.C.I.A.L.ですが、個人的にはP.(感覚）I.（知能）の二つが強力と感じます。この二つを最低にしておくといいと思います。 Pは索敵距離に影響します。低いと近くにいる敵の気配がほとんどわかりません。敵が先にこちらを発見して奇襲してくるパターンが多くなりスリリングです。コンパニオン（仲間）を連れているとプレイヤーより先に仲間が敵を発見してしまって意味がないので仲間は連れないほうが良いと思います。 Iが低いと交渉時に有利な選択が出なかったり説得に失敗したりします。またレベルアップ時の成長率も悪くなります。
石碑の効果は単に補助的なものですので、石碑を作動させまくっても取り返しがつかなくなるようなことはありません。ちなみに石碑はいろんなところにあります。詳細は下記リンクへ。 http://wiki.skyrim.z49.org/?GameData%2FStanding% … 時間をかければすべてのスキルを100にできます(完了時レベル81)から、どうぞ安心してやり込んでください。
（1）スキルレベルがある程度高くて必要なスキル（perk)が取得できれば100まで上げなくても大丈夫です。付呪と錬金は鍛冶の効果を上昇させるための鍛造装備、鍛造薬をつくるのに必要です。それだけでも十分に強い装備を作成できます。 「最強」を目指すのであればNO1の方のリンク先の方法を実行します。方法を簡単に説明すると、ようするに錬金と付呪の効果を相互に高めるという行為を繰り返すということです。魂石を大量に消費するのでかなり大変だと思いますが、その結果不自然なほど高い数値の装備を作成することが可能です。 ですがいくら数値をあげても事実上の最大値があります。例えば防御力ですが合計で1000を超える防御力になる装備をしても実際は600程度しか反映されません。最強装備の行き着く先が数字だけのロマンになるということはあらかじめご理解ください。 （2）錬金では「錬金術師1～5」「慈善」、付呪は「付呪師1～5」「スキル付呪」のスキルを取得しましょう。かなり効果が変わってきます。スキルレベルは80くらいあれば十分だと思います。 （3）「極大魂石（極大）」となっている魂石を魔術師、雑貨屋、カジートキャラバンなどから購入するのが一番楽です。 さらに回復術の「聖職者」というスキルを取得するといいかもしれません。このスキルをもっているとプレイヤーが吸血鬼になったときに有効な効果が25％増しになります。付呪、錬金、鍛冶などのスキルの効果も軒並み上昇しますので、一気に強化することができます。ただし吸血鬼になりたくない人にはオススメしません。
＃２です。 （4）の質問の意味を取り違えました。鍛冶上昇の薬のことだと思いましたがスキルレベルをあげる薬があるかという意味ですね。薬では一切スキルレベルは上がりません。 スキルレベルをあげるのは本です。ダンジョンなんかに落ちてます。ＮＯ１の方が挙げているオグマ・インフィニウムという本はスキルレベルが一気に上がってしまうとんでもない代物です。悪用するとレベルが上がりすぎてゲームが一気につまらなくなってしまうこともありえますのでご利用は計画的に・・
リフテンにいる雌ライオンのムジョルがいいでしょう。 ノルドの女性です。豊富な攻撃スキルもちなので強い。 最大の特徴はなんと言っても体力が0になっても死なないところです。まちがって攻撃をしても安心です。不死従者は他にも何人かいますが、ノルドで戦士かつ不死なのは彼女だけです。 ただし従者にするクエストがそこそこめんどくさいです。不死じゃなくてもよければホワイトランにいる不滅のウスガルドとかでいいかもしれません。
（1）多分死んだかはぐれたんだと思います。はぐれた場合はゲーム内で３日程度でホワイトランのドラゴンズリーチかブリーズホームに自動で帰還します。 （2）そこはめちゃくちゃ深いです。さらに奥までいきましょう。アルフタンドを経由してブラックリーチに行きそこからムザークの塔に入ると辞書置き換えのパズルがあります。 わかりにくいのであれば必要ないクエストのマーカーを一旦消しておいてクエストマーカーを便りに進みましょう。 （3）ほとんどの場合は取りに戻れますが、敵が持っていた装備は死体が消えると一緒に消えます。ですがそういった装備品のほとんどは「珍しいだけ」で便利な装備ではないことが多いです。あまり気にせずに進めていいと思います。
Xbox360は最近は店舗での取り扱いがめっきり減りました。 関東圏でもそれなりに大きい店舗か、ゲーム専門店にでも行かない限りはほとんどお目にかかることがありません。 （とくにヤマダ電機は一時期から著しく取り扱いを縮小してしまったらしく、見かけることがほとんど無くなった。） 物色するならば、Amazonなどのネットショッピングか、XboxLiveでダウンロード販売をあさるべきかもしれません。 （ただ、ダウンロードはHDDと要相談になりますが。4GBモデルを買う場合はダウンロードの積極使用は難しいかもしれません。） 以下、あげてみます。 ○End of Eternity（RPG/PS3とマルチプラットホーム） 「スターオーシャン」シリーズ、「ヴァルキリープロファイル」シリーズで有名なトライエースが制作したRPG。（ちなみに発売元はスクエアエニクスではなく、セガ） 勧善懲悪とは一味違うストーリーに、コマンドバトルとは違う戦闘システム、現実とはかけ離れた名（迷？）武器カスタマイズもあいまって、なかなか面白いRPGに仕上がっていると思います。 PS3を持っていない、または持っているけどやっていないならば、ぜひお勧めしたいRPGです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%B3% … ○地球防衛軍3（TPS/Xbox360独占） PS2時代にシンプル2500シリーズで名を馳せた、超シンプルTPSの決定版。（リメイクはその後ありましたが、ナンバリングではこれが最新） きわめて単純明快なルールなので、難易度が上がる毎に求められるのは体力・技術・時の運というなかなか硬派なつくり。 グラフィックやストーリーがとてもチープなのは否めない、が、なぜかプレイすると楽しい。そんなゲームです。 ○あつまれ！ピニャータ（育成シミュレーション/Xbox360独占） パッケージの奇抜な色使いの動物たちから、ディズニーのような、きわめて子供向けな印象は騙しです。 きわめて考えることの多い、大人向けの育成シミュレーションです。続編が出てます。 こんなところでしょうか。 ちなみに、CERO Z（対象年齢18歳以上）タイトルとしては以下の二つをあげておきます。 ○ライオットアクト（アクション） 超人になって街中に潜むマフィアをやっつけるアクション。 ビルからビルへ一足飛びに飛び移れる快感はなかなかだと思います。 ○ギアーズオブウォーシリーズ（TPS） 語る必要も無いほど世界的に有名なTPSタイトルです。 Xbox360は他にもライブアーケードやインディーズといったダウンロード専用の配信タイトルもあります。 このあたりは、Xbox360レビューサイトなり、公式サイトから見てみるとよいでしょう。 Xbox360は、ほとんどのソフトは無料で体験版を落とせますから、とりあえず、体験してみて気に入ったら買ってみる、というのもいいと思いますよ。 以上、参考まで。
違うと思います。 そのURLは、プレイステーションのコードだと思われます。 http://www.amazon.co.jp/Xbox360%E3%82%B9%E3%83%A … でどうですか？
最初に無線に1Pで接続すればダメかな。
解決するかどうか分かりませんが、ルータを再起動してはいかがでしょうか。 再起動方法が分からなければ、コンセントの抜き差しで大丈夫です。 Xboxにおいては経験が無いのですが、PCでのインターネットで不安定な時にルータを再起動することで現象が改善する場合があります。
たしかfallout3は10GBほど、オブリビオンは確認してないですが次作のスカイリムは初期状態で6GBほどなので１タイトルDLコンテンツ含めて16GBだと十分間に合いますね。 心配であれば高速メモリはむしろ32GBの方が安くなってるのでそちらにしては？ http://www.amazon.co.jp/Transcend-USB%E3%83%A1%E …
ＮＯ１さんと同じくセーブデータだけなら４ＧＢで十分です。が。ＸＢＯＸ３６０はデスクの読み込み音がすごく気になります。ので２５０ＧＢを購入して、ゲームを取りこむことをおすすめします。(４ＧＢではゲームは取り込めないので。１ゲームだいたい４ＧＢなので)２５０ＧＢをおすすめします。 　　ソフトはディスク系ではないのでしょうか ｐｓ３と同じくデイスクとダウンロード版があります。 　オンラインが有料ということは聞いたことがありますが、それ以外はさっぱりです オンラインでの対戦・協力などは有料です(三か月で２０００円くらいかな)(ゴールドメンバーといいます) オンラインでの体験版・テータのアップデート・追加アイテム購入などは普通に無料で利用できます。 　全機種もっているのでちょっとレビューを ＰＳ３はテレビ録画。ＰＳＰなど連携・多種多様に使用できます。 ＸＢＯＸ３６０　ＰＳ３と比べると・・ですが。ゲームが大人向けのものが多い。キネクトが最高＾＾ 　オンラインでの対戦協力などで有料なので変なアラシがいない。ゲームソフトが比較的に安くなる。 　コントローラーが一番使いやすい。
まず下記のＵＲＬでお目当てのものが配信されているかご確認ください。 http://marketplace.xbox.com/en-US/Product/Just-D … 自分は音楽に詳しくないのでどれがだれの曲か全くわかりません。 配信されているダウンロードコンテンツは全部で84個（デモ含む）です。上記ＵＲＬに全て掲載されていますので、ここに掲載されていなければ「そんなものはありません」ということになります。 もしあった場合、購入には海外のゲーマータグが必要になります。 海外タグの作り方は下記ＵＲＬをご参照ください。 http://www26.atwiki.jp/360demo/?page=%E5%8C%97%E … マイクロソフトポイントの購入についても同ページに記載があります。 なお北米（アメリカ合衆国）タグではなくカナダタグを作成すれば、日本の店頭で購入できる3500マイクロソフトポイントでも補充が可能です。（3500MSPのみです） マイクロソフトポイントの補充が完了したら、あとはXbox 360のホーム画面の「Game」タブからマーケットプレースへアクセスが可能です。追加コンテンツは英語だと「Game Add-ons」なのでその中からJust Dance3を探して下さい。
電池ケースとの隙間が電池ケースが原因であればケースを変えるか、 チャージ＆プレイキットと交換すれば解決するでしょう。 しかしコントローラー側の問題で隙間ができていた場合、チャージ＆プレイキットに変えても隙間ができます。 こういう理由でチャージ＆プレイキットが初期不良だと言われるケースが多いのだろうと思います。 （当方も体験済み） 無線にこだわりがなければ優先コントローラーがおすすめです。 無線にこだわるなら、まずチャージ＆プレイキットを買う、それで改善されなければコントローラーも購入する。 これが一番無駄が少ないかなと思います。
(1)モニタにヘッドホン端子があればそこにヘッドホンをつなぐ。 (2)現在のHDMIケーブルを外し、代わりに「XBOX360 HDMI AVケーブル」とヘッドホンアンプを使用する。 (3)HDMI入力とヘッドホン端子（またはスピーカー）のあるモニタに買い替える。 こういうところも参考にどうぞ。 http://www22.atwiki.jp/xbox360pcmonita/pages/24. …
cod bo2発売前に練習やmw3がつまらないといった理由で戻る人多いみたいですよ？
安い物でも構わないでしょう。 しかしハイスピード規格以上のものを選んだ方が良いと思います。 当方が選ぶ時はハイスピード以上（３Dコンテンツも使用するため）。コネクタの形状（TV裏面が接続端子で壁付けしてるのでLの字タイプなど）。価格。　これらを基準で考えています。 安い物はやはりそれなりです。コネクタ部分のメッキが剥がれたり、ケーブルが堅すぎて折れてしまう（内部断線）などが起きやすい傾向にあると思います。 参考ページ http://hdmi.hypertools.jp/knowledge/000024.html
BF3は伏せるもあります。　指定ボタン押すとしゃがむ、押し続けると伏せるです。 バッドカンパニー２までは伏せるはないですね。 メダルオブオナーはわかりません。申し訳ないです。
バイオハザード
自宅候補一覧 http://www27.atwiki.jp/fallout3/pages/251.html
http://www.armoredcore.net/players/acv/2012/01/2 … http://support.microsoft.com/kb/979000 のページを良く読んで。 あと ＞使用中のゲーマー　プロフィールは、xboxLIVE機能へのアクセスを許可されません の場合、現在のゲーマータグでXBOX LIVEにサインインしてない時に起こる。 「電源投入後にXBOX LIVEに自動でサインインする」にしてない場合、電源入れてゲームが起動しても「XBOX LIVEに繋がってない」からエラーになっちゃう。 電源を入れてゲームが起動したら、XBOXボタン（通称「シイタケボタン」）を押してダッシュボードメニュー出して、XBOX LIVEにサインインしてみよう。 あと[XBOX LIVEの登録が完全に終了してない」って場合もある。 LIVE登録すると「登録時に記入したメールアドレスに、確認メールが来る」筈。 その確認メールを読んで、メールに書いてある「最終手続き」をしないと、XBOX LIVEのアカウントの登録が終わらない筈。 メール未確認のままだと「仮登録のまま」なので、XBOXでLIVEにサインイン出来ない筈。
エリートと新型では基板が全く違います。 故障を見るなら新型を買いましょう、何のかんの言われてますが うちは初代ですが、故障してません。当たり外れあるんでしょう。 すでに販売終了してるえりーとは、お店のデッドストックくらいしか新品はありません あとはネットオークションとか。 いまごろエリートを買う人は、故障ではなく改造目的です。
ほいよっ Xbox 360 320GB Halo 4 リミテッド エディション 豪華3大予約特典付き http://www.amazon.co.jp/Xbox-320GB-%E3%83%AA%E3% …
うーん、ハンコンがあると間違いなく楽しいんだけど、ちょっと値段高いし設置場所も悩むよね。 僕はハンコンもパッドもどちらもやり込んだけど、突き詰めてみると、タイムではあまり差は出ませんでしたね。ちなみにマイクロソフトのワイヤレスレーシングホイールを使ってます。 ハンコンは微妙なコントロールがしやすいので、車の挙動が安定して比較的扱いやすいですね。でもハンドルを回すから結構疲れるんだよね。特にドリフトってカウンターステアを何度も当てるから、かなり疲れます。ハンコンにも負担かかりますしね。でもコツをつかむと、あまり回さずハンコンに負担をかけないで操作できるようになるんですよ。 で、パッドの方なんだけど、スティックを指で操作するのでブレやすいし、車の動きがピーキーになりやすいです。でもこれはその内慣れますし、ハンコンみたいに腰据えてやる必要ないから、何レースやっても疲れないし、ドリフトのハンドル操作も親指を動かすだけで済むので、慣れると案外楽だったりします。また、サイドブレーキやクラッチ操作なども指で押すだけなので素早くできます。サーキット走行も、慣れるとハンコンと大差なく走れるようになりますよ。 ハンコンは確かに実車に近い感覚を味わえるけど、実車に比べてハンドルがちょっと小さいし、切れ角も小さいです（レーシングカーのハンドルはこんな感じだけど）。あと、反応もパッドに比べて少し遅いかな。気になるほどではないと思うんだけどね。それに、ハンコンがなければ上達しないということは全然ないからね。パッドでも十分です。経験からだけど。 でも、ハンコンがあると間違いなく楽しいので、安いやつでもおすすめするよ（＾＾）アマゾンなんかで探せばあるんじゃないかな？ 君のお父さん、きっと車好きなんだね。若い頃は走り屋だったのかな？実はウチのオヤジも車キチガイなんだ（笑）
サガリスをAクラスで乗る場合、 PIの都合上レーシングタイヤを履けない 元々軽量でエンジンの吹けが良い という状況なので、 スポーツタイヤ（リヤタイヤ幅最大） レース仕様足回り（リヤネガティブキャンバー少々、前後スタビライザーはソフト側へ） レース仕様デフ（加速50以下で調整） を基本チューニングにして、立ち上がりのアクセル操作を じわ～とした丁寧にする感じにしています。 おそらく早い人のチューニングとは全然違うものかと思いますが参考になれば
うーん？やっぱりモータルコンバットでしょうかね＾＾格闘ですし またちょっと違いますが。格闘超人というXBOXのゲームもあります（売ってるかな？)。
私は会社勤めの社会人です。 他の方の基準はわかりませんが、少なくとも私は別に中学生だからやだということは全くありません。ゲームなどの趣味が合えばフレンド歓迎です。 フレにするかどうかを年齢を確認して決めたりはしません。そりゃ、他愛もない雑談で年齢を聞いたりはしますけど。 遠慮される一番の原因は年齢なんかじゃなくマナーの理解度によります。うっかり相手を挑発したり、失礼な言葉を送ったり、相手が忙しいと言っているのにもかかわらず、しつこくゲームに誘ったりしないように気を付ければ大丈夫ですよ。
バーンアウト パラダイス THE ULTIMATE BOX は、 最初に発売されたバーンアウト パラダイスにDLCを同梱したものです。 ですので、これから買うなら、ULTIMATE BOX が良いです。 違いは上記の通り、DLCが同梱されているか、いないか。になりますので、 追加要素が入っている ULTIMATE BOX の方が面白いと思います。
回答になるか分かりませんが↓に対応フォーマットの一覧があります。 http://support.microsoft.com/kb/945416/ja
3つの質問については、#1さんが書かれている通りです。 現状、 ・割引されるまで待つ。 ・MSP(マイクロソフトポイント)を安く購入する しかないです。 MSPを安く購入し、割引状態でDLするのが一番ですが・・・ AmazonでMSPを購入すると、通常より若干安く買えます。 3500MSPと1400MSPの2タイプ http://www.amazon.co.jp/Xbox-Live-3500-%E3%83%9E …
だいぶ日がたってるから解決済みかとも思いますが、 どのみちクレジットカードで払うならアマゾンとかで3500ポイントカード買ったほうが安いですよ。 すぐには使えないとこが欠点ですがね
XboxでもXbox360でも発売されていませんし発売予定もありませんね。残念ですが。
本体側で行う接続テストの結果、ネットワーク設定でIPアドレスとかが きちんと取れているかによるかと。
値段は正確には 1ヶ月:819円 3ヶ月:2079円 12ヶ月:5229円 ですね 12ヶ月のだと1月あたり436円、缶ジュース4本程度 有料という事で二の足を踏まれるかもしれませんが 無料と比べると俗に言う「捨てアカ」による荒し目的のプレイヤーが非常に少なくなります なんだかんだで社会マナーも無いお子様が居ない分、快適です まぁたまに金払ってでも嫌がらせしてやる、っていう人が居ないわけでもないですが・・・ 後はマッチングサーバをマイクロソフトが運用する形になるので どれだけ古いゲームでもプレイヤーが居れば対戦できるというのもあります 一応初代Xboxのゲームについては2010/4/15までオンラインプレイが出来ました Xboxlive稼動から大体7年位、Xbox360発売から4年ちょっと 理由はシステム拡張の為でしたが、こういった事情でもない限りは全てのオン対応のゲームはサービスが継続されます
はじめまして。 あくまでも私の感想ですが、負け惜しみで文句を言っていると思います。 ソードオフは威力は強力ですが、リロードが長い欠点があります。 ですのでチートと言うほどの武器ではないと思います。 ソードオフがチートなら、ランサーを使用している初心者さんに ショットガンでの近接攻撃もチートみたいなものだと思いますよ。 ただ、相手の感情も分かりますので、スレ主さんも その場の空気を読んで柔軟な武器選択が必要な時もあるかもです。
今購入するならバリューパックがお勧めです。 ゴールドメンバーシップは入らないとオンライン対戦や協力プレイができません。 一ヶ月だと800円くらい一年間だと5000円くらいです。長ければ長いほど安くなります。 でも実は裏技的なものが合って、無料のシルバーメンバーシップの状態でログインしていると、一ヶ月100円or二ヶ月200円でゴールドに変更という割引メニューが頻繁に出ます。これは割引期間が切れた後一ヶ月800円やつに自動更新されてしまいますが、ＰＣからＸＢＯＸのサイトにログインすれば停止できるので、これを使えば実質年間1200円とかでゴールドを使えたりします。
120GBの黒はエリートです。 データ移行は別売りの専用転送ケーブルを使えば出来ます。 エリートは初期型とハードディスクの仕様が同じなのでそのまま使えますが、せっかく120GBのハードディスクがあるのですから勿体ないです。移行をおすすめします。 参考URL：http://www.xbox.com/ja-JP/xbox360/accessories/ca …
ひと月近く前の質問なので解決したでしょうか？ 作業台の松明のところでグロウストーン作れますよ。 ネザーの広さについては、この前ネザーに行ったばかりなんでまだあまり探索していないため分かりません。
ふつうかな　というより故障率の高い旧型基盤だし　HDDもない HDDなしで、ゲームインストールしないでの使用は、壊れやすい元だし五月蠅いし HDDも専用のものを使わないといけないから、PC用のHDD付けられません。 オンラインしたきゃ　GOLDメンバーシップも居るし それに中古だと　BANされてうった可能性もあるからね。外見だけじゃわからないし BAN食らったその本体ではオンライン２度とつなげない 黒い新型のGOLDメンバーズシップカード付き　HDD搭載機買ったほうがいいよ。 まあ１,２ヶ月で飽きて売るというならそれでもいいけど。
＞、XNA Game Studioはゲーム制作環境としてはPCと比べて使いやすいですか？ こういった質問をしている時点でゲーム作成は無理です。 ゲーム開発は努力すれば出来るようになるものではありません。 センスが問題です。 上記開発システムはＰＣ上でプログラミング言語Ｃ＃で開発を行います。 アスキー社のツクールシリーズのような物を期待されているようですが、 これの類似品などでは（現実にありませんが）ＸＢＯＸ３６０用ゲームの開発など出来ません。
残念ですが出来ません。 どうしてもと言うのであればSteamサポートにご相談下さい。
XBOX360側に問題が発生している可能性が高そうですが、念のため以下をご確認下さい。 １．TVとXBOX360をHDMIケーブルで接続したまま、コンポジット（赤白黄のケーブル）またはD端子でTVとXBOX360を接続する。 ２．360を起動し、「マイXBOX」→「システム設定」→「本体の設定」→「画面」→「ハイビジョン（HDTV）設定」→「自動」→「はい」を選択 ３．HDMIケーブルはつながったまま、コンポジット（赤白黄のケーブル）またはD端子を抜く。 これで駄目な場合、本体の接続端子または映像出力系が壊れている可能性があります。
再レスです。 基本、オフラインでも問題ないのですが ひょっとしてゲーム開始時のセーブ先をクラウドストレージで選択してませんか？ 何かしらクラウドを読みにいってLiveに接続できないのでそういったエラーが出ている気がしますので、強制的にクラウドストレージを使用不可にしてみましょう。 設定はさきほどの　データ保存機器＞クラウドセーブデータ＞Ａ決定＞クラウドストレージをオフにする　です。 現在の状態が「オフ」であるならば問題ありませんが、データ保存として４ＧＢは十分な容量ですので初期化も出来たことですしメモリはまず問題ないと判断できます。それでダメならば他に思い当たることがない以上、後はサポセンの回答を待つしかないですね。
おそらくですがXbox Liveのゴールドメンバーシップの登録をしてないか、有効期限が切れているものと思います。 シルバーメンバーだと体験版等のＤＬは問題なくできますが、オンライン対戦等の機能は利用することができません。 ちなみにお値段は１月あたり税込８１９円です もしゴールドの登録がされている場合はアカウント側の設定がオンライン不可にでもなっているんでしょうかね。主に子供に熱中されると困る親が設定する部分になりますが、購入時に設定したアカウントの設定を再度確認してみるといいと思います。
確実に動くのはMicrosoft純正のパッドでしょう。 http://www.microsoft.com/japan/hardware/game/def … PC用のドライバはMSのサイトからダウンロードできるので、Xbox用のを 購入しても使えます。ただし、有線版のみ。ワイヤレス版はPC側の受信 アダプタが無いので不可。 サードパーティ製は、下記の非公式ドライバを導入すれば動きます。ただし 保証はないので、自己責任での使用になります。 http://www.satsukifactory.net/xbox360-controller/ こちらのドライバに対応しているコントローラーはこちら。 * HORI デッド オア アライブ 4 スティック * HORI ステアリング コントローラー EX * HORI ホリパッド EX TURBO ブルー * HORI フライト スティック EX * HORI ファイティング スティック EX2 * HORI バーチャ ファイター 5 Live Arena スティック * HORI リアル アーケード PRO. EX * HORI デススマイルズ 対応スティック * HORI ハイパー スティック PRO オトメディウス G ver. * HORI 鉄拳 6 対応 リアル アーケード PRO. EX * HORI 虫姫さまふたり 対応スティック * HORI ツイン スティック EX * HORI ホリパッド EX2 TURBO * HORI リアル アーケード PRO. EX Premium VLX * HORI リアル アーケード PRO. VX SA * Logicool ChillStream for PC * Mad Catz Xbox 360 Game Pad * Mad Catz Xbox 360 Game Pad Pro * Mad Catz Xbox 360 MicroCon Game Pad Pro * Mad Catz Street Fighter IV FightPad * Mad Catz Street Fighter IV FightStick * Mad Catz Street Fighter IV FightStick Tournament Edition * Mad Catz FightPad * Mad Catz Arcade FightStick Tournament Edition * Saitek Cyborg Rumble Pad for Xbox 360 / PC また導入方法については、こちらの方が詳しく解説されています。 Xbox360 コントローラー 非公式ドライバと使い方 for Windows 7 ～ 改訂版 http://lavendy.net/pso2/2012/02/xbox360_controll … >あと、このコントローラはエロゲーなどにも使用できるのでしょうか？ そのソフトが、(Xbox用に限らず)ゲームパッドに対応していれば動くでしょう。 マウス、キーボード操作のみの対応の場合は、JoyToKeyを使えば動くかも しれません。 http://www-jp.jtksoft.net/
いわゆるオープンワールド系でしたら、 ベセスダ・ソフトワークスのスカイリムかフォールアウトシリーズがいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ …
アップってネット上に、だよね？ まずプレイ動画のアップが法律に触れる犯罪なんだけど、 それが分かってて聞いているなら... 他のユーザー名は隠した方が良いと思います。 了承とるよりモザイク入れる方が簡単だし...z
ハッキング時にハズレの単語を選択すると”?文字正解”と表示されるのでそれを参考にしましょう。 例えば'FLYING'が正解で、'EATING:3文字正解'のハズレを引いたと仮定します。 この時点で正解は'???ING'だと推測できます。あとは似たような単語を当たれば正解にたどりつけるはずです。 逆に0文字正解の単語を引いた場合はハズレに入っているアルファベットを含む単語は全てハズレと考えられます。 また'< >、()、｛｝、［］'などの括弧を選択するとハズレの単語が消去される、または残り回数が増えるボーナスが入るので有効に使いましょう。
No1です ＞背面の「音声出力(固定)/録画出力」というところの 録画出力に設定時のみつかえるので、外部入力と併用できないのでは？
少し記憶が曖昧で申し訳ないのですが、ロベールやラスボスはアサシンブレードによる一撃必殺やダウン攻撃が通用しなかったように思います。転落死もなかったはず。 たしかに１作目のガード崩しは難しい。ですから基本はカウンター狙いです。返されてるように見えてもカウンターに成功していれば実はダメージが入ってますからいずれカウンターキルが発生して勝てます。ただ、じっとしてると掴みか崩しがくるので、たまにＲトリガーを離してステップを混ぜるといいです。ロベールが空振りしたときにコンボキルを入れられればこれも返される演出が入ってもダメージは通ってます。慣れればカウンター狙いよりステップからのコンボキル狙いのほうが早く処理できたと記憶しています。 敵がガードを固めているときに攻撃をしてしまいアルタイルが殴られる演出が入る場合は本当にカウンター攻撃をうけているので注意です。
＞ダウンロードのコードが同梱されていて任意でダウンロードするもの これですね。 ダウンロードコンテンツを除いてもシリーズでは一番ボリュームがありますので十分楽しめると思います。
わたしも慣れれば操作しやすいように思ったので興味をもちましたが、レビューにあるように恐ろしくチープでボタン連動のアームも金属製ではないので、アームがすぐ折れるのは予想できてしまいます。 アイデアはいいのですが、折れたら買い換えするほど安いものではないし、交換部品があるものでもないので商品強度がないのは致命的でしょうね。ちょっと間違えたら買ったその日に折ってしまいそうです。
Skyrimやってます。早くDLC出ませんかね～。 PS3、戦士系でプレイ中です。 相手の耐性もありますんで、総合的にどれが一番強いか？といわれると逆に何とも言えませんが使い勝手なら炎だと思います。 一番強いというより、自分的に一番使わないのが氷ですね。逃げる前に倒せるんで。 でも敵は氷系をよく使ってくる気がする．．．気がつくとアイススパイクが頭に刺さってます。 　結局、ダメージを与えないと相手は倒せません。雷でマジカ減らして有利になるのは相手が魔術系のときです。魔術系のダメージは決してバカにできませんが、正直、敵は魔術系以外が圧倒的に多いです。 とはいえ、どれも基本ダメージは同じですし、使い方で最も良い属性があるかもしれません。自分の場合戦士脳なので頭は使わない戦い方しかできないもんで。 自分の場合は雷系と炎系をお気に入りに登録してます。 メイン武器には、魂縛＋炎追加ダメージ、雷追加ダメージをつけてますよ。
オンラインにすれば同様のものをプレイできます。 なんでトレーニングまでオンライン必須なのかという疑問は個人的にありますが、何にしてもオンライン状態でないとその手のモードはプレイできませんので、ご利用の３６０をオンラインでプレイ可能な状態にしてみるといいですよ。
両方プレイしましたが、どちらも甲乙つけがたいですね。まだどちらもプレイされていないようであれば、Fallout3から買った方がいいと思います。 グラフィックは２作とも同程度ですが、システム周りはNew vegasの方が優秀ですね。ただフィールドの作りこみ具合はFallout3の方が断然上です。 それにFallout3に熱中するようであればきっとFallout: New vegas が欲しくなるかとｗ
４ＧＢで本体のみのタイプはこれになります。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%82%A4%E3%82 … ヘビーユーザーでなくとも高性能USBメモリが想像以上に安くなってしまったので４ＧＢの方がいいとわたしも思います。 海外ゲーについてはタイトル後についている表記で分かれます。 「輸入版」字幕、セリフ、説明書ともに英語 「日本語版」字幕、セリフ両方またはどちらかが日本語（メーカーによって表記が曖昧）説明書は日本語 「日本語字幕版」字幕、説明書が日本語　セリフは英語 です。 メーカーによっては日本語字幕版を出して暫くしてからセリフ入りの日本語版を出すところもあります。 輸入版が発売されてから日本語版の発売を待つという流れですが、 ローカルメーカーのものは結局発売されなかったりするのでその場合は輸入版しかないことになります。
＞S端子接続をする場合画面の縦横の長さの比（アスペクト比）が４：３になると書いてありました。 「４：３になる」のではなくて「４：３しか出ない」のです。 ＞自分としては見やすいように１６：９の比でYouTubeに投稿したいのですが・・・。 １６：９にするには、左右に黒い部分を足すか、上下をカットするしかありません。
なるべく通信状況のいい人とつながるようになっているので、日本人がいれば日本人とつながります。 その2タイトルとも発売からかなり時間がたってますし、残念ながら日本人プレイヤーがほとんどいないのでしょう。 どうしても日本人と、ということであればランダムマッチングに任せず事前に募集して遊ぶことで日本人同士で遊ぶことも不可能ではないと思います 一応ユーザーたちで運営している待ち合わせサイトなどもあるので、使ってみてもいいかもしれません。 参照URLにアドレスを記載します。ここを使ってもなかなか集まりませんが… 参考URL：http://xbox360.standby.mydns.jp/
心配ないさ～ 俺なんかBOから入ってMW3の初めてのチーデスは2/13だぜ。
250GBのHDDを内蔵してるのですね‥‥うらやましい。 それはさておき、 システムアップデートをしても初代Xboxのゲームが動かないということでしょうか？ うちではJSRFを入れただけで自動的にアップデートが行われて遊べるようになりました。 Xbox LIVEに接続できるかは判りますか？ Xbox LIVEに接続できるのにアップデートできないのであれば、 直接サポートに連絡したほうがいいかもしれません。 http://support.xbox.com/ja-JP/contact-us?xr=foot … ボンジャック遊びたいなぁ。
＞このような流れでいいのでしょうか？ （GV-USB2)がＰＣで使用できる状態になっていて、アマレコTVの設定がおわっているなら、 その手順でも問題ないです 機器があるならやってみて、不具合がでてから質問したほうがいいでしょう。 あと、パソコンの性能によっては、その方法はプレイ時に表示ラグがでます PCでTVゲームをプレイするまで　参考（前回、別ページを記載しましたが） http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/29.html#id_ …
＞そこで「必要なもの」と「必要な作業」を教えてください！ 参考 http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/147.html こちらを、みてもらい、わからない部分があれば、 具体的に補足してください。
攻撃系のスキルは有効な攻撃をおこなった場合（対象にダメージを与えたとき）に経験値を獲得します。一回の攻撃で得られるポイントは難易度に関わらず同じですが、難易度が高ければ敵を倒すために攻撃する回数が増えるので攻撃スキルが上がり易くなるということです。 攻撃スキルは強引に上げる方法がいくらでもあります。例えば弱い武器を使ったり、無抵抗なキャラを回復しながら攻撃するなど。 また難易度はいつでも変更が可能なので特に気にせず自分にあった難易度を選びましょう。
私の経験上、無線ならBluetooth、他の接続デパイスでの干渉（ps3）,有線ならxbox本体側の差込口での接触不良、断線があり、質問者さんと同じ症状でした。 参考になれば。ちなみにスパ４AE私も毎日やってます。
ペライトにオーチュンドールの死を報告したところでクエストは終了です。それでスペルブレイカーが入手できるはず。もし入手していなければバグである可能性が高いです。 画面左上のメッセージ欄にアイテム入手のログが流れないことがしばしばありますので、もしかしたらメッセージが表示されずにアイテムだけ入手しているということもあるかもしれません。 実は私もデイドラクエスト「メリディアの灯」でドーンブレーカーを入手したあと上空から戻れなくなるというバグがありました。再現率は100％でセーブデータから何度やりなおしても同じ状況になりました。 原因はおそらくver1.3のパッチデータです。途中まで進行したクエストデータにパッチを当てその状態で保存してしまったためデータに不都合が生じたようです。その後ニューゲームで新しく作ったデータでは問題なくクエストを完遂することができました。もしゲーム進行中にパッチを当てている場合はそれが原因かもしれません。（※XBOX360をオンラインにしていると自動的にパッチ更新を推奨してきます。） パッチ自体は更新したほうがいいのかもしれませんが、ver1.3に関してはパッチ更新後はニューゲームでデータをつくり直したほうがいいかもしれません。
http://lmgtfy.com/?q=xbox+Maincraft ちょっと調べればすぐに出ますが・・・？ 2012年の春に発売とのことなので、3末～4月末くらいに発売されるのではないでしょうか。 以下のリンク先でxbox版の動画が見られます。 http://gs.inside-games.jp/news/283/28311.html
なくても遊べますよ。
かなり有名だと思いますが「TES5　スカイリム」はどうですか？ベセスダ社のオープンワールドRPGです。かなり残酷な表現や描写やモラル的に問題のあるイベントが多いのでZ-18ですが、アサクリがOKなら大丈夫ですね。 キャラクターの育て方や冒険の進め方はプレイヤー次第です。代表的なプレイスタイルは戦士、魔法使い、盗賊ですが。アサシンクリードのような暗殺者スタイルも人気です。気配を殺して死角から接近しノドをかき切って一撃で仕留めていくプレイスタイルです。単純な戦闘だけでなく、ゲーム内にあるアサシンギルドに所属していれば依頼をうけて任務としての暗殺をプレイしていくこともあります。依頼人の中には「方法は任せるができればこの毒で殺してくれ」などと条件をつけてくる人もいます。これはアサシンクリードでいうところのフルシンクロ条件みたいに捉えて楽しんでみるのもいいです。 ただしアサシンクリードのような高いアクション性やスタイリッシュさはありません。例えば高所から飛び掛って暗殺なんて出来ませんし、ターゲットを強引に暗殺した場合その家族や衛兵に顔を覚えられます。番兵をなぎ倒して隠れれば無罪放免とは行きません。しっかりと自分に懸賞金をかけられ町では住民や衛兵に、外でも賞金稼ぎに追い回されたりします。 暗殺者プレイについて書きましたが、これはプレイスタイルのほんの一部です。戦士、魔法使い、盗賊もそれぞれ楽しみ方があります。ドラゴンを倒してその力を身につけ世界を救う壮大な冒険をしてもいいし、人間同士の内戦に加わるプレイヤーもいます。 バグが多いのと日本語訳のミスが多い点が問題なのですが、欠点を補ってあまりある作品であると思います。
次世代機、通称Xbox720が出ることを予想しての話だと思いますが既に、「2012年にXbox 360の価格を引き下げる必然性も感じていない」と言ってますので少なくとも今年中は下がる要因は１つもないと思います。 ＜マイクロソフト＞　2012年に新しいXboxは登場しない http://www.inside-games.jp/article/2012/01/31/54 … 250GBモデルは高いので4GBモデルにして、高速USBメモリが安いのでDLはメモリを使用。容量足りなくなったら違うメモリ差して使うほうが安くて済みますよ？。そのほうが2013年にもし次世代機が出ても容赦できると思いますしね。
性能は全く同じです。違いはストレージの容量だけです。 HDDを320GBにしたいというのであれば4GB本体＋別売りの320GBHDDという組み合わせが良いでしょうが、普通に遊ぶのであれば250GBで全く問題ありません。 あ、ただ現在250GB本体は製品仕様変更（本体のカラーリングの変更だけです）の途上で、しかも新しい製品が発売延期になっています。なので現時点では250GB本体＋Kinectセットしか購入できないかもしれません。 もしKinectはいらないということであれば、4GB本体に別売りのHDDを買い足すという方法が確実だと思います。
Live アーケードですが、World of Keflingsはどうでしょうか。 小人の頼みをきいて街を作っていくタイプのゲームで、4人まで協力プレイが可能です。 自分のアバターでプレイできるところも良いです。 参考URL：http://marketplace.xbox.com/ja-JP/Product/A-Worl …
まだ締め切られていないので、ダメ押しで回答します。 開封するだけでOKです！安心してください。
>保証欄の店印が薄れていて見えなくても保証は受けれるのでしょうか？ 4GBモデル(Xbox360 S)は2010年9月発売なので、購入日が確認できない場合は発売日を基点に保証期間内なのか判断されて保証を受けられない可能性があります。 ただし、RRoD(Red Ring of Deathの略)と呼ばれる赤いランプが3個点灯する故障については、3年保証なので受けられると思います。 出品者の方に購入時のレシート等が残っていないか確認してみてください。 もし、無かった場合は1～2ヶ月しか保証期間が残っていないんだから諦めた方がいいです。 >中古で購入した本体は保証を受けれるのでしょうか？ 内部の分解防止シールが破られていなければ保証は効くはず。
普通のUSBメモリでコピーできるはずですよ。
メールアドレスがわかるならmsnの方でパスワードを再発行できるかもしれません。 https://account.live.com/password/reset
さて、前回の回答者No.1ですが、 まず、メニューから　設定＞システム＞データ保存機器の管理 で、USBメモリを選択してフォーマットします。 フォーマット終了してはじめて360のデータ機器として認識できるようになるのでホームに戻り、 スカイリムにカーソル合わせて Ｘボタン＞インストール＞USBメモリ を選択するとインストール開始します。 終了したらホームにもどるのでスカイリムにカーソル合わせてディスクいれたまま決定。 ロゴがでたらスタートボタン押すと「機器を選ぶ」とでるので ここでUSBメモリーユニットを選択するとUSBデータでゲーム開始します。 360のゲーム全般について言えますが、HDDやUSBなどにDLしても 本体にゲームディスクをいれていないと起動しない仕様になってます。
価格（値引き幅）ならばAmazon。 速さならばコンビニのような店頭販売。 手軽さならば、クレジットカードを使ったオンライン決済。（カードがあれば家を出る必要すらない。） 家電量販店なんて選択肢もありますが、ポイント還元は期待できてもAmazonの現金値引きに比べれば効果に劣ると思います。 ちなみに、ヨドバシのネット販売だとAmazonと同価格。ポイント還元なし。（※店頭販売価格、ポイント還元率は不明） Amazonの価格を意識しているのだと思いますが、あえて選ぶ必要はないかもしれませんね。 以上、ご参考まで。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7238982.html のネタ元のNo.1です。 Skyrimは先行の欧米でも廃人量産ゲーと言われるほどの良ゲーですのでお勧めしますよ。 現状、4GB／Xbox360ということですが、前述のように初期5GB程度で始まりゲームが進行していくにしたがってフィールドに点在するアイテムを移動させるとその座標もフィールド変更データとして保存されるために最終的には最大で10GBほどになると言われています。 現在、Lvel.40ですが6GBほどになってますので明らかに本体4GBでは足りないのですが、 下記のような大容量高速USBメモリを刺せば解決できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002QC6RI4 4GBモデルの方は大抵、この方法で他のゲームもDLプレイしているようでゲームごとに差し替えれば容量は無限ということです。HDDよりも読み込みが高速な点もありますので安いですし、考え方によってはこの方が便利かもしれません。 やり方は、USBメモリーを前面スロットに差して本体設定＞メモリ選択しフォーマット 以後はメモリにDLしてからプレイできます。 常時、セーブデータにもアクセスするゲームなのでセーブデータもメモリにしたほうが早いですよ。
まず ＞エクスプレスカードをUSBに変換するアダプタ これって別に信号変換なんてしていないんですよ エクスプレスカードの規格としてPCI-Expressの信号とUSBの信号がカードスロットの信号として 出ています。 そのUSB部分のみ接続してるアダプタです。 なのでエクスプレスカードの形しているが実はUSBで繋がっているカードしか使えません。 ちなみ使えるのは主に通信系のカードです。 まぁそれも電源とかの関係でうまく動かなかったりしますが・・・ まぁ今回のDC-HB1はダメですが。 で、DC-HB1はキャプチャ専用です。1/10秒位のラグがあるって買った人が書いてますね。
Skyrimはプレイが進むにつれてセーブデータが増加していきますので10GB位はあるUSBメモリーのほうがいいでしょうね。（初期インストールが5GB位で始まります） プレイしていると要所でオートセーブ機能があり（エリアの移動などのタイミングで）常時セーブデータにもアクセスするのでゲーム・セーブデータ共に高速なUSBメモリーに一括したほうが快適なプレイ環境を実現できるので両方のデータをメモリーにしたほうがいいですね。 ちなみにわたしはコレを使ってます、安いし結構早いですよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002QC6RI4 ネット接続についてはパソコンにつないでいるLANケーブルをそのまま指すだけで可能です。 PCと360の両方つなぐ場合はハブ（たこ足配線みたいなもの）買ってきて１回線を２回線以上に分けてください。今のは設定ほぼ自動なのでハブとケーブル２本買ってくればいいだけです。 ネット対戦などは（Skyrimはありませんが）ゴールドメンバーシップに入会しないとプレイできない仕様になってます。各ゲームのVer.UPや課金不要コンテンツなどは無料でDLできますが、料金がかかるものは事前にポイント購入し、ポイントを消費して購入するシステムになっているので後から料金請求がくるようなことはありません。 ポイント消費についてもポイントがかかるものは明確に表示されていますし、 消費する場合でも２度聞き返してきますので特に心配することはないと思いますよ。
スカイリムでいうならば、HDDにDLしてプレイするよりも16GBの高速USBメモリ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002QC6RI4 にDLしたほうが動作早いので4Gでもまったく構いません。他も同様にUSBメモリ安いので足りなくなったら差し替えすればいいし、違いはHDDの容量くらいだけなのでたった250Gで1万円は高いという人は4Gで十分です。 ちなみにわたしは250Gですが高速USBメモリでプレイしてます。 発熱少ないし冷却ファンも作動せず静かなのでお勧め。
私の場合にはそんな事にはならなかったので、どこかで操作を間違っているのでしょう。
両方もってはいないので判別できませんが他サイトでのグラフィック比較 http://www.lensoftruth.com/head2head-the-elder-s … 微妙な差ではありますが、PS3の方が輪郭が若干ボケてますね。 明らかに劣化しているようならD端子などに代えてみるのも手ではありますが、PS3では気にならなかったけど、逆にモニターのコントラスト下げすぎて細部の輪郭判別がついてないのではないでしょうか？
同じ質問がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2936581.html 要は、USBタイプは、Windows用なので、xboxでは使用できないようです。 LAN端子がついている無線子機なら接続可能なようです。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/wli-t …
＞どんなソフトから買えばいいですか？ 25個のソフトを、値段と発売時期を無視して、「もっともやりたい順」で並べ替えて、1位のソフトを買いましょう。そして、それをクリアしてから2位を買うといいです。 どうしても1位が決められないのでしたら、まずは3～5本程度に絞り込んで、そこから値段が安くて手が出せる物から買っていくといいと思います。
参考 VIPで初心者がゲーム実況するには http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/147.html わからない部分があれば、 具体的に補足、追加質問してください
規制かかってないと思います。BOとかそのシリーズはあったと思いますが。 自分は海外版ですが、人体損欠表現もないです。海外版でそういう表現がないので日本もないのでは。 PC版もxboxもPS3も国内版で内容は同じなので規制がかかっていないと思います。
CoD4の金十字エンブレムでしょうか？ それならばプレステージショップで購入できます。 「Regular Package」を購入することで追加されます。
可能性アリですよ。 廉価版である「メガヒッツ」・「アルティメットヒッツ」版をインターナショナル仕様にして出すことは十分にあり得ます。 まあ、出るまでには一年以上がかかるでしょうから、早くプレイしたければ今回買っても損はないと思いますけど。
登録できないみたいですね。 僕は前作のオブリビオンからしていますが、 スカイリムになってから全体的に自由度がちょっと下がった感じがします。 スカイリムの方が作業的なのではないかと思ったりもします。 DLCで改善されることを望むだけですね。 スカイリムでは自分の星座を決める際、 魔術師、盗賊、戦士の３つの星座の中から選びますよね。 オブリビオンは大蛇座とか、影座、馬座……とか、 いろいろありました。 そういう、バリエーションが少なくなった点でも、スカイリムに衰えを感じますが、長年オブリビオンをやってる方なら分かると思いますが、 スキルの上げ方や操作方法、家の買い方、闇の一党に入る方法までもが、前作に似通っています。 効果を確認する方法ですが、 キャラクターメニューのサブメニューである魔法の 一番下に「有効な効果」というものがあると思います。 それを見れば今装備している武器や防具の効果が表示されるはず。 ちゃんとどこから発生している効果か表示されるはずなんですけど、どうでしょうか。
一番楽なのはセカンダリにFMG9-akimboなりを持ち、弾切れを狙って倒していく感じが良いでしょう。 ガードするときはしゃがむことを忘れずに。足元がお留守になります。 また、ガード範囲が狭まっており、はみ出た尻を狙われますので左右移動の際には注意を。 以下の文は上記のセカンダリを主としない、味方のカバーをメインとせず、 あえて殴り倒しにいくタイプについての記述です。 今作はMW2よりも相当弱体化しておりますので、使っていくには正直厳しいものがあります。 それでもあえて使うのならば、以下の点に注意すると多少マシになるかもです。 ・真正面から殴りにいかない 今作では殴ったときのヒットストップがないため、相手は殴られながらも裏に回ってきます。 殴っても相手は止まらず、こちらは殴り中の硬直があるためガン不利です。 ・殴りキャンセルは絶対覚える どうしても殴りたい場合は、殴りキャンセルでできる限り隙を減らしましょう。 盾殴り＞しまうことが可能な装備品（R1）ホールド＞武器持ち替え（Y）＞盾殴り 最速で殴ることができます。装備品は投げナイフが一般的でしょうか。 ・殴るときはスタンを当てる スタンさせてからでないと、殴りにいっても大体返り討ちに遭います。 スタン状態ならば殴り倒すことは容易です。 ただし、今作の盾はスタンすら防げない粗悪品です。近距離で投げると自爆するので注意を。 ・ハードラインプロを付けてキルストリークを稼ぐ アシスト2回で1キル分になりますので、通常と比べてキルストが溜まり易いです。 これは質問者様のプレイスタイルによりけりですので、あくまでお勧め程度です。 ・折れない心 重要です。
POLは無料なのでインストールして以前使用していたコードを入れれば引き継げます。 解約している場合は解約後３ヶ月はデータ保持されていますが、それ以上は復活キャンペーンなりでのデータ復旧となりますが知り合いは半年でも残っていたそうなので詳しくはPOLからサポセンに問い合わせみるのが確実だと思います。 ただ、数ヶ月前にサーバー統合をしたので元のサーバーが統合により消滅し、移動先（元サーバーによって指定されてます）のサーバーに同一名キャラが使用されている場合、ネーム変更しなければならない場合があります。 360版になるとモグ庫などの道具並び順がなぜかランダムになったりします。 解像度はPCにつぐ綺麗さですが、PS2と違って必ずディスクを入れないと起動できない仕様になってたり、あと気になるのは確かPOLから単語登録が出来なかったと記憶していますね。
さいきん次世代機のうわさがやや出てきていますが、すべて噂にすぎません。 アメリカではホリデーシーズンが始まりましたが、その最初の一週間でXbox360は百万台売れたらしいです。そういう状況なのですぐに新型が出るとは思いませんね。最速で来年末の可能性はないとは言えませんが、再来年以降のような気はしますね。（根拠はないです） それと、仮に新ハードが出たとしてもキネクトを本体に内蔵はしないんじゃないかと思います。キネクトは家庭のテレビの設置状況に応じて、テレビの上だったり下だったり置き場所を調整する必要があるため、本体に内蔵してしまうと逆に使いづらくなってしまうと思いますので。 まぁ本体とキネクトのセットという販売方法はあるかと思いますけど。
MDMIからDVIに変換する場合は音が取れないので、別途音源をスピーカー等に接続する必要がありますので注意してください。
一度、横置きにしてみてはどうでしょう？ 縦置きは構造上冷却効果悪そうだし。 ウチは横置きにしてノートPC用の冷却用のアルミ板(？)のような物を下に敷いて使ってますが、一度もそういう事は無いですね。物自体も古い型(白筐体)ですが。 扉なしのラックとの事ですが実際の吸排気口との距離はどういう感じでしょうか？ 特に排気口側はかなり余裕を持たせたほうが良いと思います。 またラック外の空気と循環させるようにしているでしょうか？ 単に口が開いているだけで、実はその中で熱が篭ってたりしていませんか？ URLのアイテムに関しても空気の流れを強制し効率を上げる。という意味では良いかも知れませんが、 はたしてそこに空気の流れがちゃんと発生しているのか。 発生していなければ、逆に熱が篭る要因になりそうなデザインのように感じます。 恐らく保障外の大幅な冷却改造をしないと「劇的」というのはキビしいと思います。
私も同じ故障にあいました。旧型の白いXBOX360です。３年前に新品を買いましたが、買ってきた日にスイッチを入れてしばらくするとDVDのドライブのモーターが止まってしまい、にっちもさっちもいかなくなりました。 私の場合は無償で修理してもらい、３年間一応無事故できています。 一度サービスセンターに相談されるのが一番かと思います。
無理です、程度に合わせたキズ消しは技量が必要ですので素人が教えられて出来るものの粋を越えています。 その後の修正や磨きも専用の道具や材料が必要で、そんな事にお金をかけるくらいならば最初から中古ではなく新品を買った方が何倍もマシといった感じだと思いますよ。
今作はMK14、スナイパーライフル、ショットガン、ランチャーを除くすべての射撃武器で最高威力射程内ならばヘッドショット2発でキルすることが出来るよう調整されています。（例えばSCAR-Lのヘッド1.5倍、FADの1.7倍、SMG全種の1.5倍とか）積極的に頭を狙っていくことがいいです。 CM901は射撃レートが上昇するショットガンかグレネードランチャーを装着すれば、火力が大幅に上昇します。それでも扱いにくい銃ですが、高威力の為、三発でキル可能な射程が長く、壁貫通後の威力も高いという利点があるため、反動対策ができれば実用に値するものになります。 ショットガンはProficiencyのDamageで威力が1.4倍となり、散弾数6の武器でも容易にキルが出来ようになります。 Extended Magsを装備すると何故か散弾の数が1.5倍になり、最高威力射程内で一撃死させる可能性がかなり上がるということです。 DamageとExtended Magsを併用すると散弾がすべて当たった場合の威力が初期状態の2.1倍となって超強力。 特にバグ等はないと思います。 質問者様にいいと思うのは CM901 ショットガンorグレラン好みで これも好みで Peak1 スライハンド Peak2 クイックドロー Peak3 ストーカー とかです。 実際にプレイしてみて良い悪いは確かめて下さい。
フランスで一人暮らししては？
＞難しいことは考えていなくて、今の20GBのHDDを外して、60GBのHDDを嵌め込めるだけで大丈夫でしょうか？ これならば何の問題もありません うちも20GBのHDDだったのですが、大容量のHDDに交換しました この時に単に大容量のHDD付けただけでは使用出来ない事、純正のHDDに入っているBINデータが無いとダメで、かつHDDの型番もチェックしているようで、違う型番のHDDにBINデータコピーして使おうとしてもネットに繋げると、チェックされてアポーンにされてしまう事がわかりました 純正のHDDパックに付け替えるだけならば何の問題もありません 付け替えた後に、先の書き込みで書いた方法でデータコピーしてください
メーカー修理に出すしかないのでメーカーに聞くのが一番早いし正確です。 一度Xbox360のサポートに電話をしましたが丁寧な対応でした。 サポート 　http://support.xbox.com/ja-jp/contact-us?xr=foot … とりあえずフリーダイヤルに連絡してみては？ 営業時間 電話によるサポートの受付時間: •月曜から土曜 午前10時から午後6時（祝日を除く） 電話番号 •フリー ダイヤル: 0120-220-340 （携帯電話などからは03-5767-4551） 　
まあ、中古のXBOXはやめておいた方がいいと思います。白い旧型は故障率が非常に高いので有名です。故障が多すぎて、アメリカでは訴訟になっているようです。 私は３年前に白いXBOX360を買いましたが、買ってきた日に故障しました。CDのモーターが回らなかったのです。ひどいです。修理はただでやってもらいました。 また、この質問のひとつ上に故障の質問があります。 R・O・Dという有名な故障です。レッドリングオブデスと呼ばれています。「死のレッドリング」と言われボタンの周りが赤く点滅する故障です。ユーチューブで検索をかければたくさん出てきます。 私は現在新型の黒いXBOX３６０を使っていますが、この機械でやっと安心してゲームができるようになりました。音も小さいですし。 ゲームの途中で故障したら泣いても泣ききれません。少し高いですが、現在の黒いXBOX360を買った方が絶対いいです。新型を強くおすすめします。 HDDは基本的にはなくても十分遊べます。ただ、いちいちDVDから読み出すのでロードに時間がかかることがあります。HDDがあればあった方が便利ですが。 XBOXは手に入れたその日からゲームはできます。もっともゲームソフトを入れなければなりませんが。
性能面で補足です。 私はPS3とXBOX360を両方持っており、両方の機種で「セイクリッド2」というソフトを持っています。 このゲームでプレイ中に「セーブしてタイトル画面に戻る」という動作をした場合、 所要時間はPS3版で5～8秒程度、XBOX360版は2秒以内です。
BAN云々はゲーマータグの話「ではありません」。 本体のIDを元にネット接続を遮断される状態です。 新品の方が安心だとは思いますが、お店で確認させてもらえるなら中古でも良いのではないでしょうか。
TV側はちゃんと入力にさしていますか？XBOX360からの出力なのでそれを受ける方は入力に付けなければいけませんが。 VGAを付けているのであれば黄色は挿す必要は無いと思いますが・・・。 ※公式のVGAケーブルの画像用にはVGA用のD-SUBとコンポジットの黄色線がついています。画像を見る限りはそれでしょう。
（メインクエ） とりあえず不死ＮＰＣなら最強の魔法戦士マーティン殿下。 正直いらないけど、一応入れるのはジョフリ。 コロール？ 農家の青年二人（クエスト始めると不死属性が外れたような・・・そもそも不死じゃないかも） 一番下の国の城の中にオブリ3大美女のマゾーガ・・・もクエストを進めなければ不死だったかな。
方法はありません。 Xbox360のファームがガードしています。 320GBのHDDが発売されたので、足りないのでしたらそちらに移行して下さい。 　http://www.amazon.co.jp/dp/B005VA8ORA 　転送ケーブル 　http://www.amazon.co.jp/dp/B005LFI3GM
「ゆっくりの冒険」だったかな。うろ覚えですが。 体験版はプレイしましたが、ただのキャラゲで東方の雰囲気は微塵も無いです。 まぁ、「ゆっくり」だし。
Windows Live IDのメールアドレスを変更してもXbox Liveのゲーマープロフィールに影響はありません。 下記のURLの下のほうからWindows Live IDにサインインすると自分の登録内容が表示されますので、そこでメールアドレスを変更すればOKです。自分も実際に変更したことがありますが、一切問題は発生しなかったですね。 参考URL：https://accountservices.passport.net/ppnetworkho …
購入したいのは下記の製品でしょうか？ 　http://www.amazon.com/dp/B0050SYJJA 試してみたらクレカ払いで日本の住所宛にプレオーダーできました。 （輸出できない製品だと注文が完了できずに警告画面が表示されます） ちなみに料金は下記のとおりです。 Item(s) Subtotal: $399.00 Shipping & Handling: $11.98 ----- Total Before Tax: $410.98 Estimated Tax To Be Collected: $0.00 Import Fees Deposit $20.55 ----- Grand Total: $431.53 輸出のため$20.55余計にかかっていますね。 ---------- ちなみにXbox360にリージョン制限があるのは承知していますよね？ 下記のHPは日本のゲーム機で海外ソフトをプレイする場合のリージョンの説明です。 http://home.netyou.jp/cc/jimkanoh/kaigai.htm 本体が北米版なら逆に日本を含む他国で発売されるソフトでリージョン規制される可能性があります。
ゲーマータグを復元すればゴールドの権利は持続するはずです。 修理の場合、普通ならHDDやケーブルを外した状態で送付します。 その場合は戻ってきた本体にHDDを取り付けて、ライセンスの移行を行うだけです。 　ライセンスの移行 　http://www.xbox.com/ja-JP/Support/LicenseMigrati … しかしHDD自体に問題があるのならそれも送付する必要があります。 その場合にデータがどうなるかは経験が無いので判りません。 とりあえずセーブデータ等の個人のコンテンツはUSBメモリにバックアップするのが安心でしょう。 Xbox360は最新OSなら最大16GBまで外部記憶領域として認識できます。 DLコンテンツ等はゲーマータグを復元してDLの履歴から無料で再DLできるはずです。 よく判らない場合はカスタマーサポートに連絡して納得がいくまで質問するのがよいです。 私がサポートに電話した時は丁寧に対応してもらえました。 　http://support.xbox.com/ja-jp/contact-us?xr=foot …
お勧めは250GBモデル 理由は ・XboxLIVEにネット接続すればシルバー会員（無料）でも容量を気にせず体験版をDLできる ・HDDにソフトをインストールしてロード時間を短縮できる（ただし起動時にソフトを確認するためDVDは必要） とはいえ、4GBモデルを購入した後にHDDを増設しても値段はそれほど変わりません。 （逆にHDDの値段が下落しているためお得かも） 4GBモデル：19,800円 250GBモデル：29,800円 HDD250GB：10,290円 　アマゾン 　http://www.amazon.co.jp/dp/B0040EIQFS USBメモリは最大16GBで二個までしか利用できません。 それを用意するお金があるなら最初からHDDを購入する事をお勧めします。 ---- キネクトも購入するつもりなら今ならバリューパックがあります。 　Xbox 360 4GB + Kinect バリューパック：29,800円 　http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005Q60A1W これはフィットネスのソフトがおまけでついてきます。
マッチングについて： CoD:BOが発売されてからすでに11ヶ月たっているため、 当初に比べて日本人のプレイヤーはかなり減っています。 そのため、日本ホストには繋がりにくくなっています。 ですが、減ったといっても時間帯が19時～23時あたりであれば、 不自由なく繋がるぐらいのレベルかと。 それ以外の時間帯ですと、ちょっと見つけにくいかもしれませんね。 マッチ検索条件は地域にすると、多少は見つけやすくなるでしょう。 以下はCoD:BOにて、検索を行った際の確認方法です。 検索時に、右上の「○○%」上昇率が一定、 部屋がHitしても、すぐに部屋に入れない場合は黄ピン部屋だと思ってください。 その場合は部屋に入る前に前画面に戻り、検索をしなおしましょう。 逆に、右上の「○○%」が一気に上昇し、即部屋に入った場合はほぼ日本ホスト部屋かと。 回線について： その回線は光回線でしょうか？またはADSLでしょうか？ もしもADSLの場合ですと、質問者様がホストになった場合、 多少ラグを感じる部屋になってしまうかもしれません。
ひょっとしたらゴム足のことですかね？ http://xbox360hack.blog5.fc2.com/blog-entry-44.h … 変な中古はトラブルの元なので分解されているかどうかよく確認された方がいいと思います。
そうですね。たしかに絶対服従を使ってきます。しかし、アイテムか魔法で回復できたはずです。(何かは忘れてしまいました(T_T)) それか、術をかけられた仲間を一度倒して復活させるしかないようです。私はこの方法でやりました。 とにかく、回復ユニオンをたくさん入れてください。出来ることならパグズなどに禁忌術方の癒しの水で大きく回復出来るようにしてください。禁忌術法で攻撃もできるともっといいです。キャラクターのレベルアップがとにかく大事です。 記憶が曖昧なので(全てあってると思いますが)もし間違ってたらすいません。
やっぱりCoD BOは多いですね。MW2は段々過疎ってきました。他はバトルフィールドバットカンパニーとかです。
削除したゲーマータグでDLした時の本体なら別のゲーマータグでもプレイ可能です。 ------ 別のXbox360でプレイしたい場合はDLした時のゲーマータグとネットワークへの接続が必要です。 ちなみにゲーマータグを復元したい場合は、そのタグに紐付けされている Windows Live ID とパスワードが必要です。 　http://support.xbox.com/ja-jp/xbox-live/how-to/x …
技の調整、キャラ４人追加なのでCPUの強さは変わらないかと 強さで行ったらデットオアアライブ４の方がひどいかと難易度やさしいにしてもハード並の 強さでしたので即売りでしたよ。ストリートファイターアーケードエディションの方がまだまし・・・・
海外タグを作ると無条件に１ヶ月のゴールドになるわけではありません。 新品のXbox360から新規のタグを作成すると３度まで１ヶ月間ゴールド待遇になるだけです。 使用しているXbox360が既に３度タグを作成していたら、その後はゴールドになりません。 またXbox360からでなくPCから新規タグを作るとXbox360の状態に関係無くゴールドになりません。
> 痛み 普段の運動量等はいか程でしょうか？ 少なくともキネクトやるときは、準備運動とかした方が良いかと思います。 試遊台のようですから時間的には、そう長くはないと思いますが、体を動かす物なので、 急激な動きをいきなりやったりすれば、筋肉痛等の原因等になるかと。 全身を使うので、普段から運動していないと、筋肉痛等の症状はmoveやwiiより出やすいと思いますよ。 DDEとか本気でプレイしたら、1時間後には汗だくで相当疲弊してるし。 普段しない体勢等にもなるでしょうしね。
これを知っている関係者が真面目に答えてくれると思いますか？ 待つだけ無駄です。（素人に分かる話ではありません。部外者に原価が分かったら商売できない。）
FPSとシューティングならXbox360をお勧めしたいところですね。 オンラインプレイに必要なゴールドメンバーシップカードは12ヶ月分ならアマゾンで4000円弱です。 　http://www.amazon.co.jp/dp/B002P67XN4 これを高いとみるかどうかはお財布と相談してください。 ちなみにゴールド会員になるとたまにDLCコンテンツの割引セールを利用できます。 　http://www.xbox.com/ja-JP/live/monthlyrecommend/ … コントローラー件ですが、凹みがある方が滑らないせいかXbox360では凸型の製品は皆無です。 これは慣れてもらうしかありません。 一応FPS用にアナログスティックのテンションを変更できるコントローラーが発売されているのでこれを利用するのも手です。 　Onza Professional Gaming Controller for Xbox 360 Tournament Edition」 　http://game.watch.impress.co.jp/docs/series/ggl/ … -- 他の方法として『MS社純正の有線コントローラー』を利用したPS2コンをXbox360で利用する機器があります。 しかし公式では認められていないコントローラーをオンラインで利用するとBANされる可能性がありますのでお勧めしません。 　CYBER・コントローラアダプタ (Xbox 360用) 　http://www.amazon.co.jp/dp/B002LZTX00
プレステージは１５週目まであります。 金迷彩は１４週目、クランタグは１３週目、フェイスペイントは１１週目の特典ですので気長にやっていけばいずれ解除されます。 リーダーボードは１週目から適用されるものですので、現状で利用できるはずです。登録に５万CPが必要ですので、そちらを払っていないんでしょうかね？ ランキング画面で十字キーの→を押すと購入できたと思いますので、試してみてください。
まだ予約できるお店を紹介しておきます。 　メッセサンオー 　https://www.messe.gr.jp/tvgame/view_default.php 送料と支払い方法はFAQで確認して下さい。
残念ながら、アーチャーに限らず、サードエシュロン系の装備を再現するのは 限りなく無理に近いです。 スプリンターセルはUBIソフトのミリタリー系ゲームの中でも、 特にオリジナリティの高い装備が多く、ほぼ架空の装備と言えます。 よって、通常ミリタリーショップなどで手に入る装備では、再現は難しいでしょう。 何より、特徴的なあのナイトビションのせいで、再現の難易度が跳ね上がります。 また、スーツの再現も困難でしょう。 ホルスターや各種ポーチ、ハーネスなどは流用出来そうなのですが。 ウェットスーツやライダースーツのそれっぽいやつを見繕い、 バラクラバを被り、ハーネスとポーチ類を着ければそれっぽくはなるでしょうが、 肝心のナイトビションが無ければ、あくまで"それっぽい"にとどまるでしょう サムの装備や、ケストレルのちょっと野暮ったい感じの装備ならいけそうなのですが・・・
ネット上で格闘ゲームのコマンドを表記する際に慣例的に使われている方法で、数字はレバーの方向を表します。テンキーと見比べてみて下さい。
会社の問題ではないでしょうか？ 私もCoD BOでマルチしていると電波最悪です。 日本人ホストでもそうなりますたまには、Liveに繋がらないとかあります。 多分、ネットワークの会社の問題かでしょうか。有線だろうが無線だろうが関係ないみたいです。 よく分かりませが知ってることだけ書いてみました。あとはほかの方の書き込みを… 少しでも参考になれば
安く抑えたいなら、中古の型落ちのAVアンプは如何でしょうか？ ちょっと前の製品なら1万円台から購入可能です。 AVアンプであれば、ここ10年のものならほぼ間違いなく光入力端子付き、ドルビーデジタル対応となっています。 ただし、2chスピーカーのみの使用ですと、サラウンド効果は十分には発揮されませんよ。 大抵のアンプにはバーチャルサラウンド機能で2chスピーカーでもそれなりに音は広がるようにはなっていますが、所詮はバーチャルですから。 AVアンプの主力メーカーは、オンキヨー、パイオニア、ヤマハ、DENONがメジャーです。 製品数は多すぎて書ききれません。中古を扱うオーディオショップやハードオフなどのリサイクルショップでご確認ください。
No2の方フォロー回答感謝。 下名の方も記憶が非常に曖昧でしたので、指摘いただけたこと幸いです。 指摘されている点はいずれも下名の記憶違いの様です。
http://wiki.oblivion.z49.org/?%E3%82%AF%E3%82%A8 … こちらにバグ情報が書かれています。 PC版でなければ、ご愁傷様です。
個人的には３D、つまり3次元座標系において、当たり前ではないかと思いますが。 ２Dによる奥行き表現はあくまで複数の２D絵のスクロールの速度を変えて奥行き感があるように見せかけているだけです。 ３Dのばあい、そもそも座標自体がXYZの座標系ですので、奥(遠距離)になればなるほど、 遠近感の関係上、視野は広くなります。（画面の大きさは変わる訳ないので。） デジカメ等のズーム機能を考えればわかると思いますが、 近距離にズームインすればそれだけ映る範囲はせまくなります。 逆に遠距離にズームアウトすればそれだけ映る範囲は広くなります。 でもそれを映すモニタの大きさは変わらないですよね。 それが連続的に見えているという感じがモニタで見る３D(三次元座標系)でしょうか。 なので、遠距離ほど、広範囲の物が映りこむわけですから、遠距離の方が色んなグラフィックが表示されるのは普通だと思いますが。 あとはソフト自体が、表示範囲等をどのように作りこんでいるか等の影響はありますけど。 そういう事ではなくて？
人によってこのパークは使わないとかこの武器やだ～とかあるかも知れませんがオススメは GALIL-サプレッサー サブはCz75　拡マガ ゴーストプロ 早業プロ ハッカープロ フラグ コンカッション クレイモア ってとこです。はってたりしてるよりかは敵レーダーに映らないということを生かして裏をとるといった感じですね。ブラックバード普通によべます。ブラックバード中にまた八キルできれば地獄です。 GALILの代わりにAK47でも 参考になればいいです。
ゴールドメンバーとシルバーメンバーの違いについては Massnosukeさんのおっしゃる通りです。 シルバーでもDLCは問題なく購入することが出来ます。 レフト４デッドのDLCはディスクが必要となります。 ですのでPS3でプレイする場合はPS3のディスクと、PSStoreで購入したDLC または、XBOX360のディスクと、XBOX360のDLCが必要です。 デッドライジング２は本編・オンラインプレイは当然ディスクが必要となります。 「ケース０」と「ケースＷＥＳＴ」は、番外編ですので DLC単体でプレイすることが出来ます。 ですから、PS3で無料でオンラインプレイをし XBOX360で購入した「ケース０」と「ケースＷＥＳＴ」をディスクなしでプレイすることは可能です。 また、ダウンロードする際にディスクが必要ということはありませんのでご安心を
http://www42.atwiki.jp/360nxe/pages/47.html ここで動作検証やってますので参考に。 判定に〇がついているのがテストで問題なく動いたメモリです。 ただ同じ製品でも製造時期によって 相性問題が出て使えない可能性もあります。 基本的にMSの純正品以外は自己責任での使用となります。 それとメモリの形状によっては本体にそのまま刺さらず 延長ケーブルのような物が必要になることも。 ご注意下さいませ。
私はキネクトを買ってすぐ売ってしまいました(笑) しかし、そのような症状は見られませんでしたよ。たぶん、設定で直ると思います。
大丈夫です!!とにかく時間が経過すればまた入れるようになります。
ホコリとかで内部が汚れてて、電源を入れた事によってホコリ等で回路が過熱したりショートしたりして、壊れてしまったのだと思います。 ＞直し方はありますかね?(-_-;) 多分、壊れたと思うので、メーカーに修理に出すしかないでしょう。 パソコンもゲーム機も家電品も「放置しててホコリが溜まったまま」で電源を入れると、汚れが原因で壊れる事があります。 なので、どんな物でも、暫くぶりに電源を入れる場合は「掃除してから」が鉄則です。
他の方が書いてありますがやっぱりCoD MW3すかね
ビーチバレー１は　360じゃ起動すらしません。 たとえ一万越えのスペシャルパックでもね。 ２なら360用なので当然動きます。
映像部分のパーツが故障したのではないでしょうか。 修理するのか、新品を買うかのどちらかしかないように思えます。 検索すると、音だけで画面出力されない故障もよくあるようです。 故障したXBOXは旧型なのか、新型なのか不明ですが、保証期間が残ってるならば修理。 保証期間が終了してる旧型ならば、新型を思い切って購入する方が賢明かもしれません。 http://wiki.dobon.net/index.php?XBOX360%2F%B2%E8 … 私の場合は３回目の故障で保証も切れていたので、新品を購入しました。 2005年12月に購入した初期型でした。 1回目　起動して数時間でHDDの認識できなくなった。新品交換。 2回目　8ヶ月後に故障、E76。マザーボード、アルゴンボード交換。 3回目　E74の3年保証が切れて2ヶ月後にレッドリング・オブ・デスのE74でご臨終でした。
最近（9月くらい）にアーケードを買いました。 メモリは512MBついていると聞きました。 確かにシステムのデータが入って、セーブデータもあるのに残量が310MBくらいありましたから、少なくとも256MBメモリではないですね。 メモリ同梱ではなくて、内蔵タイプ（今は新品ならこれです）なら故障率は低いと思います。 で、オンラインですが。 鉄拳６のオンライン対戦はできました。 しかし、本体の更新やなにやらでメモリ残量が30MBくらいまでになりました。 ただ、オンラインプレイをしたいだけなら、アーケードもありですが。 本体を買うと（アーケードでもエリートでも）1ヶ月ゴールドメンバーシップがついてきます。 我が家は現在この状態ですが、1ヶ月を過ぎると有料コンテンツや体験版のダウンロードはできますがオンライン対戦などはできないシルバーメンバーシップ（これは無料）に降格されます。 オンライン対戦をしたいのなら、ゴールドメンバーシップが必須なので、60GBHDD+ヘッドセット+3ヶ月ゴールドメンバーシップを買いました。（9千円くらい） 本体と合わせて約3万使ったことになります。 現在エリートが120GBHDDとリモコンもついて29800円ですね。 絶対にエリートを買ったほうがいいですよ。 故障は少ないかもしれませんが、Xbox360のもうひとつの弱点。 DVDドライブの音。 かなりうるさいです。 HDDにインストールして（プレイのときはディスクがドライブには入ってなきゃいけない）おけば、最初ディスクを認識したら後はHDDから読み込むので、読み込みも速いし音も静かで良いことずくめ。 マイクロソフトの回し者ではありませんが、Xbox360を買うのならエリートの新品を強くお勧めします。
>100BASE-T以上なら何でもいいんでしょうか？ なんでも良いと思います。 まぁ、余り高い値段を出しても接続が出来なかった場合にショックが大きいので長さにもよりますが有名メーカーの３ｍぐらいで５００円あたりを目安にですかね。
とりあえずアサシンクリード ストーリーというよりは画面の綺麗さと若干操作の難しい主人公を操る楽しさ。 続編へ続きますので1から始めといても損はないかと。 なにげに、中古なら1000円台であるブルードラゴン。 普通に面白いRPGです。 DVD3枚組でボリュームもあります。 この価格でこれだけゆっくり遊べたら文句ないです。
私もAC6のXbox360かMGSのPS3かで悩みました～ で、我慢できずにXbox360買ってしまいましたよ(^^; PS3はまだまだ高いですしまだあまりソフトの数が揃ってないので とりあえず様子見ですね。 まぁそのうち買うでしょうけどｗ Xbox360は故障率３割という数字も知っていましたが ここはもう運に任せました… 買って１週間ですので流石にまだ元気に動いております。 ネットに繋げるとAC6の体験版がプレイできるのですが 映像はさすが次世代機ですね。 PS2のそれとは格段に違います！ AC好きな方ならこの為だけにハードを買っても悔いはなし！ と思える程です。体験版だけで鳥肌モノでした。 私の場合はAC6、バーチャ5、塊魂、HALO1～3といくつか やりたいソフトがありましたので買った良かったと思っています。 壊れたらPS3買おうかな、ぐらいの気持ちです。 悩むお気持ちはよくわかります。 Xbox360は ・PS3にくらべて安い ・ソフトが豊富 ・性能はPS3の方が上らしいがグラフィックは互角と言ってもいいぐらい ・PSに比べて認知度が低い ・壊れやすいらしい（買って数日で壊れたとかいう話も…） ・アダプタが異常にデカイｗ　ケーブルが異常に太いｗ（必ず驚きます） PS3は ・性能は最上級クラス、ブルーレイ搭載 ・PS2の実績（腐ってもソニー） ・MGSというビッグタイトル（この為だけにPS3買ってもいいと思ってる） ・やっぱり値段が高い ・まだソフトが少ない ・将来性に不安（ソフトラインナップは充実するのか？） と一長一短ですね。 私の場合はどうせそのうちPS3も買うと思うので、まず安くて ソフトも揃ってるXbox360を買ってみましたが どちらか1つということならここはAC6かMGSかどちらかを 諦めて決断するしかないですね(^^;
そのモニターのインターフェースは何ですか？ XBox360はD端、S端、VGA、コンポーネント、コンポジットとかなり柔軟に対応できると思いますが。
XboxはXbox360の前世代機で、PS3に対するPS2と同様の位置づけ。 従って、XboxとXbox360では値段も性能も段違いです。 また、Xbox360のXbox互換はソフトウェアによるもので、 HDD必須な上、現在は一部のゲームしか動きません。 幸い、「Fatal Frame」は２作ともXbox360で動作しますので、 　HDD付Xbox360(定価約４万円）を買えるだけのお金がある、 　これから発売されるXbox360ソフトに興味がある、 　他にやりたい初代XboxソフトがXbox360上で動作する、 というならば、Xbox360の方を購入されることをお勧めします。 逆に、 　なるべく安く済ませたい、 　Xbox360のソフトには全く興味がない、 　他にやりたいソフトがあるが、Xbox360では動作しない、 という場合は初代Xboxを購入されることをお勧めします。 元々あまり売れなかった上に旧型になってしまいましたので、 扱っているところが少ないのが難点ですね。 ちなみに、「Fatal Frame」はPS2で発売されているホラーゲーム 「零」シリーズのディレクターズカット版、という位置づけですので、 追加要素などが不要で、敢えてXbox版をやりたいわけではないのならば、 PS2と「零」「零２」を購入する、という手もアリです。
渋谷駅前の雑居ビル３Fにいっぱいありますよ。 名前は忘れましたが、ゲームと書いてるのでわかります。
＃１です。 今のＤＶＤは見られます。 ＸｂｏｘはＨＤ　ＤＶＤユニットは別売りです。（その内　発売されます　秋かな？） 参考URL：http://www.scei.co.jp/corporate/release/pdf/0605 …
＃０３です。 ＞僕の部屋には14型ブラウン管テレビしかないのですが、Xbox360の機能を楽しめますか? 　ゲームには変わりないですから、問題ないと思いますよ。 　ただ、３６０は画面の美しさが売りですからもう少し大きいテレビが欲しいとこですね。 　さらに最大限楽しむにはＨＤＴＶ（←ハイデフってやつです）が必要になるでしょう。 　そういう私もＨＤＴＶじゃないんですが、不満はないですよ。 　いろいろな雑誌等で、「やっぱりＨＤＴＶじゃなきゃ」と書いてありますが、まだ高いですからねぇ・・・。まぁ、デジタルでつなぐとやっぱりすごいらしいですけど。 　僕もしばらくは今のテレビで我慢です。 http://plusd.itmedia.co.jp/games/articles/0512/1 … 参考URL：http://plusd.itmedia.co.jp/games/xbox/
