アカウントは hotmail（現 Outlook.com）ですよね。 マイクロソフトの方で勝手に設定を変えてしまっている可能性が有ります。 ①「https://outlook.live.com/」に hotmail のアカウントでログインしてください。 ②「設定(右上のギヤのアイコン)」-「オプション」-「メール」-「アカウント」-「POP と IMAP」を開いてください。 ③「デバイスやアプリで POP を使用する」で「はい」にチェックを入れるて、上にある「保存」をクリックします。 ④ 続いて「Wind.liveメール」でメール設定を以下のように変更します。 ☆ POP サーバー サーバー名: pop-mail.outlook.com ポート: 995 暗号化方法: SSL ☆ SMTP サーバー サーバー名: smtp-mail.outlook.com ポート: 587 暗号化方法: TLS または SSL お試し下さい。
拙にとっては妙高山、 ４度挑戦して遂に登頂は叶いませんでした。 天候等条件も適して居ませんでしたが。 拙の登山経歴に、唯一の汚点を残しました。
はじめまして、すでに同様の質問がだされていますね。 レジャーホテルとラブホの違いは？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3699218.html
その周辺はグレのフカセ釣りやイシダイ釣りは難しいのでは？　 遠投カゴ釣りや紀州釣りなら波止場などから出来ませんか？
なかなか最新情報は少ないですが、これは新しい情報を含んでいるようです。 http://www.yamakei-online.com/yamanavi/yama.php? …
2ヶ月のフリータイムですよ。 あれこれ戦略を練っておられるのでは、 でもいくら好きなことでもさすがに疲れるでしょう。 この際、自分の趣味に興味を持ってもらいましょう。 だめもとで、最上級の情報提供をしてみれば、 喜ばれるかも。 数独が一番という意見あり。 これも趣味ではないですが、ゲームってのもあります。 日ごろ忙しいとゲームなんてあほらしくって、 時間かけてられませんからね。
カニかごのことですか？　大きさはだいたい決まってます。 蟹が入って出られない構造になっています。 川なら秋にモズ蟹（下りがに）や大きいウナギ（下りうなぎ）が入ることもありますね。 海ならワタリガニなどでは？魚が入るとしても根魚などではないでしょうか？　 コツは、夕方に仕掛けて夜明けに上げること。餌はカゴの真ん中にストッキングなどに入れてつるすこと。川では入口が上下になるように投げ入れることなどです。 なお、ロープを付けて投げ入れているので朝早くいかないと他人に横取りされる可能性すらあります。
近くの中央市場へ、そして、納入業者として、せり市場の会社へ登録し（いつもでない時は、その旨を伝えると、空き番号をくれます。）、そこで、空トロ箱を買って、中古は安いです。 それに、大きさ別に並べて、納品し、納品伝票をいただき、数日後に行くと、せり値段が、５％引いていただけます。 一ヶ月まとめてだと、それなりになります。 高値をつけるには、体を傷付けない、手釣りであることを明記しておくと、あみ取りと違ってせり値も、上がります。
http://b.rgr.jp/kixyuu.htmlリンク先は、九州の釣りの世界です。たくさんの方が釣りを楽しんでますから、ブログや、掲示板から、確認くださいね。
ちょっと旧モデルのダイワ大島クレッサ、メインが２号6.3m、 サブで３号6.3mにアブの5000番、道糸５号です。 関西在住、主に中紀、南紀、時々熊野方面の釣行ですが 投げサビキ等に使うポリカンウキ改造のいわゆる紀州おいやんカゴに １～２号オモリでフルスイングというよりは、ゆっくり目ですが しっかり竿に重みを乗せて投げて７、８０mほど投げます。 （アブ5000番は５号だと150m巻けますが、バックラ時の巻き替え 対策と飛距離把握のため75mずつ違う色の糸を巻いています） 対象魚はオキアミ食う魚なんでもですが、時期と場所でグレ、イサキ、 ヘダイ、ヒラソウダにゴマサバ。 ラッキーでマダイ、ハマチ。夜釣りでコロダイってとこでしょうか。 外道は…大きいのはサンノジ、イズスミ、後は数、種類限りなくですね。 近年、そこそこの重さで魚が掛かってもサメにやられることが増えてきて 悩ましい限りです(><) おいやんカゴは市販のロケットより格段に軽く、その形状からか飛距離を 稼げるし、意外に簡単に作れるのでオススメですよ♪
私も高校生くらいの時にやった経験があります。 何度で溶けるか、具体的な温度はわかりません。 結論から言わせてもらいますと、やめたほうがいいです。 まず、いらないナベとか大き目の空き缶とかでコンロで加熱し、溶かしたのですが、煙と悪臭でたいへんな事になります。下手すると火災報知器が鳴るかも。火事の恐れもあります。 それから、せっかく完成しても表面はベタベタ。張り（コシ）がなく、ふにゃふにゃ。もろく、すぐに切れてしまう、などデメリットだらけでした。 市販品は溶かして作っているのではないので、独特の張り感などもありますし、塩や集魚効果のある香りを混ぜたりできるようです。
ハワイ＝オアフという前提でアドバイスさせていただきます。 パックツアーですか？個人旅行ですか？ パックツアーならワイキキ辺りに宿泊ですよね。 レンタルショップはWEBで調べればいくつも出てきますよ。 車もレンタルして、自分の都合の良いポイントへ移動します。 レンタカーで走っていれば、ポイントはいくらでもあります。 時間があれば、ノースまで行っちゃいましょう。 個人旅行でしたら、最初からノースの方に宿泊すればサーフィン三昧です。
DRY用：埃がつかない、汚れにくい、潤滑はいまいち WET用：その逆　パンツにルブが点々と。 チェンケースで覆われているならWET用がよい。
イソメを触れない？　魚を触れない？ 確か釣り歴長いんですよね？　スミマセン、ちょっとびっくりです。 魚ならフィッシュグリップでつかみ、プライヤなどで針から外しそのままクーラーへ入れれば直接触らずにできますが・・・せめてイソメぐらいは触れるようにしましょう（笑） https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A4%E3%83%9E%E3%8 … この商品ならイソメに触れずに切断して針に刺すことができるようですが・・・
堤防釣りですよね。磯でも堤防でも小物釣りで、35ｃｍくらいまでの魚が対象でしたらハリス１．５号でやればいいと思いますよ。 ttps://www.youtube.com/watch?v=OAZvzlpQvU8 ttp://www.takaraka.net/047.ibaraki/008-isozakikou.html 夜間立ち入り禁止にする理由がないと思いますが。。
トレブルフック：掛かりが良くスレがかりもあるが針外しが大変でリリースできる状態でなかなか外れない。外道でかかってるくる魚も多いでしょう。リリースするならシングルフックで釣ってください。
追伸 着地点が平らでしたら、より安全性を考えて、ボルダリングマットもあります。 ２枚重ねで使用すると、さらに安全性を高めます。
http://category.auctions.yahoo.co.jp/list/%E3%83 … Yahooのオークションサイトですが、ここで競り落としてください。 一番安いと思います。
他の回答者の方と同意見ですが、私も生食で問題ないと考えます。 ただ、サバの場合は出来るだけ加熱してお食べになることをお勧めします。 というのも、サバには"アニサキス"という広く認知されている寄生虫が寄生している場合があります。 特に夏場の小サバは寄生している確率はグンと上がり、例え臓器及びエラ等の器官を取り去ったとしても寄生している可能性は払拭できません。 通常、アニサキスなどの寄生虫は、寄生対象が生きている場合は内臓にいますが、寄生対象が死んだり弱ったりすると内臓を突き破って皮下部分に出てきます。 ですから、内臓を取っても100%の安全は保障できませんので加熱して食べられることをお勧めします。 どうしても生食される場合は、冷凍庫の中で48時間以上凍結させると寄生虫がが死にますから、生食できると思います。 この時期はアニサキスの他にも寄生虫感染による患者数が増えています。 十分にご注意ください。
永江慶充は登山家です。 しかし、 本職は弁護士。 永江慶充 法律事務所の代表取締役　社長です。 永江慶充は、世界の山を制するというモットーから、 ほとんど日本には滞在しておりません。 永江慶充、その元気の源はニンジンです。 コツはゆっくり回転させるミキサーにあるとの極秘情報があります。 また、フォトグラファーの顔も持っています。 永江慶充は、美的センスもあるのでしょう。 永江慶充、実はハンドルネームらしいです。 これはわたしが入手した最新情報です。
こんばんわ。 00と07のパーツの互換性は難しいと思います。もし、どうしても00モデルを 使い続けたいのであれば、ネットオークションなどで00モデルを探して落札 し、パーツ取りにするという方法もあります。但し、高いパーツ代になる事も 考えられますので、注意が必要です。そこまでは考えていないというのであれば、 思い切って最新モデルを購入する、という手もあります。しばらくは、パーツの 悩みから解放されるかと・・・。あとは、質問者様の考え方次第ですので、よく 考えて後悔の無いように判断して下さい。
コオロギで釣れるのは、カワムツ　ウグイ　コイ　あたりでしょうね。 ミルワームですと　カワムツ　ハエ　小さい渓流魚　あたりかな？匂いまでわかりませんのでマキエして魚が寄るのかはわかりません。 釣り人としては、渓流魚には使える可能性がありますがミミズのほうがいいかも。。 ただ、細菌・ウィルスによる感染などあるかもしれませんので外国産の生物を淡水で使うのはやめたほうがいいと思います。
ブルーギル　 http://zukan.com/fish/internal140 テラピアではないですね。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%83%8A%E3%82%A4 …
７月から１０月までは自家用車は市ノ瀬の駐車場までしか入れません。別当出会まではバスになります。
都市伝説で有名なおいらん淵で撮った写真です。 おいらんの霊の人魂のようにも見えるでしょう。 これって、心霊写真？？？ いえいえ、たぶんフラッシュの発光が水滴に反応したものだと思います。
No.3です。 肝心な回答をしていませんでした(^^;) 口周りが鋭利ではない（丸っこい）ように見えるので、ヒラマサだと思います。
良いのではないでしょうか？ 但し　相手は、仕事でありサービス業です。その点割り切って　考えた方が良いでしょう　とても親切な対応される方々なので　多くのお礼や　写真ももらうでしょう 通っていたスキースクールでの話ですが　客が連絡してくるから入れ食い 結果ナンパ目的で　何人もの女性を持っていたと　後で聞き　呆れました。 引っかかった女性陣は、もめたようですが　愚かな行為と皆感じてました。 良い対応を受け良い思い出を持たれて　夢壊すようで申し訳ありませんが　客と　観光施設スタッフと割り切って　のお礼で良いかと思います。
富士山登頂は、７月末から　８月初旬　それ以降は、風が出るからダメと よくオヤジが言っており　子供のころ３回行きましたが　いずれも７月末で　雷は、無かったですねー 雷が鳴り出したら　雷雲が行き去るまで　近くの山小屋等に避難です。 普通の山なら　非難する　大岩　切通しや　洞穴みたいな場所が有るんですが 富士山には、そういった場所が無いと思いますので　山小屋ですねー 木の無い富士山　下手に動くと　人に雷が落ちる可能性が高くなるでしょう しばらく　非難休憩して　落ち着いたら　登か　下山するかを判断です もしご自身で判断に迷うなら　山小屋周辺に居る　ベテランそうな人や　山小屋のスタッフに相談してみると良いでしょう。 焦らず行動をとること　焦ることで　転倒や怪我を負う可能性が高まるので 逆に　慎重に　一歩一歩注意して非難すべき方向へ向かう　仲間を気遣い　はぐれないように。
キアゲハです。ちょっと羽根が切れてますね。植物はクマ笹に見えます。この蝶はこどもの頃に山頂でなくても見かけました。最近は蝶自体が少ないですね。 アゲハ蝶・タテハ蝶・シジミ蝶など綺麗ですよ。
山小屋サイト、ありませんか？ http://www.yamakei-online.com/
うちの近所の川で見えますよ 水深はとても深いですが、水面近くを鯉が泳いでいます。
双眼鏡は倍率よりも明るさや見かけ視野、解像力を見た方がいいです。 倍率はある程度以上の値段の機種は8倍か10倍がほとんどです。 むしろ安い方が、さまざまな倍率がありますが、これは金額を抑えるためにスペックを低くしなければいけなかったり、安いのに無理やり倍率だけ上げて他のスペックがごみ以下になったり(これが一番最悪)している双眼鏡です。 また、わからないのであれば、金額で選ぶのが楽です。 ほとんど肉眼で見てたまに双眼鏡でちょろっと見えればいいぐらいなら5000円ぐらいのでいいと思いますが、ちゃんと見たいと思うなら、1万以上できたら3万以上の双眼鏡があるときれいに見えます。 また、買うならNikonかKowaのものがいいです。 光学機器は素人に理解できない部分(コーティングやプリズムなど)にかなりの技術力をつぎ込んでいます。 素人目では理解できないので、知らない人が安さで買ってしまう詐欺の様なメーカーがとても多く残っています。 名前は有名でも双眼鏡はゴミというメーカーもある(どことは言いませんが)ので、双眼鏡としての評判をしっかり調べてからのほうかった方がいいと思います。
ロッドは、　ワインド＜エギング＜シーバス＜ライトショア　と重くなるとおもいます。　 重たいので買い替えたい ＞専用ロッドを買った方がいいです。 １本で全部やれるのか？ ＞多少重たいのは我慢しないといけなくなります。 ワインドとライトショアが出来るロッド ＞たしかに、シーバスロッドになるかもしれませんね。まず、ライトショアのジグの重さにどういうのがあるのかを調べてください。
塩系ですね 何故かは外でBBQする事ですから熱中症にもなりそうなのでこう言うおにぎりやたまにちょくちょく食べるものに塩分を含む物を入れるといいでしょう
マーカーブイです。
磯でこけたんですよね。怪我はなかったですか？骨折でもしたら大変ですので足元は固めないといけません。実は、私も斜面でずっこけでひどい目にあいました。ロッドが折れて数万円飛んだこともあります。 グリップだけなら、ラバーグリップにグリップを差し込んでドライヤーで温めるのがお手軽では？　youtubeなどにやり方が出ています。 私は、いままで、保護のためにラバーグリップを磯竿・鮎竿に使いましたが非常に使い心地は良いと思います。もちろん、ルアーロッドでも使われているようです。
No3です。 シマノにキャスティングの動画が載っていますので参考にしてみてください。 http://fishing.shimano.co.jp/fishing_info/webcas … オーバーヘッドは錘を地面につけない方法（いわゆる３時の位置で構える）ですが、竿先を地面につけて錘を自分側に置いて（ラインを張った状態）投げるという方法もあります。それだと振り幅も増えて竿の反発を生かせる事ができます。その場合は垂らしの長さを３時位置のそれより長めにとる必要があります。 前述の「投げ竿選びの基礎知識」と一緒に参考してみてください。 http://fishing.shimano.co.jp/product/series/nage …
キャビテーションは、水流の剥離面で発生します。 なので、キャビテーションには見えません。 キャビテーションが右側だけに発生してるなら、まっすぐ進みにくくなります 電蝕は先端がより早く進みます。 そもそも、塗装してあるんで電蝕は起こりません。 塗装、もしくは塗装前の処理が悪かったのではないかな？
こういう角度調整ができるヘッドライトを下向きにすれば良いのでは？ https://www.amazon.co.jp/gp/product/B015H3MEI0/r …
何の為に地上に出てくるのかを考えればよい 樹液を吸うため？ 違うなぁ 繁殖して種の継続を図るため、その為には繁殖相手を確保しなければならない 樹液を吸うのが目的では無くてエネルギー確保の手段 目的は繁殖活動 目的と手段を見誤ると方向違いに話が進む
No.3さんも触れてますが、燃えるためには、①燃えるもの　②酸素　③温度　の３つが必要です。 マッチの炎は、送られる空気で冷えてしまいます。 たき火の場合も、火を点けたばかりの時には、扇いだら消えてしまいます。 一通り燃えて、近くのマキや、地面が温まって、オキができていないと、扇いでも火は大きくなりません。
バス狙い・・・ ロッドは調子の違うものを２本（スピニング） ボトムを攻める事も考えてシンカー類や主にワーム類をタックルボックスに結構詰めています ランガンで攻めるので、あまり大荷物にならないよう心がけています
スズメダイ 小骨が多くておいしくないよ イカとかスズキ釣りのエサにするとか(^_^;
初盆ならあり得ないです。忙しいし。。 お盆は先祖を敬うお祭りで盆踊りもされます。お盆の料理に魚が使われるし魚釣りに問題はないとおもいます。昔は釣りはしないのが風習でしたがだんだんと変わってきていますよね。若い人は釣りに行ってもとがめられはしないでしょう。
私たちはアホカップルです。自然の美しさなんて糞くらえです！という意味です。
先程は失礼致しました。 プラスチック製の籠系の物を調べてみましたが、あの形もしくは それに近い形の物はなかなか無いようです。調べれば調べる程に 遠くなってしまいました。お役に立てませんでした。(泣)ので 失礼します。
普通の川で取ったウナギは泥抜きなどは不要です。なお、養殖物はどうしても油がきついらしくウナギ屋さんではしばらく飼って痩せさせてから料理してるようです。水は地下水をくみ上げたり、山からの自然の水が使われてるようです。 ウナギは開いたときに身を洗ってはいけません。少し血が付いていてもそのまま焼きます。
一番良いのは、ツアーに参加すること。 平日であれば、一万円少々で新宿からのバス、五合目での休憩、山小屋の宿泊、翌日の昼食、下山時の五合目の休憩、日帰り温泉などすべてがセットになっています。 私は、９月の平日で１万円以下でした。 最も重要なのは、いきなりピッチを上げないで、ゆっくりと登ること。 そうでなければ高山病になりますから。 それに、山小屋の手配だけでも大変です。 私が利用したのはこちらのツアーで、新宿発のものです。 https://www.clubgets.com/fujitozan/
確か、daiwaの渓流竿です。３０年以上前です。早春という5.4ｍのカーボン80％くらいだったかな？とにかく一番安いクラスでした。その後いろいろたくさん買いましたので今では完全にお蔵入りの一品です。値段は覚えていません。
どこでもOK
カーバイトなどのランプと懐中電灯の違いは何といっても光の広がり方です。広範囲を照らす方が視界が広くなり快適ですので。。
カンパチの幼魚ですかね？ 目の周辺にスジありませんかね？ 漢字の八の字でこれ自体が特徴です。 カンパチはハマチ・ヒラマサより体高があります。 小さいのは内湾にも居ます。 いちおう高級魚。 20ｃｍで刺身できるかな？残りはから揚げで食えます。 http://zukan.com/fish/leaf54279
かなり難しいですね(笑) かろうじて見える紋からダビドサナエだと思います。
飛距離と底付近狙いならスプーンを投げてからカウントダウンして沈めてから巻けばよいとおもいます。また、ロッドの先を水中に突っ込んで巻けばルアーは浮き上がりません。私は河川のミノーイングでこれでよく釣れています。（ディープダイバーはやめたほうがいいです。） 流木があるところではフローティングミノーで上層を巻けば引っかからないとおもいます。 30ｃｍの魚では、ミノーのサイズでは９ｃｍくらいでもマッチします。なので、シーバス用がいけます。飛距離と深場というなら重量が必要ですがミノーサイズのスプーンでも食いに問題はないでしょう。湖なので海とさほどかわりません。私はスミスのルアーがいいとおもいます。 遠投？　長いダブルハンドのレイク用などもあります。ＰＥで飛距離を稼ぐことも方法かと。　ソルトルアーの経験があればできるのではないでしょうか？
何をふざけた事を言ってる？？？ 毎回予算オーバーじゃｗｗｗ 予定のモノを買いに行って予算オーバー 買うつもりが無かったのに衝動買い あ～欲しいルアーがここにある→ポチッ！ 日常茶飯事ですｗｗｗ
皆さんの言う通り、バンドウイルカですね。 どこで出会ったんですか？ 素敵ですね。
フラリエとかラポールとかかなあ。 どっちもガーデンがあるから、アウトドア好きにはおすすめ！ フラリエ　http://r.gnavi.co.jp/eevha2he0000/ ラポール　http://r.gnavi.co.jp/n103100/
レンタルが充実しているところは、往々にしてファミリー用か、若者向けが多いですね。 公共交通機関で行けるところとなると、若者が多くなってしまうと思いますが、、、 お盆が終われば、人もいなくなってくるでしょう。 http://www.geocities.jp/shizenjinmura1926/fukasa … こういうところの、二人用バンガローとかであきを探すとか。 焚火は直火不可でしたが、地面にかまどがあり、そこで燃やすことができます。　バンガロー宿泊だと、使える場所が限られてしまうかもしれませんが。　 武蔵五日市から徒歩で行けましたが、若干わかりにくかったです。　泊まったことはないので夜の雰囲気はわかりませんが、規模もそこそこ小さくて落ち着いている感はあったと思います。　標高はありませんので、暑いし虫も結構多いと思います。 網とか調理器具のレンタルはありましたが、、、シュラフはないかもしれません。　まあ、こういう用途で使うようなものでしたら、１０００円ちょっとで買えますからね、レンタルするまでもないかもしれません。 お店は、駅にパンや、周りにスーパーとコンビニがありますが、道筋には何もなかったと思います。 http://www.parksyouji.co.jp/store/tateya.html
私も実際に登ったことがありますが、とにかく厳しいです(高さにもよりますが） スポーツの道具がそろってるようなお店に行けばわかると思いますが、山登り専用の登山靴や普通のより厚めの登山用靴下など売っています 服装は、「登山　服装」で調べると画像が出てきますがその感じのがいいですね あとは、リュック(ザック)ですが詳しく調べると男性は30～50リットルの大きさが目安らしいです(詳しいことはよく分かりませんが…） しかし、大きすぎて『まだ、リュックがスカスカしてるな…。これとこれも持っていこう！』っと考えると 本番登った時に重すぎてすぐにバテてしまうので気をつけて下さい！！ 上記の4つは必ず必要なものです 他には、汗拭き用のタオルや途中でおなかが空いた時に食べるお菓子類(グミや飲料ゼリー系がいいです）を持って行った方がいいですよ ヘッドライトがあれば何かあったときに役立つかもしれません また、山は急に天候が変わるので雨具を持っていくといいですよ 傘だと、手が塞がってしまって転んだ時に危険なのでかっぱの方がいいと思います あとは、他の回答者さんのような感じですかね 山登りぜひ楽しんできて下さい＾＾
そちらの釣り場はわかりません。 私の近くでのアジ釣りは港の赤灯や白灯などから最小のかご釣り仕掛けで30ｃｍくらいのを狙ってるようです。大きいのは朝まずめに30ｃｍオーバーが出ています。 ハリスは１号～くらいで軟らかい磯竿で口切れを防いでいます。 かごは最小の大きさのナイロンカゴです。細いクッションゴムがあったほうがいいとおもいます。ねらい目は潮の流れる水道になっているところに投げています。 底は砂が多いです。釣り人は底付近を狙っているようです。 餌はオキアミで一本針です。 取り込みはタモ網を使っています。 外道はソーダガツオが多いようです。
東高の隣の双葉公園でキャンプしたことあります。 静かできれいで…　キャンプ場じゃないけど…　朝は登校の学生さんに囲まれて恥ずかしかった(笑) 支笏湖のキャンプ場は、ダメなんですか？
近所の山ばかりですね。 六甲山、箕面山、待兼山、ポンポン山など。 あと、日和山（仙台）の認定後、標高第２位になった天保山（4.53ｍ）もあります。
山。
仲間内でも私だけですが、カニ缶（安いの）を持っていきます。 ばてて食欲のない時に食べやすかったのでそれ以来。 あとはさきいかかな。 食感的に乾燥したバサバサ、もさもさしたものは食べにくく思います（Ｃメイトとか．．私はです）。 どちらかと言えば、人が持って行かない（一般的でないもの）を知りたいですね。
休耕田の管理に枯葉剤を捲いていたんと違いますか？
大人でＢＢＱなら　それ以上何かあるより　ただワイワイ飲んでる方がいいかな… あまり　レクに付き合わされるのもめんどくさいかも
一日やそこいらの休みで、誰が遠出するのですか？ むしろそのあとの夏期連休が減って、数千億円の損害が出ます。 旅行会社は減収減益で大変なことになっています。
スリルを楽しむのが目的ですから、危険です。 リンゴの皮むきを子供に教えたい、危険ですか？　どう答えましょうか？ 場所を書き、ここはどうでしょう？ その流れの危ない場所は？ 子供の年齢、これ重要かも。水への親しみ度。泣いてばっかりでは可哀想。 危険な船頭はいませんか？ もっと絞ると、きっと良い答えが返ってきますよ。 水挿しました。ごめんなさい。
海なんて多かれ少なかれそんなもんでしょ。くじらやいるかがウンコ垂れ流しているんだから。 水族館でいるかの水槽見ていると、ウンコする場面に遭遇する。海も同じ。
岩場じゃないけど、丹沢の大山三峰山とか。 痩せ尾根が少しスリルがあって楽しい。 電車に乗っている時間が、歩いている時間の倍くらいになるけど、、、 岩櫃山とかも三点確保の練習にはもってこい。 タクシー使っていいなら、妙義とかも。 この時期は、どこも暑そうだな。 ムーンライト信州取れるなら、蓼科もいけそうだけど、、、
ご質問に回答するにあたって、1つだけご理解頂きたい事があります。 それは、ひとえに2号といってもラインによって太さにバラツキがあるという事です。 そもそも、ラインそのものに規格が無いためこのような言わば"号数詐欺"のようなものが横行しているのですが、いくら太かろうが2号の強さがあると会社が判断した場合、2号となってしまうのです。 まずはこの点をご理解ください。 その代表に、大手D社があります。 明らかに他社製より太い事を実感しましたし、全体として擦れに非常に弱い傾向があると思います。 ですから、ショアジギングなど負荷のかかる釣りではD社のラインはやめておいたほうが無難でしょう。 逆に、よつあみのラインは細く強度があるのでオススメです。 価格設定も良心的ですし、なにより強い。 耐久性の面ではかなりの物があると思っています。 ですから、2号のPEでブリまで狙われるのであれば、よつあみ社の8本編みのPEをお薦めします。 ラインの太さに関しては、これはドラグとロッドに頼るしかありませんね。 もし切れるのが怖いのであれば、2.5号や3号を使われても良いと思います。 ジグですから、そこまで飛距離の差も出ないと思いますよ。
虫よけですね、午後３時以降はブヨが出ますから、ブヨ専用の虫よけが必要です（蚊取り線香は効きません） 若しくは長袖長ズボン、靴下、靴着用
スポーツが体に良い運動というような意味でしたら。。手漕ぎのボートでバス釣りはスポーツです。ボートを漕ぐのはけっこうな運動量になります。 河川でルアーフィッシングをするとけっこう歩くことになるので運動になります。 海でショアジギングをするとけっこう何度もフルキャストするので運動になります。 渓流釣りをするとけっこうな距離を歩くことになりますので運動になります。 磯釣りは餌で寄せるのであまり運動にはなりませんがそれでも立ちっぱなしでいろいろ動くのでまあ運動になります。 いずれもボーリング以上の運動にはなると思いますよ。
この時期、どこも混雑しています。 ソロキャンプ向きのキャンプ場でもです。
一般的にダムで遮断されていないところはウナギが生息します。フィリピン海で産卵し稚魚は海流により黒潮まで運ばれて日本の各河川に遡上します。遡上中のうなぎは河川の中流域では茶色い小さなウナギになっています。それがエビや小魚を食べて育ちます。 数メートルの小さな滝でも滝のまわりに大きな石と小さな石が重なっていればウナギは石の隙間を利用しながら遡上します。なので堰は障害にはなりません。しかし、ダムでは遡上は困難となり地元の漁協が放流します。 中流域ということはウナギ釣りは大丈夫かとおもわれます。 放流の有無にかかわらず河川の魚は漁協の管轄ですので、いちおう、河川には漁業組合がありますので遊漁料金が伴うかどうかを問い合わたほうがいいとおもいます。 http://kujigawa.server-shared.com/index.html ウナギ釣りで釣れるかどうかはポイントの選び方。ウナギの多いところ（石の重なりの多い付近）でやります。夜行性なのでぶっこみ釣りは夜がいいでしょう。昼間なら曇りや雨の日で隠れ家に餌の匂いが漂うようにします。昼間は石の隙間で休んでいますから。谷川での穴釣りは昼間で大丈夫です。 変わったポイントでは、川の水量が減った時、長い瀬から淵への落ち込みで20ｃｍ～50ｃｍくらいの石の重なった隠れ家になる場所（駆け上がりが石で構成）があれば可能性があります。酸素が多くて魚もよります。昼間でもウナギも一か所にたくさん集まります。 夜の行動としては完全に外に出て餌さを漁ります。流れの緩いハゼ・エビなどの多いところに出てきます。夜にたくさん出やすいのは太平洋側に高気圧があって日本海側に低気圧が配置する蒸し暑い夜となります。
「水道ポイント」は耳慣れませんが、釣り用語は地域性が強いので。 水道（すいどう）とは、海において陸地が両側に迫って狭くなった 通路状の箇所のこと。水の流れる道、あるいは船の通り道という意味（wiki） 「潮の干満で海水が勢いよく流れるところ」ぐらいでしょうか？ 魚の食事時間は、意外と短いものです。それまでは普通に泳いでいた ものが、急に狂ったように食べ始め、３０分もしないうちに、まるで 何事も無かったかのように、静まる。全く食欲無しです。 この時間内が勝負ですが、見極めるのは難しいです。 潮の大小や上げ下げ、朝夕などの時間帯、時化があけた翌日、それこそ自然のすべてが関係あります。 是非、釣り場に通い、経験を積んで、大漁を目指してください。 余計なことですが、マナーも守りましょう。
アブガルシアの製品のページで写真を見てみました。 Ｘテープが巻かれている事や、その他の部分のカーボン繊維の向き、 各部のブランクの太さから見て、チューブラー構造である可能性があると 推測出来ます。通常はソリッドの上にはＸテープを巻く事はあまり無いと 思われ、穂先もソリッドにしては太く感じます。ただ、これはＤ社やＳ社 を参考にした場合の、単なる推測ですが。
ブラックバスくんが これは弱った魚だぁ って思うような動かし方すると喰ってくるよ。 スプーンなんか好きです。
１．テントかシェルター ２．シェルター ３．テントかシェルター テント：居住を目的とした用品 タープ：屋根部分のみの用品 シェルター：簡易的な居住を目的とした用品
貸切や　キャンプ場に許可を得ないと　大音量など　フェスでもあるまいし 出せる訳ないですよ そもそもキャンプで行う行為では割りません。 機材を探す前に　会場を確保してください。
お歯黒ベラ（♀）。　オスは黒っぽいです。 http://www.zukan-bouz.com/bera/bera/ohagurobera. … これに似たのが　ササノハベラで、ササノハベラのほうがかわいく見えます。お歯黒は年増っていう雰囲気ですかね？ http://blogs.yahoo.co.jp/a_bio_club/30571313.html 釣りで良く釣れるのはササノハベラのほうですので数的にはササノハベラのほうが生息数はかなり多いようです。お歯黒はあまり釣れませんし。
お盆に絡めて連休を取りやすくした、強引な休日でしょうね 夏休み中！学生は関係ないですよね～ 休日作るんだったら６月に制定しろ！ ６/４　虫歯予防の日 ６/６　ＵＦＯの日 ６/９　シックスナ・・・おいおい！
長い目で見れば、枯渇してもおかしくないでしょうね(^^;) 枯渇を危惧したものか分かりませんが、釣り物によっては禁漁期間を設けている港もあります。 例えば、神奈川県の剱崎近辺の港では、イサキは6月～8月以外は禁漁期間としています。 また、釣り物によって、50尾／日の上限を定めている港もあります。 なので、あまり釣りすぎると、何らかの制限がかかってもおかしくないでしょうね・・・ これは、東京湾に限った話ではないですが、 東京湾をホームにしている私としても、無視できない問題ですね(^^;)
私もできませんので、参考程度にしてください。 映像で見た事がありますが、村田さんや、並木さんなど、アンダーハンドかサイドハンドキャストで、かなり低い弾道ですね。 あと、キャストされたルアーの速度もありそうで、単純に、遅いと一発目の水との接触で止まってしまいそうですね。 あとは、べイトリールですから、ルアーが水と接触しだすと急減速し、バックラッシュするでしょうから、サミングもシビアになりそうですね。 まとめると、低い弾道、早い速度でルアーをキャストし、サミングで微調整する・・・なのですが、なかなかそうは簡単ではなさそうです。 大した回答にならなくて申し訳ありませんが、以上を参考に、やはり最後は練習あるのみ、かもしれませんよ。
エンジンのヘッド部から、というのであればエンジンオイルの可能性が高いです。 カムカバーなどのパッキンが劣化しているとか、ブローバイガスのホースが詰まり気味とかそのあたりがありがちな原因になります。
顔の長いほうが、馬面ハギ 　　短いほうが、カワハギ いづれも、カワハギ科。 白身なので、今の時期は、煮付け、バター焼き、 冬は、やっぱり鍋が最高です。 変わったところでは、三枚下ろしにし、 身は　天麩羅 骨身は、味噌汁　の手も、ございます。
レンタルの位置情報を教えてくれるGPSですか？一か月2万円前後のプランのやつなど それならばレンタル先の会社に問い合わせるのが良いと思います 機器の不具合もありますが、それなりの価格なので正常に作動すると思います そうでなければ、大きな勘違いをしていると思います 通信会社と契約していない、GPS自体が電波を発するのを捉えるものは数十メートルが限界です 探偵用の位置を常にわかるGPSはとても高価です、通信会社とも契約しています GPSの信号→通信会社経由→契約者のパソコンです そうでないもの、GPSがあって手元のスマホ、パソコンでわかるレベルのものは せいぜい50mくらいの範囲しか無理です もしそうなら、範囲をでたらわかりません
取りあえずないです もちろん携帯と小銭とかのお金があれば十分でしょう 普段何も持たないで歩くことが多いですが 大地震になっても歩いて自宅に帰れる地震もあります １０キロ前後までなら何とかなります 橋が落ちて居たりして川が渡れない場合は何にもなりませんけど
この暑さでは　体がもちません。 昨日ＡＭ３：３０頃からＡＭ１１：０頃まで　ヘチ釣りをしていましたが、 持参した　水分２リッターは　無くなり　帰宅しても　１リッターはのみました。 こんだけ　水分を取っても　小便は　数回です。 確かに　魚は多くなります。アジ、サバ、イワシは群れは　確認できます。 でも　かなり　熱いです。 釣り好きでも　１日中は　かなりの根性がいります。 朝、夕に釣り人は　増えてくるのでは　無いでしょうか？ 魚は多いけど　真昼間は　あまり釣れません。 真昼は釣れるのは　キビレ位です。
アゴの先が二股になっているのが特徴のミヤマクワガタにもいくつかアゴの種類があります。 http://www.asahi-net.or.jp/~id8k-sgn/kuwabaka200 …
キャリーバックの中で対角線に竿を入れると、意外と簡単に折れますのでご注意ください あと、高知の漁港って防波堤から水面までの距離が高い漁港が多いので、取り込みなど注意してくださいね エギを投げた時も急角度になるし ウキ釣り仕掛けを持っていくのも面白いよ サビキ釣りで４０ｃｍオーバーのメジナ（グレ）が釣れるぐらいだから　(^_^; エギングロッドでグレが掛かると、青物か？って思うぐらい走るから面白いよ(^^)v
#1です。 通常のスカートは、それだけで履きますので、たとえ腰の位置であってもしっかりと留まっていなければ不安です。 登山の場合は、タイツがありますので、どちらかと言えばスカーフのように腰周辺の飾り感覚です。 そうでなくてもトイレの時はタイツのウエストと重なっていると面倒な思いをしますので余裕がある方が楽です。 ウエスト周りは汗で湿気ていたりしますから。
個人的な解釈ですが、 「1回／年のO／Hが必要」 というのは、いわゆる目安です。 ぶっちゃけてしまえば、メーカーの利益の為でしょう(^^;) メーカーとして想定している、使用頻度、使い方等があると思いますが、当然人によって違いますよね？ だとすれば、全ての人が、 「1回／年のO／Hが必要」 にはなりません。 例えば、年に数十回使う人なら「1回／年のO／H」では足りないでしょうし、 年に5回も使わず、使った後にきちんとメンテナンスする人なら、数年間はO／Hすら必要無いでしょう。 「1回／年のO／Hをすれば安心」 というのは、人に例えれば、 「定期検診していれば安心ですよ」 と言っているようなものでしょう。 定期的に医者（プロの技術者）に診てもらえば、使っているだけでは分からない不具合も見つけてもらえる可能性が高いのも事実。 というわけで「毎年出す必要があるか否か」でいえば、 「必ずしも出す必要はない」 が私の回答です。 が、予算に余裕があるなら、1回／年とは言わないまでも、 定期的にO／Hに出すのは決して悪いことでは無い、というのも正直な気持ちです。
600mだと高尾山のイメージですね。北海道以外ならまさに低山で、人が大勢行くところならあまり気にすることはありません。１回行けば大体掴めます。老婆心ながら注意は： 1. 暑いので汗をかくので基本はTシャツで着替えも持っていきます。ただし正道では山は長袖、長ズボンです。虫さされなどもあるし；綿ではなく化繊が基本。 2. 紫外線と雨対策：サングラス＋帽子（出来れば防水性のあるもの）＋傘。帽子はポケットに突っ込めるものがベスト。 3. 飲物：ポカリスエット 4. 靴は好みで何でも良い。私は（ハイキングの正道ではありませんが）若いうちは紐で縛る形のかかとのある革製サンダルでした。川にも入れるので便利。 5. 持ち物：簡単な地図、懐中電灯、リュックサック/ポシェット、傷テープ、ティシュー。夕方日が暮れると一歩も進めなくなります。リュック/ポシェットはモンベルなどにあるナイロン製の軽いものが便利 (衣類などを突っ込む)。
時間とかでなく　水圧です。　 べゼルなど　スイッチ類の部分からの　水の侵入耐圧が３気圧なので　強い水流を当てなければ　大丈夫だと思いますよ。 ちなみに５気圧防水の時計で　プールにそっと深くつけても大丈夫ですが　水中で腕を振る　平泳ぎやクロール　水中ウオーキングで鵜で振りなどは、水圧が掛かるので　耐えられないそうです。
実は私自身は登ったことはないのですが： ポピュラーなのは美濃戸山荘から行者小屋・文三郎道経由でしょう。 http://www.japanesealps.net/yatsugatake/akadake/ 注：美濃戸までは車で行けますが、山道に慣れた人でないとたじろぎます。 海ノ口自然郷の登山者用駐車場から三叉峰（横岳）経由。 http://www.yamakei-online.com/cl_record/detail.p … 権現岳からキレットを経由する縦走コース（小淵沢経由観音平が登山口）がありますが、距離が遠いような気がします。 阿弥陀岳経由、真教寺尾根、県界尾根は厳しいと思います。 「登山歴はほぼ初心者」としますと全員が山の１日の歩程をこなせる実力か分かっていないと平地の歩程とは全く異なりますので、疲れて二日目に動けないといった事態も考えられます。行者小屋で一次判断といった考えでも良いですが。また左右に余裕のない尾根道で転ばない平衡感覚も必要です。
涼しいのは高野山あたりでしょうが。
レバーブレーキリールにはナイロンラインを巻いています。グレフカセ用です。 ＰＥは上記以外で毎回使っています。 PEは風が有ったらガイドにからみまくります。根ズレに弱いです。そのためフロロリーダーを竿一本以上入れると使い物にはなります。結局、フロロハリスが長くなるだけになります。ＰＥ１．５号リールに巻くとコロダイ程度は余裕です。
私はマグシールドの恩恵を得られる16セルテートだと思います。 両リールとも購入の際にここでご相談させて頂いたのですが、やはり回答者の方もセルテートを選ばれました。 セルテートの場合、まずATDの専用グリスの特性上、水による乳化が少ないようです。 これは私も体感しましたが、購入して2ヶ月経つ今でも正常に作動しています。 これは、恐らくATD独特の粘りのある硬めのグリスによるものだと考えられます。 次にボディですが、ローター以外はアルミと超々ジュラルミンが使われています。 アルミはご存知ソルティガやステラSWシリーズにも使われている、非常に剛性の高い素材です。 曲げ強度、ねじれ強度、何れをとっても高い次元に到達しているため、一部プラスチックを使用しているツインパワーよりこの点でも優れています。 次に防水性能ですが、ツインパワーに搭載されているコアプロテクトはあまり評判が良くなく、メーカーが謳っているメンテフリーに関しても、私は(?)です。 ラインローラーなどは、私もバリバリメンテしていますから(笑) 一方マグシールドも、初期のセルテートではマグオイル流出によるローターなどの逆転現象がありましたが、13セルテートから改善はされたていたようです。 しかし、こちらもメーカーに1年に1度はOHに出すことが前提ですから、初期の防水性能を維持するためにはメンテが不可欠なのでしょう。 長々と書きましたが、上記のことから私はセルテートの方が耐久性では優れていると考えます。 (巻きの滑らかさなど、巻き心地に関してはツインパワーが1歩2歩もリードしていますが…)
こんにちは。 このヤマケイとグレゴリーの提携特集ページに答えが書いてあります。 モニター利用者の声 http://www.yamakei-online.com/special/m_gre2016z … 最初のモニターの ＞ザックの内側（背中面）にあるファスナーが何のためにあるかがわかりませんでした。ファスナーを開けても、背中のメッシュパネル側に通じてるだけだし、どのように使用したらよいのか不明です。 に対し、メーカーが ＞※メーカーから ＞ ザックの内側（背中面）にあるファスナーはリペア用のファスナーです。 ＞ サスペンションなどの修理をする際に使われるもので、登山者が通常使う機能ではありません。 だそうです。 先日、デイパックを探しに行った時にも店員さんがほぼ同じことを答えてくれました。 モニターの声の中にはいろいろ参考になる使い方も書かれていますので、 もしご興味があればご一読ください。
お盆の週末を考えておられるなら、神奈川県で静かなキャンプ場は皆無です。 予約制のところはすべていっぱいだと思います。　当日申込制のところは難民キャンプ状態になると思います。 その時期でもそこそこすいているキャンプ場には、それなりの理由があります。 そこそこ道具がそろっていて（借りる必要がないなら）車で行かれるなら、東京と山梨、埼玉の県境付近、奥多摩の山奥にワイルドなキャンプ場があります。　そこでしたらたぶんお盆でも１０組くらいなんじゃないかな？　不便を楽しみたいなら、そういうところもありかとは思います。　トイレは、若干あれですけどね。　あと、山の中は、午後とか雨降ること多いんで、タープとかないと、BBQできなくなるかもしれません。　それから、、、オートキャンプ場ではないので、荷物は自分で運び込むことになりますので、たくさんの荷物を持ち込みたい方には、あまりお勧めできません。　それから、そういうキャンプ場なので、必要なものは原則すべて持っていく必要があります。　現地調達は不可能ですし、最寄りのコンビニなど、ありません。　（薪は売っていたかもしれません）　個人的には大好きなキャンプ場なので、まあ、興味があったら探してみてください。
木炭が湿っているなら天日干しをしてから使います。 空気の入口が必要です。炭火が安定するまでコンロの下窓を開けてウチワで送風します。こうぢて、炭から炭に着火させます。空気は下から入り込むようにセッティングします。
六甲山にいろいろ山があります。 ちなみに私は摩耶山へ。 http://100yamanobori.com/rokkosan.html
不満ありです。 特に磯竿です。 最近　長さはともかく　１．０号の竿が少なくなりました。 ほとんどが１．５号になっています。 私は　０．５号や０号を使用しますが、売ってても高く 手が出ません。 仕方なく　竹で作っています。 竹は　魚が自然に浮いて来る感覚があって良いのですが、 手間がかかります。 何故、穂先の柔らかい竿を市販しないのでしょう？
噴出花火程度だったら、できる所もあるでしょうけど、 打ち上げや、ロケットはごみの回収がほぼ不可能だから、 公式に許可しているところはないんじゃないかな？ http://www.hanabi-iccf.com/place.php
505TULFSならPHANTOMシリーズのトラウトロッド？ ライトゲームなので　1g〜7g　 海では根魚やアジング 池川でも小さなルアーでのライトゲーム 小さいジグヘッドにワーム　3〜5cm程度の小さいルアー　当然スプーン等も 私は車のトランクに積んでます　海外旅行のお供にも使ってます 便利で意外と丈夫ですね。
象のウンコ！・・・では？ないか。　熊のうんこでもないです。 私もキノコという可能性を感じます。 ↓例えば、こういうのが近いのでは？ http://furuhon-mayu.com/kinoko/sumirehokoritake. … https://www.google.co.jp/search?q=6%E6%9C%88+%E3 … 回答ではありませんが。。
私はセルテートをおすすめします。 すでに２台お持ちならセルテートの巻きの軽さや滑らかさは承知のところですね。 ヴァンキッシュがシマノでも初動の軽さを唱っていても、現在のマグナムライトローターの 形状は初代のエアローター位ですから、今回の更にシェイプされた16セルテートの 回転慣性の低さには全然適いません。 そもそもメインギヤの大きさがかなり違いますし、2508PEならノーマルギヤなので シリーズ中でも1、2を争う巻きの軽さですから、僅かな潮の流れやカンナに僅かに 掛かってしまった海藻まで感じ取れるようなレスポンスの良い巻きが体感できますね。 またザイオンより剛性の低いCI4よりダイワの中でも耐久性に優れているセルテートの方が 長く快適に使えるでしょう。 それとヴァンキッシュのデザインはとても価格相応に見えませんね。 ヤマラッピさんもイグジストの2508PEがメインですし、以前からノーマルギヤ シングルハンドルを推されています。 ダイワはスプールの汎用性も高いので替えスプールで色々と使い回されるのも◎ですね。
投げ釣りにフィンガーガードは必需品です！ 一番は文字通り指の怪我防止です。　軍手では正直危険です。私なら怖くて思い切り振り切れません。ということは飛距離が出ないということになりますね。 フィンガーガードは感覚を良くするためにではなく指を守る為にするものです。　ちょい投げでも付けるべきです。100g前後の錘を投げるのですから指先には相当な荷重がかかっているはずです。必ず付けて投げてください。 リリース感覚をつかむためにはやはり何回も振って覚えるしかないと思います。まずは軽く振ってタイミングを計り、段々と力強く振って感覚を掴んでいけばいいのではないでしょうか。 シマノやダイワでも投げ用のガードを出していますが、個人的には指先が隠れるがまかつのガードを付けています。他には釣具屋さんや釣り具工房さんなど独自に作成したガードなどもトップキャスター達には大人気があるようですね。
住宅街、工場地帯、埋め立て地以外は、ほぼ全域で捕獲可能かと。
初めまして。 ダイワのZSS1600Xの性能についての質問ですが、 保冷力は☆4つですので、外気温40度でフタを開け閉めしない事を前提条件 とした場合、24時間後の氷の残る確率は50%となっていますので、フタを 開け閉めした場合は、土曜日の夜まで持てばいいほうかと思います。 性能的には、問題の無い範囲内に収まっていると考えます。最初から最後 までフタを開けないなんて、絶対に不可能ですからね！どちらにしても、 いい品物ですから大切に使って下さい。
「多用途」、、つまり「なんにでも使える」ということですね？ はっきり言いますと、ナイフだけでなく道具の世界では 「なんにでも使える」は「なんにも使えない」と同義語と思って間違いありません。 何徳ナイフなどについているナイフの切れ味って、専用ナイフより当然切れません。 おまけでついているようなドライバーで固く締まったネジなど緩ませられません。 隙間に差し込まれている毛抜きなんてわずかの力で再起不能なほど変形します。 薪割りするなら小型の斧が良いわけで、肉や魚をさばく刃物は別にしたほうが 手際よくきれいに楽に使えます。 荷物が増えて大変なようですが、結果的には個別に用意したほうが快適です。
ロッドの選択ですが、10ftのロッドと9ftのロッドで重さがかわります。私は、10ftを買うと9ｆｔでは飛ばないことから使わなくなりましたので10ftをお勧めしました。ここらあたりがロッド選択の迷うところかも。。飛距離と疲労感。。
とりあえずならハンディGPSがいいですよ http://www.onze.co.jp/index.php?main_page=index& …
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶ過ぎたオヤジ（ジジイ？）です。 天気予報というのは非常に難しいものです。すくなくとも日本国内では１か月先、２週先など詳細な降水予想のあるサイトはありません。もしかりにあったとしても１週間の予報ですら外れることがある世界ですので全く信用できません。 涸沢でしょう？　大雨警報や暴風警報がでないかぎり、少々の雨でも大丈夫ですよ。
水深についてですが、水深3〜5mある場所であればマダイが釣れる条件は十分にあるとは言えます。 このことに関しては、泳層とはまた違いますから、別の事として捉えていただくと良いでしょう。 狙うタナに関しては、基本的にマダイは低層を泳ぐ魚ですから、その場が水深8mであれば8m付近を狙えば良いと思いますし、水深10mであれば10mのタナを狙えば良いと思います。 しかし1つ例外があって、タイが甲殻類ではなく小魚を捕食している場合、マダイもその小魚の泳層に合わせて移動しますから、この場合はタナが変わると思います。 が、基本的には底べったりで良いと思います。
私の回答も、普通のもので良いのでは？　です。 みなさんの言うとおり、小継ぎのものは重さがありますし、 継ぎ数が多いということは、回収時にそれだけ縮める回数が多い（節の数だけ増える）、太めになりやすい、等、普通のものよりデメリットが多いです。 小継ぎのものは、竿自体がコンパクトで短いなら「電車釣行等で、持ち運びに便利」と言えるかもしれませんが、竿が普通の磯竿等なら長さの利点はないですよね？ なので、小継ぎの網は、ルアー釣り等で頻繁に移動する場合にのみメリットがあるといっても過言ではないでしょう。
まず一言申し上げるとそういうことを自分で考え釣りを組み立てると いうのが釣りであり釣りの楽しみであると思うのですが・・・ 私の考えるタックルは竿は磯竿系の3.6～4.5ｍ位でリールはスピニングで ｐ℮３～４号が100ｍ巻けるドラグ性能の良いリール ハリスは４号～で狙う鯉の大きさで選択します　 竿の号数もそれに従い大きくします なにせ鯉は１ｍ以上にもなりますのでタックルの強さの幅はかなり 幅があります タックルバランスを考えるのが基本です 竿が３号なら使うハリスは一般的に３～８号が適当です ８号は32ポンドなので14キロぐらいに耐えられますが・・・ 餌はミミズで釣れると思いますがミミズ餌だけでは集魚力が足りないと 思います でたとえば今はやりのヨーロピアンスタイルを取り入れるのもありかと 流すラインに沿ってコマセがわりに餌を撒き鯉を集めるのも一つの手かと ちなみに長めの竿を使う理由はウキ下を長くとれるため仕掛けの馴染みが 速く広く探れるという利点があるからです いろいろ試行錯誤して釣れるから釣りっておもしろいんだと思います
サーフですよね。。ストッキングウェーダーは海水が入ると動きが取れませんので気を付けてください。　川でも流されます。 危険？　水が入らないように深いところに行かないようにしてください。
熊との遭遇で一番怖いのは出会いがしらの遭遇です。 自分がそこにいると熊に悟らせるのは、やはり熊鈴かと思われます。ラジオの音は効果的ですが、ほかの登山者に『ウルサイ』と嫌われてしまいかねないです。熊鈴の音も『ウルサイ』と言う登山者が多いことも事実です。 見通しの良いようなところではよいのですが、熊の居そうなところでは声を出したり、歌を唄うなど、自分の存在を熊に知らせて、少し待って通過したらよいと思われます。（大声を出すと、ほかの登山者まで驚かしかねない） 至近距離でクマと遭遇した場合、熊を驚かせないようにして熊が去るのを待ちましょう。むやみに驚いて逃げると、熊が追いかけてくることがあります。死んだふりはダメです。 万が一クマに襲われた時には熊避けスプレーですが、ザックの中に入れておいたのではいざというときに使えない。いつでも取り出せるようにしておきましょう。（熊避けスプレーはすぐ目の前の熊にしか効き目はありません。離れている熊には効果なし） 本州にいるツキノワグマは臆病で熊の方で逃げていくことがありますが、冬眠前や春先の熊は腹ペコでその限りではありません。一番怖いのは、子連れの親熊です。小熊を守ろうとして襲ってくる可能性が大です。 親子熊を刺激しないようにするのが肝心かと思います。 『熊鈴を持っているから大丈夫』『熊避けスプレーを持っているから大丈夫』と云う事はありません。 しかし、今考えられる熊避けグッズはその２点ではないでしょうか。 No.４さんの回答は大いに参考になると思います。 あまりビクビクせず、楽しい登山をしてください。
どれが良いかと言われても困りますが、自分は1万5千程度のモンベルを使っています。そこそこ小さく折り畳めますし、それなりに軽かったので選びました。そのままでは寒いですが……工夫次第で何とかなります。 ちょっと小さめのザックでも普通に入れて余剰スペースが多少あります。普通はザックの背か下に収納するための留め具(コード)が在るのでそれを利用しています。最近はサーモテックの衣類も豊富に揃っているので、下手すれば防寒ブランケット(災害時に活躍するメタリックな薄手のやつ)だけでテント無しでも何とかなってしまうのでは？、と思わせます。 自分はどこでもそれなりに眠れるのであまり気にしませんが、快適性を求めるなら少々大きくなってもクッション性の良いものを選ぶと良いと思います。洗った時に早く乾く物が良いです。少しでも湿気が残ったまま収納するとカビが…… 予算が5万なら選択肢が多くなるので逆に悩むというのは解ります。
一時期流行したインナーガイドロッド。 磯竿を高い金出して購入したが、まったく使い物にならず。 メーカーのうたい文句にだまされました。
撒き餌を付けるのが面倒ですか？　 ”撒き餌シャク”で投げ入れるも方法かと思いますが、そうするとたぶん撒き餌の量が必要になるとおもいます。団子に握って放り込むと徐々に溶けるので撒き餌の持続性があるし手間が省けそうです。
相手が人間の護身用に小型ナイフは想像するほど役に立たないように思います。おそらく多少役に立つのはナタとか太い棒でしょう。 獣道で道を切り開くのに役立つのはハサミでしょうか。普通のハサミでなく、力を倍増してくれるものです。
ご質問に回答するにあたって、私も探してみましたが、amazon、楽天、Yahoo!、全ての通販で販売が確認できませんでした。 ということで、現在通販で取り寄せ可能な商品ではない様です。 唯一可能性があるのは釣具屋です。 もしかしたら、大手で売り場面積が広いような釣具屋には置いてあるかもしれません。 確証はありませんが、、、 代用として使えるのが、一誠のハネエビ。 こちらはamazonでジグヘッド、ワーム本体の販売が確認できました。 ワーム https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00RI2KZHG/ref= … ジグヘッド https://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B016LT76XM/ref= … 同じような形状で、タイプ的にも開発コンセプト的にも同じようなワームですので、無かった際の代用として使えるかと思います。
再び№2です。 この2つが気になっていたのですね。自分の周りにはスロージギングを している友人がいないのですが、沢山いる釣り人の中にはこのクラスの リールを使用している方もいると思います。質問の内容から、予算の 範囲内で使えそうな2機種を上げさせていただきました。自分がダイワが 好きだから言うのではありませんが、ボディーの素材が金属製であって、 ベアリングが6個使われている事、ハンドルも長めのタイプで巻き上げが 楽である事、などを考えて十分に実戦に耐えられると思いますので、 どちらかといえば、「ヴァデル ベイジギング」が有利かと思います。 この価格で、この性能の物はなかなか無いと思いますので。 経験者で無くてすいません。(冷や汗)
施設でのデイキャンプはだいたい５時まででしょうから、キャンプファイヤーや花火と組み合わせることは無理でしょう。 泊りなら、キャンプ場で焚き火台つかえば、まあ、似たようなことはできるでしょう。
こんばんわ。 かなりきつい匂いが付いています。一度開封すると、密閉出来る容器等に 入れないと大変な事になります。厳重に保管して下さいね。
先日回答させて頂いた、AGSガイド破損の者です。苦笑 私の場合、ティップから数えて2番目のガイドが破損したのですが、ティップ側のガイドは何本かシングルフットですから、私もその事例に当てはまると言えます。 ダブルフットの者に関しては、モアザンの方がダブルフットだったと記憶していますが、これは破損もなく今でも現役で使っています。 エギングロッドに関してもそうなのですが、元ガイドから上に向かって3〜4本目までは大径のガイドですから、ノットが通った際に問題が起きる事は少ないと言えます。 また、元ガイド付近はダブルフットですから、強度的にもノットが通っても耐え得るほどの強度は持ち合わせているのでしょう。 一方、ティップ側の小径のガイドは、シングルフットである事に加えて、リングの幅も小さいですから同様の事象が多発するのでしょう。 まぁ、ノットを通してキャストした私がいけないのですが…
オイラはフリーズドライがメイン。　 熱湯入れたら１０分くらい。　まずいけど、ふりかけやお茶づけなどと組み合わせると、 ３日くらいなら我慢できる。　燃料も最小限。　最悪水でも時間かければどうにかなる。 かさばらず、袋がシールになっているのでごみも匂わず、いろいろ便利。 　 行程や調理時間に合わせて、数食持って行っても良いと思います。
タックルが違っていて残念。。 ＰＥラインはリールから出た部分に負担がかかった可能性があるので私はその部分はよくチェックします。逆巻きも一つの方法かとおもいます。
名古屋駅タワービル内に高島屋があって、 東急ハンズが併設されています。 少し高くなるけどデパ地下なら食料もある。
雨の翌日は、河川の河口近くは上流より色々な栄養素が流れてきて、魚に取っても活動時です。 河川の近くでなくても有る程度雨の影響が有るはずで、釣りには良い状態だと思います。 きっと思わぬ大物が釣れると思いますよ。 期待して楽しんできてください。
安いラインを巻く 　号数は、何号でもいい、３号ぐらい、１０号以上だとラインとラインの間に隙間ができて、段差ができるのでお勧めしない
保険証のコピーまでは、言わなくてもいいでしょう。 あまり大げさにすると、 本当に、「行くな」と言われる友達が出てくるかもしれません。
菱野温泉のも行ってみるのも良いと思いますよ。 温泉に入るのにケーブルカーに乗っていくんですよ(≧▽≦)
海での陸っぱり（陸釣り）は、基本的には無料です。 陸釣りでお金を取るのは海釣り公園や海上釣堀ですが、この手の場所は必ず囲われているので、 「知らないうちに施設内に入ってしまっていた」 ということはありませんのでご安心を。 ただ、港も防波堤も本来は釣りをする場所ではなく、漁師さん等の漁協の方々が管理している場所で、 釣りをするのを「大目に見てくれている」だけです。 （防波堤も、根元（？）にはたいてい港があるので一緒） なので、漁師さんの仕事の邪魔をしないこと（網の破損はもちろん、船の航行を妨げるのもNG）はもちろんですが、 帰る際にコマセ等を洗い流す、ごみは持ち帰る、といった最低限のルールは守りましょう。 昨今は「釣り禁止」の港や防波堤が増えていますが、これはマナーが悪い釣り人が多いことが一番の原因と聞いてます。
1. 靴底が硬いものと柔らかいものがあります。あなたの場合 (高尾山 筑波山 箱根旧街道)、柔らかいものを選ぶと良いと思います。靴底の前後（つま先とかかと）を両手で持って曲げようとすると曲がり易いものです。硬いものを喩えればスキー靴に似た硬さです (スキー靴程ではありませんが)。硬い靴は重い荷物を背負って高山・岩山を多く登る人向きで、比較的高価です。柔らかいものは車の運転すらも出来、街歩きとかウォーキングでも楽に使えます。 2. かかとの高さは好みですが低いものか中くらい（ミッドソール）のもの。中くらいのものは靴紐がかかとの留め金が６個位あってかかとをしっかり締めるので下り坂でつま先が痛くなりませんし、ぬかるみでも大丈夫です。 3. 防水（ゴアテックスなど）が絶対におすすめです。わかの雨とかにぬかるみでも大丈夫です。尾瀬沼のある場所では深さ5–10cmの水を歩かされます！ 4. サイズは重要です。目安として紳士靴より0.5cm大きめのもの。ただしメーカで少しずつ大きさが違ったりするので見比べて好きなメーカを絞ります。私は靴底の凸凹は特に気にしません。値段は正価15000円程度で選びます。特売があればむろんその方が良いです。私も好みはミッドソールのSALOMONで、アルペンに行くと多種類置いてあります。
エメラルダスEX84.5M-Tと同シリーズ一本、モアザンブランジーノAGS87LMLを所有しています。 確かに、私もAGSガイドについての比較を見たことはありませんね、、、 マグシールドに比べて、自信がないようにも見えますね。 実際、チタン製のガイドに比べて強度が落ちていることは間違いないかと思います。 事実、私が以前所有していたエメラルダスAIR AGS83Mは、ガイドにノットが通っただけで2番ガイドが根元から折れたことがありました。 その時は、FGノットをしていたため、他のロッドではあり得ない事象だと思うのですが、このロッドではそれが起きてしまいました。 買ってから一回目の釣行だったため、当然初期不良として処理してもらいましたが、店員さんによると、同様の事例が多いとのこと。 やはり、自信がないんですかね？苦笑 どちらにせよ、従来のチタンガイドに比べて軽量であることは確かですから、そこは評価できるかと。
＞＞渡船で渡った人の中で、坊主になる割合がだいたいどれ位か知りたかっただけです。ほんとうにだいたいです。ほとんどの人が1匹位は釣れているのであれば、初心者でも釣れる可能性大ですし、3割位しか釣れていないのであれば、岸で練習してから行こうかなあと考えています。 　他の方への回答補足からで申し訳ありませんが、「釣れる確率」や「ボウズになる割合」など全く無意味ですよ。というかハッキリ言って間違っています。 ほとんどの人が１匹位釣れているとしてもそれはその時が釣れているのであって明日は釣れるかはまた別です。もし３割しか釣れていなかったとしても別の日は初心者でも爆釣できるかもしれません。　釣りはそれだけ奥が深いのです。確率や割合で成立するゲームではないのです。 まずはやってみないと話になりません！ ＞＞周りには、釣れもしないのに渡船で渡るなと言われたおります。 　あなたがどの程度の初心者かはわかりませんがあなたの友人から見た限りでは危険（または敷居が高い）と思ったのでそう言ったんでしょう。 行くとすれば１人では行かず２人以上で行くことをオススメします。
チップから煙が出始めるまで蓋をしない方が、適温を作りやすいです。 ウッドと違い熱源がある分、内部温度が上がりやすいです。 それと、今の季節に温燻は気温と同じなのでハードルが高めです。 （チーズはあくまでも冷燻～温燻が良い） 気温が５度付近の冬の昼間でも、チップでのチーズ燻製は、気を抜くと溶けてしまいます。 日陰でしたが４０度を１０分間維持させるのが難しかったですよ。 （そもそも熱燻ついでにチップでやった私もバカだった/ギリギリで救出させたけど）
＞URL拝見しましたが求めているものはありませんでした ん？求めてるのがあるのなら、ショッピングサイトで検索したほうがいいのでは？ http://www.naturum.co.jp/index_outdoor.asp ただ、あまりコンパクトにならない物が多いけどね　(^_^; コンパクトな物は組み立てても、コンパクト
ヘラ釣りで鯉は大敵ですね。お気持ちよくわかります。 対策としては １）夏場は鯉のパワーがすごく強力になるので釣りをしない。水温が低いと引きが 　　弱くなるので対処できる。 ２）ハリスは０．６号以下にして、鯉が掛かったらすぐハリスから切れるように 　　する。 ３）鯉が多い野釣りの場合は、竿は鯉用の振り出し竿を使用する。（へら竿に比べ　　ると太くて重いですが、価格が安く折れないですし、穂先を抜かれる心配が 　　ありません。）　 ４）へらの食いが渋いときは、あまり粘りの強い餌を打って底で待っていると 　　鯉が掛かるので、ばらけ易い餌ですぐに打ち返す。 私が思い付くのはこれくらいです。
留萌港で釣れるんならその周辺のサーフを狙ってみればいかがですか？ 浜中町前のサーフは沖の消波テトラの切れ目から岸に掛けては 離岸流の関係でしょうが、深く掘れていて水深の変化があり ヒラメが付きそうなブレークがありますね。 沖のテトラが切れてから、下の漁港までの間も小さな流れ出しが 何本もありベイトが集まりそうですね。 臼谷海水浴場のサーフも同じようなシチュエーションで 消波ブロックとブレークの変化があり、テトラより北側も 大きな馬の背があって、両側の水深変化がありヒラメが付きそうですね。 愛生園老人ホーム前のサーフも、手前の消波ブロックより南側は 沖に馬の背があり、手前が結構掘れていて、ここにも付きそうですね。 私ならここらを徹底的に攻めてみますね。 と、九州でフラットフィッシュゲームをしている者が、自分のサーフでの 実績や経験を元に、グーグルマップの航空写真でポイントを探してみました。 十分に魅力的なポイントはあります。 人に聞いても親切に教えてくれるようなお人好しはそんなにいませんよ。 それでなくても昨今のサーフ人気は、九州などでも有名ポイントは 10ｍおきにアングラーがズラ〜っとなんて場所もあります。 この時代、人に頼らなくても自分でポイントを絞り込む方法は 案外簡単にあるんですよ。
＞新鮮だと刺身で食べれるでしょうか? 　寄生虫が付いていなければ食べられるが、 　釣りたては美味しくないかと。
前の質問にも回答しましたが、基本的にリールの分解はやめたほうがいいです。メーカーも分解までは推奨していません。 特にマグシールド部は絶対分解不可です。なので万が一故障したのなら即メーカー行きになります。 マグシールドは出た当初はいろいろ言われましたが見直されてきているようです。（シマノ派から見ると必要ないと思われているようですが　笑） まあ、精密機械ですから故障する場合もあるでしょう。おかしいと思ったら分解せずにメーカーで診てもらったほうが得策です。
文面から察するところビジネス使用ですよね。 客先でぬれたカッパはどうするの？ 許されるなら長靴(見た目がビジネスシューズ風のものもあります)か、 ゴアのビジネスシューズで、タオルを持ち歩くしかないんじゃないでしょうか。
NO６からの続きです 仕掛けですが竿の長さよりやや短めにするのが基本です 源流では障害物をさけるため極端に短い仕掛けを使うこともあります これを提灯釣りなどと言います ・・・ とまあ説明するとかなり長くなります もう少し自分で試行錯誤しわからない部分を質問するのが いいのではないかと思います 自分でいろいろ考え実践する　それも釣りの楽しみです 丸投げでは答えるほうも答えづらいのではないかと思います
今後も使用できますが、ラインの滑りが悪くなります、張り付きますので 強い動きなら支障なく使えますが、ラインがチョロチョロと出ていくような、仕掛けを潮に乗せてゆっくりと流していくような使い方だと、難があります。 ナイロン系のラインだと、それが顕著になります、PEラインであれば、あまり気になりませんが。
ま、一度やってごらん　(^^)v
何故、何もわからない状態で「渓流竿でウキ釣りをしよう」と思うのかがわかりませんが、そういうアバウトな質問は直接釣具屋さんに行って聞いたほうがいいですよ。 一から説明してくれますから。
基礎体力作りです。 ウオーキングですねー　1日1万歩程度のウオーキングを続けられれば　行っても大丈夫かと思います。 富士登山は、標高が高くなり　空気が薄くなり　高山病のリスクも有ります　ならない人は、平気なようですがねー ２２~２３日で姪っ子26歳が　登頂成功しました。　2年前から　低山登山を始め　１２００ｍ程度の山登りを数回経験程度で　達成しました。 携帯酸素スプレーと　アミノバイタルＰＲＯを渡し　登頂手前から　酸素スプレーを吸いながら登れたと言ってました。 多少なりの登山経験と　体力が無いとダメです。 登って　体調不良や　体力がなくなったら　少し降りた山小屋前で　待つとか　5合目まで降りて待つ　彼氏だけ活かせば良いのでは？ ちょっとあなたの事を　考える優しさを感じない強引な　彼氏ですねー　やるべき（出来る）努力は、あなたもしてみて　ダメなら　それを伝えてみましょう。
トレランは長い山道を競争で走るので靴で足を守るというよりは速度重視で「軽く」作ろうとしてあるわけです。まるで室内履きみたいな薄さのものもあります。トレラン用、山用と言っても最近は境目がはっきりしなくなってはいますが、トレランという言葉にあまり惑わされない方が良いと思います。 いわゆるハイキングにしてもウォーキングにしても「歩く」人は底が厚い靴の方がよく足を守ってくれます。にわかのぬかるみに対するソールの高さも考えておかねばなりません。また下り坂でつま先が痛いのもイヤなので靴紐がかかとにかかる方がベターです。私はこのテの靴で思い浮かぶのは SALOMON の（トレイルランニング）シューズ XA PRO 3D GTX です。ソール厚さは 3cm、ヒールの高さ4cm。出来れば防水のゴアテックスがよいですが、値段は高くなりますので、値引きセールスを狙ったりします。SALOMON はアルペンや石井スポーツに置いてあります。他にもメーカは多数あります。
スキーはファッション性もあって、女性多いからシーズンバーゲンしますよ。 スキーでナンパ目的は多いけど、登山じゃ普通しないでしょ。 スキーと似ているゴルフもそう。 去年モデルのスキー用品ダサいとか言うのはわりといても、古いモデルの山用品ダサいとかあんまり聞かない。 登山用品は型落ちが安売りになります。 地味ですがモデルチェンジ時期に出てきます。 割と不定期です。 それと、スキーも登山用品もアウトレットは有りますよ？ 検索すればかなりヒットしますのでお試しあれ。 せっかくネット使えるなら、もったいないから有効活用してみてください。 お目当ての物があるとは限らないのは、アウトレット全てに言えますが。 山用品で高いのは軽量化も性能のうちになっているからです。 スポーツカーなんか30％軽量化で10倍の価格ってのは珍しくありません。 人は個人差や体調でかなり左右されるので、体力でカバーできるなら20kg、20リットル増でも平気な人もいれば、1kｇ増でへばる人もいます。 耐久力も冬山で穴掘って油紙にくるまって熟睡出来る人もいれば、夏の高原で秋用シェラフでは寒くて寝られない人もいます。 中高年がメインですから、高品質も個人差埋める必要性があるでしょう。 体調の変化にも少し余裕が持てます。 油紙が基準ではかなり死ぬ人が出るし、昔は結構こんな感じで個人の能力だよりの物が多かったです。 いまは、本当に安全になってます。 過剰なのはやっぱり中高年がメインなので。 本格登山人口が少ないのも高い理由の一つ。 登山者増えたといってもほとんど健康登山家か一時的な記念登山家、観光登山。 冬山まで寝袋もって登るのはスキー人口比で１％いないでしょう。 冬山登山客でスキー客並みに千人規模で各地が埋め尽くされてるなんて聞いたことないです。 客の多い街中のスーパーは特売日やタイムセールがしょっちゅうありますが、客の少ない過疎地の万屋じゃホコリかぶっても全て定価が普通なのと同じ。 売り文句に吊られず、より自分に合った物を。って昨今の商品選びには住宅からスマホのスペックまで共通して言われてますから言うまでもないでしょう。 そしてそれが使ってみなきゃ解らないのも共通。 勉強代がかかる時代になりましたね。
余計なお節介です。 ボスコオートキャンプベースをチョッチ検索してみました。 気になったのは川沿いを主体としたキャンプ場ってところでした。 雨が降ると川は激変します。 実際に行った事のない所なので地図上では判断できないとブログなどを漁るとありました。 http://www.shizengate.com/campsite/content/bosco … 丁寧に各サイトの説明もされています。 川も想像を遥に下にいく小川でした。 でも油断禁物です。 こういった小川でもゲリラ豪雨の時は凶暴になるから川辺にテントを張らないことが鉄則です。 雨が降り始めたら車に荷物を積んでいつでも脱出できる心構えをしてください。 とはいえ危険になればキャンプ場の職員が駆け回って知らせてくるからその指示を守ればいいのです。 最近はアメダスとかの整備もよくなって事前に予想できるから便利です。 大概の必要なものは現地調達できるけど、キャンプ場からコンビニなどには30分くらい掛かるのでチェックインする前に足りなそうなものは買っておくほうがいいでしょう。 ブログにちらっと書いてあったけどヤマビルが出没する様なので塩も余分に持っていった方が良いかなと… 後、子供連れならジュースなどを狙ってスズメバチさんが来ることがあります。 ですからゴキジェットなどのスプレー殺虫剤を持っていった方が安心でしょう。 ゴキジェットなどの強力噴射なのを勧めるのは風の影響で通常のキンチョールなどでは届かない事が多いからです。 管理つり場もあるし子供さんと安全に楽しいキャンプをしてくださいね。
性能の良さで選ぶならアルデバラン。ベアリングの数が多いと巻き上げが楽！ 新しさで選ぶならスコーピオン。長く使おうと思ったらこっちです。 中古の場合は、メーカーの販売価格(新品)に近い値段で売られている方が、 状態はいいはずですよ！ 焦らずに、よく考えてから決めてください。
サスといってもいろいろです。 総じて高価な方のサス付きはアリですが、安物のサス付きはお勧めできません。 カッコだけのサスだと頑張って立漕ぎしてもその勢いをばねが吸収してしまいます。 重量も重くなるので見た目以外のメリットはないでしょう（メーカー的にはフレームの強度不足をゴマかせるので美味しいらしいですが・・・・） 代替案ですが、サスなしにシートポストサスペンション、要はサドル下にばねをつけるタイプを装着する https://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%8 … タイヤをより太く、ショック吸収力のあるものにする https://www.amazon.co.jp/SCHWALBE-%E3%82%B7%E3%8 … 20インチですとＨＥ２０×１．５あたりのサイズが多いのですが、0.5インチ太いシュワルベのビックアップル　ＨＥ２０×２．０というものに交換すると乗り心地が良くなることが多いです。 このタイヤはショック吸収能力のｕｐをメインにしたものでタイヤの空気圧設定でいろいろと性格が替えられる、というものです。 自分でも使っている（添付画像のダホン社製ヘリオス）のですが一押しになります。 問題としてはタイヤが幅、外径ともでかくなるのでフレームによっては入らなくなる可能性があること（泥除けを外すぐらいで収まればいいのですが） タイヤの価格自体が高価になることです。 またシティサイクルよりも指定空気圧が高いので人によっては空気入れもスポーツ車用のものを用意してもらう必要がありそうです。
歩荷（ボッカ）という人はいます。　いわゆる荷揚げ屋さんです。　 尾瀬行くと結構な人数を見ることができますが、山小屋の場合は従業員が兼ねている場合が多いと思います。 大きいところだとヘリ使うところが多いですし、中腹にある小屋だと道を整備して４輪バギーとか、軽トラであげちゃうところもあります。
現地ツアーに５年前行った人の話では、 日本人２名に　１０名のポーターが付くそうです　１万円　ポーター１人１０００円と言う事でした。 　１人に５人も付くので何も荷物持たなくて良い様です。　ストック位かな ２４日なら　２４万ってこと？
まずは、渓流釣りの基本です。 私自身は渓流釣りは初心者ですが、ベテランの方に教えてもらったのは、 1：イワナは流心から外れた淀みにいる 2：ヤマメ（アマゴ）は流心にいる 3：イワナもヤマメも、人や獣の気配に敏感 です。 1：イワナはあまり泳ぎが得意ではないので、流心から外れた淀みにいる 2：ヤマメ（アマゴ）は泳ぎが得意なので、流心にいる 3：これはそのままですね(^^;) ベテランの方曰く、 「上記は最低限の基本」 とのこと。 で、本題の「瀬」ですが、瀬の定義は、 ・浅くて、流れが速くなっている場所 のことです（よね？） http://www.kami-chan.net/tsuri-yougo/245.html 大抵の「瀬」の底は、石や岩がびっしりの事が多いと考えると、瀬での釣り方は、 「底付近にエサが漂うように流すが、根掛かりを防ぐため、ベタ底にはしない」 につきるかと。 ベテランは、 オモリを浮かせたまま、針（エサ）だけ底を這わせる、 といったこともできるようですが、初心者には難しいでしょう。 （私にはまず無理です(^^;)） なので、一番手っ取り早い方法は、 「オモリが底についたら、直ぐに数センチ持ち上げる」 でしょうか？
夢の持てないクレーマー
日本製品を地元通販で飼えますか？ そこが問題です。 作る方法ならだいたいわかります。 釣り針と　ハリス2種類　スナップサルカン　が手に入れば作ることができます。赤いパイプはなくても大丈夫です。（スナップサルカンはなくてもいいかも） フロロカーボンの幹糸に砂ずりをつくる。 最後は八の字結びして使わないほうを切り落とします。 https://www.youtube.com/watch?v=PYwU2W8rO9w フロロカーボンのハリスに針を結ぶ。 https://www.youtube.com/watch?v=XNai6aACZeM モトスにハリスを絡みにくいように結ぶ。 https://www.youtube.com/watch?v=WmUg6mbCvL4 これでにたようなものができます。
地域にもよりますが、河川敷、公園共に無許可でのBBQは禁止されている所だらけです。 ましてや深夜1時なんて論外 その様な時間に飲んで騒ぎたいなら焼肉屋へ行ってください お酒が入った状態で騒ぐと自分で思ってる以上に煩いものです。 BBQをやりたいならご自分のお住みになっている近所でその様な施設が無いか検索してみてはいかがでしょうか？
私は断然ストラディックだと思います。 13バイオマスターSWは良いリールではあるものの、そろそろモデルチェンジの雰囲気もありますし、スペックもストラディックに劣ります。 一方15ストラディックは、発売から1年経った今、品質も安定しだしていますし、強度、巻きごこちの点でバイオマスターを凌駕しています。 スペックを比較してみると、 ・13バイオマスターSW X-SHIP、ハガネギア・ボディ、AR-Cスプール、ワンピースベール搭載。 ・15ストラディック X-SHIP、ハガネギア・ボディ、AR-Cスプール、ワンピースベール、コアプロテクト、G-Freeボディ搭載。 スペックを見れば一目瞭然ですが、圧倒的に15ストラディックが機能も充実しています。 13バイオマスターSWでは、シマノとしては少し滑った感が否めなく、少しお金を出してツインパワーSWを買ったほうが良いという意見が多かったのに対し、 15ストラディックは、ヒラスズキゲームやサーフからのヒラメ・マゴチゲームなど、剛性を最優先しなければならないジャンルのユーザーから圧倒的な支持を得ていました。 ライトショアジギングでも同様で、剛性が無いといけない釣りですから、機能的な面でも15ストラディックを買われると良いでしょう。
入るときのマナーは、近いと思ったら、”フカセですが、ここでやってもいいですか？”という声をかけることです。どういう釣りをするのかを言わないと何をするのかもわかりません。これで相手の気持ちを返事で確認します。最低限の距離は、竿が当たらない距離です。広く場所が開いているなら十分可能です。 その他は特に決まりはないです。
ライトジギング ライトジギングで7Ｋｇのブリ https://www.youtube.com/watch?v=z9anRoEO1gQ メジャークラフトソルパラショアジギングＨくらい https://www.youtube.com/watch?v=rTSTNaQrs2U これらから推定すると5ｋｇくらいの魚に適していて7ｋｇは無理しながらもなんとかという感じですかね？　ラインですがＰＥ1.5号は13ｋｇＭＡＸですので実釣で半分として～6Ｋｇの魚までが適合するとおもいます。 竿のスペック的にブリなら何Kgクラスまで大丈夫そうですか？！ ＞大丈夫という範囲がわかりませんのでなんとも言えませんが経験値次第でしょうね。
私は釣行後はロッドガイド部とリールのラインローラー部に塩分中和剤の「タックルにシュッ！」を吹きかけてから車に詰め込み、帰ってから軽く水に流して拭いています。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=412992 もう何年もこれを使ってきて釣行後の掃除が楽になり非常に重宝してます。 リールの分解は昔と違ってより精密になり、メーカーも推奨していません。　ちなみにドラグはきっちり締めてから水洗いしていますよね？
出来ますよ。 カタログ写真は左ハンドルになっており、新品を購入した場合も、 左ハンドルになっていますが、説明書の通りにやれば、右ハンドル に出来ますので、やってみてみて下さい。自分も15カルディアを 購入した時に、左ハンドルで来たので、付け替えて右ハンドルに しています。簡単ですよ！
玉五郎さんのホームページがあります。ここに詳しく書かれています。 トップページ： http://www.tees.ne.jp/~mko315/index.html 釣り日記： http://www.tees.ne.jp/~mko315/turi2016/turi2016. …
釣れた分だけお金を払うシステムで、その場で焼くこともできる。 釣り堀で釣れないことはないと思うけど、最悪つかみどりもできる。 http://nagatorofishing.web.fc2.com/
キャンプは愉しいですよね＾＾ 過去の経験からです。 １、NO2さんと同様にソロキャンプ、ソロツーリングからの出会いは多々あります。 勿論異性とも友達になれます。 ２、延長線上：キャンプに固執してませんか？ アウトドア＝外遊び、野外と考えればOKです。 スポーツの応援＋タープ＋車で日影作り。　応援後のBBQ! 多々いろいろあります。 BBQは皆さん好きですから、そこから日帰りのトレッキング、お散歩、キャンプへ。 ３、会社や学校、サークルなどの普通の友人同士に声を掛けて出向く方法もあります。 以前はこれが多かったです。1泊で慣れたら2泊3日タイプをお勧めします。 2泊目の朝からは、それぞれが自由に遊べます。 山派、海派、お留守番＋お子様のお守、 読書＋ゆる～～～くアルコール＋早目の食事準備派（当方はお酒＋デザート担当） などなど、遊びの範囲が増えます＾＾ ４、暖かくなると、自転車、バイク屋などでも日帰りツーリング、1泊キャンプの企画物もあります。 また、公共のサークルなどは広報を利用する手もあります。 公共のサークルでも過去に「英会話　→　花火のイベント　→　花火の屋台の手伝い　→　各種遊び」もございます。 ５、お祭りには会社関係やお友達と行かれますよね＾＾ そこから秋のドライブやキャンプにつなげます。 ６、アウトドアイベントでもOKです。 例えば普通のイベントなら雑誌に載っておりますが、アウトドアショップ企画のイベ。 また、昨今ならキャンピングカーイベなど「ドライブ＋イベント」で誘ってみればOKです＾＾ ーーーー ここまではOKでしょうか＾＾ ーーーー 一般的なスポーツ量販店での企画もいいのですが、こちらはどちらかと言うとビギナーさんやご家族さん向けです。 アウトドア専門店・登山専門店での企画は、少なからず過去経験者も多々参加します。 ・ガチ山、・ガチ海、・ガチ河 ギアやナイフが得意な方、ブランド名重視ではなくヘビーデューティベースのうんちくが得意な方など色々な方との触れ合いもショップから探せます。 ま、こんな感じでしょうか＾＾ 気になったことは何時でも呟いてくださいね＾＾ 噛み砕きますから＾＾
やはりヘビガイだと殻が固いので無理ですね。ＮＯ．３の方が正解のようです。こういう画像がありました。失礼しました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A4%E3%8 …
小物シーバスというジャンルは無いので、釣法云々を語れないのですが、番手ならどちらでも無い2500番をお勧めします。 2506番では1号が100mしか巻けませんし、2000番は論外です。 多少下巻きをして2500番を使いましょう。 巻くPEラインは、番手によって巻けるライン量は違いますから、スペック表を見たら1号か0.8号かは分かる筈です。 巻く糸に関しては、NO.1氏と同様1号をお勧めします。 ルアーの技術が中級者以上の方なら0.6号も0.8号もお勧めしますが、ご質問を拝見する限りそうとも言えないでしょうし、1号で十分です。 リールはシーバスにレブロスだと非力すぎます。 ギヤに亜鉛を使っている為、すぐ磨耗して使い物にならなくなります。 また、ボディにもDS4という樹脂素材を使っており、ザイオンと比べ物にならないほど耐久性に乏しいです。 最低でもカルディアクラスからお勧めします。
度々申し訳ありません。 No.2の回答が正確ではなかったので、再度回答します。 杖歩行には体重の２割程度過重できるため、負担が減ると言われます。 その時に、歩行の衝撃を受け止めるのは手首になります。 ノルディックウォーキングは、手首に体重をかけないような歩き方を提唱しており、肩や上腕筋を使用するようです。 こういう前傾の歩行は通常、人間はしません。 手首に加重しない場合、スティックの重さや歩行の衝撃を腕・肩・体幹側部で受けることになります。 ノルディックウォーキングは、上半身・体幹の一部を強化するような運動です。 スティックを前につく動きが下半身の正しい動きに結び付き、かつ負担軽減になるとは私は思っていません。 ノルディックウォーキングは、前肩（方が前にずれること）を助長し、スビードと距離によっては、下半身にスティックプラスの負担を強いると思います。時々は、通常の歩行をして歩き方を修正するべきだと思います。 楽である、と感じる時は、 必ず手に加重しているはずです。 そうでなければ、下半身の負担軽減にはなりません。 よって、ノルディックウォーキングは、場合によっては手の荷重とは無関係ではありません。 その場合は、腱鞘炎や手外科領域での疾病の危険性が生じます。
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶすぎたジジイです。 飛び込みでも泊めてくれますが、小屋側としてはなるべく予約して欲しいとのことでした。
ヨコシマが見えている部分左側で尖ってるのが笠ヶ岳ですね 独特の地層なので、わかりやすいです http://www.geo-gifu.org/mobile/gaikan/5_kounoubi … あとはカシミール3Dで確認しましたが、 写真中央でヨコシマ右端が抜戸岳 写真右端、抜戸岳と峰続きで雪が見えてるのが双六と薬師 中央から右よりで、一つ後ろに見えてるのが中ノ俣岳のようです
晴れた日、曇った日、澄んだ水、濁った水で、見え方が違いますから、どれ、と一つだけ選ぶ事はできません 晴れた日用、曇った日用、澄んだ水用、濁った水用と最低でも４つは必要です
メーカーによっていろいろあるでしょうが、 私が買ったものは２５００はスプールが細くなって、 糸巻き量が増やしてあるだけといってたね。
インターハイにしても国体にしてもちゃんとした競技として実施されているのですから、「山を走ります」などという無責任な回答に惑わされず、検索してみれば競技の要項は調べれます。 私は選手として出場することは考えたことも無かったですが、競技の準備に関わったことは何回かあります。 縦走競技は戦略も重要ですし、国体の踏査競技はかなり精度が高いです。近年のクライミング競技は国内でもレベルの高い選手が出場してきます。勝つためには相応なトレーニングと準備が必要な体育会系の競技で、はたから見るほど単純なものではないですよ。 詳しく知りたいのなら高校山岳部の顧問なり県の岳連なりに問い合わせると良いです。
ダイワ社2510番、シマノ2500番台で選べば良いでしょう。 かっこいいかどうか、は人それぞれの主観的要素が混じりますから、何とも言えません。 強いて言うなら、 ダイワ 16セルテート ダイワ 15ルビアス シマノ ストラディックci4+ シマノ 16ヴァンキッシュ でしょう。 これらは全て私が所有しているリールですが、地味で渋めならルビアス、スプールがイマイチですが定評のあるセルテート、紺色と金色のスプールがかっこいいヴァンキッシュ、セフィア系統の赤を継承したストラディックci4+といった感じでしょうか。 ルビアスはカタログ以上に実物がかっこいいですし、セルテートもヴァンキッシュも予想を裏切りませんでした。 ストラディックci4+は実物はメタリックな色合いで、高級感が漂ういいデザインでしたね。 所有感で言えば、断然セルテートですが。笑 NO.1氏と同じですが、店に行って実物を触って確かめましょう。
どこを登りたいのかによります｡せめて2000ｍ以下の低山を目的とするのか､森林限界を超える高山を目指すのかが分からないと･･･｡ メーカーによって得意とする物が違いますので｡
ヨコスジフエダイじゃないかな？ おいしいよ。
質問の趣旨とは違いますが。。。 私は、かご釣りをしますが、スピニングリールで飛距離を出すにはＰＥラインが最高です。1.5号あれば引っ張り強度もまずまずＯＫで磯で1.5号をよく使います。 なお1.0号で20ｌｂです。なお、ＰＥのモノフィラメントはよくないです。 https://www.amazon.co.jp/DUEL-%E3%83%87%E3%83%A5 … ナイロンラインではＡＢＵのＣＳロケットがいいとか。 なんでも投げ竿の飛距離記録は両軸遠投で180ｍだそうです。
登山歴8年で私が実際に行った以下の条件にあてはまる山は 条件１　東京近辺で車で日帰りで行ける 条件２　岩登りなどが無い。両手を使わないと登れない所も無い 条件３　景色がよくて写真撮影に向いている １．平標山 ２．会津駒ヶ岳 ３．鬼怒沼 ４．巻機山 ５．田代山、帝釈山 といったところです。 具体的な場所などはネットで検索して調べてください。
楽なのは断然大文字山です。 唐松岳は難易度自体大したことない山ですが、あくまでアルプスの山基準で見た場合です。 コース自体は優しいですけど、 もし行かれるのであれば、体力も少ない様ですし、せめて1か月はその辺の1000ｍ級の山でトレーニング積んで、当日は山小屋泊をお勧めします。
ロックフィッシュロッドかシーバスロッドで好みのものを選ぶのがいいでしょう。安いロックフィッシュロッドは短いものが多いので長いのが欲しければシーバスロッドのMLくらいで好みのアクションのものを選ぶのがいいとおもいます。 ロックフィッシュロッドなんて最近できたものですから数が少ないです。
PEラインにもたくさん種類があるけど、DUEL　X8　ハードコアがあんまり高くないし長持ちします。
良　ＴＯＰガイドがＳicなのでＰＥはなんとか使える。 普　ＴＯＰガイド以外がＳｉｃでないし形もごく普通、 悪　なにぶん短いことにより飛距離が伸びない・柔らかいのでやり取りが大変。 小型のシーバス　ガシラ・メバル　ごく近くのカマス釣りあたりに使えそう。
■キャストで考慮すべきこと ルアーとの重量バランスでルアーが重すぎるとフルスイングできません。 逆だと飛ばせません。ロッドのしなりを活かせないからです。 （柔らかいものがいいのは軽いルアーで相手が小物） ■掛けても針がかりしない ロッドか固いと食い込みが悪くルアーをはじかれやすくなります。 ■取り込み時 ロッドが固いと細いラインでは切られやすい。 ロッドが柔らかいと大物の取り込みで翻弄され取り込み時に時間がかかる。 強引にやり取りできなければ根（岩陰）に入られる。 というようなことが考えられるので適合ルアー重量・適合ラインを守ってください。 逆に言うと、 ルアーの重量に合わせないと適度な固さにはならないわけです。 魚が大きいとラインは太くします。根がかりが予想される＝岩があるので切れやすくなるのでラインは太めです。 細いラインは切れよいのでルアーロストに繋がります。 丁度良い長さのロッドは、場所によります。 磯＞サーフ＞波止場　でだんだん短くなります。
適当に検索エンジンを開いて適当に検索しましょう。
ダイワロッド １６HRFR（ハードロックフィッシュ） KJ８５MS 16000円～17000円
OD缶ではなく、キャンピングガスのカートリッジじゃないの・・ キャンピングガス カートリッジ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … )
カタログみても重さや材質の記載がありませんね。それぞれに薄い・軽いとしか。。 このメーカーさんに問い合わせるのがいいと思います。
雨でも安心 http://matome.haletto.jp/articles/2VjIbBep http://find-travel.jp/article/28777
バレーヒルのは細かく種類があります。20000円程度。 Fuji社製　ｽﾃﾝﾚｽﾌﾚｰﾑSicｶﾞｲﾄﾞ　（KRｺﾝｾﾌﾟﾄ） http://valleyhill.taniyamashoji.co.jp/catalogue/ …
こんにちは 自分の場合は略称です。 アルデ、ツインパ、ノース、メガ、ワーシャなどですね こうして改めて並べてみると、USアーミー隊員の通称みたいな・・（笑 擬人化はたまにしますよ 「今日のノースはバスの血に飢えている・・。」 （今宵の虎鉄は血に飢えておる・・）みたいなノリで。 はたから見るとやっぱり変な人ですね。
メーカー品は、カタログにわかりやすい言葉で説明されていますので選びやすいです。逆に安い物ほど適用範囲が狭いので選ぶのが難しいと思います。そういう場合は、スペックを最上のものと比較し性能を予想します。 優先順位は予算。国産メーカーであること。ダイワの竿をたくさん買いましたが、磯竿・延べ剤などのは　がまかつ　シマノ　が上です。ダイワ　は見かけ倒しです。
＞プラスチックのシースに入れて、使う都度出し入れをしていたら 　保管するときは、プラスチックであれ、皮であれ、シースに入れたらだめ。 　錆びる原因になる。必ず出して保管する。特に皮は 　シースは文字通り、持ち運びの時だけ 　皮や布は刃が当たってこじっても欠けにくいです。レザークラフト挑戦してください。
「身の回り品」 「釣りをする道具」 「釣った魚に関する事」 それと 「海に関する身の安全を確保する知識」 これらの準備さえしておけば楽しく釣り出来ると思います。 皆さんの言うとおり、身の回りの必需品はいりますね。 ライフスタイルにあわせたものを準備してください。 釣りに行かれる場所の近くのエサ屋さんならほぼレンタルできます。 夏でレンタル竿がない場合は、買うのもテです。２０００円ぐらいでセットが有ります。 バケツとかライフジャケットもレンタルしてくれるところも有ります。 そのときに竿セットとに含まれない「エサ代」「替えの仕掛け」などは購入する事になります。 その場所でサビキ釣りなどでよく魚が釣れているのであれば、クーラーボックス（発泡スチロールのでOK）と「氷」は購入してくださいね。美味しくもって帰れます。 「氷締め」を検索してください。 大きめの魚ならえらの後ろあたりをグサッとついて締めましょう。 「魚を締める」で検索 毒や触ると危険な魚や生き物がいます。これは覚えておきましょう。 「ゴンズイ」「ミノカサゴ」など見た目はかわいいが、毒有ります。 泳ぎが得意！だとしても海は危険です。 堤防でも、突然の波や風、他人の仕掛けに引っかかるなどで海に落ちる危険が有ります。 テトラポットや地磯など足元が不安定なところも有ります。 冊のある安全な場所以外ではライフジャケットしてくださいね。 魚と自分の命はレンタルできませんからね！ では楽しい釣りの時間を(^.^)/
15ルビアスの方を選びますね。 04、07、12ルビアスやセルテートを愛用していますが、ザイオンの強度自体が CI4よりずっと高いので耐久性の面でも上ですね。 http://www5c.biglobe.ne.jp/~take300/shimanoSTCI4 … CI4は金型に流し込んで整形するのに対し、ザイオンは大きめの素材から 切削して整形するので、16セルテートのようなあれだけ細いエアローターでも 強度があるんですね。 ストラディックCI4のマグナムライトローターは初代エアローターぐらいの肉付きですね。 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/4350 いくらHAGANEギヤでギヤの硬度を上げても、それを支持するボディの強度が 低い素材だと何の意味もないですね。 STELLAにCI4を一切使わないのがSHIMNOのCI4への考え方だと思いますよ。
バンカーショットの際、1台のテレビカメラがアドレス時のボールとヘッドをアップで写していましたね。 17番をホールアウトするときにはもうテレビクルーが気付いていたようで、 彼女がソールしてしまった瞬間の映像をスローで流していました。 砂の粒がいくつか動いた、という程度の、 人間の目では気付かない、もちろん本人も気付かないであろう、 非常に微細なソールでした。 あれが違反になってしまうのか、と私も驚きました。
淡路島牧場 http://www.awajishima.or.jp/ 全部ＯＫです
こんばんわ。 少し的の外れた回答になると思いますが、コルザは折れやすいと評判のロッドで、私も個人的にお勧めできません。 少し余裕のあるスペック設定であるMクラスならまだしも、MHではブランクに余裕が無いため、2本買ったうちの1本はウェイト範囲内の3/4ozを投げただけで折れてしまいました。 やはりこのクラスのMHはブランクのパワー設定が曖昧なため、長期の使用ではあまり期待しないほうが良いかと思います。 最低でもMS-XのMXC-692MHを買った方が幸せになれると思います。 同じ価格帯ではありませんが、後々確実にロッドをランクアップされると思いますので、最初からこのクラスを買われると良いのでは、と思います。 他社製になりますが、コルザを買われるのであれば少し高くなりますがシマノのゾディアスシリーズを買われることをお勧めします。 値段やスペックからは考えられないブランクの質、振り抜けの良さが体感できると思います。 さて、ご質問への本質に戻りますが、692MHで問題無いと思います。 メジャクラのロッドは決して柔らかめでは無いと思いますし、このレングスとパワーが1番オーソドックスなのでは、と思います。 702Hだと反発力を感じで投げることが難しいですから、692MHで間違いないと思います。
外国人の中には、雪の降るようなときにも、半そでTシャツでOKの方がいらっしゃいますね。 そのような方であればOKです。 あと、足元が素足だとクマザサなどで切れてしまうことがあります。 虫刺されにも注意してね。
夕方に渓谷に入るのは無理（危険）ですから、道路伝いに走って降りれそうなこところ見つけてはいかがでしょうか？　ポイントは瀬と瀬の下流ですし。。観たらみたらわかるはずです。前もって行く河川のgooogleマップを印刷すればいいのでは？　川が大きすぎた場合は、ミノーでやるのもいいとおもいます。25ｃｍを超える魚は、今の時期は鮎を食ってます。昼間は、パニッシュの鮎7cm　暗くなったらジャクソンアスリートの９ｃｍ付近の金色とか。。必ず釣るにはこっちがいいとおもいます。川幅が狭くなると５ｃｍのミノーで。。 http://www.mhata-sci.jp/gyogyou/ http://www.naganoken-gyoren.or.jp/n-gyoren_data1 …
大高緑地は日陰が少ないから、ちょっとねぇ～ 　イオンがそばにできたし、昔ほど食事に不便しなさそう。 明治村、大正村、東山動植物園なんかは？ 　ここも大高よりは食事の不便はないけど、軽食ぐらいしかありません。 屋内なら、名古屋博物館なんてのも意外に目新しくていいかも
自分の組み合わせは ソルティアドバンスS706UL-S(ソリッドティップモデル) セドナC3000S(今はPEを巻いてる) 両方ともシマノ これでライトゲームを網羅させてる 実売で両方買って15000円くらいかな これで十分 予算があるならそれ以上のモノを買えば良いが リールとロッドだけで釣りが出来る訳じゃないからね 色々とお金は掛かってくる 高価なモノが無駄とは言わないが 予算が限られるならそれなりのモノを バランス良く揃えるしかないわな 長さは好みだが7ftを上限として考えて良いと思う 道具は使い倒して感じてみて それが自分に合うかどうかを判断する 上を望むかもしれないし 現状で良いと思うかもしれない それは使ってみないと分からんよ（笑）
私の地方は餌取りの多い地方なので紀州釣りが多いです。チヌほど地方によっても釣り方の違う魚はないと思います。生息域が広く汽水域でも大丈夫だし水質も広範囲に適応するからでしょうね。 庄内（山形）ではウキを使わない脈釣り。（庄内釣り）餌オキアミ 若狭では棒ウキ釣り　餌オキアミ 都市部（東京・飯坂）では落とし込みやフカセ（イガイ・カニ・生きたシラサエビ） 名古屋では前打ち（カニ） 四国・九州ではグレの仕掛けをベースにフカセ釣り（オキアミ） 本州の太平洋側でしたら団度で寄せる紀州釣りが合理的とされています。（イカダ・波止場） 関東の団子を使ったダゴチン釣り（オキアミ・コーンetc） 房総ではスイカの流し釣り などがあります。かご釣りでも釣れます。 釣り場は、内湾のイカダ・堤防・地磯など深みはあっても静かな内湾や河口付近（サーフを含む）です。 チヌよりもメバルのほうが高級なものと思っております。チヌが釣れないのはチヌが寄っていないからではないでしょうか？そのため撒き餌で寄せてみてはいかがでしょうか？理由は匂いで寄る魚であることからです。チヌは警戒心が強く浅場なので沈む撒き餌で底に寄せて底で釣ります。あと針を小さくしたほうがいいかも。餌は撒き餌に合うもので。竿は、1～２号で十分であります。
チューブが凍るんですよね？ 専用のチューブを覆うインシュレーターが発売しているものもあります しかし厳冬期ではそれでも厳しいです その時は少し、息を吹き込んでチューブ内の液体を本体に戻すとよいです 戻し加減は、実際に数回やれば体が覚えます 本体が凍る？ ザックの背中側のポケットに入れていても凍るレベルなら、通常の広口ボトルが一番です、ラッセルで汗をかきすぎるのなら服で調整しましょう
御質問の内容はバスロッドをお探しとの事で良いでしょうか。 でしたら、やはりシマノであればゾディアスが良いと思います。 身長165cmでMLより硬めがお好みである事を加味して、270MLというモデルが良いと思います。 なぜMLかというと、シマノのMLはダイワやメジャークラフトのM相当の硬さやパワーを持っているからです。 私はシマノのロッドを例える際によく「パッツン系」という例えをするのですが、まさにそんな感じのロッドがこの270MLです。 バスはロッドによるバーサタイル性も大切なのですが、それよりもリールのドラグ性能が大切になってきます。 最低でも同社であればコンプレックスBB、ダイワ社であればイージスのあたりから選ばれる事をお勧めします。 少し話が逸れましたが、取り敢えずゾディアスならインプレ等見ても好評らしいので問題ないかと思います。
立ち入り禁止、キャンプ禁止地では法に触れますのでやめておいたほうが良いでしょう 直火をしなくても、煮炊きは環境にインパクトを与えます、グランドシートやポールの圧、寝ているあなたの体の圧がかかります、ペグを打てば環境にインパクトがかかります さらに山野草、希少植物の密採と間違われた場合、事情徴収も受けます 環境省の腕章をつけた方（密採監視）は立ち入り禁止区に入ることが許されている人もいます（条件はありますが） 昔は、見つかっても通報されませんが（電話も通じなく通報しようがない）、最近はSNSの発展で、あなたの野営状態がさらされる可能性もあります 立ち入り禁止区域からしか撮れない写真をアップして炎上したり 日清食品の槍ヶ岳問題もSNSや2ちゃんで炎上してます 今一番怖いのは世間の目だと思います
南のほうだと、半日以上かけてベビーバックリブを焼く。　あとは、チキンウィングとかエビとかナマズとかも。 これは、バーベキューソースを最後に塗って、（ほとんど黒くなるまで）焼いて食べることが多い。 時々、作るけど、これは、まあ、一寸スパイシーなケチャップみたいなもんだね。 http://allrecipes.com/recipe/35753/scott-hibbs-a … オイラが作る場合は、基本がこんな感じ。　 リキッドスモークは入れないけど、スパイス類（コリアンダーとかクミンとか）を追加。　 西とか中西部あたりだと、簡単にハンバーガーなどを焼くことが多い。　スキー場とかでも、もくもく煙りだしながら焼いていることがある。 ビーフだと、やっぱり塊の肉、特にT-Boneが多いかな。　基本たれなしで、塩コショウだね。　 最後にヒッコリーとか（枝とかチップとか）を焼いてでにおいつけて食べるけど、これは肉が良ければ結構うまいと思うよ。　 ステーキに食べるときにステーキソースかける人もいるけど、、、これは、特に、まあ、うまいとは思わない。 東のほうの文化はあまり知らない。
こんにちは。 自分も、№1さんと同じ考えです。釣りをしている友人に聞いてみました。 中古はやはり中古の値しか無く、売り手側が都合のいい事を言っている 場合があるので、状態がいいと言っていても、中身は悪い物があるとの 答えが返ってきました。予算の都合が付いてから、新品を購入される事を お勧めします。友人は、「やっぱり新品を買えば良かった」と嘆いて いましたので。
刃全体に変な傷がついています。カットテストするくらいならもう仕上げ砥石の段階のはず。 普通ならカメラが映って見えるくらいです。 写真の具合か分かりませんが、蛤刃になっていませんか？ 蛤にすると刃先角が鈍角になるのはお分かりだと思います。 最初の刃付けからやり直しです、刃こぼれより先に刃の形を整えてください。 いちばん最初の刃付けの角度を思い出してください。 写真の赤丸には刃こぼれは見えません、もし刃こぼれだったら刃の形が整ったころには刃こぼれは消えています。
サツキマス釣りで河川から下ったダム付近でバスが時々来ます。また、海では60ｇのジグをスピニングで投げます。夏はダムのバスはダムと河川のつなぎ目に集まります。 増水後に濁りが残ってはいるもののかなり落ち着いてきたころを見計らっていったところ足元まで追ってきて。ルアーを取り合いされてバシャバシャしてました。 　足元で1つのミノーの前後のフックにかかって2匹で引き合いするのですから片方が外れてその外れたフックにまた別のバスが食いつきます。。これの繰り返しになり自分自身で何をやっているのかわからないような状況となりました。2匹の重さがかかりますので、こうなるとトラウト用の湖用程度の弱いロッドではどうしようもなかったわけです。これがどうだか。。でもミノーが状況でよく食うことは証明されました。この時のルアーはパニッシュでした。 話はさておいて。。 投げることだけを言うならロッドのキャスティングウェイト以内にすればいいです。 投げることができれば誘うこともできると考えます。 好きなミノーは、アスリート　シュガー　パニッシュ　ウェイビー　メガバス　あたりです。 ジャクソン http://jackson.jp/products/bass/ http://jackson.jp/products/detail/?products_id=154 http://jackson.jp/products/detail/?products_id=92 スミス http://www.smith.jp/html/03-basstacle.html バス用 http://www.smith.jp/html/03-basstacle.html バス釣りのことは正直よくはわかりませんが、７ｇのジグヘッドだとワームは飛びませんか？沈みが遅いですか？
何故私に回答を求められるのでしょうか。 私はただの夜勤明けの医者です、濃霧云々などはお門違いでしょう。 これは…何かの当てつけですかね？笑 まぁ取り敢えず答えてみましょうか。 まず、レーダーが実装されている船舶であっても、私は③を選ぶべきではないと考えます。 そもそも、海上は霧が発生する際の湿度が高いため、霧の濃度が陸上の霧と比べ物にならないほど濃いのです。 陸と同じような行動をとってはいけないと思います。 無線などが手元にあるのであれば、無闇に動かず②を選ぶべきでしょう。 また、①は全員分の食料が十分にある場合に限定されると思いますが、無線が無い場合は一番懸命な対応だと思います。 ③のように無闇に帰ろうとしては、他の船舶との接触事故につながりかねないと思います。 と、今まで私の考えを書きましたが、あくまでも素人目線で書き込んだものです。 そもそも、ここはQ&Aサイトですよね。 貴方が海上保安庁の答えを知っているのであれば、この質問をする必要は無いでしょう。 よく見たら、例の趣味友達を探していた方ですね。 お友達がいないのは分かりますが、見ず知らずの人間を死出の道連れにしようなどは、良くないと申したまでです。 あと100回このサイトの利用規約を読んで出直してきましょう。
＞オピネルのステンレス製のサバイバルナイフ って何？(^_^; オピネルはフォールディングナイフしか作っていませんから、該当する製品がありません http://opinel.jp/products/outdoor.html ＞使用前にオイル漬けしないと、水分を含んで刃の出し入れが んな事はありません 普通に使う分には、水分は含みません 水の中で物を切るような使い方をして、よく乾燥させずにポケットなどに仕舞えば、それで錆びる事がありますが、錆びにくいステンレス刃のオピネルであれば、そのような下準備は不要です。 オイル漬けが必要と言われてるのは、刃が炭素鋼の物（カーボンタイプ）だけです。 ＞オリーブオイルやナッツオイルを使うようですが 食品を切る事が多いので、植物油脂を使ったら食品に付着しても大丈夫だろう、と考えてのオリーブオイルやナッツオイルなのですが、錆び止めが主目的ですから工業用の油脂でも構いませんよ 40年ぐらい使ってるオピネルを何本か持っていますが、油脂付けなんかしていなくとも不自由なく動いていますから
こんにちは。 私の手持ちの料理本でのアサリの選び方を見ると「幅広のもの」がよいと書いてあります。 ネットでも「横幅のあるもの」がよいという情報を見ます。 下記ページでは http://blog.livedoor.jp/oobaka1/archives/5113292 … 「平たいものがよく、丸くないものを選ぶ」とあります。 なので私は、長くて薄い方が美味しいのかと思っていましたが…どちらなんでしょうね。
非常に興味深い事例ですね。 仰る通りシルエットも全くと言っていいほど同じですし、カラーだけの違いのような気がします。 やはりHGモデルとPGモデルという区別の仕方もあるかもしれません。 しかし、16グラップラーBBは糸巻き量がPE1号/440mなのに対し、16炎月BBはPE1号/200mです。 グラップラーBBはジギング系統での使用を想定して設計されていますので、糸巻き量設定が多くなったのでしょう。 逆に炎月BBはタイラバ専用機を謳っていますので、そこまでの糸巻き量は必要なかったのでしょう。 このクラスのリールは専用機と言っても名ばかりです、グラップラーBBを使用してタイラバにも使えるでしょうし、その逆もしかりなのだと思います。 面白い情報提供、ありがとうございました。
無理しな方がいいですね。膝関節は治らないので悪化させないようにしてください。筋力でカバーできないとおもいますよ。関節の中の問題ですから。老後のためにです。整形外科で調べてもらった方がいいとおもいます。
御参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9334912.html
No.3です。 私も二級（旧四級）小型船舶免許を持っているので、船長としての責任等は知っています。 なので、他の方が言うことはよく分かります。 それを前提としたうえで言わせていただきたいのは、 「「釣り仲間と一緒にクルーズを楽しみたい」という考え自体は、悪いことでは無い」 です。 要は、同船者の安全を最優先すれば良いわけですよね？ 例えば、 ・ライフジャケットは必ず着用させる 　→船長には責任がありますが、同時に絶対の権限があります。 　同時に、不安全行動については、厳しく注意する責任&権限もあります。 ・天候が悪いときは出船しない、悪くなりそうなら直ぐに帰港する 等、安全を最優先した行動を厳守すれば良いと思います。 そもそも、ベテランの船長も、 「初めて船に乗るお客さん」 には緊張していると思いますよ(^^;) 要は、安全第一！ 「釣れるか釣れないか」 は、二の次三の次、です。
波止場では根に入らないし30ｃｍくらいまでなら大丈夫なのでは？ その場合抜き上げるのは無理ですしランディングネットは要るとおもいます。 どうせなら新調したほうがいいとおもいます。
スポーツサングラスの裏面にレンズを貼り付けるタイプなものがあります。 少々高いですが、格好は良いですよ。 僕はゴーグル形状のサングラスをメガネの上から被せて登山しています。 スキーなどで使うゴーグルみたいな形のサングラスですが、 隙間から陽射しが入らないので重宝しています。 ただ、今の季節はちょっとムレますけどね。 メガネ形状によっては干渉して装着できないので、試着は絶対に必要ですが。 デポなどで「メガネ装着可」として６０００円くらいで売っています。 アルミ蒸着の鏡みたいな表面で光を反射するのが特徴です。 なお、まったく同じ型から作ったと思われる 「溶接用サングラス」というのもあり、 こちらはホームセンターで２０００円くらいです。 緑色のレンスで溶接時の有害光線を防ぐのが目的なので 太陽紫外線などに有効かはわかりませんが。 クリップ式は融通が利くのですが、 富士山などの砂が舞う場所の登山には利用不可です。 クリップとレンズの隙間に細かな砂が入って 強化レンズではない普通のプラスチックレンズでは 傷だらけになりますよ。
やめた方が良いです 夏の高山で一番危険なのは、落雷 夏の落雷は、いわゆる夕立の時間に多く発生します 室堂から先は森林限界続きで、逃げ場無しです 私は夏山なら、夜明け前に行動開始、昼過ぎにはテント張ってることが多いです また、お子さん連れということなので、高山病や捻挫の危険を考えれば、初日は室堂に泊まられることをオススメします
＞携行缶のガソリン入れはセルフはダメと… それはそうですが、セルフスタンドでも店員が全くいないことはないでしょう。 店員を呼んで給油してもらえば良いのです。 ＞セルフで赤い携行缶にガソリンを入れる人もみます… 確かに少なからず見かけますが、だからといってまねしちゃだめですよ。
投げ竿のオモリ負荷は、ぶっちゃけ、遠投性能に比例しているだけです。 なので、No.1の方の言うように、ハリスの太さはあまり関係ありません。 強いて言えば、ですが、 「投げ竿」と言われている竿の対象魚は、 キス、カレイ、イシモチ等の小さめの魚がメインだと思います。 なので、ハリスの太さは、太くても3号くらいを想定していると思います。 ただ、オモリ負荷が大きい竿は、それだけ強い（硬い？）といえるので、 釣り方にもよりますが、10号以上のハリスを使う釣りにも使えます。 実際、25号負荷の竿＋10号以上のハリスで、鯉釣りに使用している人もいます。 もっともその場合は、道糸もそれなりの太さが必要になりますけどね(^^;)
鮎の曳舟は中身の水が余り温まらないように作られているものが殆どです。 友カンに関しても同様のことが言えます。 サバは回遊魚ですので、ひっきりなしに泳ぎます。 壁などにぶつかり過ぎて死んでしまう恐れは無きにしも非ずですが、その中で飼育するわけでもないでしょうから、通常の釣りの用途では問題ないと考えられます。 大体長さ25cm×高さ15cm前後あればまず問題ないと言えるでしょう。 ベイトの大きさで釣れる魚のサイズに然程差はありません。 20cmのサバに30cmも無いようなホウボウだって来たこともありますし、逆に10cm弱のアジに70cm手前のシーバスが来たこともあります。 フィッシュイーターは基本的にその場にいる魚を食べていますので、餌の大きさ＝釣れる魚の大きさという構図は成り立たないと思います。 ですので、NO.1氏の仰る、 「60cm以上の青物なら、それで釣れます」 という言葉は少し当てはまらないのでは、と思います。 青物がベイトの大きさを選んで食うという状況は生物学上ほぼ皆無です。 その場にベイトがいて、それを針につけて投げれば何かしら釣れると思いますよ。
はじめまして ボスコオートキャンプベースのHPを見てみたのですが、よくわかりませんね。 直接、お尋ねになればいかがでしょうか。
日の出から日暮れまで可能ですが、 朝まづめ 夕まづめ　と言って　日の出から　数時間　と夕暮れ前　数時間が　魚が出てきて捕食する　釣れるチャンスタイムです。 太陽が高い　真昼間は、石下や深場にもぐって経過しています。　昼間泳いで瀬になど出れば　鳥などに狙われるからです。 魚体も　上側が緑っぽい様な川底を模し　腹側は、川底側から見て水面を模すようにシルバーで　ゼロ戦の様な魚体配色も　天敵に見つからない様にです。 真昼間を避け　朝早く行くか　夕方前に行き　夕暮れ前には、入渓点に戻れるように　行くことがお薦め 　真っ昼間は、釣れくもないですが　確率がかなり薄いです。 自分は、夢中で釣って　釣れた魚　捌いていたら　夕暮れになり　道を見失いそうになり　ひやりとしましや 今年は、クマの出没も多く報道されてます。　日暮れ前に必ず　戻る様に　また　小さいヘッドライトや　懐中電灯は、フィッシングベストに携行させておいてください。
何用のスピナーベイトか分かりませんが、、、 今までの御質問から推測する限り、恐らくバス釣りでは？ これからはバス釣りと仮定して回答させていただきます。 私のおすすめはエバーグリーンのDゾーンです。 何を投げても釣れないようなタフな状況では圧倒的な強さを見せます。 アクションの際の立ち上がりが非常に俊敏な為、ウィードなどのストラクチャーを攻める時には必携ルアーとも言うほどの実力を併せ持っています。 このシリーズにはタンデムウィローリーフとダブルウィローリーフとがありますが、サーチ的に使う場合はタンデムウィローリーフ、一発大物狙いの場合はダブルウィローリーフを使用すると良いでしょう。 弱点としては、耐久性に乏しいことが挙げられますが、私の場合壊れる頃にはロストするので、あまり弱点を感じません。 ご参考までに。
口元が尖り気味なのが気になりますが、私もブダイだと思います。 http://zukan.com/fish/internal5227
クロダイは甘さに反応するようですが… 何を狙われるのでしょう… 石鯛などではダメでしょう。 言いながら、「すごい発想」と思っている自分がいるのですが… 経験がなくて回答しようがないのですが、素晴らしい発想です。 チャレンジが先ですね。 ご参考まで
うちの近所のスーパーにはありますよ 兵庫県まで買いに来ますか？
ビクトリノックスのナイフは、小刃部分ばかり研いでいると刃先角が大きくなってしまいます。 本体の切り刃部分の刃先角だとよく切れますが、刃の寿命が短くなり刃先も折れやすいので小刃がついているのです。 あまり小刃部分が大きくなってしまったら、本体の切り刃部分も研がなければなりません。 何を多く切るかによって小刃の角度も多少変えるとよいと思います。 小刃と切り刃のバランスが大事ですね。
富士山の次も富士山。 質問者さんの登山道は吉田か富士宮でしょ？ そんなの観光登山ですよ。 御殿場５合目（実質は２合目くらい？）から剣ヶ峰までアタックしてみてください。 駐車場はタダだし人も少ないのでいいですよ。 ただし、夏でも遭難するリスクが高いので完全武装が必要です。 山小屋もなく８時間くらい「三途の河原」みたいなところを歩くので。 ギラギラ太陽直下でアタックすると「悟り」の境地になります。 途中で嵐とかになったりすると本当にスペクタクルな登山になりますが のぺっとしたところを歩くので道に迷い遭難するリスクあり、 また落雷の際には退避できませんので、覚悟はしてください。 山小屋は確か３軒しかなく途中に長大な空白領域がありです。 なお、登山で死んだら生命保険は出ません。 御殿場でも楽チンと思うなら、御中道。 既に過去の登山道ですが山頂に行くより厳しく危険で落命の覚悟必要です。 最近流行の「くまさん」も昔から出没します。 プリンスルートなど現在も生きている有名な部分もあります。 ３６０度いろいろなところの景色を楽しめますが、 全体的には廃道のハイレベルかつ危険な道でチャレンジャー向けです。 大沢崩れなどあまりに危険なので通行禁止になっている部分も複数あります。 高低差で１５００Ｍ程度の迂回が必要なところもあります。 アタックする場合には詳細な情報を仕入れてからにしてください。 標識等無い部分が多数あり地図を読めないと確実に遭難します。
こんばんは。 前回の回答で、そそっかしい所がありましたので、今回は色々と調べました。 タマミ(フエフキ)釣りのタックルは、磯竿2号、ハリス4号で70ｃｍまでは 大丈夫のようです。これ以上のサイズならハリスを太くするといいそうです。 余裕を持って、6号ハリスでいいかと思われます。あくまでも、調べた情報 を基にしていますので、参考になるかどうか・・・。 ご健闘を祈ります！
人間物欲　購買欲が合ってストレス解消にも　欲を満たすものでは？ 簡単に安易に買うのではなく　何かのご褒美という事をきっかけや理由での購入では、物欲にブレーキが掛かっていて 計画的購入で良いと思います。 自分もご褒美や　目的　この竿このリールで　あの場所とこの場所で　こうやって使って釣るとしっかり計画して 購入します。もちろん価格市場調査して　アフターも考えたうえで　安い所で購入します。 中途半端な購入では、不完全になりがち　買う時は、しっかりＦｕｌｌで　 今回　渓流ルアー釣り用に　ダイワＬＵＶＩＡＳ２００４Ｈを２台　アンリパのパックロッドも２本購入しました。　スペアースプール購入も同じリールで使いまわし可能なように揃えてます。　リールは、ヘッジホックススタジオのベアリングで２台とも　フルＢＢにしてます。　やるなら徹底的にやり　大切に使い　以降２年は、買わないと思います。 安物買って　使い難いのでは、極めらえません　最低限度の性能を備えたタックルで　思いっ切り釣をするこれが一番コスパが良いと思います。妥協せず買うなら良いものを！
質問者さんがどの程度山のキャリアをお持ちなのか皆目判りません、書かれてませんので、決してハイキングコースに毛の生えた物では有りません、 常識的に、山上ヶ岳から３泊４日で前鬼（大日岳から分岐して、池之原ダムへ下る途中です）辺りまでを考えてられますか？、 大昔と違い山の状況もぐんと改善はされて来てますが、其れでも初日山上の宿坊、二日目弥山（ミセン）、三日目前鬼泊まりが順当かと考えます、 天候の具合、登山者の体力（同行者も含めて）、歩樣などを鑑みても、相当にハードなスケジュールが予想されます（個人的な考えです）、 夏場は宿泊予定地には恐らく常駐の人は居ます、状況などは十二分に下調べを、 人が居れば食事の面倒も見てくれると思いますから後は不時のビバーグ食程度で３～４食程度、食事を全て自分たちで賄うのであれば、２日目と３日目の分で６食は、当然一人頭です、 更に南を目指すならもっと増えます、 尚、何かトラブルが有れば２日目行程の、行者還岳（ギョウジャガエシダケ）と八経ヶ岳の間のコルの部分を国道３０９号線が通ってます（トンネルです）から此処へ降りれば車の救援を呼ぶ事が出来ます、 よく調べて体力と相談して怪我や転落などに気を付けて楽しんで下さい。
その気になれば頂上までゆけます。(禁止はされてない)
こんばんは、風小僧と言います。 まずあなたに質問です。 あなたが釣りをしたい目的はなんでしょう？ あなたは釣り経験者ですか？友人は？ どちらかが初心者または未経験者では？ 友人を釣りに誘うアプローチのしかた等様々な 要因があると思いますが、数回誘っても乗って こないのであれば、私なら諦めます。 私は渓流やブラックバスをメインに釣りをしますが、 個人的には好きなときに移動して釣りたい方なので 基本一人でのんびりやりたい派です。 質問者さんはどうしてもその友人と 行きたいのであれば、理由もはっきりさせて、 今度◯◯の釣り方を教えてとか誘っては どうでしょうか？ 釣りは危ないからとは何処での釣りですか？ 磯とか熊が出そうな渓流ですか？ もしそうなら私ならご免なさいですが(笑) 友人と楽しい釣りが出来ることを．．．。
No.1の方の回答でほぼ間違いないと思います。 要は、魚や&虫系を食べる魚は、ルアーの対象になり得る、ということですね(^^) 図鑑を調べると、食べているエサが書かれていると思いますが、 魚やゴカイ等を食べている魚は、大抵がルアーの対象になり得ます。
海が綺麗　京都の伊根の舟屋当たりでの防波堤 はとてもいいです、 大阪南部の淡ノ輪港もいいですよ、 基本的穴釣りです、 ガシラやメバル等が釣れるし美味しいですよ、 投げつりで置き竿をいていると鯛（かなり小さめ） が釣れました。
こんにちは。 私の場合ウツボとタマミ以外は釣れたことがありますよ。 その他にもシイラやツムブリ、マトウダイ、マダイ、挙げ句の果てにはアカエイなどが釣れたことがあります。 ネンブツダイは、アジやサバのように時期的なものや時合がなく、比較的容易に確保できる優秀な活き餌だと思います。 私はエギングやショアジギングなどをしつつ、常に隣に磯竿を置いて泳がせ釣りをしていますよ。 休日アングラーとしては、貴重(?)な釣行でボウズを喰らいたくないものですから(笑)
シェラカップでなくて、シエラカップですよ。(^^) は、アウトドアのシンボル的存在ですが・・シエラクラブ(Sierra Club)の考案に由来します。 　結構、シェラと間違えている人がいる。アウトドアで潜りかな・・ 　シェラカップは食器には使えません。熱いものが口につけられない。かさばっても二重のステンレスマグカップ( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E4%B … )がベスト。 　一人でのツーリングでしたら、炊飯まではしなくてよいでしょう。縦走とかトレッキングのようにコンビニないところを比較的長期にわたるならですが・・ツーリングだと、基本的にコンビニでよい。どうしてもなら、アルファ米( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB … )ですかね。 　これは保存も効くので家庭の防災食として買っておいてもよいですしね。 　また、無洗米を耐熱のプラスチック袋に入れて炊飯する袋もあります。水を入れて封をして鍋で煮るだけ・・・炊飯袋 ( https://www.google.co.jp/search?q=%E7%82%8A%E9%A … ) 　固形燃料は扱いが面倒なので、ガスか液体燃料を使うコンロを使うとよいです。 固形燃料は火力が弱く、火力調整もできないし、途中で消すこともできない。 　私は、OPTIMUSの8R( http://plaza.rakuten.co.jp/temaemiso/diary/20060 … )や、OPTIMUS ハイカー( http://www.geocities.jp/mochisedona/o111ha.html )を使い分けています。8Rはコンパクトなガソリン、111はマルチフェール(灯油,ガソリン,アルコール)。155W( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=155W& … --灯油のツーバーナー)も持ってるけどファミリーで長期なとき・・ 　最近はMSRなど、様々なものがある。タンク外付けが使いやすいかな？ 　　例) https://www.amazon.co.jp/%E3%82%BD%E3%83%88-SOTO … 　私は冬季もあるので、液体燃料を使用しますが、そうでなければガスを使用するものでもよいでしょう。ガスは寒冷地だと気化してくれない。 ＞カレーは洗い物がめんどくさいのでNG。 　これはね。食器にラップ巻いて使えばよいのですよ。 　　http://matome.naver.jp/odai/2137232418224783001 ＞スキレットの場合、たわしは持参必須でしょうか。 　使い方が下手なら要りますが、そうでなきゃキッチンペーパーだけでよいはず。
№2です。 すいません。そそっかしい所が出てしまいました。 昨日の回答の内容について、訂正する点があります。 ダイワのカタログでは、投げ竿のスペック表にある 項目の中には、適合ハリス等の記載がありませんでした。 カゴ遠投の磯竿には記載されていましたので、質問者様 の内容に合っていると思い、回答をした次第です。しかし、 砂浜での使用を考慮した等の記載や、ガイドの数と配置、 リールシートの位置等から判断して、やはり投げ竿である 可能性が高いと判断出来ますので、訂正させていただきます。 ちなみにですが、ダイワのカタログならば、リールシートの 位置も記載されていますので、間違いにくいです。 砂浜という記載があった時点で、カゴ遠投磯竿ではないと 気付くべきでした。大変失礼致しました。
大きいアジはどうやって？ ネットで情報があるか見ました。 東京湾の魚の有害化学物質の調査は行われていますね。Ｈ24 http://www.metro.tokyo.jp/INET/CHOUSA/2013/08/DA … 釣り人が食べる分には基準以下とのことのようです。 セシウムのほうは河口部に体積はあるものの魚類への影響はなさそうです。Ｈ27 http://www.tokyo-np.co.jp/article/national/list/ … 水質調査　Ｈ23 http://www1.kaiho.mlit.go.jp/KANKYO/TB_Renaissan … 刺身でも焼きでも揚げでも食うことには変わり無いのでは？　私なら、身は刺身で食べて切り捨てるところはから揚げで食べます。
なかなか回答がつかないようですので、参考までに、、、 ベッド変わりにハンモックを利用してる方も多くいらっしゃるようです。 特に外国では。 ちなみに、私は一晩を過ごしたことはありませんが、キャンプ場で昼間は結構爆睡しちゃっています。 昼間なので時間的には仮眠と言われればそれまでですが、気持ちよく寝られます。 起きたくなくなります。 あ、そういえば先日、隣サイトのブラジル人、夜もハンモックで寝てましたよ。 きちんとしたハンモックはそれ相応の価格ですが、質感、肌触りなども違って寝心地いいですよ。
No5です。 せっかくなので要望を言っても良いですか？ タチウオジギング用として、 ・10m毎の色分け ・マーカーを含めた色に、黒っぽい色を全く使用していない（全体が淡い色） というラインはできますか？ タナを把握するのに色分け糸は欲しいのですが、 大抵のラインには、マーカーに黒っぽい色が使われてます。 この「黒っぽい部分」が、タチウオにはくせもので、結構狙われて高切れします(T_T) 多少の見づらさは覚悟のうえで、 「ラインの全てが淡い色」 という色分けラインがあれば、質問者さんの設定している価格より多少高くても、 私は買いたいと思います。
棚ですがハマチメジロはＴＯＰ付近でいいのかもしれませんがカンパチは深いらしいですよ。あと、タイなどはボトムにフォール中に食うのですから。ジグはいいです。 　タチウオはワインドで食いますが昼間でも狙うにはバイブレーションが適します。ジヨモンではプラグ系でシイラが来ますね。シオフキではサラシでヒラスズキや、ジグで青物でるとかです。プラグ系は近くの魚にはアピールしますが深みや遠くは無理です。カワキュウの裏でも小さいタイがボトムで来ています。ジグはミグサでもボトムで時々でっかいの来ます。あとシラハマのサラシでモス狙いですスロージグもいいです。シハライソの先のサラシでプラグでヒラスズキ来ますしね。冬はヒキでヒラメ狙いの人はジグです。モリ湾ではポッパーでチニングも見ます。プラグよりジグのほうがいいのは全層を狙えるからです。ジグではフォール直後にボトム付近で当たりが出ることが良くあります。ただ・・・言うほどにほんとうに釣れないですけど？たぶん、エソなら頻繁に来ますよ。ハヤあたりで。。頑張ってください。
こんばんわ。 まさに鹿児島県の猿ヶ城溪谷(さるがじょうけいこく)のある垂水市の隣の鹿屋市に住んでいる者です。 猿ヶ城溪谷は水質が大変綺麗な渓流ですのでおそらくバスは釣れない(そもそもいない？)と思われます。 これはナマズにせよ雷魚にせよ同じことが言えるかと思います。 バスでしたら、大隈湖という大規模なダムがあり、そこは全国的に有名なポイントです。 ナマズや雷魚も外道で釣れるらしいので、そちらに行かれると良いかと思います。 また、海釣りの場所についてですが、垂水だと昨日海潟漁港という港で20〜30cm級のアジが20匹ほど釣れていましたので、そちらをお勧めします。 サビキには反応が悪いですので、カゴ釣りが良いかと。 因みに大隈湖は自殺の名所として地元民の間では有名ですので(マジ話！)、もしかしたら…？
私は、基本は使い分けです。 買うときに調子等を確かめても、実釣時には、 「なんか違うな・・・」 ということもあり、同じ用途の竿を数種類買うことが多々あります。。 例えば、 ・アジのビシ釣り用＝3本 ・カワハギ用＝3本 ・マダイ用＝2本 ・ライトタックル用＝2本 とか(^^;) ただ、長さや調子が違うので、そのときの気分で使い分けている、という感じです。 ちなみに、上記の竿は一番高いものでも15000円くらいですが、 一番良く使っているのは、一番安い竿（購入価格6000～8000円）だったりします。 グラスソリッド100％で重さもあるのですが、 ねばりというか、調子が一番しっくりくるんですよね(^^)
富士山登山の案内サイト等を見るとレイヤリングの事が書いてあります。 　http://富士山登山ナビ.com/layering.html 　http://富士山登山ナビ.com/under.html また、登山用品などを販売している「好日山荘」ＨＰにも富士山登山について書いてありますね。 　http://www.kojitusanso.jp/start_navi/distinction … 更に、有る方の富士山の初登山レポートも参考になると思います。 　http://www.ex-it-blog.com/Mt-Fuji-item さて、最初に登場したレイヤリングですが、ファイントラックと言う日本のメーカーが『５レイアリング』と言うモノを大分前から提唱しており、そこそこ普及しているようです。 　→私は極力、同社の製品を購入して低山（１０００メートル級以下）を歩いています。 そこで勝手に私見を書くと ・ドライレイヤ（所謂、肌着）［Ｌ１］ 　普段の物でも構わない。 　だが出来れば「肌を常にドライに保つ事、その為にベースレイヤーには新素材で作られた、汗を外に放出する特徴のあるもの」を着用すると、【汗ひえ】が防止できる。 ・ベースレイヤ（所謂、山シャツ）［Ｌ２］ 　ドライレイヤが普通の物であるか否かに拘わらず、ここでは「肌を常にドライに保つ事、その為にベースレイヤーには新素材で作られた、汗を外に放出する特徴のあるもの」を着用。 ・ミッドレイヤ（フリースやセーターなどの中間着）［Ｌ３］ 　保温効果と行動のしやすさを兼ね備えた物が望ましい。 　折角、汗処理を考えて来たのだから、綿ではなくそれなりの物。 ・ミッドシェル［Ｌ４］（又はアウターシェル［Ｌ５］） 　気温や天候の変化に対応する為のジャケット。 　物によっては、生地に伸縮性が有ったり、熱放出用の口が調節できたりするので、態々脱いだり来たりする手間が減る。 【ファイントラック】 　http://www.finetrack.com/layering/layering.html
「釣り具のポイント（タカミヤ）」のオリジナルで、 ・6.3ft ・Max120gまで ・All　SiCガイド というのがあります。 ポイントでの売値は、だいたい15000円強くらいです。 （アマゾンでも扱っているかも） http://www.takamiya.co.jp/ebase/brandRMcategory0 … ただ、これだと1.5オンス（約42g）には硬いかな(^^;)
ヘラのことは分からないので、他の釣り等の経験からの回答になります。 道具が使えるかどうかですが、折れたりしていないのならば、使えるのではないでしょうか？ 私は海釣りメインですが、周りを見ていると、30年くらい前のリールを使用している人も結構見ます。 リールのような複雑な構造のものでも、30年前の物が使えるのですから、 延べ竿なら、十分使えると思います。 先調子や胴調子等で使い分けている方はいるでしょうが、それは昔もいたのでは？ 魚の大きさが極端に変わったという話は聞きませんしね(^^;) 強いて言えば、同じグラス製で重さが違うかもしれませんが、 逆に言えば大きな違いはそれくらいかと。 また、竿掛けについてですが、 陸っぱりでのヘラ釣りというと、台を設置し、その上に座って釣るイメージがあります。 「最近は万力を使用することがメイン」 とのことですが、 これは、ボートでも竿掛けを併用できるように、台に万力固定用の出っ張り（？）があるのでは？ 台を設置するなら、多少なりとも地面にキズ（？）が出来るでしょう。 そう考えると、陸っぱり限定なら地面に差すタイプでも使用できると思います。
コナラです。　 1年位乾燥させれば火持ちいい薪になります。
こんばんは。 自分も初心者の時は、釣り具屋の店員に騙されて、 色々と無駄な買い物をしていました。今では、 いい経験になったと思いますが・・・ 質問の内容から、先にリールを購入しているようですね。 それなら、手っ取り早く解決する方法を言います。 ダイワの棚センサーの1号100メートルを購入して、 巻いて下さい。基本的にリールとラインは、同じ メーカーが作っている物を巻けば、間違いが無くて一番 経済的です。余計な心配や、面倒な調整も必要ありません。 それに、ライン同士を結束する場合、きちんとしないと、 トラブルの元ですから、極力避けたほうが良いでしょう。
ゾディアスは確かバスロッドですね。 ベイト用とスピニング用でモデルが２つありますので、価格はまちまちなのでしょうが、、、 当方では実売で13000円代後半で売られていますので、中学生が使うロッドとしては高くは無いと思います。 私の場合は、小学6年になる息子にエメラルダスMXというダイワのエギングロッドを買い与えていますが、そこそこ軽いので子供にも使いやすいのでは無いかと思っています。これは用途に合っている為、贅沢では無いかと。 結局は貴方の技術次第なのでは、、、
当方ではサーフからの投げ釣りがメインなのですが、その場合はハリスを太めにしています。 ・道糸 ナイロン4〜5号150m ・錘 ジェット天秤25〜30号 ・ハリス フロロカーボン5〜8号1ヒロ(サイズ毎に変動) ・ハリ 丸セイゴ20号 磯の場合は、 ・道糸 ナイロン4〜5号150m ・錘 小田原型20号〜30号 ・捨て糸 フロロカーボン3号1m ・ハリス フロロカーボン5〜8号1ヒロ(同上) ・ハリ 丸セイゴ20号 この場合は捨て錘式の胴付き仕掛けになります。 ハリス1.5号で50cmを上げられるとは、相当お上手なのでしょうが、コロダイは根に潜る性質もありますので最低でも3号を使用したほうが安心かと(^_^;) 根に潜られないようにドラグを締めてのガチンコ勝負ですので、太めの仕掛けが安全ですよね。 ウキ釣りでも釣れるそうですが、底で生活しているコロダイを釣る方法としてはあまり効率的でないので、外道として釣る程度が良いのかと、、、
埼玉でよければ、名栗川沿いとか、巾着田。 寄居町の荒川河川敷、国道254の橋の下あたりも河原まで車で入れます。
これは、ニシン目ニシン科サッパ 　かなと思います。 サッパは、岡山県でママカリと呼ばれます。ママカリとはご飯をご近所で借りてでもご飯が食いたくなるおいしいという意味だそうです。ママカリとしやスーパーでパックした酢の物が販売されていることがあります。確かにおいしいですよね。 ママカリ http://www.pref.okayama.jp/page/detail-29698.html サッパ http://zukan.com/fish/internal345 http://zukan.com/fish/leaf3649
ゴルフは、ウエァーから、クラブから、、と色々とお金がかかります。 ボーリングは、せいぜい、マイシューズぐらいです。 よって、ゴルフの方がお金がかかります。
私の場合も釣具店に行きますね(笑) 釣りに行けない時は道具を買って満足しています。 当方鹿児島では梅雨入りしていますので、雨ばかりでなかなか釣りに行けませんね(^_^;) 最近では鬱憤ばらしに16セルテートに手を出してしまいました…笑 または家族サービスでショッピングモールに行くくらいですかね。 なかなか家にいてもすることが無いので、出来るうちに家族サービスして親として点数稼ぎできたら一石二鳥です。笑
事実のみの回答です。 ①FUJI のKRガイドコンセプトを採用とロッドのカタログにあります。 http://www.purefishing.jp/product/rod/salty_stag … ②そして、FujiのKRガイドコンセプトにはすべてsicとなっており、ガイドのフレームにはチタンとステンレスがあることになってあります。 https://www.fujitackle.com/krc/krc6.html ③ABUのこのロッドはカタログにPEラインの号数が記載されています。 ④Sicリングガイドとハードガイドは実物を見比べるとハードガイドはグレーっぽい色ですがsicは真っ黒です。
No.2です。 先日、80m2（7～8×10）ほどのサイトへ行きました。 きちんと区画整地されたサイトです。 ヘキサタープ、きちんと張れませんでした。 サイドのロープは最短にして、ようやく、って感じです。 片隅にランブリ4、テントは問題ありません。 車はサイトからはみ出したところに駐車しました。 タープの方がトルテュよりもロープを張り出さないといけないこともありますが、、、 80m2でもこんな感じです。 50m2となると、小さなテントとシェルター程度が間違いないでしょう。 特に「谷相郷キャンプ場」はホームページを見る限り、四角く区画されたサイトっぽくないですものね。 余裕のないスペースでは張るのも片づけるのも大変です。 せっかくのトルテュですから、もっと広いサイト、できればフリーサイトでデビューさせてあげてください^^
御参考まで。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- …
25倍の手持ちは慣れないと使いにくいと感じると思います。特にアロマやジオマは軽いので。 また双眼鏡と単眼鏡（フィールドスコープ含む）は見た感じも異なります。やはり両目で見たほうが臨場感は上です。 それぞれに特徴があるので優劣を付けるべきものではないです。また一つで万能にもなり得ませんので、私は目的に合わせたりその日の気分にあわせて選んでます。 散歩に使うのはだいたい以下のもの。 ・ニコンのミリタリー風の防水双眼鏡（8倍） 　雨の日でも安心。ラバーが巻かれているので多少ぶつけても安心。アウトドアな気分になる。 ・ニコンのコンパクト（スポーツスター、8倍） 　軽くて小さいので一番無難。 ・ビクセンマルチモノキュラー 4×12 [単眼鏡] 　とにかく小さい上に、20cmからピントが合うので拡大鏡としても使えるので、いつもバッグに忍ばせてある。首から下げても胸ポケットに入れても気にならない。 ・ニコンミクロン6倍 　これは今は持ってないけど一番欲しい。気分の問題。 「鳥を観る/撮る」のが目的ならもっと大きな双眼鏡やフィールドスコープ、一眼レフの500mmレンズ（ごくたまに2000mm反射望遠鏡）も持ち出しますが、散歩には持って行きたくないです...
自分は投げ釣りしか知りませんが、質問者様はかなり繊細なレベルでの釣りを されていると感じました。自分も昔はPEラインプラステーパーラインを、 使用していた時期もありましたが、PEラインは下巻き無しで巻いていました。 訳あって今はフロロを使っていますが・・・ 質問の方に戻りますが、自分の友人に渓流釣りをしているのがいますので、 ラインをどの様に巻いているか聞いてみた所、PEラインのみをスプールエッジ より少し手前まで巻いている、との答えをもらいました。理由としては、今の PEラインは値段が手頃だから、リールの糸巻き量丸ごと使っても気にならない から、という事でした。ちなみに太さは、0.4号でした。友人のリールもルビアス でした。但し、これは友人の個人的な考えです。質問者様が求めているレベルとは 違いますので、参考までに。 まずは落ち着いて、下巻きラインの種類と太さを決め、それから長さを調整しつつ、 PEラインを自分の納得できる条件で巻いてみて下さい。
４０ｋｍ離れた大阪府の二色の浜海水浴場か http://www.nishikinohama.osaka.jp/ ３５ｋｍ離れた兵庫県の須磨海水浴場があります 舞洲は大阪湾の一番奥にありますので、付近の海では泳げません https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92554-0 …
その位置付近なら特に問題ないと思います。 そんなに気にする事はないと思いますよ。　こだわっている人はキャスティング大会などで飛距離を出したい人が多いです。実釣ではそんなにこだわる必要性はありません。 あなたが7色や8色（約１８０～２００M）以上飛ばしているなら別ですが。 ただバランサーはリールを付けた状態で調整しないと意味がありません。 リールフットから何センチがベストかという位置を探すのではなく、あなたが振ってみて一番振り抜きやすい位置を探すことが需要です。
軽アイゼンもあるに越したことは有りません。 ただ奥様のことを考えると、ホテル千畳敷に宿泊されて、 天候が良いとわかったときだけ、駒ヶ岳か宝剣に行かれる ことをオススメします
どれもどの層狙おうとすれば可能かと。 ノーシンカーは主に水面から中層くらい浅瀬であればそこまでゆっくり落として狙うのも可能 ワッキーリグ　これは場所によりますね。水面　中層　底 他底中層が一般的じゃないかな？ 人によってはそれは違う！これはこうっていうのもあるかもしれませんけどねｗ 私の中での考えなので少しでも参考にしてもらえれば光栄ですｗ
2回目です。回答訂正です。 団子使った釣りやってみれば？　夏なのでエサ取りがうるさくてフカセは難しくなるので。これが大物への近道です。 基本は紀州釣りです。本来はチヌ狙いですが、何でも釣れます。 なお、サイズが大きいのが期待できます。 やり方は、ヌカ切りや紀州釣りをググってみればいいです。 エサ代はそれほどかかりませんが釣具屋さんでチヌ用の団子とボイルや半ボイルのオキアミを買えばいいです。 竿は１号から２号くらいです。サビキ用でできます。
http://www.omnh.net/dantai/ http://www.omnh.net/dantai/print.cgi?ID=17 https://www.nacsj.or.jp/sanka/shidoin/kyosai.html http://www.rokkosan-shizen.jp/sub87.html
大雪山。雪をかぶるし登山しなくても下からの見た目が綺麗。 https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A4%A7%E9%9 …
日の出光学がいいかどうか、6x30がバードウォッチングに向いているかどうかは置いておいて。 大きさと値段を気にしないのなら、５ｘ２０-Ａ４を選ぶ理由は無いのではないでしょうか？ 全てにおいて６ｘ３０-Ｂ+が勝ってますので。 お勧めはやっぱりカールツァイスです。安いのだとこの辺からあります。 http://www.kyoei-tokyo.jp/shopdetail/00000000659 …
あちこちの川で釣りをする人には経験を積みたいなどの欲求なのではないでしょうか。実際に複数の河川の年券をもってるひとは多いです。 冷水病が蔓延した時期に、全国の河川を紹介する雑誌で、山形県や島根県あたりがたくさん釣れるということでしたから、はずみがついたのでは無いでしょうか？　日本海側が釣れるという情報のあったんですけどね。私も山形に行きたいほどの情報を雑誌で見せらたことがあります。その時は、距離的に難しいので島根にしました。 釣果では、1日50～１00釣れる川は希少です。よく連れて20そこそこですから。ところが秋の雑誌では良くても、あくる年にその川に行くと全然ダメってこともあるんですよね。わざわざ行くのは1年前の情報を頼りにしている可能性もありますね。
みかど温泉という温泉は存じ上げておりませんが、サビキ釣りは基本的にオールマイティです。 何処だから釣れない、という事はなかなかないと思います。 人が沢山いる港を選べば間違いないかと思います。 魚種を限定しなければの話ですが、、、 取り敢えず、ネンブツダイやオヤビッチャなどは長崎だと必ずいるでしょうし、アジ・サバも回遊さえあれば釣れるのではないでしょうか。
鹿の食害から守るためです。 日光は鹿とサルだらけですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 …
社名は出さない方が良かったなｗ そこの会社の人間良く知ってるよ 現状船の状態が分からんから どんな状況でどのような業務で 乗りこんでいるか分からんが docomoならば陸から2マイル(3.6km)程度は楽勝で繋がる 夜はどこかの岸壁を貸してもらうか 錨泊する筈だから岸から2マイルの距離以下での停泊となる (それぞれ錨泊地ってのが決まってる) 船内は電波が届かないと言うのがいるが 運行中であれば船内(所謂機関部)に入る事は不可能 って事は基本ブリッジにいる筈なので 電話が出来ない事は無いはずである 余程も田舎であれば陸上のアンテナの範囲外になるから 電波が届かない場所もあるかもしれんがね そこで電話が出来るか出来ないかの問題だと 船主が国外の場合の大型船のコンセントは基本的に200V 携帯電話が充電出来ないんだよ 変圧器持って行ってれば別だがね 海上公試は引き渡しの直前にする事は無い なので乗りっぱなしの業務は殆ど無い その「殆ど無い」の部分に関わる業務は 強いて言えば軽微な警備ｗに携わる業務 当然機関士や航海士は乗船しているが 引渡し前であれば責任は造船所になるから そこそこの人員を確保する事は必要 基本的に南日本造船での建造船は 回航するような船舶は建造していない 会社の人間に聞いてやろうか？ｗｗｗ
桜は、サーモンなどのにおいの強い魚に適した燻煙材ですね。 　普通にヒッコリーとかでよいかと。 　サーモンを長時間かけて冷燻とかでない、アウトドアで短時間で行う熱燻ですから、チップではなくスモークウッドを使うのが良いですよ。 　まあ蚊取り線香の巨大なものと思えばよい。扱いも楽です。適当に切り詰めて燻煙時間も変えられるしね。
20数年間にダイワから発売された常識外れの価格のリール、トーナメントEXシリーズですね。 http://blog.hangame.co.jp/B0000760193/article/34 … 平均５万円ぐらいで、当時の高級機の５倍ぐらいの価格でシマノも こんなものが売れるはずがないと高をくくっていたら、予想以上の 大人気で、慌ててステラの開発に入ったという名機でしたね。 はっきり言ってこの機種から最上級リールの価格がつり上がりました。 ラインローラーにベアリングが入ったのもこの機種からで、それだけでも 相当に画期的な事でしたが、ジュラルミン製のギヤや永久保証などで 実物をじっくり触ってみて、おそらくリールはこれ以上もう進化しないだろうと 当時は本気で思っていました。 大枚はたきたいところですが、あまりにも高いので750、800、1000の 3モデルにそれぞれ替えスプールも１個ずつ付けて、しめて20万円弱を 24回払い（貧乏！）で買いました。 まだほとんど持っている人もいないので、釣り場での羨望の目と（長期ローンとも 知らずに(*^_^*)）素晴らしい巻き心地で、腕が５倍ぐらい上がったような気分でしたね。 それからしばらくして1万円弱の初代フリームスが出たときに、どこでも ピタッと止まって、EXより10倍ぐらい滑らかな巻き心地に時代の流れを 感じて、まだまだ高値で売れたので、すべてヤフオクで売りました。 今では当時予想も出来なかったマグシールドなど、機械物は進化を続けるんだと 思い知らせてくれた懐かしいリールですね。
長ささえあれば、１本のロープの真ん中を折り、折ったたＵの部分をまとめたままひと結びとか、８の字結びしてしまえば、真ん中に輪があり、２方向に延びるロープができますが、２本のロープをどうしても使いたいということであれば、テグス結びにして、互い違いとなる真ん中の部分をポールにひっかけると良いのではないでしょうか。 ８の字結びによるわっかはこんな感じ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E9%87%8D … テグス結びはこんな感じで、２つの結び目を締める前に間にポールをひっかけます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%82%B0 …
６番です。 > 丹沢大山はヤビツ峠で頂上まで行って阿夫利神社下社まで行って > 頂上へ登って再度ヤビツ峠をくだりました。 すごいですね。 「イタツミ尾根コース」で登って、「本坂道」又は「見晴らし台コース」で下社まで下り、再び山頂に登って「イタツミ尾根コース」で下山ですか?・・・もし、私に体力及び脚力があったら、便の良い『蓑毛』を起点にして、こうアレンジしてみたいですね。 　蓑毛バス停→ヤビツ峠→（イタツミ尾根コース）→イタツミ分岐→山頂→（見晴らし台コース）→下社→（本坂道コース）→１６丁目［右の「山頂」方面ではなく、左の「蓑毛」方面の道を選択］→西の分岐【☆1】→蓑毛バス停【☆2】 　☆バリエーションコース1 　　西の分岐で「かごや道」に折れ、再び「下社」方面へ。下社近くで「みのげ道」と合流するので、一旦下社でお水を汲んでから「みのげ道」で蓑毛へ。 http://www.ooyama-cable.co.jp/cource.html 　☆バリエーションコース2 　　蓑毛に戻った後、浅間山や鷹取山を経て、秦野駅へ戻る。 http://www.yamaaruki.biz/250120ooyama.html あと、今回も他人の山行を参考にしたものになりますが、広沢寺温泉からのコースは如何でしょうか？ 　http://tanzawa-tozan.sakuraweb.com/oyama/kotakuj … 『広沢寺温泉コース』→山頂→１６丁目→蓑毛→（みのげ道）→下社→見晴らし台→合流点→『広沢寺温泉コース』 最後に、参考になるか判りませんが、下記サイトで検索してみては？ 地域とか、簡易度などから山をセレクトできます。 【やまクエ】 http://www.yamaquest.com/
No.1です。 これは想像でしかないのですが、 落ち葉＋土にすることで、落ち葉が醗酵して発熱していたりしませんかね？ 自然にある腐葉土の場所なら、醗酵による発熱があっても自然と冷却されるが、 限られた容器の中では冷却されないために、熱が籠もってミミズが参ってしまう、 とか？
毎年恒例でやっているビアガーデンですが、 福岡空港でもビアガーデンをやってますよ。 内容はビアガーデンですが、空港なので 飛行機が飛び立つ風景を見ながらビールが飲めるので人気みたいです。 空港の一部工事の影響かなにかで、今年で このビアガーデンも一時打ち切りなので、行くなら今ですね。 あとは場所は変わって、ホテルマリノアリゾート福岡は 海の見えるハーバーテラスでシャンパン祭りのイベントをやってます。 確か一夜限りなので予約は必須ですが。 しかも乾杯はドンペリなので、シャンパン好きにはこれですね。
みなさんご呈示の他には、①栂池からの白馬乗鞍。ちょっとイワゴロゴロしますが、往復日帰り可能です。②焼岳、上高地側に降りれます。③北八ヶ岳、白駒池からにゅう。森林限界は超えませんが池でボート可能。④奥多摩、大岳山から日出山、つるつる温泉へ下山。森林限界は超えません。⑤秋冬春限定ですが、千葉、富山、鋸山、伊予が岳。森林限界は超えませんけど。浜のばんやで食事、温泉もあります。⑥入笠山。森林限界超えてないと思いますが山頂の展望は３６０度。下山後温泉。⑦北八ヶ岳蓼科山。下山後は牧場で遊べます。湖でボートも可能です。⑧金時山。森林限界は超えませんが、富士山の景色がきれい。箱根などの観光地がすぐそば。⑧尾瀬、至仏山。山の鼻で１泊すればお気軽です＆雨の日は蛇紋岩の関係でだめですが。あたりでしょうか。１つ除いて幼稚園か小学生を連れて皆登りました。でもやはりお勧めはご呈示＆既出の立山です。雷鳥沢ヒュッテあたりで一泊するといいですよ。予算に余裕がむちゃくちゃあるようなら、ホテル立山や弥陀ヶ原ホテル、すごくよさそうです。（泊まりたいけど、泊まったことありません（泣）。雷鳥沢テント泊だったので、帰りに雷鳥沢から弥陀ヶ原まで歩いたときに横を通ったのみ。）
ファブリーズなどは臭いをごまかすだけで、根本的な解決にはならないので、やはり水洗いした方が良いと思います。 パップテントは洗濯機でガンガン洗えると読んだことがあります。 でも、ガンガン洗ったら防水機能とかはどうなっちゃうんでしょうね？ ＞ハトメやボタンなど破損しないかと 　大丈夫とは思いますが、不安であればその部分だけ一まとめにして紐などで結んでおくと良いと思います。 　（茶巾のようなイメージです） 　No.1様が仰るように畳んで、、、というのも普通の布地なら良いのですが、テント生地の場合は水が全体に回らず、汚れ（臭い）が落ちないのでは？と思われます。 専門業者に任せた方が間違いないのかな。。。 http://tent929.com/index パップテントの現物をよく知らないので、素材感や防水性能の事がどうなってるのかよくわかりません。 一般的なテントやタープの生地と同じつもりで回答させて頂きました。 お門違いでしたらごめんなさい。
やはりご質問の意図や趣旨が分からないのですが、、、 取り敢えず、巻物専用だからと言って他の用途に使えないことはないと思います。 例えばキャスティングにも使えますし、もっとバーサタイルなことも出来るでしょう。 メーカー公表の錘負荷表示は遵守した上で使用すること前提での話ですが、、、笑
>大枚はたいて購入したタックルが、急に故障した経験がありますか？ 　→電動丸3000XHでのアジ釣り中、クラッチが壊れて巻き上げができなくなったことあります。 　　130号のビシ付きのPE100mを、リール無しで巻き取るのはきつかった… 　　ちなみに国産か海外製かはわかりませんが、シマノは最上級以外はほとんど海外製のようなので、多分海外製かと。 >ウォームシャフトボールベアリングが交換されて戻ってきました 　　O/Hはメーカー（ダイワ）に頼んだのでしょうか？ 　　メーカー（ダイワ）のO/Hには4段階ほどのランクがありますが、どのランクでも、交換部品がある場合は事前に連絡 　があるようです。なので、メーカーにO/Hを頼んで勝手に交換されたのなら問題ですが… 　　しかし、ダイワ以外でO/Hした場合、その業者のルールが適用されると思います。 　たとえば、シマノの場合、標準のO/Hの内容が「消耗品全交換」で、事前に「交換は最小限で」と言わないと、 　標準コース、つまりベアリングも総交換になります。 ただ、ベアリング交換の理由についてですが、さびは無いまでも消耗はしていたかと。 単純に、 年間の釣行回数（7～10回）×年（6年）×釣行1回でリールを回す回数（1投あたり50回転で20投すれば1000回転） と考えても、42000～60000回転回している計算になります。 ならば、ベアリングは消耗していたのではないでしょうか？　 国産、海外製に限らず、部品は共通だと思います。なので、ベアリングの消耗や錆びやすさは同じでしょう。
こんばんは お祭りではないんですが https://retrip.jp/articles/11588/?page=2
私は、最近エギングをやっていませんしロッドは2本で古いＤＡＩＷＡの秋用と春用を持っています。メジャークラフトのロッドはショアジギロッドしか持っていません。 しかし、メジャークラフトは動画で丁寧な解説があり買いやすいのではないか？と思います。ルアーフィシングのハードルを下げてくれるのはいいとはおもいます。設計は日本でも、ベトナム・中国に工場があるらしいですね。 youtubeに紹介動画があるので見たらある程度わかるとおもいます。 https://www.youtube.com/watch?v=dfrflI3xoPw どっちでも好きなのを買えばいいとおもいます。 価格差自体あまり大きくないのでスカイロードでもいいんじゃないでしょうか？ 動画を見るとＥＬのほうがこれからの季節にはいいかもしれません。エギサイズはＥＬだと２号から使えます。3.5号で飛距離をというならＥのほうが思いっきり振れるでしょうね。ここらを決断すればいいとおもいます。 お子さんと遊ぶには小さいエギでサイトフィッシングやるのも面白いかもしれませんのでＥＬのほうがいいかもしれません。
SZ-RAMⅡなので、こちらのリストから選択してください。 http://www.arai.co.jp/jpn/partlist/pt2b_o0_s_m.h …
近場なら、川崎マリエン http://www.kawasakiport.or.jp/indoor/observatory … 同じく海沿いの、辻堂海浜公園 http://www.kanagawa-park.or.jp/tujidou/ 高い場所なら、十国峠 http://www.izuhakone.co.jp/jukkoku-cable/monumen …
NO.4です。 針の軸が太くなると針の結び目も切れにくくなるか、とのご質問についてですが、軸の太さとの関係はあまり関係ないと思います。 むしろ、チモトの厚さや大きさによるものと考えていただいていいと思います。 というのも、小さい針ですとその分チモトの厚さも薄いわけで、これが一種の刃物のような役割を果たし、そこからスパッと切れることが多いのです。 また、チモトが小さいとその分ハリスが動いた時に擦れやすくなりますし、逆もしかり、チモトが大きいとある程度ハリスがチモトの上で動いても厚さとの相乗効果で切れにくくなるということです。 ご丁寧にお礼文まで書いていただき、ありがとうございました。
亡くなられた子供さんにはお悔やみ申し上げます。 でも、今回の事故は、納得できないとこもあります。 免許もないのに運転したのも、日系ブラジル人。事故にあった人も日系ブラジル人。 仲間だったのかなと思うのです。 水上バイクが、普通に人が川遊びができるとこを走ることができるのかとも思います。 親も悲しまれてると思いますが、水上バイクが走りまわってるのがわかってるのに遊ばすというのもちょっと問題かな。 交通量の多い道路で遊ぶことはないでしょ。公園で、他の人に危険な遊びはしないでしょ。 ＞とりあえず、内水面では全面禁止にし、海でも制限が必要ではありませんか？ そんなことする方が問題ですよ。免許があるのだから、きちんとした決まりがありますよ。 車の交通死亡事故は、毎日です。 個人の常識、マナーの問題かな。 繁華街で、病気のため、暴走する車もいます。予知なんかできない人も多いと思います。 予知できて、医師から車の運転を禁止されてるのに事故を起こした人もいます。 ただ、水上バイクで遊んでる人のイメージは正直言ってよくないかな。 でも、常識のある人も多いですからね。 ロードバイクもそうかな。 頭の悪い奴がたまにいるから、まともな人は迷惑してると思いますよ。 車の飲酒運転がこれだけ問題になってる。 日本での酒類の販売を禁止したらいいのではないでしょうか。麻薬と同じにね。 どう思いますか？
その濁っている海っていうのは、川の濁りが入って真っ茶色い濁りのことですか？　それならダメでしょう。濁りが治まってから行くべきです。理由は釣れないからです。
ポイントに近づきすぎて他の客に迷惑をかけるからでは？
山でトイレ（大）のときスコップで掘って埋めます。
はじめまして、山で５０年の還暦をだいぶすぎたオヤジです。 安全かどうかは、そのロープの品質によるから何ともいえません。中学校や高校で物理の授業で力の平行四辺形を習われたこと、覚えていらっしゃいますか。ハンモックのような使い方をすれば、乗る人の下にかかる重量よりもはるかに大きな力がロープにかかります。ですから、綿のロープは避けられた方が無難だと思いますよ。 登山用品店では登山用ロープを切り売りで売っていますので、それで必要な長さを購入されればどうでしょう？
メーカーが同じだけ。やる事は同じかな？ 自分で出来ると楽しいだろうな、きっと。 http://harukichi250.blog.so-net.ne.jp/2015-07-14 値段からしたらフォークごと交換でしょう。純正なので１．５万としても、送料は３キロ有ったら６千円程（EMS利用で）。 http://www.ritech.jp/pricelist/ このバイク屋ではフロントフォーク交換の工賃は２万。前記のサイトの行程を見ていたら納得の値段。 ４万はシールド交換だけなら割高。フォークごと交換ならかなり安価、といった印象。
こんばんわ。 まず、サーフベーシアQDのハンドルはT字ノブですね。 この手のハンドルが小さいとなると、なかなか良い大きさのものが見つからないことが懸念されますね、、、 ですから、今からは質問者さんが良いサイズのものを見つけられた前提で話を進めさせていただきます。 ・ダイワのマーク(Dマークの蓋状の部分)をマイナスドライバーや鉄製の定規などでこじ開ける。 (この際にD部に傷が入る恐れアリですので、ご注意を) ・内蔵されているハンドルノブのスクリューを逆時計回りに回し外す。 この後は1BB仕様か2BB仕様かで解体した時の図が違うので図は掲載できかねます。すみません。。。 ・ワッシャーなどが入っていた順番に解体し、広げ、その順番通りにノブを挿入する。 ・ネジを締める。 ・蓋状のD部を嵌め込む。 これで完成です。 解体の際にワッシャーなどが入っていた順番通りに外し、その順番通りに付け直す、というのがミソになります。 頑張ってください。
こんばんわ。 まず、小さいあたりにも素早く反応できないとの事でしたが、これはある程度のいいウキ(1500円〜3000円程)を使われると感度が良いですので解消されると思います。 ウキに関しては値段＝感度という公式が成り立ちますので、奮発して少し高めのウキを買われてみると良いかと思います。(特に棒ウキではその差が顕著にでます) もしそれでもダメな場合はただただ通いつめて慣れるしかないと思います(笑) 次にウキが馴染む前に突然ウキがどっと沈んだり浮いたりするものはあたりか、との御質問ですが、此ればかりはケースバイケースですのでなんとも言えませんが、パターンとして多いのは、「鯉が下に向かって吸い込むあたり」です。 鯉は口が下を向いている魚ですので、下に向かって捕食するのは至極当然のことです。 練り餌を使われているのでしたら、ここで合わせると針がかりすると思いますよ。 少し硬めの練り餌でしたら遅め、柔らかめでしたら早めの合わせが確実に針がかりするタイミングだと思われます。 管理釣り堀の魚は神経質で餌に対してストイックなことが多いです。 しかし、その場に通い詰めて捕食パターンを覚えさえすれば比較的簡単に好釣果が出せる場所でもありますので、その場に通い詰めるか、そこで沢山釣られているいわば名人に聞いてみると良いでしょう。
ご質問のキス釣りの餌は何か、との事ですが、地方によって違うことが多いので一概にこれ、とは言えないですね。。。 オーソドックスなものは砂虫(ジャリメ)やアオイソメと呼ばれる虫エサです。 (砂虫は地方によってイシゴカイ、赤イソメなどと名前が違うのでご注意を。) 見た目はミミズのようで、慣れていない方だと触ることすら出来ないほどの見た目です。 しかし、まずこれのどちらかを買えばどの地域でも問題ありません。 (どちらかといえば砂虫が食いが良いかもしれません) アオイソメでも良いのですが、これからの季節の場合においてはサイズが大きいのであまりお勧めしませんね。 また、NO.6氏の仰るようにオキアミも時には特効エサとなる場合がありますので、こちらも釣り場に持っていくと思いもよらぬ良い思いをできるかもしれません。 使用するなら梅雨〜晩秋はSSサイズを、冬〜春にかけてはSサイズを使用されると良いと思います。 (マルキューのサイズ表記参考)
アサツキの花 https://fukui-satoyama.cookpad-blog.jp/articles/ … チャイブ（エゾネギ）の花 http://blog.goo.ne.jp/kameria_24/e/bf148b34503a6 … いずれもネギの仲間、香味野菜ですね。
こんばんは。 NO.1氏はハリスを3号にしてハリスの先につけるケプラーを無くす方法を勧められましたが、私はハリス2号でケプラーを付ける方法をお勧めします。 なぜならアタリの回数がこちらの方が多いからです。 やはりアタリが多いとそれだけ掛けに行くこともできますし、何よりモチベーションが上がります(笑) また、ハリスの長さは3メートルとの事でしたが、1.5メートル(1ヒロ)〜2メートル(1.5ヒロ)が良いと思います。 理由としてあげられるのは、イスズミはマキエに突っ込む傾向が多いからです。 これはアタリでメジナと区別する際の判断材料にもなるのですが、やはりマキエと同調させるという点でも効果的ですし、操作性も上がります。 あまり長くしなくてもイスズミは十分食ってくると思いますよ。(これはケースバイケースの場合もありますが、、) 針はグレ7号でされるとの事でしたが、イスズミを本格的に狙われるのでしたら短軸より長軸のほうが良いと思います。 どちらかと言うとチヌ針や袖針に近い感じですね。 この形状の針を使用するメリットとしては吸い込みのアタリに対応しやすく、針も幾分か大きくできるということが挙げられます。 吸い込みのアタリはわかりにくく、かけに行くのか難しいですし(これは私だけ…？)、針を大きくできるとハリスのチモト切れを防ぎ、何よりかかった後に確実に取り込めます。 具体的にはチヌ針の3号程度が現実的ではないでしょうか。 長文ですが、是非ともお目通しをよろしくお願いします。
こんばんわ。 まず、仰る通り野鯉と養殖鯉は根本的な出自が違いますし、食性の違いも見受けられる場合があります。 さて、ご質問の利根川や霞ヶ浦周辺に野鯉はいるか、とのことですが、結論を言うといないことはないと思います。 というのも、毎年漁協が行う生態調査及び水質調査で野鯉種や鏡鯉種(ドイツ鯉)が一部地域で確認されているのです。 しかし、現実的にはかなり数も少なく、また養殖種若しくはその亜種、鏡鯉種などとのミックス種が多く、純粋な野鯉は狙って釣れるほどの数がいないのです。 しかし、食性や生息域を把握された上で釣りをされるのであれば釣確率は上がると思います。 余談ですが、野鯉は肉食傾向が強いため、パン餌釣法(いわゆるパン鯉釣法)では釣り難く、ミミズやカエルなどの生物を餌にすると良いと思います。 また、利根川や霞ヶ浦の辺りより多摩川方面の方がストック量が多いため、釣れる確率も高いと思いますよ。
私もマクブを釣ったことは無いので、調べてみたのですが、引きは強いようです。 ただ、グレやマダイのように「グン、グン、と引く」というより、タチウオのように「ひたすら引く」 という感じのようですね。 なので、 「ドラグを駆使しながらやりとりする」 というよりは、No.1の方の言うように、 「かかったらゴリ巻きする」 という釣り方になるようです。 超高級魚のようなので、多少食いが悪くても、太めの仕掛けで強引に巻き上げる、 という釣り方になるのかもしれませんね(^^)
ばかだね
はじめまして。 去年似たような感じでバーベキューやりました。 私は段ボール薫製をやってかなり受けましたよ～(^^) 薫製にしたのはチーズ・ウィンナー・鶏肉です。 前日に手羽元に下味をつけてジップロックに入れたまま茹でて火を通しておく必要がありますが、美味しい上にコソコソやってサプライズで完成した時の仲間の反応がおもしろかったです(笑) もうひとつ家族でやったのが固まり肉をそのまま切らずに焼く❗ コレも下味をつけておく必要がありますが、表面を焼いたあとホイルで包んで焼くとジューシーになります。網の上で切り分けて肉の大小でギャーギャー騒ぐのも楽しいです。 今年は子持ちの友達と行くので、タープ以外にテントとハンモックを導入して 食後にドリップ珈琲とスモアでまったりデイキャンプをやるつもりです。
１５ＬＵＶＩＡＳ２００４Ｈを　先週先々週2台購入した者です。 最近は、折りたためるハンドルは、 　☆ガタ付きが出る☆ ので　最近では、使わなれない様です。収納性より　感度や精度が求められる時代の様です。 ２世代３世代前のモデルでないと　ハンドル固定部形状（ネジ等）も合わない様ですよ。 ハンドルの反対側にねじ込み取り付けするスタンドも　社外品を付けられない様にか？　ネジが微妙に合わないものが有ると　某釣具店店員さんから聞きました。 ちなみに　おまもり君プラスは、取りつくのを確認して購入しました。 ダイワのネオプレンリールケースを購入しましたが　ポケットが付いていて　ハンドルが収納できるようになってます。 余談ですが　ハンドル　ノブへ　ベアリングを2個追加すると　軽く巻ける感じになりフィーリングが向上します。 ＨＥＤＧＥＨＯＧの2番目のグレードのベアリングが　ミネベアというメーカー製とのことなので　単品で購入した方がお得です。 Irijon web Shop と言うところで　カテゴリ：ボールベアリング　→　ミネベアで検索し　DDL-740ZZ　４X7X2.5ｍｍ　257円かな？　が　2個必要　ハンドルノブ用ベアリングのサイズです。
漁業組合か、公的な役所の浜を管理している所に電話して尋ねた方が確実だよ。浜開きの前日なら恐らく掃除も終わってるし、無理じゃあないかなぁ、確実な答えが欲しいなら、浜を管理している所を(役所にきくとわかると思う) さがして尋ねる、それが一番確実。 バーベキュー出来ると良いね。
これは、オイルのことでしょうか それとも、ライターのことでしょうか 本物のライターでしたら すぐになくなることはないでしょうし 使わないといっても どのくらいの期間でしょうか オイルのことでしたら １００均でもＺＩＰＰＯとあまりかわりはないはずです
よくわかんないけど、これでいいんじゃない？ https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A8%E3%83%AA%E3%8 … 　 赤いし、MSRに比べたら安いし、真ん中使わなければ130～160でもつかえそうだし、ゴムを移せば上だけでも使えるだろうし、、、7/29発売予定ってのがすこし気になるけど。 普通にタープ立てるためには８本ペグが必要。 サイドポールを使う場合は、原則ポール一本当たりロープ（とペグ）を２本ずつにする。 地盤によっては、一本のロープに複数のペグを使うこともあるから、重さが気にならないなら多めに持っていても害はない。　オイラは、ソリステは30を20本くらいと40を6本もっているけど、、、普通のキャンプ場で40を使うことはほとんどない。　ソリステがほしいなら、タープ用に30の６本組を２セット買っておけばとりあえずはいいんじゃないかな？　あと、ソリステ使うなら、ちゃんとしたハンマーがあると便利だよ。　別に、石拾って叩いてもいいんだけど、プラペグ用のペグハンマーなどは、使い物にならない物が多い。
スロージギングとヒラメの泳がせ用竿の両用は難しいと思います。 なぜなら使う錘(ジグ)の重量の違いがあるからです。 スロージギングで一般的に使われるジグの重さは100g程度でしょう。 一方ヒラメの泳がせで60号の錘を使用されるのであればグラム表記に直すと 3.75(g) × 60(号) =225(g) となります。 つまり、倍以上の差があることになり、ロッドを傷めてしまうことも考えられます。 また、ヒラメ竿は特殊で、胴調子でヒラメに食い込ませるための独特の柔らかさがあります。 それだけ柔らかくないといけないので、ジギングロッドのコンセプトとは異なり、釣果が落ちる可能性も出てきます。 やはりヒラメ竿を買われた方が良いかと、、、 一応ヒラメ竿のお勧めとリンクを貼っておきますね。 ダイワ ライトヒラメX http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/fune_rd … ダイワ 剣崎ヒラメ http://www.daiwa.com/jp/fishing/item/rod/fune_rd … 汎用性で考えるなら シマノ ライトゲームCI4 http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/4388 どうしてもジギングロッドとヒラメ竿を両用されるのであれば上記のライトゲームCI4が軽いので使い勝手が良いと思いますよ。
10000円出せるのであれば、シマノをお勧めします。 この価格帯のリールであればダイワが一歩リードするのですが、バスロッドであれば断然シマノをお勧めします。 NO.3氏が仰る通りメジャークラフトでも良いのですが、折れやすいとの口コミが多く、あまりお勧めはしません。 学生さんでしたら、長く使いたいものですもんね。 メーカー修理もシマノならしっかりしていますよ。 私も4月にダイワ社のエメラルダスAIR AGSと同じくダイワ社のエメラルダス AIR2506PE-Hが盗難にあい、被害総額80000円ほどの大損害を食らいました。 ロッドは外で干さない(私の家の庭でも盗られました)、陰干しが済んだらすぐ倉庫や室内にしまう、ということを徹底するべきだと痛感しました。
私は全くの専門外ですが、一般論としてはやはりフライフィッシングのタックルが、 射程距離の面から見ても有利だと思います。質問にあった、7ft.のロッドであれば ダイワで言うと、ロッホモアがこれに該当します。またさらに上を目指すのであれば、 8ft.にはなりますが、アルトモアになります。但し、ロッホモアが2万円台の価格で あるのに対して、アルトモアは6万円台なので、色々とよく考えてから貴方の条件に 合う物を購入されると良いと思います。あくまでも、カタログデータ上での比較です ので、あしからず。
釣番組見ていても　ロシアは、凄いデカいトラウトが釣れる様です。 お金を出せば　1人でも　交渉次第でガイドなどを雇って　可能かも 現地で　ぼられるのは、有る程度覚悟！！ しかし　ヘリチャーターや　野生の熊が北海道などより確実に出るので　ハンターを最低　前後2名置いての釣りのようで。事によっては、軍を依頼する？ かなりの費用は掛かるでしょう。 カナダ・ニュージーも同じようなものでかな？
蕾はまだですかね？ 植え替えてすぐで蕾があるようなら今年は全てとってしまった方が良いのでは。 乾燥気味の方がよさそうですが、暑くなる、にしびが問題ですよね
シャリバテだと思います。 極度なシャリバテ（エネルギー不足、低血糖）になると固形物が喉を通らないようです。 シャリバテを防ぐにはこまめに行動食をとることです。 お昼ご飯としてまとまった食事も楽しみではありますが、まとまった食事は夕食にして、 昼食分のエネルギーを行動食として摂ると良いと思います。 自分が登山する時は登る2時間前におにぎりを食べ、 登る30分前にウイダーなどでエネルギー補給。 山行中は1時間に1回くらいグラノーラ食べて100〜200kcal摂取してます。 小屋に泊まる時は小屋でがっつり夕食。 小屋に泊まらないときは下山してがっつり食事。
結論から言えば使えます。 ただし、レンズの頬骨付近の部分の形状が違う可能性があるので、その辺は違和感が出るかもしれません。 SWANSの製品に限ったことではありませんが下側にフレームが無いタイプの物は、他のシリーズとの固定方式の共用や頬骨の形状の違いでのフィット感を追求するために、互換性は有っても交換レンズのデザインが微妙に違う事があります。 一番確かなのは専門店で聞くことですが、互換性に関しては意外と疎い店が在るのも事実です。
http://www.wonderful-world.net/stay/index.html
新芽の色も、普通の緑色です。 黒く成って居るのであれば、枯れてしまったのかも知れませんね。
アルミホイールで蒸し焼きするのと同じです。 皮、ひげには水分が多いから蒸したと同じ効果があるよ。 火の種類、強さいろいろあるから感覚で決めるよりないよ。
天狗浮きを使用した沈め探り釣りが釣りやすいです。試してみるのはいかがでしょうか？ 天狗浮きは入手が困難なのでデュエルの「天狗浮きナビュー」が良いです。 １ケ￥１，３００位しますが、良い浮きだと思います。 浮きの両端をゴムの浮き止めで固定し、ハリス１ｍ位にして沈めていきます。 使い方の詳しい方法はネットで調べてください。魚が餌を食べると竿にゴンと くるので楽しいです。
どんな車なのかわかりませんがケースが入らないというのはセダンタイプでトランクに横に入らないということ？だったらリアシートに置いておくとかできると思うのですが・・・軽自動車でもリアシートに横に置けるはすです）。 プラケースではなく竿袋でも入らないのでしょうか？　　リールは外しても付けたままでもどちらでもいいと思いますが。ただ、家から釣り場まではどちらでもいいですが釣り場の移動の際はリールは付けたまま（ラインも通したまま）のほうが次ぎの準備がしやすくなるでしょうね。 ちなみにプラケースは逆に邪魔になるので持っていきません。小屋にしまう時に竿袋に入れてプラケースにいれて保管しています。 私はカーメイトのロッドホルダーを付けてそれにセットしています。リールもつけたままです。 http://www.carmate.co.jp/products/list.php?categ … これだと車内で遊んで傷ついたりせず、竿の場所もとらないので重宝しています。 余談ですが、とてもいい竿を購入しましたね！　その竿はＡＧＳガイドのおかげでアタリの感度が今までの竿とは全く違ってくると聞きました。 しかも33号ということはかなり飛ばすのでは？
私がお答えします。 百間川は河口で水門がある少し変わった川で他の川に比べると流れが穏やかで砂が多い川底になっています。 主に生息している釣れる魚は、ハネ(スズキ)・フナ・雷魚・ナマズ・キビレチヌ・鯉・ウナギ・ブラックバス等です。釣りの対象ではありませんが珍しい所ではアユモドキも生息しています。 ブラックバスはその河口の水門辺りから北方向の中川町辺りまでの範囲で釣る事が出来ます。それ以上北は浅くバスは釣れないと思います。大まかなポイントはバイパスの近くの川が分岐している辺り・城東方面から分岐している川の周りですね。 違う川が交わる場所は水質や流れの変化が有り魚が多く集まりやすい場所です。バスのポイントは変化のある場所を狙うのが効果的です。バスもかなり大きいのが釣れているのを目撃しました。と言うか、釣ったバスを『デカいの釣れました！写真撮ってもらえますか？』と駆け寄って来たので写真撮ってあげました。かなり体高が有るバスでしたよ。 その時私は、近くで違うものを狙って釣っていました。
富士登山の一番良い時期は、7月末　8月を超えると　風が出るよく親父が言ってました。 9月など　天候不良と冷え込みで　冬装備で行かないとダメでしょう。荷物が増えますし　素人のシーズンでは、無いと思いますよ 混雑期でも　平日を利用すれば少しは、良いと思います。 高山病は、体調管理　寝不足で行くとダメですねー　しっかり睡眠は、とって望んでください。 ここ数年は、混雑で登山道渋滞で　自分のペースで登れないなど聞いたことが有ります。それも踏まえ　タイムススケジュールも組んでください。
他のお二方は、磯や堤防からのフカセ釣りのことを詳しく説明してくれているので、 私は「筏でのチヌ釣り」という視点で見た場合の、気になった点を書きます。 ・飛竜イカダ等の筏釣り用の竿のガイドは、ほぼ例外なく、穴の直径が非常に小さい「マイクロガイド」を使用しているので、 道糸と針の間に何も障害物がない状態にするため、道糸に針を直接結ぶのが一般的です。 なので、サルカンやスイベルを付けることはありません。 リストの中にハリス付きの針があるようですが、 もしこれを使うなら、道糸と直接結ぶことになるかと。 また同様の理由で、イカダ竿を使用してのウキ釣りは一般的ではありません。 ・チヌマチックは両軸リールなので、基本的には竿の上にくるようにして使用します。 しかし、竿受けが「下向きリール用」とあるので、そこに違和感を感じました。 もしチヌマチックを使用してイカダ釣りをするなら、ボート用で、両軸リール対応のもののほうが良いかと。 ・イカダ釣りでも、タモ（網）は必須ですよ。 磯や堤防用のような長い柄は不要ですが、ボート用のタモくらいは買っておくべきです。 ・あと、メゴチハサミ（フィッシュグリップ）は、あると何かと便利です。
モンベルのカヤックに魚探の振動子を取り付ける場合、 魚探及び振動子の種類に関係なく、アダプターは必須のようですね。 なので、私の回答は、 「ホンデックス PS-511CN-W」 に関わらず、振動子を取り付ける架台は必要だと思う。 です。
私自身はカヤックでの釣りはやっていないので、 ネットの情報、カヤックをやっている知り合いからの情報、目撃情報からの回答ですが・・・ バイキングカヤック「忍」（以降「忍」）は、海での使用を考慮した「シーカヤック」であり、 且つ、釣りをすることを目的としているようなので、 海でも、 「レンタルの手漕ぎボートが出船できるレベル」 なら、十分出船出来ると思います。 また「どれくらい沖まで行けるか」ですが、 「忍」は、ペダルによる推進が出来ないようなので 手漕ぎボートと同じくらいかと。 （私の知り合いのカヤックはペダルによる推進装置があるので、更に沖まで行けるようですが(^^;)） でも「忍」は、安全性を高レベルで考慮した設計のようなので、 「どれだけ沖まで行けるか」 は、体力次第といえるかもしませんね(^^;) では、気をつけてカヤックフィッシングを楽しんでください。
こんにちは。 私は先月に入ったばかりの頃に家の庭に干していたエギングロッド一式を取られたばかりです。 エメラルダスAIR AGS 86Mというモデルで7〜8万するものだったのでかなりショックです。 リールもそこそこ高いリールで16セルテート2506というものでしたので、被害総額12〜13万といった感じでしょうか。 もちろん警察に被害届を出しましたが、防犯カメラが遠いので依然犯人の謙虚には至っていません。 自己中心的な、利己的な考えによる窃盗は控えてほしいものです。
クロムツで１００％間違いないですよ。 神奈川や千葉の沿岸で25cm以下のものが頻繁に釣れます。 それ以上のサイズは深場に行ってしまいます。 かつお出汁に砂糖、薄めの醤油、みりん、お酒でに煮付けにすると 最高に美味しい魚ですよ。
http://www.amazon.co.jp/Coleman-%E3%82%B3%E3%83% … 皮タイプならグリスを塗って。 昔の自転車ポンプも
玉ねぎを２～３センチの厚めの輪切りにし、アルミホイルで３重くらいに包んで網の下・・・つまり、炭を置いている場所の端っこに並べておきます。 トロトロに火が通って、甘味が増して美味しいです。 くれぐれも、燃え盛っている火のところには置かないようにしてください。 同じようにサツマイモもくるんで焼きます(焼き芋ですね) 火が通ったサツマイモをアルミホイルの上で輪切りにし、 砂糖とバター(チューブ入りのものが使いやすいです)をたっぷり乗せて、バーナーであぶります。 砂糖がカリカリのカラメル状になってこれまた良いです。 あとは、何重かに重ねたアルミホイルを網の端っこに置き、 シュレッドチーズを入れて簡単チーズフォンデュ風とかも、女性や子供に人気でした。
ダイワのリールは４５系のリールにはラインガードは付いていません。（ドラグ有りも無しも） その代わりシャフト周りに逆テーパーの形状のパーツを付けてシャフトに巻き込みづらくしてあります。 http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00059372/ （パーツNo１５　ローターカバー　展開図にて参照） 今までのようにラインガード（スカート）だとガードの端のボッチにゴムリング（Oリング）が付いていると思いますがそれが磨耗してトラブルを引き起こしたり、軽量化の意味もあってラインガードはついていないと思います。
川でルアーでルアーを釣りました。 スミスのＤコン50新品同様。 それで、２９ｃｍのヤマメを釣りました。 その後、川に戻しました。 根掛かりですけど。
№5です。11フリームスに使用の予定が有りそうですね！ それならば部品のあるうちに、メーカーにオーバーホール に出してみてはいかがでしょうか？ 余談ではありますが、自分は部品の保管期限が来る前に、 必ずオーバーホールに出します。これは次のタックルを 購入した時に、万が一の予備としていつでも使えるように するためです。またオーバーホールに出してみると、違う 考えかたも出てきて、また使い続けようと思う事もあるから です。何を言っているのか？と思われるかもしれませんが、 まずは落ち着いて、ゆっくり考えてから決断をしていただければ と願っております。相棒を大切にしてあげてください。 では！
まず購入したロッドはなんなのでしょうか？ あと使う場所はサーフ？　堤防？　サーフなら磨耗はないでしょう。　堤防（置き竿）でもそんなに引きずるほどのアタリは少ないでしょうから磨耗はそんなに考えなくてもいいと思います。
NO.1氏が仰る通り、基本的に3〜5号(12〜20lb)で対応できると思います。 しかし、ベイエリアなのであれば根ズレによるロストの確率は減りますのでもう少し細くてもいいかと思います。 確かに浮いている木片などで根ズレする可能性はありますが、水面直下を狙わない限り殆どがPEに傷が入ることによる根ズレでしょうし、リーダーに当たったとしても3号以上あればなかなか切れることもありません。 シーバスはなかなか目が良く、出来ればリーダーを細くしてバイトの回数を増やしたいところですよね。 太くても3号、大体は2.5号程度で大丈夫でしょう。 シーバスは都内でも狙えますので、気軽に楽しまれてくださいね！
新品で買って部品を変更しカスタマイズしたので、純正部品は不要となったが持っていても意味は無いのでせめてオークションで売ったほうがいいという考えでは？
釣りを長いことしている者です。 以前針の強い結び方を色々動画で紹介していたんですが、今は消去していて残念です。 文章で結び方を説明は難しいので説明できる範囲で伝えれたらと思います。 私は好んで外掛け結びをしています。外掛け結びでの説明です。とても安定してすっぽ抜けはまずないです。質問で切れると書いていますが、切れ方が重要だと思っています。切れた時にコイル状のハリスが残るのなら強度は問題ないと思います。針側にハリスが残らず抜けるのなら結び方に問題アリですが、切れるのは自然です。 『チモトにずれ込んできてひっかかった状態だとハリス強度分が出たりします　ずれると駄目とか説明も聞いたことがあります』どんなに綺麗に結んでもずれるのは自然で普通の事です。 簡単に強度を上げる方法としては、ラインを値段の高いハイグレードに変える・フロロカーボンならナイロンに変える等が有ります。ハリスは捻れや潰れに弱いんです。ハリスは胴に結んでもチモトまで上がり平打ち部分で潰れ切れやすくなります。またハリス同士が締め合う事で潰れ切れてしまいます。なので同じハリスを２つ重ねて普段通りの外掛け結びをすれば隙間が出来易く潰れにくくなり切れにくいです。同じ考えで、胴に一つの糸やハリスを胴に沿わしその上に外掛け結びをしても強くなります。またチモトの平打ち部分だけに糸を丸く巻き付け接着剤で固めてもハリスがずれにくく格段に強度が上がります。 強度を気にされるのでしたらかわせみの針は全部と言っていいほど強度が無いです。試しに針を曲げて伸ばしてみて下さい。針の強度は完全に伸びたら弱いですし、伸ばす前に折れるのも弱い針です。最大に針の強さを引き出している針は、魚を掛けて限界が来て伸びて針が外れる手前で折れる針です。かわせみの針は焼きが甘い気がします。では良いフィッシングライフを楽しめます様に。
こんにちは。 さて、質問への回答ですが、全てバス用のワームという認識で間違いないでしょう。 まず、左上のワームはミミズやバチ(ゴカイ類)をイミテートしたもので、ストレートワームと呼ばれる種類に分類されます。 重みのあるワームだったらノーシンカーでのネコリグなどに、軽めのワームならジグヘッドリグやスプリットリグでの使用が一般的です。 次に右上のワームですが、これはカーリーテールグラブと呼ばれるワームで、バス釣りでは一番ポピュラーな種類のワームです。 大きく曲がった尻尾と細いボディが特徴で、曲がった尻尾が震えてアピールするタイプのワームです。 底を這わして使うと効果絶大ですね。 これと似たものでグラブがありますが、そちらは太くボリュームのあるルックスですので、そこの違いで区別をつけると良いと思います。 次に左下と右下ですが、どちらもバス用のワームでクローやクローワームなどと呼ばれるワームです。 ザリガニや手長エビなどをイミテートしたタイプで、どのアクションでも良く動くため、サーチ的に使うことも多いワームです。 爪の部分が水を攪拌することにより、波動と見た目でアピールするタイプで、アピール力が強いワームになります。 私のオススメはボトムでのズル引きで、木の陰やウィードのあるエリアで結果が出ることが多いですよ。
昨日は質問の内容に対して、的外れな回答をしてしまい失礼しました。 最新型のリールは、値段が安くても使用するには問題の無い性能だと おもいます。 特に最近の傾向として、今までは一つ上の機種にしか 搭載されていなかった機能を、あえて持たせている製品が多くなって いますし、耐久性も向上しています。 あとは、入門機としてなのか？それ以上を求めるのかによって、選択 されるのが無難な所かとおもいます。 これ以上書くと話が脱線しそうなので、そろそろ失礼します。 最後に、楽しい釣りを続けられる事を願います。
いったい、どこに電話したんですか？ そこに電話して聞けば教えてくれますよ 上大島キャンプ場なら、以下の料金設定です http://www.oshima-sagami.com/camp.html#rent
ついでに言うと カルム アルミコンパクト キャンピングベッド（バッグ付） M-8831( http://www.captainstag.net/goods_M-8831.html ) のような太いパイプの曲げ物の足がベスト。芝地や土、畳の部屋でもめり込まないし、グランドシートに穴をあけることもない。しかも、とても軽いです。 　足で結構失敗してきている。 　コットだと、地面が多少斜めでも転げ落ちないし(^^)
竿にリールを付けた状態で人差し指で水平に持ってみてください。ちょうど水平に保たれる位置がリールに近いほどバランスがいい（持ち重り感が軽い）と言えます。 そこでバランサーで調節します。　バランサーを付けると重量自体は重くなりますがバランスがいいと投げても軽く感じます。軽く感じる＝振り抜きやすいということになります。逆に言えば全体の重量が軽くてもロッドを持った時（振った時）バランスが悪いと重く感じます。 単なるオモリではありませんよ。ちゃんとした意味があります。 高価な投げ竿には大抵バランサーが付いていますね。投げ釣りは他の釣りと違って飛距離を求める釣りになる場合が多い釣りですから上級者になればなるほどロッドバランスを考える必要が出てきます。 上級者でも付けている人もいますし外している人もいます。 一度付けた状態と外した状態で投げてみてください。投げた感じが違ってくると思います。あなたにあった方法でやってみてください。 ちなみに私は27号～35号の竿5本持っていますが35号以外はバランサーをつけた状態で使っています。（35号の竿は竿自体が重いのであえて外しています）
長く釣りをしている者です。 釣り場は基本グレ釣り場とクロダイ釣り場と離して考えた方が良いかと思います。 グレは酸素量の多い綺麗な海水を好み、撒き餌が入ると岩場から出て来て上に向かって餌を捕ると素早く隠れようと潜ります。主に中層～上層で捕食します。クロダイは荒磯より濁りのある内湾を好みます。グレの様に縦方向の素早い動きが無く海底の底の方で移動しています。ダンゴ釣り等などクロダイは海底から１５センチ位の所に餌を留めると良く釣れます。フカセだと中層位までは上がって捕食します。そして良型のグレが釣れるところほどクロダイは釣れない気がします。その為フカセ釣りの場合、グレの方がウキから近く銜えたら素早く潜るので当りも明確に出ます。クロダイは底の方で捕食し、慎重に食べるので当りが少しでウキは動かず餌だけ食べる事もしばしばです。なのでグレ釣りよりもウキ下を長めに！わずかな当りを見逃さない様にグレより感度優先のウキを！内側の濁りのある場所も狙う！クロダイのいる所はボラがいます。ボラがいる所は必ずクロダイがいます！クロダイは味覚が発達していて、甘い物が好きです。オキアミの蜂蜜漬け・スイカ・コーンを食べるのもそれが理由です。人の気配が無ければ水深４０センチ位の所まで大型クロダイは平気で寄って来ます。川でも海水がわずかでも混ざる所なら平気でクロダイいます。少しでもご参考になればと思い書きました。クロダイゲット出来たら良いですね！
1：Iシェイプザイオンノブは、本来はキャップは付けない仕様のようです。 ですが、質問者さんと同じ考えの方もいて、以下のようなサイトがありました。 http://lure-fishing.net/sub-pege/reel-daiwa-sp-g … リールは月下美人ですが、 セロテープではなく、両面テープを使用しています。 2：キャップを付けることが前提なら、キャップは付属してくると思います。 　付けないことが前提なら、質問1と同じような対応になるかと。
フロロカーボン系ハリスでもしなやかなものと張りの強いものがあってボスメントというフロロカーボン系のものは魚から見えにくいとされていて１０号以上でもまあまあしなやかですから扱いやすいかもしれません。細いリーダーならそこまで気にしなくてもいいと思います。安いですし。
年中ルアーで狙えるのは根魚系かな。根魚はワームのかわりにコウイカのゲソの短冊でも釣れます。この時期の問題はフグですね。すぐにかじられます。 夏はウルトラライトショアジギングで青物やカマスがいいはずです。 アジングもいいはずです。 タチウヲは、関西では、秋の夕まずめと朝まずめにワインドかバイブレーションプラグでやってますね。あれは速く泳がないのでジグだと難しいみたいです。 エギング：秋口から新子が増えますので秋口から冬です。この時期は、産卵を終えて死んだり、産卵期の大型で賢いのでエギでは難しいです。新子のほうは５ｃｍくらいもの居ます。いずれもエギから逃げていきます。 どこで何が釣れるのか、どういうルアーがいいのかは、地元の大きな釣具屋で聞けばよくわかります。
はじめまして、山で５０年の還暦を少々過ぎたオヤジ（ジジイ？）です。 奧穂西穂をトレランシューズでいかれるということですか？　私は底が固い登山靴しかはいたことがありませんが、剱をトレランシューズでいかれた経験があれば、別にどちらでもいいと思いますよ。むしろ慣れているトレランシューズの方がいいのではないでしょうか？ ただ、剱にくらべても、足場ははるかに悪いですから十分に注意してください。そして雨の時の縦走は自殺行為ですのでやめてくださいね。
手を大きく振って体を前に出す
ブヨ（正式にはブユ）は、ディート（DEET）を含む薬剤で防げる。 ディート - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3 … ) 　通常の虫除け剤には少ないので、これが多いものを使う。ハッカ油も効果があるので併合剤でもよいでしょう。 　ただ、細かい霧吹きタイプではなくチューブやポンプ式の容器に入ったものを使用して掌で塗り広げるほうが良いでしょう。ブユは服の上からは攻撃できない。ヤブカ--いわゆるシマダラカも対処するなら、薄い服の上からスプレーしておくとよい。 　なお、ブユもヤブカも時間が限られている。 　ムヒは虫刺されの事後処理で、ブユ除けにはならない。 　私は渓流釣りが趣味なのですが、ブユは「朝マズメ」「夕マズメ」に一時期ですので、その時間帯は避ける。
こんにちは、以前キャンプしていて　湯治温泉と渓流釣りしてるものです。 女性ソロキャンプでは、心配ですねー　あまり　野郎（男）の多い場所や　団体が居ると　夜　酔った勢いでとか　トラブルが起きそう。 開けたテント場、管理人在地中のキャンプ場とか　トイレが綺麗などが良いでしょうね　　ファミリーキャンパーの近くにテント張るのが良いでしょうね　何か起きたら　助けてもらう様に。 自分もソロキャンプでしたが　１人は、金額的不利です。３０００円で収まるか？ お奨めキャンプ場。 １．奥多摩湖　南側　小菅村　ほうれんぼうの森（旧東部森林公園） 　河原でなければ　テントサイトへ車が入れます。東屋トイレも近かったです。 ２．奥多摩湖東側　山のふるさと村　東京都の運営のキャンプ場 　　車は、近くに行けませんが　きちっと整理された　ロッジ中心のキャンプ場 安いキャンプ場 ３．丹沢湖北側と　足柄夕日の滝のキャンプ場が　テント１０００円だけだった記憶　　があります。 ４．足柄には、無料のキャンプ場が有りました（丸太の森だったか）但し管理者は、　　深夜在沖しなかったので　女性には、お奨めできません。 ５．奥多摩湖　R411号柳沢峠の奥　一之瀬高原の　一之瀬キャンプ場は、リーズナブルでした。キャンプ場オーナー夫婦が良い人で　キャンプ好きが経営してるキャンプ場です。 但し　夜真っ暗　トイレも遠く　あまりきれいでないのが欠点　テントに帰るのに迷いました。 奥多摩湖まで行くと　夜空の星が凄く綺麗です。空気が澄んでいるのでしょう　反面紫外線も強く　日焼けもひどいですよ！ ３０年前学生の頃は、神奈川県の県営キャンプ場が　丹沢七沢、丹沢湖最奥、茅ヶ崎柳島にあり　県庁の担当課へTEL予約すると　無料でした。 現在　神奈川県県営キャンプ場で検索しても　出て来ませんねー 神奈川県　キャンプ場や　奥多摩キャンプ場で検索してみては？ 伊勢原　日向薬師周辺にも　キャンプ場多いですよ　山小屋というキャンプ場は、風呂が有ったと思います。 利便性設備が良いキャンプ場は、それなりの料金を取られます。　 安いキャンプ場は、設備が悪い特に　トイレなどが心配なので　良く確認してください。
「ナンダベェ」はmaztoというクラフトユニットが制作しているマスコットだそうです。 http://mazto.theshop.jp/category/%E3%83%8A%E3%83 … アウトドアファッションのお店でも販売されているそうなので キャンパーさんのブログに登場するのかもしれませんね。
誤字ったので書き直し ひいらぎです
この前に偶然に見つけ行ってきましたが 本当に夜空に満天の星が見えます。 わらびの里 http://www.warabien.com/menu.htm 奈良県でキャンプ場の下で川遊びが 出来ます。 とにかく星が沢山見えて関西では 一番かな！ 道が狭いので余り大きな車はどうかな？ コテージしか無く数少ないので早めの予約が 必要、 余り人がには話さないでね。
補足ですが、65.35の割合ですが65＝ポリ35コットンです。ノルディスクやタトンカのタープがそれにあたります。厚みはタトンカでオックス位だと思います。
フォールしたあとのジャークですか？　 それなら糸ふけが多すぎるからでは？　少しラインテンションをかけてフォールさせるとかからないのでは？それ以外にもジャークの長さよりもリールの巻きとりが少ないと海中にラインが余るのでテーリング（エビ）になりやすいです。フックは関係なく上向きがいいとおもいます。あと頭のほうから食ってくるとおもいます。
50ｃｍの尾長や60ｃｍの真鯛でしょ？　１．７号か２号かってあたりじゃないですかね？
シマノが好きで沢山ロッド所有しています。極翔は所有していますが、軽い分強度は無いですね。以前、竿同士が当り、私はベイシス極翔　父がダイワのアモルファスウイスカーロッド(名前忘れました)でしたが、極翔だけが根元から折れましたね。 ３年前島根で極翔でグレを一度に良型３匹釣れました。(胴付)ぶり上げようとしたところ根元から折れてしまいました。ロッドの折れた事よりも良型が３匹釣りあがった事に驚き苦笑いした事が有ります。 強度やたまの大物が来た時の事を考えると極翔1.5ー530は少し不安かもしれませんね。おそらくかなり大物が来ても折れる事は無いと思いますが、主導権を握れず根ズレ等のライン切れの確立が高い気がします。
こんばんわ。 さて、ライフジャケットは、大きく２つに分類できます。 １つがフローティングベストというもので、これは磯釣り師に良く使用されているもので、質問者さんが購入をご検討されている種類になります。 メリットとして、磯やテトラなどの固いもので強打しても浮力が失われない、ということが挙げられます。 デメリットとしては、暑苦しく、ルアーゲームなどのロッドアクションを多用する釣りでは窮屈なことが挙げられます。 もう１つが、ゲームベストというタイプで、こちらは腰に着用するタイプのもので、ルアーゲームで多用されている種類です。 メリットとしては、軽く、身軽に釣りができること、デメリットとして堤防などの足場のいいところ以外では使えないことが挙げられます。 さて、質問の本質から逸れましたが、結論から言うとウェーディングの使用でも問題ありません。 私もゲームベストを買う前に一時期フローティングベストでサーフからシーバスをウェーディングで狙っていましたが、難なく使えました。 ただ、耐久性があるのですが乾くのが遅いので、使った後は洗濯の後陰干し木は天日干ししましょう。 (私のフローティングベストは生乾きくさ…笑) もし洗濯が面倒ならゲームベストを買われた方がいいと思います。 私は今現在ゲームベストですが、やはり動きやすく、トゥイッチも難なくこなせます。 しかし、外洋でのウェーディングゲームなら耐久性があるフローティングベストをお勧めしますよ。 楽しい釣りをなさってください！
ラインのバランスでは、16ｌｂライン＋12ｌｂリーダーですね。 問題はないとおもいます。 リーダーに４号や５号という意見はありですね。リーダーの方が太くで強いものを使うのが普通。魚やネズレで切れないとかキャスト切れを防ぐ目的です。逆にリーダーを弱くしたらリーダー部分でかならず切れるという利点もあります。しかし、たぶん結節部分が弱いので結節部分で切れるかな？ ラインは、これだと太すぎるという方もおられますし、何が釣れるかわからないので細いのはちょっと不安だという方もおられますね。 私は、初めてでしたら１号以上でいいとおもいます。軽量ジグやバイブレーションプラグも投げられるのでより万能なので。。シーバス・タチウヲ・ヒラメ・アオリイカなどいろいろ狙えるのでは？それと、タックル周り（リール・ロッド）のトラブルを防ぐには太いほうがいいと言えます。とりあえず、いきなり、ええかっこせずにより精密に釣りをやられるようになったら細糸に替えてみてはいかがですかね？　逆にそうじゃないルアーがもったいないし。 あくまでも私見ですが、 ＰＥ1.2号はいいとおもいます。私ならリーダーは4号かな。
ご本人さんが使えれば良いといった考えで有ればよいのでは？ 他人の目を気にするのもいかがなものかと思います。 耐久性や利便性　ファッショナブル性などを考えると　専門メーカー品で良い素材ものが良く　品質や性能使い勝手を理解して購入し使用している方は、良いのですが ブランド名や価格だけで（見栄）購入し使い方を理解してないや間違った設営方法などを見ると　笑えます　お金でキャンプもできません　知識と経験が無ければ　高価な用具も宝の持ち腐れ 専門用具でなく　ありあわせな物（１００均など）を工夫してキャンプに活用してる人を見ると賢い方だなーと尊敬しちゃいます。 安価なテントやタープは、まず　耐水性が問題　しっかり初期の防水加工処理を施すこと 数回の使用で　紫外線劣化や　破れなどの危険性がる テントポールは、FRP製の場合が多く　折れやすく　交換用のパーツ販売されていない場合がほとんど　 タープポールは、鉄製で錆や曲がり易い　損傷したらアルミ製に買い替えればOK　 個人的な考え方　 家族を快適に過ごさせるように　最適な用具と日ごろもメンテナンス 濡れたテントを乾かさずに畳んだまま収納保管しちゃうと　かビ臭くなります 次に使う際に中に入れない・寝れない事になるので　使用後拭き掃除と　日陰干ししてから収納します。
はじめまして、山で約５０年の還暦をだいぶすぎたオヤジ（ジジイ？）です。 初心者といっても高度感への慣れ、バランスの良さなど全く異なります。初心者であっても剱岳へ平気で行く人もいるし、六甲山の沢でも怖がる人がいます。ですからあなたの技量がわからなければ何ともいえません。 大杉谷は今まで４回いってます。いずれも頂上からの下山です。登山口からシシ淵の間でも結構鎖場がありますので、ヤマレコなどの写真をみてご自身で判断してください。下記のヤマレコの記録は登山口から七ツ釜滝往復です。ご参考になれば。 大杉谷(ヤマレコ） http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … なにか不明な点があれば私の知っている範囲でお答えします。
ベラみたいですね http://uodonya.exblog.jp/8492376/
カタログのリールの糸巻き量は糸がきちんと締まって巻けてある状態なので、カタログ値以下でしか使えません。実際に巻いてみるとちょっと短めで丁度いいくらいです。 ２倍の長さのラインを巻けるなんてことはあり得ません。 2500番のリールの用途からして100ｍあれば大丈夫なので100ｍ巻きのリールがあるのですが、用途は何なのかわかりませんが200ｍ巻く意味はありますか？ もし、ＰＥが切れてしまって糸が短くなるのがいやなら、そうなった段階でナイロンラインを下まきにしてかさ上げして撒きなおすことができますよ。
これは、かぼちゃでもおいしいです。色も変わりません。 じゃがいもは、カットしたらナイロン袋に入れ、ナイロン袋に水を入れてから、クーラーに保管して持っていけば大丈夫です。 食い方はホイルに包んで焼いてバターで食ったり、マヨネース＋塩＋黒コショウなどポテトサラダの味で。。 皮をむかないでも皮は簡単に向けるのでジャガイモを洗って持っていけばそれでもいいかも。 もしくわ、焼く時間の問題があるなら、家でジャガイモを洗って皮付きで電子レンジであらかじめ４分くらい過熱するとふかふかになるのでそれを現地でホイルにくるんで温めで食うのもできるかも。。皮は簡単にむけるので大人なら大丈夫では？
基本的にはNo1、no2さん回答の通りですが、それに加えて、値段がレギュラーの方が安い、という一番重要な違いがあります。なので使用する気温で使い分けます。レギュラーの方が安いので、おおむね気温１０度以上ならレギュラー、スーパーはそれより低い場合です。（とはいえ、マイナス１０度を切るとかだとスーパーでもキツイかと。そこまでいくとＥＰＩＧＡＳのエクスペディションか、ガソリンを使う機器の使用となるかと。） no2さんについてはいくつか間違いが。 ○「レギュラーガスは、ブタンガスの含有量が少なく」→多く、です。（ノルマル）ブタンの沸点は氷点下０．５度なので、気温が氷点下ではほとんど気化しないので使い物になりません。そのため、スーパーなどの寒冷用のガスには、イソブタンやプロパンの比率が比較的多くなってます。イソブタンの沸点は氷点下１２度くらいなので、（ノルマル）ブタンのカートリッジより低い温度で気化してくれるので寒冷地で使用可能となります。 ○「春夏秋は良いが　気温１０℃以下になると　気化しなく　液体状のガスが噴き出し着火しません。」→気化しずらくなりますが、液体状のガスが噴き出すなんてことはありません。気化しずらいのでガスが出てこなくなるだけです。ガス缶をひっくり返して、液化ガスそのものを液体のまま無理やり出すという、液出というやり方もあるにはありますが、現行コールマンの場合は通常の使用法ではないはずです。なお、スノーピークというメーカーの一部機種にガス缶をひっくり返して装着して液出して使うものがあったり、メーカー推奨ではないですが、分離型のストーブ（ガス管と燃焼器具の間をホースでつなぐタイプ）でガス缶ひっくり返して液出しして自己責任で使っているような通常の使用ではないようなケースもあるようですが、後者は危険です。 ○「スーパーガスとは、ブタンガスの量を増やし　低温下でも気化して着火できるガスです。」→　ブタンガスを減らしてイソブタンやプロパンを増やしています。 ○「EPIのガスですと４種類くらいのガスの種類があり　プリムスが３種類」→　ＥＰＩガスは、ガス缶の大きさが３種類（昔のマイクロを考慮すると４種類）ありますが、ガスの成分の違いという意味での種類は、現在は、「レギュラー（赤字）」「パワープラス（金字）」「エクスペディション（白字）」の３種類です。昔はイソブタン多めの（黄字）もありましたが、気化促進用に表面積を上げる段ボールのヒダヒダみたいなのを缶内壁にとりつけたパワープラスが登場してから販売していないはずです。 http://www.epigas.com/product-category/cartridge/ なお、レギュラーがブタンガスメイン、パワープラスがイソブタン多めとなっています。エクスペディションはプロパンガスが結構入ってますので氷点下２０度まで使えます。 プリムスはＥＰＩガスのエクスペディションに相当するガスがありませんから種類は１つ少ないようですね。
ルアーのサイズは小は大を兼ねて食ってきますが大きな魚が釣れるかどうかはフックの強度で決まります。（釣りをされる場合はフックのサイズ・強度をわかっていないといけません。） 弱い針だと折れますから。ルアーが大きかったり派手なものは目立つということはあります。 よって魚の大きさはフックの強度次第でしょうね。フックの強度を調べればわかるかなとおもいます。 バスは小魚なら頭から一口で咥え込みこみます。一気に口に収まらなくても頭から徐々に飲み込みます。口からシッポが出ていてもそのうち飲み込みますよ。 ルアーサイズは5ｃｍ～20ｃｍくらいならいいんじゃないかなとおもいます。
タイドプールでよく見るイソギンポかな？ http://zukan.com/fish/internal259 これなら、磯のちょっとした大きな水たまりにオキアミを入れると出てきます。
たびたびすみません、No.2です。 指の腹付近に糸を掛けていれば、キャストする際に勝手に指が竿先の方に開くため、 自動的に糸はリリースされます（少なくとも、私はそうです） なので、勝手に指が開かないようなら、糸を指に掛けているときに力が入りすぎている可能性があります。 道糸は、指の腹に「軽く載せる」くらいで十分ですよ？ それだけで、肉が凹んでストッパーになり、糸の出は止まります。 試しに指先から2～3mm程の所に糸を掛けてルアーをぶら下げ、徐々に指の力を抜いてみてください。 簡単には糸は出ないと思いますよ。 その感覚を覚えれば、 ・投げる際のアクションで指が勝手に開く ＝自然なリリースができる と思うのですが、どうでしょう？ ちなみに、フィンガーガード（全指を覆う手袋でも可）は、お勧めの道具です。 要は、人差し指の指先に直接PEが触れないようにすることですね。 細いPEだと、指先は結構簡単に切れます(^^;) 経験上、指先が切れると、地味ですがジクジク痛み、釣りに集中できなくなりますよ(T_T)
１０年あまり前でしたが、和歌山の太地町で一晩テントを張らせていただいたことがあります。 場所は鯨の博物館近くの「太地くじら浜公園」の一角にある広場です。 近くの食物屋さんの方に確認したところ、「朝起きて観光客が来る時間当たりまでに片付けるのならいいよ」と 言っていただきました。敷地内には水場もトイレもあったと記憶しています。 今でもGoogleMapで見るとそのままの感じで広場があります。
素潜りで手銛の魚突きなら 日本中で可能ですが 水中銃を使うのは禁止だと思います。 以前 手銛のゴムが発射装置として扱われた事も有る位で 規制は厳しいです。 素潜り、手銛での魚突きでもアクアラング装着は×、ウエットスーツにフィンでのシュノーケリングなら○といった感じです。 法的にグレーゾーンが多いのが現状ですが 特にアワビやサザエ、トコブシ、ウニ、ナマコ、貝類の採取をすればたとえ１個でも問題になります。 いずれにしろ事前に漁業関係者か漁場近郊の住民と話をしておかなければトラブルの素です。 海外の様に ＧＴとか突いてみたいですね！
両社のホームページはチェック済みでしょうか？ 　しておられないからこの質問があるのか。。。:-)　失礼しました。 　えっと釣り具のダイワの社名はダイワではなかったはずです。全然違うカタカナ書きの社名のはずです。何とかライドだったか。 　ということでGoogleで検索したらいっぱつでした。 　グローブライド株式会社。ホームページ以下にある「会社の沿革」は以下です。 http://www.daiwaweb.com/jp/ 　一方の大和ハウス（大和ハウス工業株式会社）のホームページ以下にある「会社の歴史」は以下です。 http://www.daiwahouse.co.jp/company/history/inde … 参考まで。
私の地域ではウィードの量が半端ないので1日にハードルアー(殆どバイブレーション)を2〜3個、ワーム(ジグヘッドリグが多いです)を3個くらい無くしてしまいます泣 しかし大隈湖という素晴らしいフィールドで、バスのストック量が多いので文句が言えませんね(^^;;
十中ハ九バスだと思われます。 テトラのマス目からしたサイズと単独行動していないことから20〜30cm程度でしょうか？ 陸を向いているバスは基本的に活性が高く、ベイトを追っている状態が多々あります。 釣り場に藻があることや少し濁り気味であることからバス自体は釣りやすい環境であることは間違いないです。 バス釣りにはもってこいの場所ですね！(^^)
石狩湾新港で釣りをされることをお勧めします。 この時期だと、クロソイやアイナメが釣れているはずです。 逆に、今はなかなか水温が上がっていないので、魚の活性も低く、それ以外の魚種はあまり釣れないですので、期待されない方がよろしいかと存じます。 主にこの手の魚を狙われてはいかがでしょうか？ つぎは仕掛けについてです。 釣具屋さんに聞いてみたら詳しくわかると思いますが、ブラクリ仕掛けという錘と針がセットになっているものがあります。 それを購入されて、テトラの隙間などを狙われてはいかがでしょうか？ エサは北海道あたりではキビナゴが特効エサです。 スーパーや釣具屋で買ってから釣り場に行きましょう。 夜釣りは初心者の方には少し危険ですので、誰か釣り経験者の方同伴の上でいかれることをお勧めします。 また、この手の魚は昼の方が釣れやすいので、日が昇ってから行かれてはいかがでしょうか？
ごめんなさい、私はたいへん申し訳ないのですが、カラス好き人間です。 対処方法はみなさんが書かれている通りだと思います。後ろから来るので私は日傘がおすすめです。 私は、カラス好きなので、カラスを見るとつい「カー子おはよう！」とか話しかけたりしてしまいます。それでも巣作り・子育てをわざわざ見に行ったりして、ガーガー鳴かれることもあるのですが、「なんにもしないからね～。えらいおかあさんだねえ。」と言っていると、カラスと目が合いそのあとはあまり鳴かれません。 ところで、「カラスの鳴きが悪いとよくないことが起こる」と、よく言われますよね。私も、家を出てすぐにこわい鳴き方をされると、「どうしたんだい。おじさんになにか悪いことが起こるよぉって教えてくれているんだね。わかったよぉ。気をつけるよぉ。」なんて言っています。 復讐するくらい頭のよいカラスですから、そのうち恩返しもしてくれるかなぁと目論んでいるところです。 まぜっかえしてすみません。 嫌われ者のカラスも観察すると結構楽しいですよ。雑談でした。
アジ（鯵） 厳密に言えば、ホソヒラアジですが、日本ではほとんど流通していません、沖縄とかだと買えるけど、他のアジと区別して売っていませんから ヒラアジ系なので刺身はアジよりおいしいです、筋肉質なのでプリプリとした食感です。
NO.2です。 わざわざお礼文を書いていただき、ありがとうございます。 質問についてですが、 ＞この場合は流れの速さと狙いたいタナに応じて錘は調整するんでしょうか？ やはり流れの速さによって変えるのでしょうが、私の場合大体中層までならG5のガン玉を１つうちますね。 完全に底狙いなら、同じくG5を何個か段打ちにしますよ。 この場合、錘の重さに応じてウキを変えなければならないので、少し面倒にはなりますね(汗) ＞が錘があるのでサシエを潮に流されにくいようにするということでしょうか？ その通りです！ 軽い仕掛けで完全フカセに近い状態で狙うと潮を読んで適切な場所に仕掛けを投入しなければならなく、面倒で少し効率が悪い場合があります。 要するに、高活性なタイを狙う場合や、手返しを早くし、勝負が早くなるという点でも思い錘を使うことは強みになります。 仰る通り、フカセは遠投が効かないので、近場狙いになります。 潮に乗せて探るという点では完全フカセは強みになるのですが、そこまでしてフカセ釣りに固執する必要はないと思います(笑) 状況別にカゴ釣りとフカセ釣りを使い分けた方が釣果的には良いのかもしれませんね！
季節によりますが、私は明るさの違うものを２つ用意します。 暗い方（といっても不自由のない程度の明るさ）を近場に置き、明るい方を テントや食事場所から少し離れた場所に置きます。 虫はより明るい方に寄っていくので、手元に来る虫が相対的に減ります。
ですね。値段を安くしているので他に売れる自信があるわけで面倒な客は相手にしないということなのでは？
ダンクル7、ジャッカルのバス用ルアーですね。 メーカーのホームページによる公式記載には、59gとあります。 自重の若干の差はありますが、概ねこんな感じでしょう。 ゾディアス172h-2はベイトタックルですので、かなりの重さは投げられると思いますが、メーカーのホームページには14g〜42gまでとあります。 17gの差は少し大きいので、そのルアーを出来れば使用されない方が賢明だと思いますが、どうしてもお使いになるのであれば、手加減して投げることをお勧めします。 また、シマノはパッツン系ロッドで有名です。 一概には言えませんが、折れる確率は高い方にありますので、キャストの際は十分お気をつけください。
↓ダンクルはここで聞いてみれば？ http://www.jackall.co.jp/bass/company/ 似たもので、Megabass/メガバス　MAG　DRAFT/マグドラフト　5inch　（3/4ＯＺ．＝21ｇ）というのもあります。
なんともざっくりとした質問で・・・ とりあえず思いつくものを挙げてみます シロギス　投げ釣りの対象ですが船でも釣れます アジ　陸からでも船でも狙えます　船のほうが有利です サバ　船で狙うのが無難　新鮮なものは刺身でいけます　釣り人の特権！ 真鯛　船が主になります　坊主もよくある釣りとなります イナダ・ワラサ　ワカシ・イナダ・ワラサ・ブリの順で大きくなります どちらも船が主体の釣りとなります イサキ　船が主体となります クロダイ　陸からが普通ですが船でねらうこともあります メジナ　磯からがメインです　口太・尾長などの種類があります 石鯛　これも磯が主流ですが専門に狙ってる船もあるようです カツオ　マグロと一緒の船で狙います　マグロよりはつれ安いです マグロ　船で狙います　カツオの船と同じとなるのが普通のようです キハダ（キメジ）クロマグロ（メジ）が狙いですが釣るのはむずいです せっかく釣っても頭だけとかよくある話です メダイ　船で狙います　ぬるぬるしています キンメダイ　船で狙います　深海つりとなりますが入門するにはいいかもです アマダイ　船で狙います　相模湾のアマダイは有名のようです イカ　長井あたりにイカ釣りの船がたくさんあります ざっとこんなかんじでしょうか まだあるかもですが・・・
水深(どれぐらい潜るルアーか)、潜りすぎると根掛かりしてルアーをロストします、浅すぎると釣れない魚種と場所もあります 重すぎず軽すぎず(ロッドに対して)、軽すぎると飛びません、重すぎると投げる時と巻く時に疲れます
釣り具屋の店頭に山積みされてるライン付きリールのセット竿で充分です。 ＞リールは15レブロス2506にしようと思っているのですが、ファーストキャストとはどのようなロッドなのでしょうか？ これぐらいの長さで、手元にリールを取り付ける部分のある竿です。 ＞ロッドの性能、同社製のロッドとの比較などの点で御教授頂けると幸いです んなもんは、不要ですよ 魚の前にエサがある、エサに見える物がある それだけの事です。 スペックで魚が釣れますか？
時と場合に因りますが 一番は潮が流れている事です それが上げ潮が良いのか下げ潮が良いのかは その場所で違います 当然潮回りで流れが変わります 満潮干潮の干満差が激しい方が良いですが それも釣りやすさ釣りにくさといったポイントの環境がありますから 一概に干満差が激しい方が良いとも言い切れません 自分はまずめだからって爆釣した事は無いです なので夕マズメ朝マズメは特に気にしていません 本当に数を釣りたい良い型を釣りたいなら そのポイントに通い詰めて状況を把握するしかありません
王禅寺にあるルアーフィッシングの釣堀が素敵でした。 レストランも併設してて、気持ちがいいですよ。
タックルハウスのはいかがですか？ http://www.tacklehouse.co.jp/product/shibuki.html
乗馬クラブの先生に聞きましょう。 それこそ、プロなんですから、明快な答えをもらえると思いますよ。
針や糸を感じさせない、 活きて泳ぐように漂う。
ショアジギングは比較的重めのルアーをフルキャストするというタックルにも身体にも負担の大きい釣りです なので、専用の道具を強くオススメします ロッドは専用のもので ９〜１０フィートクラス リールは シマノなら 4000 〜 6000 クラス ダイワなら 3500 〜 4000 クラス が、いいのではないでしょうか ボーダレス と エクスセンス 3000 では厳しいと思います ジグキャスター 96 は大丈夫だと思いますが、その場合、エクスセンス 3000 では小さくてバランスとれない（先重りがすごい）と思います
持ち物に関しては他の皆さんが良い回答をしてくださってるので省きます。 注意していただきたい最大の点は『ケガや事故無く無事であること』 いくらお母さん方が傍にいると言っても　つい、話に夢中になったり　食事してると子供への注意が薄くなります。 近くに崖　水場　見通しの悪い場所はないか、常に気をつけてあげてください。 もちろん火に関することも注意です。（BBQの火だけでなくチャッカマンの放置や歩きタバコ、吸い殻や危ないものの誤飲含む） できれば　時間を区切って、常にお子様と遊ぶお世話担当をつける　ぐらいがいいかもしれません。 そうすれば　子連れのママも息抜きできます。
何かあったのですか？
No.1です。 ごめんなさい！ 私の回答は、ダブルグリップの回答でした(^^;) 完全な勘違いです。 お恥ずかしい限り・・・
ＳＥＡＳＩＤＥ　ＢＡＲＢＥＣＵＥ（バーベキュー場）　 住所：三重県伊勢市二見町荘２０８１－５ http://umi777suki.sitemix.jp/ ＢＢＱセンターモンキー（バーベキュー場）　手ぶらのみ　　釣り場あり 住所：三重県鳥羽市浦村町１４３１ http://www.monkeysuisan.com/ 御座岬オートキャンプ場（バーベキューハウス） 手ぶらのみ　　泊まりＯＫ 住所：三重県志摩市志摩町御座白浜９５０ http://www.gozamisaki.com/bbqhouse.php
＞女子大生がよく利用するような というような括りがよく分かりませんが、 大田区の平和島に公共のキャンプ場があります。 また、その先の城南島にも。 ＞都内近郊で 少し離れて、奥多摩の五日市に『瀬音の湯』という日帰り温泉があります。 その付帯施設にきれいなロッジ（バンガロー）があります。 『瀬音の湯』の下（付近）に『落合キャンプ場』があり、 『落合キャンプ場』のバンガローは、おセージにもきれいとは言い難いのですが、 山小屋風というか、それなりに風情があります。 バーベキューの施設もあり、寝具の貸し出しもあります。 そのほか、鍋釜などの調理器具の貸し出し（無料？？）もあり、手ぶら（食器はあったか？？？）で行けます。 都心から公共交通機関で２時間ほどです。 ＪＲ五日市の駅付近に少し大きなスーパーもあります。 インターネットアドレスを貼れなくて　m(__)m 各キーワード検索でヒットすると思います。 都内近郊でということは、都心近郊でということですかね？？？ もしかして、日帰りのバーベキューですか？？？ まさか、テントでキャンプ？？？（まさかね）
結論から述べますが、恐らくカゴ釣りだと思います。 カゴ釣りのメリットは、仕掛けと撒き餌が同調している時間が長いことです。 また、パラパラと餌を長時間に渡って巻き続けることによって、餌取りもある程度避けることができます。 しかし、カゴの重さとウキの浮力で少し違和感を感じさせてしまうデメリットもあります。 カゴ釣りは、高活性なタイを効率よく釣るという点ではオススメの釣りだと言えるでしょう。 フカセ釣りは、軽い仕掛けと浮力の小さいウキで狙うので、カゴ釣りのデメリットである食い込みの悪さを解決できます。 また、ハリスも幾分か細くできますので、その点でも食いがよくなるでしょう。 しかし、撒き餌との同調が難しく、深場ではあまり効率よく探ることはできません。 どちらかと言えば、浅場主体の釣りでオススメです。 総論として、 ・高活性なタイを数釣りたいのであればカゴ釣り ・一発大物や浅場での釣りであればフカセ釣り となります。 私は、テクニカルなフカセ釣りで結果を出せるほどの腕前を持ち合わせていませんので、専らカゴ釣りですね(笑)
同じような経験は幾度もあります。 そして自己流ではありますが、解決策もいくつか見出せました。 まずは「攻めの釣り」ではありませんが、 フローティングミノーを使って、適宜の場所にキャストします。 その後、誘いなどは一切せずに、糸フケだけを巻き取って 完全に放置するという釣り方です。 【ベイト＝動く　放置ミノー＝ほぼ動かない】 これが逆に目立ってくれるのでは、と推察しています。 水面をドバッと割って喰い上げてくれるので、 その瞬間を待っている間の「ドキドキを楽しむ」という感じの釣り方ですね。 ヤキモキはしますが、ベイトが居すぎて喰い渋りのケースでは、 私としてはこの方法で釣果へと結びつけることが多々あります。 もう一つは「マッチさせないベイト」という形で、 5cm程度のベイトを喰っていそうならば、 敢えて12cm前後のミノーを引くとか、 逆に15cm位のベイトを喰っているならば、 6～７cmの小柄なミノーをスローで引いてくる。 などの変化で、興味を引いて（いるツモリで）釣ります。 他には、No.1の回答者様も仰られているように、 ルアーの着水点は、群れへのストライクは避け、 その周辺をユラユラと優しく引くというのも実に効果的です。 以上のテクニックをローテーションして組み合わせれば、 釣果へと繋がる確率を上げることができます。 質問者様の釣行が楽しいものとなるよう、お祈りしております。
こんばんわ。 私がちょうどGWの間和歌山に彼女を連れて旅行に行った際、キス釣りのファミリーが沢山いらっしゃいました。 なかなか良型は出ていない様ですが、10cm〜15cm位の小型のキスがポツポツ釣れていましたよ！ (場所を忘れてしまったのですが、釣り太郎という釣具屋の近くの浜だったと記憶しております) もしかしたら季節的にはまだ早いのかも知れませんが、少し深い場所(堤防に隣接する砂地など)を狙ってみるといいかも知れませんね(^ ^)
釣り場の環境からして、狙うタナは２つに分けられます。 まず、カンパチやハマチ狙いの場合ですが、おおよそ15m〜20mのタナを重点的に狙いましょう。 カンパチは特に根周りに居着く習性もありますので、タナさえ合えばすぐに結果が出るはずです。 逆を言えば、カンパチやハマチはそれより下の層にいることはありませんので、まずはそこを重点的に探りましょう。 万一そのタナで食わなかった場合は、1ヒロ(1.5m)ずつタナをあげていきましょう。 時としてカンパチやハマチなどの回遊魚はナブラを起こしたりしますので、その場合はウキ下0mで食ってくることも多いです。 次にマトウダイ、マハタ、オオモンハタなどの根魚ですが、この場合はタナを思い切り深くとりましょう。 根魚は基本的にそこを離れない魚なので、底付近を狙っておいて損はありません。 現場の状況からして、25m〜30m、つまりほぼベタ底で良いと思います。 しかし、ベタ底の場合根の近くに流しすぎると仕掛けを引っ掛けてしまう場合がありますので、適度に距離をとりましょう。 話が逸れるかもしれませんが、泳がせ釣りは何よりエサの活き、鮮度が何より大切です。 現地にいる魚(イワシやサバ、アジなどが好ましい)をサビキである程度調達してから釣りを始めましょう。 フィッシュイーターに追われるとベイトは口を使わなくなりますので、早めにエサを調達しておきましょう。 また、大きさも大切です。おおよそ15cm以上の魚は活きエサに向きませんので、それ以上は自分のエサにしましょう(笑) 長文駄文、失礼いたしました。
ハスノハカシパンというウニに似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://featherstars.blog.jp/archives/8046013.html http://www7b.biglobe.ne.jp/~kunitomotoubee-kasek … タコノマクラも似た模様ですが、こちらのほうが厚みがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BF%E3%82%B3 …
ダイワのロッドは規定内の重さのルアーを扱う方が無難です あと、私はクランキングが大好きですが、とくに気にせずレギュラーファーストのロッドも使いますよ
形は、オフセットフックでワームを外れないようにコブが付けてあります。丸くなく平打ちの針ですね。返しはありますね。 ↓こういう系統ですがこれより太軸です。 http://www.gamakatsu.co.jp/products/search.php?m …
・スプールエッジの傷は問題外。 ・回転ブレやゴリ感は要オーバーホールで結局新品を買ったほうが安い。 なので、この中だけでの選択ならクレストになるでしょう。 但し小キズが機能的に問題のない箇所であるなら、ですが。 このクラスのリールならオーバーホールするのももったいないので基本使い捨てですし、 結果的に新品のほうが割安に思います。
「芝生張ったばかりでごめんね～！」と言って 河川敷や、ＢＢＱ公認の公園では如何でしょう？？
動画投稿者のブログがあります http://natunatu.naturum.ne.jp/e2624224.html 米軍払い下げのパップテントですね。 http://www.mountners.com/11_253.html キャンバス地でめっちゃ重いですよ。
撒き餌で寄せたいんですね。そこでですがクロダイは臭覚が発達していますので匂いで寄せる魚であるので、餌は団子にして近くに打ちこんで底に魚を集める。魚が見え始めたら、その魚付近に餌を落とし込んであたりを待つ。というような方法。 落ちてくる餌に反応するようですから、底付近まで餌をゆっくりと落としてみたらどうでしょうか？　完全フカセやスルスル仕掛けとかもあるようですよ。 但し、夏は餌取りが多いので団子に餌を仕込む工夫をするとなると紀州釣りになります。 ************************ タックルはいままで道理でいろんな釣りが出来そうですから、クロダイ釣りを根本から見直して見るのもいいかもしれませんね。 クロダイのフカセ釣りというのは本来は流し釣りのことです。★”流し釣り　クロダイ”で検索してみてください。いろんな情報があるとおもいます。流し釣りは関東の釣りらしいです。 グレのフカセ釣りに該当するクロダイのフカセ釣りというものはあまりないともいえるでしょうね。 クロダイを釣る方法ですが、他にも地方ごとにあって、落とし込みや前打ちというのがあります。あと、海老撒き　や　スイカ　さなぎ　など、浮かせて釣る釣りについも調べてください。これらを見ればクロダイの習性がわかると思います。自分の釣り方が習性に適うようにすれば釣れるようになるとおもいます。 簡単ですが、この部分は私の持っている昔のチヌのすべてという釣り本をもとに回答させていただきました。 *************************** クロダイはかご釣りでは、底から２ｍとか３ｍ以内のベラの釣れるような棚で釣れます。関西では内湾と言える波止場では紀州釣りの方がたくさん釣っています。外海に面した河口の釣り場が良いみたいです。 底に撒き餌を打ったなら釣りのタナは撒き餌を利かせている底だということです。
私の机上の換算値では74.2ｍとなります。 140ｍ：80ｍ＝130ｍ：Ｘｍ Ｘ＝74.28ｍ 値は2506番と2004番のスプールの仕様表から抜き出しています。
登山の法律学（溝手康史著：東京新聞出版局）と云う本があります。 登山同行グループの山行という項目に 『Ａがリーダーといえるかどうかが問題となります、少なくともリーダー的な立場にあった、（中略）しかし、単なる山仲間と云う関係では、（中略）Ａに他のメンバーの安全に配慮するべき注意義務はありません。Ｂ、Ｃ、Ｄは成人した大人であり、山の一般的な危険性の認識は可能であり、（中略）危険を回避する処置をとることは各人の自己責任に属しています。（中略）Ａが強硬に主張した結果、遭難に至ったとしても、Ａに法的責任は生じません』 他に、ツアーなどのガイド登山であったり云々ともありましたが・・・ まずは上記のとおりだと思われます。 ＞会話の中で登山に計画など一任されましたが とあるので、それ程法的責任を感じることではないと思います。 貴方は責任感の強い方だと思います。 万が一、トラブル（他メンバーの怪我、病気など）が発生してしまった場合、応急処置などの介護、救助要請などを行うことは社会人として常識です。 山岳保険に加入することは登山者としての常識と思って下さい。 思わぬトラブルで他の登山者（第三者）を怪我させてしまった場合の賠償保障が付いた保険もあります。 では、安全で素晴らしい登山を楽しんで下さい。 （勝手に抜粋掲載したら、著作権で訴えられてしまうかな？？？）
堤防での釣りデビューとのことで、それを十分に踏まえて、 金銭的にリーズナブルで釣果が期待できる方策を回答させて頂きます。 まず対象魚ですが、そのポイントにイワシやサバ、 その他の魚が居れば釣れますが、 それら各魚種に特化させた釣り道具やシカケなどを考えるのは、 まだ先の話となるので、「アジ」の一択と考えて良いです。 道具は釣具屋さんで売っている、 2980円等の安価な「竿＆リールセット」で十分です。 竿の長さはなるべく長いものが良いです。 なるげく3.6m以上、欲を言えば4.2～4.5mが購入できればベターです。 そしてシカケですが、 コマセ袋やオモリまで付いているタイプの「サビキセット」を 予備も含めて３～４セット程購入すれば大丈夫です。 この「サビキセット」には、 針の大きさ、糸の太さ（幹糸・ハリス）等が色々ありますが、 例えば針の大きさが４号～８号まであったら、 ５、６、７号のセットを、一つずつ買っておけば大体対応できますので。 また、ウキまで付属した「投げサビキセット」も購入しておけば、 楽しみも倍増します。 もう一つは、この「竿＆リールセット」はそのままに、 シカケだけ「投げ釣り仕掛けセット」といったようなもの（200円～400円位）と、 天秤orジェット天秤も買って、シカケを付け換えれば、 置き竿でノンビリできる「投げ釣り」も楽しめます。 エサは「イソメ」や「ゴカイ」で良いでしょう。 夏の外房界隈でしたら、 シロギスやカサゴ、ソゲ（ヒラメの子供）、チャリコ（真鯛の子供） などの釣果も期待できます。 相談者様の楽しい釣りライフのスタートが切れるよう、お祈りしています。
こんばんわ。 質問への回答ですが、アタリはかなり明確にでますよ。 ヒラメならガガッ、ガガガッの後にゴゴゴーッと持っていくアタリです。 また、マトウダイやマゴチもおおよそは同じアタリです。 エレベーター仕掛けだからといって、アタリが分かりにくいといった状況はあまり私は感じておりません。 ただ、普通の泳がせより遊泳層の幅が広くなるので釣れることは確かですよ！ ヒラメやマトウダイだけでなく、是非青物も狙ってみてくださいね！
メタルジグを使って口を使わない、ということは恐らく見切られているのでしょう。 カンパチに代表される青物は非常に目がいいので、メタルジグも簡単に見切ることができます。 もしフッキングに至らないのでしたら、ミノーやシンキングペンシルに変える。 それでもダメなら奥の手でワームを仕様したワインド釣法で狙ってみてはいかがでしょうか？ もしジグでどうしても喰わせたいのであれば、ひたすら早くただ巻きやトゥイッチで不規則なアクションにするとバイトすることがありますよ！
海釣りは「ハゼに始まりハゼに終わる」というのが、ハゼをハンドルネームにしている私の持論です。 季節はもっと先になりますが、合わせが簡単で魚信もしっかり楽しめるのでお子さんも喜ぶと思います。 （うちの娘もそうでした。） 唐揚げにして骨まで食べてしまえることを通じて命の大切さも教えました。
またまた　追伸で　m(__)m ＞トムラウシの事故（事件？）のような場合にユニクロでは全くダメなのか否かということと トムラウシ事故の本が出版されていますが、読んでいないのでよくは分かりませんが・・ 遭難に会われて助かった方は、メーカ製品を着ていたとか（未確認）。 遭難に会われて亡くなった方々も、それなりの登山用の物を着ていたのかと思います。 （ツアー登山をされる中高齢登山者がユニクロ製品などを着て挑むとは思われません） あの事故は無謀な行動が引き起こした遭難です。 だから『ユニクロ』はダメなんだ。と、私わ言いたくわない。 数多く出版されているリスクマネジメントの本を読むと、『ユニクロ』はダメですと言わざる負えない。 私がまだ若くバリバリで活動していた40年前に着ていたウエアに比べれば、 『ユニクロ』製品は格段に良い（価格的にも）と思うだけで・・ これは私的な思いです。 高山に『ユニクロ』で挑むには、それなりに山に対する知識と経験があればこそと思います。
愛知県の釣り具一覧サイトです。 http://sp.fishing-v.jp/shop/list.php?to_dou_fu_k … http://www.ishiguro-gr.com/fishing/shopinfo.php? … http://www.navitime.co.jp/category/list?category … ネットで購入する方が店を探すよりも便利で早いですよ。 詳細は以下のサイトにアクセスして下さい。 http://shopping.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
No-2です。 補足への回答です。 仕掛けを投入ー浮子が浮いているー付餌、重りが効いて浮子が沈むー 浮子が水面ギリギリに浮いている この時点でスタンバイOK その後、ゆっくりと浮きが沈んでゆく これが黒鯛の初期あたり その後合わせたいのを我慢して、浮子が見えなくなったら合わせる ですね。 補足コメントの状況は仕掛けが流れに馴染みつつある状態でしょう。 または、浮きに対する重りが重いか？ でしょうね。 そんな時は竿先で軽く合わせてみてください。 魚ならばかかることもありますし、竿先で合わすことで仕掛けが まっすぐになり、スタンバイできることもあります。 堤防での釣りでしたら、今の時期2Bでは軽いのでは? また、ハリスが1.5号ではノッコミ狙いでは太いかと思いますが？ また、堤防でしたら立ち浮きの方がいいかもしれませんが？ 潮に流す時は玉浮き、深場狙いの流れが無い場所では立ち浮きが 使いやすいかと思いますが？ いらぬお世話ですね（笑）
ここのポーチタイプを使っています。 たまにしか使わないので、格安の物を一か八かで購入しました。 一応買って直ぐに吸気チューブから口で膨らましてみましたが 漏れ等も無く、問題無いと思います。 気室はしっかりしています。 自動膨張タイプは雨でも作動するので注意が必要です。 僕は手動膨張タイプにしましたが、膨張装置は簡単な仕組みなので 動作確認はしてませんが、多分問題は無いと思います。 自動膨張装置については分かりませんが、釣り具店でD社、S社の物を 見た感じでは、ほとんど変わらないと思います。 形状の事は色々考慮した上かと思いますが、僕の場合は水深の浅い堤防で 落ちて流された時を想定しての選択です。 磯等危険度が高い場所ではやはりきちんとした構造の物（股ベルト有等） を選択された方が良いとは思います。 僕も筏ではベストタイプを使用しています。 商品ページの一番下にメール等でのサポートもあります。 交換パーツや品質についても、問い合わせる事も出来ますよ。
日本列島横断マラソンってのをＴＶで見ました。 アルプスを越えて徹夜で１週間ぐらいで駆け抜ける競技(？)です。 この写真と同じような軽装でしたね。
メバルと呼ばれます。しかも黒いので黒メバルです。メバルは煮つけると滅茶苦茶旨い魚ですよね。でもその他にも食い方はあるとはおもいます。小さいのでから揚げで内蔵以外は全部食べるとかです。写真では口は張ってるけど目は常に張ってますね。（笑）
砂鉄川は？
おそらく、RYOBI チヌ関西　１号10　という落とし込みのロッドですね。　落とし込み用ですから短いでしょ？（10という部分ちょっとわかりません。10ｍでは鮎竿などがありますがこの太さではありえないとおもいます。10尺なら3ｍ程度です） ”落とし込み”というのは、堤防の足元の際に餌を落とし込んでチヌを誘って食わせる釣りです。 ①落とし込む速度の調整と当たりを見極めるためのちょうどよい鉛の重さと浮力を持ったラインシステムが必要なこと。つまり、空気入った目印チューブのたくさんついた落とし込む専用のラインが必要なこと。 ②リールはフライリールから派生の落とし込み専用リールがあって、ラインが出るときの抵抗が小さくラインのねじれが生じない大口径のスプールになっている。 ③餌はイガイやその他自然に存在する落とし込むのに適したものを使うこと。 ④釣り方としては、際で餌を狙うチヌに自分の存在を隠しなが静かにアプローチするので、足音を出さない・影を水面に落とさないなどを心がけてやる必要があります。 ⑤実際の仕掛け・釣り方はとりあえず、”チヌ　落とし込み”　で検索すれば情報が出てきます。 ⑥ランディングは、落とし込みのタモ網があって柄ではなくロープでおろしこむことがおおいです。防波堤自体が高いし長い柄の磯ダモでは持ち運びが大変なので。。
ゴールデンウィークは、もう過ぎましたよ？
一番後ろの足が特徴でヒレのようになっていますね。こういったカニはワタリガニとかガザミと呼びます。爪に青紫のような色がちょっと見えてますね。それに甲羅に白い点が左右にありますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … 卵持ったのはおいしいです。（寒い季節） https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 … 食ってみればおいしいとわかるとおもいます。 http://cookpad.com/search/%E3%83%AF%E3%82%BF%E3% …
まったく問題ないと思います 色から見て、巻かれてるのは、サンラインのマシンガンキャスト（ナイロンライン）でしょうか？ なら、もう少し巻いても大丈夫だと思いますよ。
少しだけ少ないかと思います。 大体8割程度巻いておけば良いのではないでしょうか？ ただ、それ以上を超えるとバックラッシュ、つまり糸が絡むことの原因になりますので、気をつけてくださいね。
こんにちは。 グルクマは当方ではかなり釣れますよ！ なかなかに美味なので、釣ったら持ち帰ることが多いです。 さて、釣り方ですが、基本的にショアジギタックルで良いと思います。 ただ、ジグに反応しない場合がままあるので、ミノーやポッパーを何本か持って行った方が良いでしょう。 此方ではピンクやグロウ系統に好反応を示しますよ！ また、邪道かも知れませんが、キビナゴをルアー感覚で投げて釣る方法も有効です。 仕掛けはいたってシンプルで、チヌ針の5号程度の物をフロロ3〜4号に3本結ぶだけです。 ポイントは、針一本一本の間を3cmほど開けておくことです。孫針をイメージされると分かりやすいかと思います。 グルクマはサバと比べるとかなり引きが強い魚なので、頑丈なタックルで狙われると良いかと思います。 頑張ってください！
内容から、キャンプも燻製も初めてのビギナーさんだと思います＾＾ 最初のビギナーさんだったら、NO1さんの、冷たい煙での燻製は荷が重いと思いますので、「おんくん」とかで検索を。＾＾ そしてチップよりもウッドが使いやすいとは思いますよ＾＾ ーーーー 検索して勉強はすると思いますので実際の実例を ーーーー 燻製器を買うと1.2万円は飛びます。 大学や会社勤めなら「コピー用紙の箱ｘ２個」でも代用は可能です。 イコール費用ゼロ円。 また、中に食材をひっかけるアミは100均でもOK 網ではなく、太・直線ピアノ線も100均で購入可能。 ＋ウッドだけです。都合1000円も出せばOK 最初はフライパンでの燻製で練習してもOKです。 ご自分の好きな食材（雑誌にもあるような、うずらのゆで卵、チーズ、サキイカ、チーズ入りソーセージなど）全て100均でも購入可能です。 よって、焦がしたり、失敗しても安上がりです＾＾ 慣れたら、牛肉の薄切り（脂身激少なめ・赤み）を購入して液に浸して乾燥→その後、燻製へ。＝ビーフジャーキーです＾＾ 販売している溶液の燻製もどきと、本来の「保存食としての燻製」の香りの違いを愉しめるでしょう。 ーーーー 上記にも慣れたら、ベーコン、NO1さんの「れいくん」の流れが良いとお見ます。 ーーーー れいくんは、時間が掛るのですよ～実際＾＾ ーーーー ここからは質問の回答です。 ・どうやって 煙が発生するんですか？ →チップやウッドに火を付けます。お線香の様にじわじわと燃焼して煙が広がります。 ・桜チップに 火をつけて投下し また 炭火で 加熱するんですか？ →燃焼と言っても「火」は付きません。見えません。 よって、お線香の様に燃焼が広がって煙がでます。 ーーー ・なれるまでは、チップよりウッドが良いと思いますよ＾＾
素敵ですね。私のそういうの好きです。 廃墟マニアはあまり理解されませんが、観光施設では遺跡などがすくなくありません。あれはみんな廃墟なのに。 無理解に悩まされず、好きなものは好きでいましょう。
安物おもちゃは、買わない！ 重要なものは、良いものを買って長く使うか　１００均で　鍋などは代用するのが良いですよ お子さんもまだ小さいので　とりあえず機材を増やさずバンガロー利用が良いですよ。テントは、設営も寝るのも大変です。 炊事場での料理が出来る様になってから　ダッチオーブンや燻製は、始めて下さい。 飯盒でご飯炊けて　カレーや煮込み料理　焼き料理で食事が出来る様になりましょう。ランタンは、LED田地式から初めて　ガスランタンですねー ガソリン燃料のバーナーやランタンは、お奨めしません　ガスが扱い易いです。 メーカー的に　キャプテンスタッグや　サウスフィールドなどは、安物メーカー 一番最高峰なメーカーが　スノーピークです。　買い易いのがユニフレームとか小川キャンパル、モンベルなど　 コールマンって有名ですが　重たくがサバるものばかり　安物と高級品が有りますが　どちらもお奨めしません　特にテント・タープ・マット・チェアーなどがサバり　車に積み込めませんよ！ キャンプ用品　色々便利そうに思えるグッズが沢山ありますが　購入しても　意外と使わない出番がないグッツも　多く　自分もかなり無駄買いしました。 必要最小限で　楽しんでください。 ヤフオクなどで　程度の良い中古品を捜すのも良いですよ。 焚火台より　七輪の方が料理に使え便利ですよ　暖房にも使えますが一酸化炭素中毒になるので注意 タープなど安物は、薄く耐水性も低く　強風や紫外線劣化で破けたり　付属ポールも鉄製で曲がったり錆びて折れたり　ろくなものでは有りません テントやタープなどは、補修パーツが売られてる物や　アフターフォローが万全なメーカーが絶対です。 スノーピーク・ユニフレーム・モンベルは、基本定価販売です。ユニフレームとモンベルは、正当な価格の定価なので　購入し易です。
紀州釣りをやっているのをときどき見かけます。ゼロ号や１号の磯竿です。私はこの釣りをやったことがありません。しかし、私も、０号の磯竿を持ってますので紀州釣りをやりたいと思ってます。 私みたいにyoutubeでよく見られてはいかですかね。 https://www.youtube.com/watch?v=VGaW-TMPvVQ 団子は釣えさ屋さんで売ってるものでチヌの紀州釣り用など海水を入れないですぐに握れるようになってるものですかね？店オリジナルのヌカ団子は間違いがないとは思いますが。。とにかく団子の出来と握り方で、着底後に団子から餌を出すまでの時間などを決まるということもあるので団子の出来が大事です。よく研究する必要がありそうです。 シャクで投げる場合、上から投げようとしてもうまくゆかないんですよね？（実際やってみると難しいですよね。シャクから転げ落ちます。）それなら、シャクは慣れるまでアンダースローも折り混ぜればいいのではないですか？ ラインのリリースですが投げる為の余裕よりも長くは出さないいほうがいいとおもいます。（トラブルの元になると思われます。）★投げる前にラインを止めるのはスプールに指を載せる（サミングみたいに）程度でやったほうがいいとおもいます。 私は、夏に紀州釣りのヌカ団子を使って”ヌカ切り”という釣り方をやってみたことがあります。何でも釣れるので面白いです。この場合は重い鉛は使用せずにフカセ釣りのようにガン玉しか使いません。ウキもフカセのウキのままです。活性の高い時期のエサ取り対策になります。”ヌカ切り”は和歌山市あたりの釣りです。餌取が多すぎてフカセ釣りが難しいときでもヌカ切りだと底で食ってくれたりします。これも底がフラットじゃないところではウキ下の調整が難しいです。 http://www.crazy-fishing.com/ja/%E6%B5%B7%E9%87% …
体型、体色、下あごの出っ張りなど「イシフエダイ」で間違いないと思います。 http://zukan.com/fish/internal286 どちらかと言えば南方系の魚ですが、バックの岩礁も南方のように見えます。
アメ横に行ったらありますよ。
どちらのほう？ 用途がちがいます。 皮砥石や紙やすりで研ぐと、弾力が有るので刃物の先端を微妙に研いでしまうので、刃先角が大きくなってしまいます。 皮砥石は胴の部分を光らせるもので、床屋さんは刃先の返りやバリを取るのに使います。 砥石の場合は硬いですから凹みません、刃物の角度を一定に保てば良い刃先角が得られます。
#3です。 南アルプスの仙丈ケ岳は確かに良いところで、木陰も多く、お花もきれいなのですが、行列のように人が多い可能性があるのが難点です。 余りに人が多いと、すれ違うのも待たなければならなかったり、自分のペースで登れないこともあります。 私が行ったときはトイレが汚く、しかも大勢の行列なのも気になりました。 今は改善されているかもしれません。
キャンプ用品は、価格相応な点と　一流メーカー　スノーピークを超えるものは、無いと言えるでしょう。 テントサイトでも　スノーピークは、一目置かれます。 コールマンって　安物で重たく嵩張るイメージ ・コールマンウェザーマスターのコクーンⅡ　３０ｋｇ ・スノーピークのランドロック　２２ｋｇ と　８ｋｇも違います。 アメ車の大きなミニバンでないと　コールマンのキャンプ用品は、積み込めないような　かさばるものです。 オートキャンプ場なら良いですが　駐車場から離れたテントサイトまで　機材運搬する場合　重量と嵩は、重要です　自宅での保管もどうようでしょう。 品質、縫製やアフター対応なども　スノーピークの方が良いと期待できますし 中古で売却する際の価値も全然違います。 予算が出せれば　絶対にスノーピークです。　今あるか？ですが　小川キャンパルの方がテントの専門メーカーで　コールマンよりお奨め。 コスパが良いのがユニフレーム。 値引きの無い　スノーピークやユニフレーム製品は、ポイント割引のあるアウトドアーショップで購入すると良いですよ。　アフターフォローも考え専門店購入です。むやみに通販などで購入しないほうが良いでしょう。
今はまだ熊本地震の影響が残っていますし、まだまだ大分でも地震の影響が色濃くの状態です。大分自動車道も全線開通していませんし。 とにかく今の余震が収まって（いつ収まるかもわかりませんが、）少なくとも１～３年は規制がかかるのではと思います。 はやく余震が収まってくれることを祈るばかりです。
こんにちは。一昨年まで福岡の北九州市に住んでいたものです。 今の季節だと、砂浜ではキスなどがポツポツ釣れ始めることだと思います。 また、堤防では梅雨グレやチヌ、サビキでアジやサバ子が釣れだす頃だと思います。 カサゴなども狙い目だと思うので、そちらの方も狙われてはいかがでしょうか。
入道ヶ岳登山は小中学生も遠足で上ったりしますし、高校のワンゲル部や登山部の新入生が最初に上る山のひとつでもあります。（鈴鹿セブンマウンテンから攻めていく、三重県の高校など。） 二本松尾根コースと北尾根コースは比較的初心者には上りやすいと思われますが、持久力に自信がない、普段体をあまり動かしていないようでしたら、ウォーキングやランニング、足首のストレッチなどは行っておいたほうがいいです。 普段から水泳、マラソンやランニングなどをやっている方だったり、運送業やとても忙しいレストランのホールなどで働いている人はペース配分が上手だと思います。 子供たちは運動靴などでも上ったりしていましたが、まあ彼らはなんといっても、身軽です。体によぶんな脂肪がついていませんからね。 だいたいみなさんキャラバンシューズ以上の登山靴が多いです。 ですが、白装束＋地下足袋で上っている方たちもいます。 冬山はもちろん怖いですが、春山も残り雪の心配、夏と秋は台風シーズンもあり、どの季節も登山には危険がつきものです。 ８月や９月ですので、きちんとした雨合羽と、体が冷えた時の対策としてウィンドブレーカーや薄手のセーターかそれに代わるものは日帰り登山でも必ず用意してください。 合羽だけはけちらず、いいものを買ったほうがいいです。 飲み物は例えばポカリスエットやゲータレードなどのスポーツ飲料などは、１リットル用の粉末を１．５リットルや２リットルのポリタンク（なければペットボトル）で薄めるとちょうどいい濃さになります。地上では薄く感じるくらいの濃さが、山登りにはちょうどいいです。濃すぎると、ほかに水をのみたくなってしまいます。 グループで上るなら、スポーツ飲料の人、麦茶系のブレンド茶（緑茶以外のもの）、ただの水、と分担して持つといいでしょう。 夏は麦茶、ウーロン茶、ジャスミンティー、爽健美茶系のブレンド茶を身体が気持ちよく感じる味なので、爽快感があると思います。 緑茶やコーヒー、ホット飲料などのし好品は各自で持つといいでしょう。 あとは水は、時々清水・湧き水を飲めるポイントもあります。コップを用意しておいてもいいし、手ですくって飲んでもいいでしょう。 小さい山は２０００～３０００メートルクラスの山と比べて、意外と勾配が急です。最初はセブンマウンテンクラスの山を登ってから、日本アルプスなどに挑戦すると、３０００メートル級の山のほうが、なだらかな分、上っていて楽だと感じることもあります。（もちろんアタックする部分によってはとても急峻な箇所もあるのですが） グループで上りますか？ 先頭を歩く方としんがりの方のペース配分が上手だと、きっと楽しい登山になると思いますよ。 写真を撮る余裕もあると思いますが、初めての登山で心配、という時は使い捨てカメラなど、もし落としても悔いのないものを持っていくといいと思います。
■タックル 磯竿　ダイワ(Daiwa) ロッド リバティクラブ 磯風 1.5-53・K　８３００円 ダイワ(Daiwa) リール 15 レブロス 2500　6200円 ダイワ(Daiwa) ライン ジャストロン DPLS 500m 2.5号 1000円以内であるかな？ プロマリン(PRO MARINE) CB ビビッド磯玉セット 4.5m　３５４０円 ■釣りに使用する道具 ステンレス製ピトン　80ｃｍ　1500円 磯受太郎　２５００円 バッカン受太郎　1500円 蓋つき撒き餌バッカン(内側がハードでつぶれないもの) 撒き餌シャク ■釣り道具入れ 蓋つき道具入れバッカン（柔らかいやつ） タックルケースは100円ショップでテキトーに道具入れのバッカンに納めやすいものを選ぶ。 ■バッカンを２個重ねて運ぶアルミフレームのショイコ バイクの荷台に使うようなゴムのネットで荷物を固定します。 ■磯竿用のセミハードケース（落としても中身が大丈夫） これでリール抜きでも20000円ちょっと出るとおもいます。 あとは、ハリス・１．５号　２号 ガン玉のセット グレハリの５号　６号 ウキ　Ｂ　０号　２Ｂ　 ビーズ玉 ウキ止めの糸 ゴム管（ウキの移動を制限するためのゴム管でつまようじで止めるもの） つまようじ サルカン（スイベル）は使わないほうがよい。 エサ入れ（挿餌をいれる） 上達したらいいのを買えばいいと思います。
オリムピックという釣り具メーカーの竿です http://aucview.aucfan.com/yahoo/j333532332/ http://www.olympic-co-ltd.jp/fish/fish_category. … 特に、価値はありません(^_^; 30号までのオモリが使える、長さは420cm、というスペックです。 ただし、古い物ですから、もう弾力性が弱くなってるので、30号のオモリを付けて竿を振ると、曲がり過ぎて（弾力が無いので）あまり遠くまで飛びません、50mぐらいでしょう。 カレイの置き釣りならまあ、使えるけど、キスの投げ釣りには向きません。 あと、ゆっくり投げないと（ゆっくり投げると遠くに飛ばない）エサが切れてしまって落ちますから、エサの付いていない針では魚は釣れませんからご注意を リールは、スピニングリールを使用します。 ５０ｍぐらいしか飛ばないので#3000番以降の普通のスピニングリールでいいですよ 投げ釣り用のリールがあれば、それでもいいですが あと、今リールに巻かれているラインは、全て捨てて新品のラインに巻きなおしてください 古いラインは劣化してるので、すぐ切れますから 海に向かって切れるのならいいですが、人に向かって切れたら30号のオモリで人間の体に穴が開きますので、ご注意を。車のボディにも穴が開きます。 で、光の加減ですか？真ん中が凹んでいませんか、ロゴに沿って　(^_^;
3Мのしか、使ったこと無いけど、満足してるよ
ぱっと見、ミミイカを模したソフトルアー（ワーム）に見えます。 なので、そのうえで回答します。 ・ジグヘッドに付けて使う 　付け方：ジグヘッドの針にワームのように通し刺し 　使い方：シャクって止める（沈める）を繰り返す ・天秤仕掛け（吹き流し仕掛け）で使う 　付け方：ちょん掛け 　使い方：基本はタナに合わせたらそのまま＝潮に揺られるのにまかせる 　たまに、シャクるのもあり 要は、 「イカが泳ぐ」 イメージで使用すれば良いかと。
撒き餌が禁止なのでサビキの針に餌のエビを付ければいいとおもいます。 http://fishing-blackseabream.net/article/1337699 … イワシは回遊して食ってくるので足元で真下へたらすだけでいいとおもいます。 イワシを釣って、その切り身でガシラなど根魚を釣ればいいんじゃないの？ 当然ですが根魚は足元の底を狙います。 イワシ・ガシラって食えるから。イワシは竜田揚げ・ガシラは開いてチキンのから揚げサイズにぶつ切りしてから揚げがビールに合うと思われます。 では、うまいビールを飲んでください。
好みかとは思いますが、私は逆転にしました。 理由は、正転だとラインの遊びが出ます。 そのラインが風であおられて、竿に絡んだりしたからです。 かなり小さな噛み潰し錘を使ったためですが、 ベテランによっては、結構重い噛み潰し（0.5号とか）を 使っている人もいましたので、そういう方には関係ないかもしれません。 巻くこと自体は、少しやりにくいくらいでたいした問題にはなりません。 そんなに走る魚でもありませんから。 ヘチつりは、とても意外性があり、面白いですが疲れます。 若いうちの遊びですね。 楽しんでください。
踵が無いと、ベルトの長さの調節で様々なサイズの足に合わせられるから 踵まであるタイプだと、サイズ毎に製品を作らなくてはいけないのでコストが上がって、商品価格が上がるので、売れなくなるから １．あなたの足のサイズは幾つですか？また身長や体重、脚力はどれぐらいありますか？ 泳ぎ方は何でもいいから１００ｍを何秒で泳げますか？ ２．弁付きは、シュノーケリングした事が無い日とが使うと、よく中に水が入ってしまって溺れてしまう事故がよく有りますが、シュノーケリングの経験はありますか？ ３．ご自由にどうぞ、最近は二眼式のが主流です。 特にお勧めは、無いです 一度スクールなどで慣れた方からの指導を受けてから、その人に相談しましょう
おそらく、スズキ目テンジクダイ科、スミツキアトヒキテンジクダイもしくはその亜種だと思われます。 本種は肉食で、アミやエビなどの甲殻類や、小魚などを捕食します。 頭が大きく、見事な三頭身なので、可食部は少ないですが、なかなかに美味な魚です。 3時間ほど天日干しし、甘口醤油に一晩漬けてからグリルで弱火にして7分〜10分ほど焼くと大変に美味しく、ビールのつまみになりますよ！
槍、奥穂、剣、鷲羽、笠、水晶、常念、蝶・・・行きたい山が沢山あります 槍は上高地から9時間くらいで小屋まで行けます　穂先にのるには多少岩場が ありますが　梯子とか完備ですのでさほど問題ないと思います 奥穂は涸沢からザイテングラートを登ります 小屋から先岩場ですがこちらも梯子完備なのでさほど問題ありません このコース以外は少しむずいのでこのコースをおすすめします 劔は最初にしては難易度が高いのでパスが無難です 鷲羽、水晶は歩く距離が長いのでここもパスが無難かと・・・ 笠・・・たぶん笠ヶ岳のことだと思いますが こちらも標高差が大きくパスが無難かと・・・ 常念・蝶はこのなかではおすすめです 穂高からタクシーでひえ平・常念小屋で一泊翌日蝶ヶ岳へ縦走し徳沢 へ下り上高地へ・・・適度にハードで北アルプスを感じるにはいいコース だと思います それ以外だといろいろあるのですが針の木岳はどうでしょうか 大町から扇沢行のバスがあります 雪渓を登ることとなりますが途中の大沢小屋でアイゼンをかりられたと思います 雪渓自体は安定していてさほど問題ないと思います 登っていくと針の木と蓮華のコルにいきつきます ここに都合よく小屋があるのでここで一泊します 北アルプスの数々の峰々が見渡せまさに北アルプスにいることが実感できると思います また扇沢からは柏原新道をつかい爺ヶ岳、鹿島槍にのぼることもできます さらに黒部平から立山へのぼることもできます さらにさらに梯子谷乗越を超えて長次郎谷から劔に登ることもできます これは最初にしては無理かと思いますが・・・
内蔵に毒があるので内蔵は食べられませんが、身の方は美味しいらしいです。 下記参照 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 … しかし、内蔵に毒があるなら、素人が捌いて食べるのはやめた方が良いでしょうね(^^;) もし食べたいなら・・・ アオブダイの調理師免許というのは聞いたことが無いので、フグの調理師免許を持っている人等に捌いてもらい、 且つ、自己責任で、ということになります。 脅かすようですが、 毒のある魚を食べるというのは、そういうことだと思いますよ？
赤い斑点有るので「ブラウン(トラウト)」ですね。 http://www.zenmasu.com/introduce.html 釣り人の間では「ブラウン」と短縮名だけで呼びます。 (個体によっては赤い斑点が目立たないものも) ちなみに、芦ノ湖は去年「オショロコマ」を初放流しました。 こちらにも赤い斑点が有るのですが、イワナに似ているし ブラウンには無い特徴も有るので、間違わないですよ。 http://zukan.com/fish/internal463 http://zukan.com/fish/internal657 比較可能な良い写真がすぐ出ませんでしたが、とりあえず http://www.fs-nozaki.com/fresh/2015/04/04/04.html https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
他の回答者様のお答え通りなのですが、 カサゴ目ホウボウ科、ホウボウという魚です。 大陸棚から太平洋の東部までの砂泥底にすみ、胸ビレを広げて海底を滑るように泳ぎます。 生息域の北限は北海道南部で、南限は東シナ海です。 主に肉食で、小魚や甲殻類などを食べます。 釣り上げた時グウグウと鳴き声？のようなものを出すのが特徴で、ショアジギングをしていると良くかかってくるような魚です。 もちろん食用で、淡白な白身はヒラメやマゴチに似た味で、大変美味しい魚です。 高級な天ぷらネタとしても知られていますね。
結論から言うと、魚を美味しく食べるなら、釣ってすぐ締める、 いわゆる「活け締め」が基本です。 ただ、一口に活け締めと言っても、 ・血管を切って血抜きする 　→血管を刃物で切る、首折り（サバ等が代表） 　があります。 ・海水氷（海水に氷を入れ、キンキンに冷やしたもの）に入れる があります。 前者が一般的ですが、シロギスやイワシ等、小型で数多く釣れる魚は後者が多いです。 ちなみに最悪なのは、釣った後そのままバケツ等に放置して死なせることです(^^;) 「締める（活け締め）」というのは、 「生きているうちに処置すること」 という定義で良いと思いますよ？
金沢の海沿いに公園はほとんどないです。石川県健民海浜公園がありますが、海沿いにベンチ等はなかったと思います。海は見えにくいけど、大野お台場公園はベンチ等はあります。 海から離れているけど・・・ということでよければ、大乗寺丘陵公園は、金沢の市街地の先に海が見えます。ただし、見える、という程度です。ですが、景色は良いです。 あと、金沢近辺では内灘町の内灘総合公園があります。展望台がありますね。
スズメダイです。煮て食べます。
かなり古いですが、単なる安物だと思います。 ごめんなさい。 公魚には使えます。
文房具のクリップで自作している方いますね 加工も大変簡単な様です。 http://www.geocities.jp/Takechan_House/outdoor_d … 　網の部分、テーブルで行けると思います。
車輪ごと交換一択 このへんかな？ https://www.monotaro.com/g/01325676/
袖ヶ浦なら、こちら http://sodenavi.net/sodetyokubaijo.html 市原は、こちら http://sodenavi.net/sodetyokubaijo.html 君津はジャンボセンター http://www.zyambo.com/index.html 富津ならザ・フィッシュ http://thefish.co.jp/
＞ご回答いただいた事ができないから質問しているのですが。。。 じゃあ、それを先に書け もっと強く衝撃を与えるか返品交換してもらうかです。
ソルティガシリーズは重いですよね… まず、ジギング=ショアジギングとして考えると、大体60g程度のメタルジグを使用します。 よって、ロッドもそれに対応する重さの物を選ばなければいけません。 低価格で高品質なロッドとして有名なのが、メジャークラフトのソルパラシリーズです。 これの962MHが一番使い勝手が良いでしょう。 また、リールは13セルテート3012HというモデルにPEの1.5号をまいておく事をお勧めします。 大体このタックルでワラサ、シオ、サバ、サゴシ、ヒラメ・マゴチなどの多彩な魚種に対応できます。 ショアジギングは体力勝負の釣りですよね。 私は29歳の男ですが、それでも1日シャクり続けるとキツイです。。。 女性なら962MHでなくとも902MやMLなどでもいいと思います。 まずはショアジギングを楽しんでみてください！
琵琶湖の釣りはわかりませんので、単なる”話”として読んでください。 当方、バス釣りはしませんが、昔ダム湖でたくさん釣って遊んだことがあります。夏の大雨のあと水が治まった頃に、小魚が流されてふたたび河川に遡上するために集まっているところ。お腹の空いたバスも集まりますので一つのルアーを奪い合いし、最初にかかったバスではなく３回目くらいにルアーを加えたバスが釣れるようなことになります。収集が付きません。前後のフックにそれぞれ２匹が食いついて奪い合いして引き合うのでそのたびにフックが外れるんです。そして、足元まで追ってきて足元で食いまくります。濁りも少し残っているのですが。濁りでしばらく餌をとれなかった腹ペコのバスが足元でたくさん暴れまくります。なんじゃこれ？って感じでした。 これにより感じたことは、魚には釣れる条件が必要で、適温でありベイトフィッシュがいること。腹が減っていること。など。。 バスは湖の川からの流れ込みのところのストラクチャー付近（大岩や橋の影）でたむろしてるんじゃ？バスは渓流魚の好む低温域が苦手ですから遡上しません。だいたい住み分けになります。適水音とベイトの集まる川の流れ込みがちょうどこの部分になのかも。琵琶湖でそういうところを探すのが難しいかもしれませんが、やはり河川とのつなぎ目付近でストラクチャーとベイトフィッシュを探すのが面白いのではないでしょうか？　数釣りは条件が必要かとおもいます。 ポイントの写真を掲載されているかたのＨＰ見られるのがいいとおもいます。 http://www.bassall.com/bass/koto_higasioumi.htm 資源保護の観点から、琵琶湖では釣ったら何かすべきことがあるようです。あと、ハスという魚もあるようです。これルアーで釣って塩焼きで食ったことがあります。少し癖があるんですが嫌味はなくてそれなりに食えました。彦根付近では食うようです。なお、海のサビキも水温が低いとダメです。 自然を楽しんでください。
DUEL Armored F+ 2.5lb(0.06号)にフロロの4lbを直結しています。 普段だとアジングでは近場にアジがいないので大抵キャロリクが多いです。 メバリングは、当方には生息していないので釣れません… (鹿児島県長島町が南限らしいです) やるとするならば、ジグ単だと思いますw
ダム湖ですよね？　広いのでまず鯉がいつも群れで泳いでいるポイントを探さないと効率が悪そう。大部分を占めるどん深のところだと釣りにくいとも思います。 人造湖はどん深なので、宙釣りやパクン釣りを考えていますが、無理なのでしょうか？ ＞鯉の目の前に餌を入れれば食うとおもいますが広いので難しいとおもいます。コイは毎日餌付けをすればそこに回遊して来るらしいのでヘラブナ釣りやってる周辺がいいのかもしれませんよ。吸い込みでいいとおもいます。ほかには少し流れがあればコイを匂いで誘えるので川の流れ込み周辺がいいと思います。
地下鉄御堂筋本町から歩けばいいのでは？ http://www.hakurai-mart.com/ 歩き方は、左右の足を交互に前に出します。手は足と逆に動かします。決して右手右足を同時に前に出してはいけません。（運動会の行進やると笑わるやつ。）
足を十分に伸ばせるのなら、車でもいいですね。テントだと、マットを敷いても地面のごつごつが気になるかもしれませんし。 広さならテント、クッション性を重視なら車中泊、でしょうか？ あとは大雨が降ってしまったら、車ですかね。
耐熱の「アロンアルフア #911T5」かな？ もしくは車のマフラーの穴開き補修に使うアルミテープなどの耐熱粘着テープですかね？ 陶器類なら漆で補修します。「金継ぎ」で検索すればヒットします。 ただし、ヒビの修理は難しいですね。割れて接着面が出てるなら作業は容易ですが…
> 連休なので 平日、休日、昼夜関わらず、質問やお礼をしている人にそんな概念があったんだ。 周りの人が休んでいて、遊びに行くような時期にわざわざ外出せずに、 周りの人が働いているときにいったほうがすいててよいのでは？
今日のMBSちちんぷいぷいで紹介されていました。 イワナを釣って、バーベキューを楽しめます。 http://www.mbs.jp/puipui/toiawase/ http://www.iwanaya.jp/
＞GWに大山登山口付近に小学生のイベントで行く予定です。 何日の　登山口と言っても　何処でしょう　一番奥の駐車場前辺り？ GWは、新緑で登山ハイキングの開始みたいなもの　一番込む時期 ご存知の通り　駐車場手前から道路は、狭く　渋滞するとUターンもままなりません 駐車場も　第一、第二で　１２０台くらいです。　時間は、読めません 9時集合でも　7時着ぐらいを目指さないと　駐車場は、かなり下側の個人の土地のPになると思います。 登山の人は、朝が早いですからねー 早く付いて　車で　仮眠や休んでいれば？　GWという時期は、時間混雑が読めません　雨天天気予報なら　混雑は、緩和されます。 公共交通機関なら　小田急伊勢原駅からバスで行ですねー　バスで渋滞したら 歩いて間に合わせるしかないです。 混雑時期　狭い道の部分　神奈中バスの社員が交通整理しバスの通行を多少良くします。 道順は、新湘南バイパスで　寒川北ICで降り　４６号東河内交差点左折（西） 22号　戸沢橋で相模川渡り　246号へ、あとは、ナビ通りに大山へ向かえば良いでしょう。 新湘南バイパスも混雑していたら　降りて下道で22号２４６を目指してください。
まず北アルプスは雪があるので除外されます となると上信越の山になります おそらく2000ｍ位なら雪はないと思います ただし北面の登山道と沢すじのルートは雪が残ってるかもしれません このあたりの山にはくわしくないので・・・ 奥秩父あたりなら2200～2300ｍあたりから雪はあるのですが・・・ おそらく豪雪地帯なので奥秩父よりやや低いところにも雪があるように思います 詳しいことはやま小屋とかに聞くのがいいと思います さらにいうと簡単なアイゼンなら手頃な値段で売られているので お守り替わりにもっているといいと思います 実際雪がないと思って歩いていたら雪が出てきたなんて ありうることと思います
この2台でドノーマル、ということでしたらほとんど違いはありません。 体格との相性、みたいなものは生じる可能性はありますが、自転車がもとでの差は生じないでしょう http://www.ternbicycles.jp/2016/products/Link_B7/ http://www.louisgarneausports.com/lgs-mv-1.html 厳密にいえば折り畳みのターンの方がフレーム剛性が落ちる、という話になるっちゃーなりますが・・・・このフレームだと問題になるレベルではありませんし・・・
はちみつじゃ？
NO.4の者です。 先日の投稿に誤りがあったので訂正いたします。 クレスト2506 ¥3890 とありましたが、 16クレスト 2506 H-DH ¥6510の間違いでした。 謹んで訂正させていただきます。 ご迷惑をおかけしましたm(__)m
■ライトゲームでいいんじゃ？ 港では普通の定番ミノーですとスミスなどの12ｃｍくらいでいいんじゃ？ 外海で遊ぶなら、よく飛ぶタイプの鉄板バイブやシンキングのミノーがいいのでは？ 有名メーカのであればプラスチックの重心移動式でいいとおもいます。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%82%A4%E3%83 … あとロッドで投げられる重さのジグなどでライトショアジギ風に。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%B8%E3%83 … 青物の小さいのやカマスなどが釣れるかも。。 根魚用にはエビの形したワームのリグなんかもいいとおもいます。底に石が重なって穴になっているようなところで根魚が釣れるかも。。 http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/ecogea … 夜にワインドのワームか蛍光のバイブレーションプラグでタチウヲなどを。 http://tacklenews.net/ecogear-windm.html あとはエギングですね。 PEは0.8だとガイドがらみでジグなんかは切れて飛んで行ってしまうので1.5号くらいのほうがいいかも。。（経験が長い方なら0.8号でも大丈夫かな？） ルアーはネットか釣具屋で買って持っていかれたほうがいいとおもいます。 久米島にあるかどうか？それに観光地は値段が高いと思います。
今は乗っ込みの時期なのでウキフカセ釣りが一般的だと思います 乗っ込みとは深場にいたクロダイが産卵のため浅場にきて活発に餌を あさるようになることを言います 竿は磯竿の1.5号位リールはスピニングで３号のナイロンが150ｍ巻けるもの クロダイは基本的にそこ付近をねらうので錘負荷0.5～1.5号位の立ちウキを使用します この場合カラマん棒があると便利 ハリスは1.5号ヒトヒロから矢引位、針はチヌの２～３号、餌はオキアミ 夜釣りの場合ケミ蛍を付けられるウキが便利といったところでしょうか コマセはおからだんごにチヌパワー、オキアミのくだいたものが一般的と思います 乗っ込みの場合意外な浅場でつれることもあるので円錐ウキもありだと思います 深い・・・棒ウキ 浅い・・・円錐ウキのように 使い分けるといいと思います またタナを測るのにゴムのついた中通し錘を使うとタナがすぐにわかります
川では、オイカワ、カワムツ、ウグイ、アブラハヤ、イワナ、アマゴ、ニジマス、アユ、イワナ、アマゴ、ニジマス、ウグイ、カワムツ、アブラハヤ、オイカワなど釣れます。 釣りの方法によって釣れる魚が変わってきます。あまり慎重にならずに釣りを楽しんでください。時期的なことも関係してきますが、意外と色々な魚を釣ることができると思います。
あいません。
よろい結びは左右に大きな力が掛かると解けてしまう恐れがありますが、中間者結びはその心配がほとんど無いです。結び方などはURLで
無難なのは渓流釣りでしょうか　多摩川では鯉なども釣れますが 釣ったあとどうしよう？リリースしかないのか・・・ そこでおすすめなのが渓流釣です 比較的水がきれいなところに釣り場があり釣った あとは食べることもできます 多摩川だと青梅あたりから渓流釣りの範囲になります釣れるものは ヤマメ、ニジマス、アマゴ、ウグイ（ただしウグイは外道扱いとなりますが・・・） などです イワナも渓流釣りの対象魚ですがもっと上流にいることが多いのでここでは あえてはずしておきます ポイントですが川の流れは大きく分けて瀬、トロ、淵に分けられます 瀬とは白あわが勢いよく流れてるようなところです このようなところは流れが速く魚も居心地がよくないのであまり ポイントにはなりません ポイントとなるのは淵とかトロと呼ばれるやや深さがあり流れがゆっくりした ところです 淵は流れがゆっくりでそれよりやや早めがトロといったところでしょうか （厳密ではありませんが） こういう場所は深い場合が多いのでしっかり底を流すと釣れたりします それをふまえたところで私の勝手な考えで魚のいる場所を見分ける方法 をこっそり教えますと まず底石がある ある程度の大きさの石が川底にあることが条件となります 砂で埋まってるようなところはよくない気がします 隠れる場所がある 例えば流れが岩盤に当たってその岩盤がえぐられてる場合とか おおきな石が流れの真ん中にあったりとか とにかく魚にとって逃げ場所があるというのは心強いものです 水がたまる場所である ちょっとした瀬でも全部流れが速いわけではなく少し水の たまるような場所が有ります そういう流れが緩くなるようなところがねらい目です 基本的に深いところはしっかり底を流すようにします 餌はキジが基本ですが現場でも採集できる川虫もありです キジでは釣れなくても川虫なら釣れるかもしれません 魚って結構気まぐれだったりします ピンちょろ、かめちょろ、おにちょろ、くろかわ虫 などが川虫の種類です くろかわ虫以外は触るのにさほど抵抗はないと思いますが・・・？ もしさわるのが無理ならイクラあたりが無難でしょうか 竿は本流ならば７ｍは欲しいところですが・・・ まあ5.3ｍくらいでもなんとかなると思います ハリスは0.8号が無難だと思います ちなみにキジとはミミズのことです 釣具屋で普通に売ってます ミミズどおしという道具があると便利だと思います
姿形がアジュガという紫色の花によく似ていますね。 同じキランソウ属のジュウニヒトエかもしれません。 http://www.geocities.jp/tama9midorijii/ptop/shij … http://www.kagiken.co.jp/new/kojimachi/hana-juni …
琵琶湖でいいやん
一つだけ考えなければならにことがあります。 ウェーディングシューズが病気を運ぶという事実があります。 http://www.maff.go.jp/j/syouan/suisan/suisan_yob … http://www5e.biglobe.ne.jp/~tomozuri/reisuibyou. … なので毎回消毒すべきです。結局持っていくべきでしょうね。 渓流にも冷水病が入っていますから。 ○○川で使用した靴をＸＸ川でそのまま使用しちゃだめなんです。
私は、オフショアジギングはタチウオの経験しかないのですが、Max160gのジグを使うことがあります。 タチウオジギングで使用しているリールは、 オシアカルカッタの201HGに夢屋のパワーハンドルを付けた物 です。 その上で、 「ブリとは言わないまでも、ワラサくらいは狙ってみたい」 と考えて、次に購入するリールについて調べた経験からの回答です。 私はダイワとシマノしか調べていませんが、 上級グレードならともかく、2万円前後の製品なら、シマノのほうが信頼度は高いようです。 以下参照 http://m.mobilewebsiteserver.com/site/reonhouse? … 上記から、もし私がブリやワラサ用に買うとしたら、オシアカルカッタの301番（左ハンドル）です。 　→ミリオネアシリーズ（ブルーバッカー含む）は、上記サイトを見て不安になりました(^^;) オクマ製品は質問を見て調べましたが、性能的には充分な気がします。 が、ブリクラスでもPE2号で充分対応できるようなので、 そう考えると、オクマは確かに大きく、重いですね(^^;) そういうわけで、少し予算はオーバーするかもしれませんが、私はオシアカルカッタの301番が良いと思います。 これなら、PE2号が300m巻けますしね。 長く使うことを考えれば、極端に高いとは思えないのですが、どうでしょう？ あとは、大手釣り具店のオリジナル品ですかね。 現に私は、タチウオジギングの予備やライトタックルのマダイ用には、 「釣り具のポイント」オリジナルの「ギガソルト」のHG、PGモデルを使用しています。 HG、PGモデル共に9000円弱ですが、ダイワやシマノの同価格帯のものより性能は上だと思います。 他の釣り具店のオリジナル品のことは分かりませんが、似たような製品があるのでは？
①男子男子女子男子　男子男子女子男子幼児　で２つでいいんじゃないでしょうか？　 ②１ケースでいいんじゃ？２コンロ分の目分量です。余ったらまた使えます。 ③折り畳みの椅子など ④シートは幼児にはいいとおもいます。おむつ交換するから。 ⑤水は木炭の火を消すために用意します。 ⑥台車は要らないとおもいます。運ぶ人員は十分なので。 ⑦テーブルはあったほうがいいけど荷物になるとおもいます。まあ、小さいの２つあれば便利です。 自動車のすぐそばでできるなら楽ですね。 ■食べ物：タレ・食材・飲み物・幼児用の食べ物・飲み物・アイスクリーム ■食べる道具：割り箸・紙皿・紙コップ ■焼く道具：コンロ２個・炭コンロ２台分・着火剤・チャッカマン・焼網・食材をつかむトング・消火用の水 ■座る道具：折り畳みの椅子・シート ■衣類：寒い場合の衣類 ■救急用品：サビオ・虫刺されのムヒ・イソジン ■片づけ用品：ゴミ袋など
何を釣られるのかが分かりませんので、関東釣り堀おすすめ１００選を。 http://matome.naver.jp/odai/2142953079736790401
もう始まってますよ http://www.geocities.jp/kisu1091/
袋を裏返して使えばここで何かに固定できるという裏技のための穴ですかね？
市販のカセットコンロ用のボンベが使えますよ
藤の蕾では？　藤蔓（ふじづる）ではないのかな？
単独が希望の様ですが まずは、市区町村で行ってる山岳サークルや　ツアーで　１００名山の登山経験を積んだり　諸先輩方について行く登山で　さまざまな経験を積まれた方が良いです。色々な経験談や　天候悪化時の判断方法などを　経験するべきです。 単独で　怪我やトラブルで動けなくなったら　他の登山客に迷惑を掛けることになりますので。仲間での行動です。 単独経験するなら　１２００ｍ程度の山ですね。 混雑時は、山小屋の寝床確保も　団体やグループさんに　押し寄せられますので 肩身の狭い思いをします。出来るだけ　混雑しない連休などを避けて　登山してみて下さい。
バス用ではなく、タチウオでの軽量ジギング用として見つけた竿なのですが、 アブ・ガルシア製の 「BBC-672MH Ⅱ」 というものをアマゾンで買いました。 アブ・ガルシアのHP http://www.purefishing.jp/product/rod/bass_beat_ … これは、 ・ルアーウエイト=Max42g（1.5オンス） ・ライン=Max30ポンド というものです。 ただ「バス用」にこだわらないなら、シーバス用という手もあるかと。 私は、 「1万円未満で、40gのジグを扱えるベイトロッド」 ということでアマゾンを探しましたが、価格にこだわらないなら、 今は、シーバス用のベイトキャスティングロッドが、ダイワやシマノから出ていると思います。 シーバス用なら、バス用よら少し重めのルアーを扱えるロッドがあると思うのですが・・・
基本、網漁で捕ってきた中で元気なのを釣堀用に回すので、サイズはそこそこでしょう。逆に小さすぎるのはいないはず。 　泳いでますから鮮度はいいでしょうが、長くそこにいる奴は、釣堀の餌しか食べてない分、味は微妙に落ちてるでしょうね。
余分なストレスをためないで家に持ち帰ることが一番良いです。そのためにも釣った魚をなるべく早く締めることが重要です。締めないと魚は暴れて余分なストレスがかかり鮮度が落ちます。基本的な回答で申し訳ありませんが、釣った魚を早めに締めることが何より重要だと思います。
OBや池ぽちゃが多いということは 方向と飛距離が定まらないということですね？ いつも右に曲げてしまったり引掛けが出る ようなら、多分手打ちになっていると 思われます。 手打ちとは体の回転とは無関係に 手の向きを回転させて打ってしまうことです。 これが身についてしまうと、非常に軽くヘッドスピード が出るし体の回転も少なく打てるので なかなか治すことができません。 手打ちをすると、上半身の回転と腕の上下による ヘッドの軌道のほかに余計な腕のひねりが加わります。 上半身の回転と腕の上下によるヘッドの軌道 だけで十分なヘッドスピードが出るにも関わらず 腕の回転が加わるので両者のタイミングが いつもぴったり合うとは限りません。 むしろいつも違うはずです。 これが原因でボールの方向が定まらないのです。 手振りをやめれば、方向性と距離が安定します。 ゴルフナビは使用したことがないので わかりません。
大体タチウオやカマスですね。 大アジは夜などに遠投カゴやワーム、ジグなどで狙うとかなりおいしい思いができる季節になってきてますよ(^ ^)
ルアーという言葉は、研究社「英和大辞典」によれば、その語源は1300年ごろである。 ルアー自体が本来は漁具として世界各地で発明されたものであるが、研究者ではない一般の釣り人による外国語古典文献の解読は、ほぼ不可能であり、現代英語の範囲内で、かつ、アメリカ、イギリス主体のごく最近の資料ではスポーツフィッシング（遊漁）におけるルアーとしては、1800年代の英国のデボン系ルアーが有名である。それ以前にも、ルアーと呼べるような物は存在しているが、正確な資料を解読するには、ヨーロッパ地域で混在しながら複雑に変化した1700年前後のゲルマン系古典言語による原著の読解が不可欠である。 日本においても1700年前後の時代で、すでに漁に用いられた餌木（えぎ）や角（つの）などが存在し、日本固有のルアーの元祖として挙げられるが、その古文書の解読に期待が寄せられている。ブラックバスフィッシングをきっかけに広まり、現在は渓流や管理釣り場のトラウト類、小河川や池沼のナマズや雷魚、ソルトウォーター（海または汽水域）でのシーバス、そしてシイラ・カツオ・マグロなどの超大型魚なども対象となる。
薄めの生地ならいいと思いますよ。 ゴアテックすは、暖かいイメージがあるでしょう。 でも、体温調整をする素材ですからね。 熱いときは、涼しくということだと思います。 ただ、生地が分厚かったら・・・。
＞・テーブル、コンロ等の道具一式持っているのですが、持ち込み可能でしょうか？（食材を含め） 持ち込み可能です でも、テーブル、コンロは付属していますよ ＞・利用時間は、＜午前１０：３０～午後２：００＞？ 10時30分から14時まで、利用が可能という意味です ＞・その場合↑　炉（貸出・1基につき）￥1540だけ利用でいいのでしょうか？ そうです ＞・炉には、「炉 １１２基」「いなげの浜＝３７基」２か所ありますが 何が違うのでしょうか？選択は可能？ 場所が違います いなげ浜３７基が、一杯の時はプール場の施設が開放されます、選択はできません http://chiba-blog.e-life.co.jp/archives/1532664. …
バスはやらないので、知識だけの回答ですが・・・ バス釣りに使用するリールに求められる性能は、 1：狙ったところに投げられる 2：ある程度のドラグ性能 3：必要なライン（太さ、長さ）が巻ける かと思います。 だとすると「バス専用」にこだわる必要は無いですよね？ 事実、ダイワやシマノで「バス用」としているものはありますが、大抵はソルト（海釣り）対応リールの「仕様違い」です。 なら、上記1～3の条件を満たしていれば問題ないハズ・・・ というわけで、私の回答は、 「予算以内で上記1～3の条件を満たしているリールが、全て対象」 です。 敢えて言うなら、 ダイワかシマノの2000～3000番クラスが、汎用性の高さから、 「オススメ」 だと言えます。 ちなみに蛇足覚悟で言うと、 「高いリール=高性能」 とは言えませんよ(^^;) 高いリールは、 ・軽い素材を使用しているので軽い ・ベアリングを多く使用しているので回転が軽い というのが主な特徴ですが、 その分デリケートなので、扱いに気を遣う必要があることが多いです。 経験上、釣行後の手入れ（すぐに洗って陰干しし、適度にグリスアップする）をしていれば、 1万円弱クラスのリールなら、上級クラスのリールと性能に大差ありません。 あっても「プロレベルで分かる程度」でしょう。
フレッシュウォーターのジョイントミノーはほかにもありますね。 ボーマーロング　ジョイントミノー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9C%E3%8 … 日本メーカーダイワ http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item/lure/tro … アングラーズパブリック：ミルドレッド ジョインテッド http://www.palms.co.jp/lure/anres/mildred-jointed/ タカミヤってどこの国の製品なんですかね？韓国製？ちょっと知りません。
流木の処理にかながかかるので、 厳密には、だ～た～じゃないのでは？
福岡から釣れる魚って言ったって山の中の渓流から、海のボート釣りまであるので 季節ごとの釣れる魚を書き出したら、1冊の本ができるよ。 ＞釣りが好きなのですが ということは、すでに釣り経験者ですよね。 釣り道具を店で購入しているなら、地元の店で聞くのが一番よい。 また店によっては今一番釣れごろの魚やタックルを紹介したポスターなどが 貼られているのでそれを見るのもよい。 福岡なら「レジャーフィッシング九州」という九州を中心にした釣り場などを 紹介している雑誌があるよ。
天候とルートによります。 どの登山口からどのルートを使いますか？
新しい物ならそれなりの遮水能力はありますよ、 ビニールコーティングが確りしてれば半日程の十数ミリ位の雨程度ならな水分の遮断効果は有ります、 ご心配には及びません、 劣化したりコーティングが剥げればこの限りでは有りませんけど、 別に質問者さんが「何故にそんな物を使うか？」といった心配をする必要は無いのでは？、 単価も低いですし何処でも簡単に入手可能です、サイズもかなりな大型まで有ります、 何より軽く扱いやすい、 其の分長時間の降雨などでは耐水圧が保障されてる物では無いのだから雨水の浸入は当然有るでしょう、 それは使用者の問題です、ビショ濡れよりは余程に、 所詮は一時凌ぎ・少しの気休めでしょうか？、 端がとやかく言う必要も無いと思いますが。
掘ってないけれど 平バール１２００ｍｍ　ハンマー　なた　手鍬
コールマン
ジグですが、50LBのPE３号に48LB（１２号）のフロロカーボンリーダーでやっています。 当然リーダーのほうが太いです。 質問の場合ですが、70ｃｍの魚が４号リーダーで取れないのは歯が鋭いからですね。 したがって、今までのラインシステムにタチウヲ用のワイヤーをつないでルアーを付ければ大丈夫なのでは？と思います。もしくわワイヤーリーダーといわれるものです。 http://www.rinku.zaq.ne.jp/rakuraku/rakucyo/tach … しかし、私は日本でしか住んだことがありませんので、これがタイにあるのかどうかわわかりません。 ■ラインの改善が必要と思いリーダー、釣具屋でリーダー30ポンドとPEラインの20ポンドをかってきました。 ＞これですと、根がかりで強引に引っ張るとリーダーとラインの結び目が切れる可能性もありますが、ショックリーダーの役目は果たすとおもいます。 PE１号（20Lb）には、フロロリーダー４号くらいでいいとおもいます。この先に20ｃｍくらいのワイヤーです。 リーダーがラインより強くても全然いいのですが３０ポンドだと７号くらいですよね。ちょっと太くて結節部分に段差ができてキャスト時のガイドがらみが多くなるかもしれません。それがなければ問題はないとおもいます。 バス釣りの方とのことですので、あくまでも一つの意見として読んでくださいね。
こんにちわ。 登山といっても、日帰り程度のものを繰り返すだけなので、参考になるかわかりませんが、私は、 山旅ロガー&地図ロイド と コンパス(公益社団法人日本山岳ガイド協会) を使っています。GPSログはGARMIN FENIXJを使って取ることが多くなりましたが、有料版の山旅ロガーGOLDだとコース外れの警告などもあって、使いやすいと思います。また、山旅ロガーはアップデートもこまめに行ってくれるので、より使いやすくなってきている様に思います。地図ロイドは、機能豊富でGOOGLE MAPやYAHOO地図なども参照できますので、町でも山でも使える感じでしょうか。 コンパスは、1/25000の地形図を地域ごとにまとめてダウンロードできるのが便利ですよ。ただし、解像度はそれほど高く無いので地図としては、予備扱いです。あと、登山届の提出ができるので、その面では重宝しています。また、連携アプリとして、SOSというのがありますので、そちらも合わせてインストールしています。 色々なアプリがありますが、まずは自分が使ってみて、使いやすいアプリを見つけてみるといいと思いますよ。その時は、是非、私にも教えてください。私も、複数のアプリを入れてみて、これかな？ということでこの二つに絞っていきました。 あと、老婆心ながら、ロガーツールを使っていると、電池の減りが早いので、必ず予備電池は用意してくださいね。あと、いざというときの為に紙の地図も必須かと思いますよ。
渓流釣り師です。 沢や谷間でも　木の枝が覆いかぶさっているような　空が開けてなければ GPS受信は、ダメだと思います。 あとGPSの性能　昔のSONYカーナビでは翼角（上部解放角）６０°ないと　受信しませんでした　東京の環状八号など道路にビルが立ち並ぶところでは受信不可能でした。 渓流・谷間は、ラジオも受信しません　GPS通信が必要なら　峰や開けた空が広く見える所へ出ることですねー 渓流を釣り上がってる位置確認は、国土地理院の１／２．５万の地図等で　 川の曲り具合や等高線で確認が確実で　自身の経験や目標物で特定するのが一番です。 源流山奥へ入る際　必要最小限の装備で　余計なものを持って行っても　落としたり紛失するのが落ちです。 最低限の釣り具、ライター、ヘッドライト程度です。
監察＝釣りの許可証です。資源保護のために放流したりですからその資金を釣り人がはらいます。遊漁券などと言われています。 苔？　そうじゃなくて、渓流魚が鮎を食べていることが多いので鮎の色のミノーで大型（30ｃｍ～）の渓流魚がよくヒットするという話です。 でも渓流釣りはそういう大きいのは釣れません。 竿が６ｍくらいだし、あの仕掛けでは遠いところを釣れないから仕方ないです。大きな魚は小魚を餌にすからという理由もあります。
TN12　ペン型ライトで　１０５０ルーメンと明るすぎこれ以上は、ないでしょう しかし電池がリチュームイオンで　非現実的　継続使用に費用が掛かり過ぎます。 普通のアルカリ乾電池等で使用できるこの手のタイプなら　LEDレンザーでは？ 但し　ペン型は細く　レンズや反射板口径が小さいので　P7の様な　単四電池を束ねるようなタイプが　明るいです。電力やLEDチップの出力ではなく　効率が良いので　諸費電力が抑えられロングライフ使用可能になります。
同じ様な形状のモノ 数社から販売されていますが・・・ 例えば ・weber社 http://camphack.nap-camp.com/221 MASTERBUILT社 BBQ炭火グリル http://bbqparty.blog.so-net.ne.jp/upload/detail/ … http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% …
売主は買い手が無い船を維持費もかかるからそれくらいだったら買ってもらえるんじやないかな？と思ったんじゃないのかな？
一番使いやすいのは12cmですね。 その場所で一番に投げるパオロットルアーとしては一番適したサイズです。 第一に飛距離がでて、ある程度シルエットも大きいので目立ちメーカーも そのシリーズでは核となるサイズでアクションも一番良かったりします。 あとは12cmのレンジ違い（水面下50cmぐらいまでのシャロー系、70〜80cmぐらいの ミッドレンジの2種類は欲しいですね） それ以外にはベイトが小さい時に9cm〜10cmぐらいのサイズダウンが効果的な ことが多くあります。 それ以外ではボイルしているときのトップ系（Fペンシルなど）や バイブや鉄板系があれば完璧でしょう。
こんばんわ。 釣り歴8年の者です。 早速ですが、初めてで川と海両用で使われることを想定した場合、次の条件が必要です。 ・重さが30g、オモリでは8〜10号程度の負荷があること ・穂先の感度がいいこと ・なかなか丈夫なもの 最後はやっぱり、安価なもの！これ重要です(笑) という条件で行くと、シーバスロッドでもいいのですが、感度がちょっと残念です。 出来ればエギングロッドをお勧めします。 イカの微妙なアタリも感じ取れるように作ってあるので、ちょい投げなどにはピッタリです！(^^) あと、リールのことですが、あまりお金をかけたくないですよね(笑) 安くてそこそこの品質を求めるとなると、スポーツラインというメーカーがあります。 3000円程度出せば、かなり長く使えるものが買えます。 決して、類似粗悪品のメーカーではなく、ダイワ製です。 安心して使えると思いますよ！*\(^o^)/* このリールには糸が巻いてないので、糸を買わなくてはなりません。 そこでオススメなのが、ナイロンラインの3号程度のものです。 フロロカーボンラインというものがありますが、硬くて使いにくく、PEラインは絡まりやすいです(汗) その糸を釣具屋さんでリールに巻いてくださいといえば、無料で巻いてくれますよ！ このタックルで取り敢えず大体の釣りは大丈夫です！(爆) 頑張って下さいね！(・ω・)ノ
確か、ナイロンライン１号で６グラム程度のミノーなら20ｍは飛んだと記憶します。問題は、チョメリグの空気抵抗ですね。
店に直接電話ぐらいできませんかね？ こんな所で回答を待っている間に聞けばすぐわかると思いますが。
この江木はいままでにないものではないでしょうか？ 日本の昔からの漁具である木を削って塗装したエギには必ず鳥の羽根が使われていたのですが。。今になってこういったヒレに変えたことはすごい変わりようであるとおもいます。 人それぞれですが、仕様が異なるアオリーQという意味には同意しますよ。釣れるか釣れないかは持っていないので回答できませんがテストしてるはずですから釣れるとはおもいます。
子供のスマホを借りてまで質問するほど急ぐ内容ですかねぇ？ 壊れるまでが寿命 毎日使うんですか？
自分の家ではダメなん。 ------------------ ＃1の方以外の場所 シューティングレンジTARGET-1（秋葉原） http://www.akiba.target-1.com/ フロンティアシューティングレンジ（東京） http://frontier1.jp/shop/index.html FIRST（東京） http://www.first-jp.com/articleinfo/detail.php?i …
すすき　→　曽爾高原？ なにかの施設　→　少年自然の家？ 三重県との県境の山奥だけど、ここでも大阪の街の明かりは判るし… まあ、乗鞍でも岐阜市の街灯りは判るから、そんなもんかな？
世田谷っぽいけど、こういうとこたくさんあるからね。 私は旧蛇崩川緑道だと思います。鶴巻あたりから三茶ー蛇崩に至る 駒繋神社付近の気がしますが。
二枚貝は植物・動物プランクトンを餌にしているものが多いので、プランクトンの持つ毒素を体内に蓄えてしまう。 マテガイも他の二枚貝と同様に貝毒を蓄積することはありますから、漁場での情報に注意しましょう。貝毒の恐れがある時は入場できない。
今の墨族は、前とフックの素材が変わっています。だから、折れないハズですよ。（折れなくて曲がるフック） たぶん
利用する客のマナーが悪いんです。 予約しても来ない　無連絡キャンセルが多いのでしょう。 安易な予約を避ける意図でしょう。 旅館ですか話を聞いたのですが　ネット予約サイトで予約してキャンセルを繰り返す客も多いとの事。数件数か所の予約をして　まじかになって　本当に行くところを絞り込むとか。 ネット予約上でも　館セル規定が有りますがその通りキャンセル料金を請求していたら　商売にならない　本当に都合が悪くなった客などへの配慮だそうです。 但し何度も当日キャンセルや無連絡を繰り返す客には、キャンセル料金を請求するそうです。が　そういう人に限って　キャンセル料金を振り込むことは、しないそうです。 安易に予約する客に振り回され　空室を作って損をしないように回避策でしょう。
質問主様が釣りの経験がほとんどなく、 本当にこれから釣りを始めてみたいというならば。 これを前提に話を進めますと、 小物ならば、クチボソ、ハヤ、フナなど。 流れの少ないワンドでは、手長エビやウナギなども楽しめます。 もっと強い引きを楽しみたいならばコイとなるでしょう。 いずれの場合も「延べ竿」で楽しめますのでお手軽感があると思います。 竿の長さは最低でも３．６ｍ（12尺）。 大き目の魚と積極的に楽しみたいならば ４．５ｍ（15尺）辺りをチョイスするのがベターだと思います。 また、投げ釣り（ブッコミ釣り）でしたら スピニングリールの付いた３．６ｍくらいの投げ竿セットを購入して 楽しむという方法もあります。 別途、ルアーの釣りですと、スズキ（シーバス）が狙えます。 専用のシーバスロッド（８～９フィート＝２ｍ４０cm～２ｍ７０cm）を 購入するのがベストですが、 最初は上記の投げ竿セットでも問題ありません。 ルアーは季節や時間を問わずに釣れる確率が見込める 「ローリングベイト66」で検索してみてください。 ベーシックな釣りをしていれば、 そのうち、どのくらいの予算でどんな魚を釣りたいかという 目標が出てくると思いますので、 その時は再度ご質問頂ければお答えさせて頂きたく思います。 相談主様が楽しい釣りと出会えますよう、お祈りしています。
No.2です 身近なものだと、柿の新芽かな？　アケビの新芽などもありますね。 ５ｃｍぐらいの物を掻き揚げにします。 セリが出ていませんが、これは地下茎もキンピラにして食べれます。 ドクダミも天ぷらにすると臭みがないらしいです。 「ゴールデンカムイ」には、花の咲きったフキの花の食べ方が出てましたね（忘れちゃったけど）
ソルトルアー歴30年以上になりますが、私の場合は常に半ピロ（矢引：90cm〜1ｍ）ぐらいです。 チニング、エギングの8ft〜8.6ft、シーバスの8.6ft〜9.6ft、サーフゲームの9.6ft〜10.6ftの ロッドで、すべてでこれぐらいの長さで釣っています。 キャスト時は常に垂らしが60cm〜70cmぐらいで、これぐらいが自分としては最も 振り抜き速度が速く振り切れる長さで、垂らしが短いと飛距離が出ないし、長すぎると バックラッシュやキャスト切れなどのライントラブルを併発しやすいので、これぐらいが 自分としてはベストな垂らしの長さです。 つまりは常にキャスト時には結節部がガイド内にトップから3個程度入っていることになります。 これぐらいだとキャスト時の結節部のガイド接触も少なく、メインラインのガイド通過も スムーズなので飛距離が出やすいですね。 実際にリーダーが1ｍ近くあれば魚の接触で切れることはまずありません。 仮にリーダーが長くても牡蠣や岩に接触すればあっさり切れることもあります。 自分が最もキャストしやすく飛距離の出る垂らしを考慮した上で1ｍ以上あれば まず問題ないと思いますよ。 ナイロンリーダーはVARIVASのVEPナイロンリーダーが非常にしなやかでガイド通過がスムーズで 適度な伸びで結節部も粘るので、もう20年以上これしか使っていません。
さっきテレビで御前崎沖の釣りをやってたね。 水深３０ｍくらいでしたよ。 私は磯釣りをしますが誰かが真鯛を釣り上げることがあります。 棚は７，８ヒロ位、またはスルスルと言ってそれ以上にしてるようです。
ネコザメの小さい奴です。写真を参照してください。
大阪湾周辺の波止釣りの情報です。 （毎週落とし込みをしているバカです） （おいしいかどうかは別） ４月になると　キビレが爆釣モードになります。 運河周辺で　釣れ出します。 （運が良ければ　１時間１０匹ほど） 次はハネです。４月から５月。 その次は　アイナメかな？　エビ巻き底。 チヌも釣れ出しますが　その年によって 乗っこみ期間が変化します。 （昨日釣ったチヌは　卵がパンパン） 武庫川一文字は　２月位から４月位 （今年は乗っ込み？） 神戸方面では　４月末から５月） （１５年前）
ステマのようです。
質問者さんの言っているのは、バスワンやソルティーワンとシルエットが似ているものかと思います。 最新のカタログにも載っている「炎月BB」が、=10炎月BBだと思いますよ。 現在の炎月シリーズは、 ・炎月CT（カウンター付き） ・NEW炎月 ・炎月BB がありますが、「NEW炎月」が出たため、昔からある「炎月BB」からは「10」を抜いたのでしょう。 ちなみに、カタログにはPG、HGモデル共に載っています。
「埼玉県　登山」で検索すると、 https://retrip.jp/articles/14422/　がありました。 私は、おばかな自転車乗りなので、登山のために必要なものは靴だけでした。 トレッキングとは、？？？ あまりわかっていません。 私に近所にすぐ六甲山があります。私は、道具のいる登山はしません。怖いからね。 ほんと散歩がてらの登山です。といっても、山頂まで往復で4時間ぐらいです。かなり早いかな。持ち物は、スマホ、デジカメ、500ccの水のペットボトルぐらいかな。ポケットに入れてね。携帯ラジオも持ってるかな。満タンにしてる大きなリュックを背負ってる人もいます。こんなとこで大袈裟なと思っていましたが、リュックを背負う練習してる人もいるそうです。 この時期の服装は、スパッツ（今は、他の言い方かな）に、半ズボン。上は適当に。自転車のジャージが多いかな。寒いかなと思うときはウィンドブレーカー着ていくかな。靴は、今は、トレラン用です。足首ぐらいまであるトレッキングシューズの方がいいかな。 スパッツ（SKINS、CWXなど）は、私は必須です。パンツははきません。靴もそれなりのものを。他は、どうでもいいかな。 私は、いつも一人です。 人にあわすのが邪魔臭いから。 はじめのうちは、一人の方がいいかも。 頑張りすぎて無理するかも。帰り道の体力があるとこでUターンするのが一番かな。
１丈は１０尺ですから、１３尺５寸で間違いありません。
以下のようなサイトもあります。 http://meitoumiso.blog.fc2.com/blog-entry-157.html http://anglerparadise.net/sea-dangerouscreature/ … マハゼのほうが顔（？）が長いようですが、不安なら、食べない方が無難でしょう。
問題ないです。警告看板が無いかぎり所有者でなくても山菜などの採取の自由は保障されています。警告看板があるところは法的にもだめです。 山菜取りなら山際の小川のほとり（河原）を歩くのがいいとおもいます。川と川原は法的に国のものとなりますので所有権を考えなくて大丈夫です。山は河原に向かって崩れるので河原といっても山際は土が入り込んでいます。そういう場所に山菜は多いです。植林されていてもここには杉やヒノキがありません。川の中州にも山菜は多いです。 山菜音痴ですが、渓流釣りでついでに採ってました。春はイタドリ・フキ・ゼンマイ・わらびなどです。海岸ならツワブキの新芽やアシタバが取れます。たまにワサビやクレソンも取りました。種が流れ着きますので。。 食えるのは新芽ですので葉っぱの少し黄緑に近いやわらかいのを取ってください。 あまり人里離れた山奥にまで行かないようがいいです。ケガに気を付けてください。
ちょっと・・・初心者ばかりでこの時期に2泊3日登山って、無謀ですよ！ どこ登るつもりか分かりませんが、例えばアルプスとか高山帯の山とかだったら死にに行くようなものです。 この時期雪崩も多いですからね・・・ 1000ｍ級とかの低山と仮定して言いますが、テントと寝袋はちゃんと冬用を使って、防寒着もしっかり用意してくださいね。 寝袋の下に保温シートとかひくと良いです。 カイロもあった方がいいです。
もしかしてそっと寄せるから水面で離されるということ？ それなら合わせてかからないのは無理して取らなくてもいいとおもいます。サイズ的に無理なら江木を小さくしてみる。軽くなって底が取れない場合の対処は別途考える。（ハンダとか）
いつもグレやヒラメを熟成刺身にして楽しんでいます。 まず三枚におろした後、皮も必ず引いて身だけの状態にします。 皮には雑菌が発生しやすく、皮と身の間にある脂も腐敗しやすいからです。 腹側に軽くパラパラと塩をふって20〜30分ほど重ねたキッチンペーパーの上に置いておきます。 こうすることでかなりの水分が排出されます。 その後は新しいキッチンペーパーにきれいに包んで（最初は2枚重ねぐらい） 周りをラップでくるみ冷蔵庫で保存します。 保存は一般的な冷蔵庫室で良いです。チルドでは冷えすぎて水分が凍り始めて 食べられなくなります。 これで毎朝新しいキッチンペーパーを取り替えてはラップに包んで保存します。 １日でもキッチンペーパー全体がしっとり濡れるほど毎日水分は出ます。 この常に古い水分を取り除くことで腐敗を防げます。 あとはお好みで3〜4日で食べても良いですし、私はヒラメやマゴチなどの 白身は5日以上経ってから食べたりしていますが、まったりと旨みが出て 魚の旨み、甘みが増してきます。 これは知り合いの和食宿の料理長に教えてもらった方法ですから 間違いないと思います。
半世紀アウトドアに親しんでいます。自身がキャンプやハイキング、縦走、渓流に出かけるだけでなく、インストラクターやリーダーとしてアウトドアに出かけることもある。 　運転中にお酒を飲んだらいけないのは「法律で決まっているから」じゃなく、自身や他人に危険が及ぶからですね。アウトドアもそれと同じかそれ以上なのです。常に危険と隣り合わせですし、そもそも何のためにアウトドア出かけるの・・ ・マナーとか信仰とかを人に押し付けるものじゃない ・ゴミも捨てられているし、コースを外れて歩く者もいる。だから酒くらいは・・ 　と、酷い理屈を言うものもいる。「駐車違反？？。わしより先にあっちを取り締まれ!!」とごねるのと一緒ですね。 　私の人生最初のアウトドア・・・小学校の時の最初のキャンプで私班長でした。夜、班員の具合が悪く隊長のテントに行ったら、真っ赤な顔して出てきてちゃんと対応してくれなかった。その時は大事には至りませんでしたが・・それは今もトラウマになっています。 ＞お昼の休憩中に飲酒を始めました。 　それは×です。 　ハイキングや登山を安易に考えている輩が多くなました。 　一歩、アウトドアに出れば、そこはインドアではない。どんな状況にも対処できる心構えが必要。そもそも、すくなくとも酒を飲む場所じゃない。酒を飲んで滑落していった人も見てるし、蜂に追われてけがをした人も見ている。(スズメバチ、なぜか酒を飲んでいると寄ってくる) 　私は煙草を吸いますが、一歩山に入ったら煙草もお酒も飲みません。せっかくのきれいな空気も台無しですし、草や虫も観察できないし、突然の状況変化にも対処できない。 　話を置き換えて ・ハイヒールやサンダル履きで登山 ・非常食や防寒着、雨具、地図、コンパスを持たずに登山 ・登山計画出さずに登山 ・休憩時に飲酒する。 　自分が大丈夫だと思うなら、そのくらいよいのじゃないかという人があまりに多い。 　アウトドアに限らないかもしれませんが、山をTDLやUSJなどのテーマパークと同列に考えている人があまりに多い。だからこその今の登山ブームなのでしょうが。私は半世紀近く山を歩いてますし、キャンプ泊は累積200日越えた。その中で飲酒による事故も、事故には至らない事件もたくさん目にしています。グループが深夜に体調不良を訴えてガイドのテントに言ったら真っ赤な顔して出てきてろくな対応ができない。なんて 　本格的な登山は別にして、低山登山者の８割９割はテーマパーク感覚での娯楽でしょう。娯楽なのだから、その程度は許されるという感覚なのでしょうが、それでは登山の意味がない。 　山を愛していたら、登山での飲酒なんてしないはず。飲んだら登るな、登るなら飲むな・・。山は飲み屋じゃない(^^) 　腹立たしくは思いますが、私が誰かを誘うときは、山での技術は無論、マナーも指導する。
シマノに直接問い合わせてみる（メールではなく電話で） http://fishing.shimano.co.jp/contact/index.html または釣り博自体の主催がタカミヤなのでそちらに聞いてみるとか。 しかし限定品と銘打っている商品なので在庫は無い可能性ですが・・・ それかオークションに出品しているかもしれないので探してみるとか。
テント照明として下記のUSB電球をお勧めいたします。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00R24KP7U/ref=olp_pr … USBプラグ差し込み口からコード1.7メートルの届く範囲で使える。 モバイルバッテリーがあれば、明りがほしい場所に移動して使える。 スイッチ有り。吊り下げフック有り。しかも軽い。機動性は高い。
金沢八景で私が利用したことがあるのは、金沢漁港の「忠彦丸」だけなのですが、忠彦丸はお勧めできます。 ただ、私は三浦在住なので、主に横須賀付近の半日船（ノーマルアジ、タチウオ、イシモチ等）にのりますが、 私の知る限り、店の人は皆親切ですよ(^^) なので、金沢漁港の他の船宿でも対応については心配はいらないかと(^^;) ただ、確か忠彦丸は、最低出船人数が3人以上なので、事前連絡したほうが無難です。 まあ、アジやタチウオは人気があるので、よほどのことがなければ出船できると思いますが(^^;) あとレンタルの件 私はレンタルはしないので正確なところはわからないのですが、 ノーマルアジ（ビシ130号）で、 電動リール付きのタックル＋ビシ＋キーパー で2000円程なので、LTなら1500円程かと。
やってる人に聞いてみればいいとおもいます。 鮎：鮎は春に団体で河川に遡上するのですがその時期は餌で釣れます。監察（遊漁料金）が必要なんではないですかね？６月を過ぎると石についた藻類を食べるので縄張りを持ちますので友釣りができるようになります。そうなるとサイズは大きくなります。一方で河川に遡上せずに琵琶湖内で過ごすグループもありますがサイズは小さいです。 琵琶湖名物　鮎　鮒　モロコ　ビワマス　etc http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/kogyo-chour … このほかに、 http://www.lbm.go.jp/tenji/suizoku/guide/s1.html 遊漁のルール http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/yugyo-rule/ … 河川の漁協の例 http://www.pref.shiga.lg.jp/g/suisan/yugyo-rule/ …
乗馬にはあまり詳しくないのですが・・・・こういうものでしょうか？ http://u-majapon.jp/SHOP/r-70380.html 材質がスチール製なので鉄工所などでロープフックなどを溶接で追加してもらうなどの加工も容易そうです。
会社の近くで巣作りしてるみたいです。 枝を咥えて来て、駐車してる車の上で色々加工しています。困ったもんです。
ダイワやシマノなら9.6ft〜10.6ftのMLクラス。 20ｇ〜30ｇ位のルアーが楽にキャスト出来て、ベリーが良く曲がるロッドがベストです。 ロッドが硬いとヒラメのバイトを弾き、掛けてからも曲がらないと テンション抜けでバレやすくなります。 サーフアングラーがどんなロッドを使っているかアンケートがあります。 http://www5b.biglobe.ne.jp/~swclub/questions.html あとはご予算と相談して下さい。
焼き肉屋に行った方が良いです。後始末が大変ですよ。
測量用語です。 http://homepage2.nifty.com/tozan-women/sankakute …
＃2です ﾌﾟﾘﾝﾄまでしていないんですよ ユピテルの前の世代の物を持っていますが UPするのがちょっと面倒で こちらから説明書が見れるサイトがありました http://www.reviewnavi.com/2010/01/yupiteru-gps-a …
私は　大阪ですが・・・ 姫路から少し離れますが　車横付けなら　相生下水管理センター。 （相生市役所から　約２ｋ南下） ガシラ　メバルはわかりませんが、昨年６月頃　投げ仕掛けで　 エサは　アオイソメで　ハネ、（いい人で６匹）チヌ（４８ｃｍ１匹） 釣れてました。（地元の釣り方だそうです） 早朝は　落とし込みで　チヌを５～６匹釣って帰った人もいたそうです。
＞こうした船における、安全に関する問題は、PL法にはひっかかりますか。 　航行中に浸水して沈没しただけではＰＬ法の対象外。 　浸水して積んでいた物が御釈迦になったり 　沈没して、船員が死亡したらＰＬ法の対象になる。 　言うなれば、不良品であったがために人や財物に損害を与えたら 　人や財物への損害分を賠償する、というものです。
釣れてないですよ http://www.johshuya.co.jp/shop/choka.php?s=151#tab 地の魚ばっかりで、まだ回遊魚は回ってきてません、船で沖に出るのなら別ですが ヤリイカは運が良ければ
痛覚がないからいいというのも微妙な所ではありますが、 魚はなぜ針に掛かると引く（＝一般的に釣り人と逆方向に逃げる）のか？ 痛みを感じないからだそうです。 知り合いの釣り人が以前、船からの釣りで偶然イルカを掛けた事がある そうですが、痛いので引かずにこちらへ寄って来るそうです。 たぶん人間でも事故的に針が体に刺されば、逃げずに糸を緩める方向に 動くでしょうね… 　 楽しみで釣りをする事の是非とは話がそれてしまいますが、もし何かの 参考にでもなればと思い投稿させていただきました。
北海道でつれる魚で何が喜ばれますか？ >縞ホッケって釣れますか？開いて干したものが好きです。コマイ、ソイガヤって何ですかね？わかりません。生の鮭はいいとおもいます。北海道に住んでないと何が喜ばれるのか？というより何がおいしいのかがわからないとおもいますよ。鮎は北海道でも釣れるらしいです。 魚の送り方 まず、しめて血を抜きます。お腹とエラは臭いので除去します。 この状態でナイロン袋に入れます。水が入らないチャック付きがいいです。 発泡スチロールのケースにナイロンに入れた氷か保冷材と共に入れてふたをしてガムテープでふたを塞ぎます。ポイントは魚と氷・水が触れいないこことです。そのためのナイロンです。 たいていはこれでいいとおもいます。つまりは質問されている内容にあるような方法です。 ただし、はらわたを食べる魚はお腹を抜きません。（鮎・サンマ・イワシなど） 内蔵は抜いた方がいいですか？ ＞内蔵から腐るので無いほうがいいとおもいます。例外も上記のとおりです。 鱗はどうしたらいいですか？ ＞あったほうがどういう魚なのかわかるので付けたほうがいいとおもいます。鱗があったほうが魚は立派に見えます。 鮭の内蔵を抜く場合卵以外をとればいいですか？ ＞卵（すじこ）があるならそれでいいとおもいます。また、すじこを別の袋に入れても親切かなともおもいます。ここらは臨機応変でいいのではないでしょうか？ 冷凍してからの方がいいものはありますか？ ＞干物くらいですかね？
「自転車　サコッシュ」で検索しました。 http://tomokaban.jp/ う～ん。自転車のレースの参加賞の景品として貰う物とはちょっと違いますね。 知り合いの女性が、自作してました。それを友達に配っていて、今でも、帰りにパンを買って入れてますよ。 薄い生地に、紐をつなぐ金具（プラスチックの簡単なもの）つけて、自由に調整できるようにしていました。
漁協の解禁とかないんですか？ http://www3.tokai.or.jp/asari/sioannai/sioannai. … 漁協で聞いたほうがいいとおもいます。
そのうち付くんじゃないですか。 カレンダーにマークが無くても、きちんと山の日は8/11で間違いないですから。 祝日と決まったんですから。お休みです（一応）。
スーリーが　一番です。 イノーやテルゾーは、2流品といった感じ ホンダ車は、ボディーが弱く　ルーフも華奢なので　キャリアのフット取り付け時 締め付け過ぎないように 締め付け過ぎると　ドアとの間に隙間が空き　風切音が出るかもしれません 昔　アコードインスパイアーに　キャリア取り付け　締めすぎにより　風切音が出ました。
私も試したことありますが、確かに切れやすいですね(^^;) びっしょり濡らしたうえでゆっくり締めてもダメなので、私は使ってません。 なので私は、イカ釣りを含む胴付き仕掛けを自作する時は、 一本の幹糸に枝スを8の字で結ぶか、ヨリ取りビーズを使用しています。
サイクリングロードって　のんびりと走るもの　小さいお子さんと走る親子や ママチャリ　散歩の高齢者も歩いているような状況。 のんびりポタリング的に走るのが　サイクリングロードです。 ロードレーサーで走るような道では、有りません。 サイクリングロードだからと勘違いしてロードで飛ばす人がたまにいます。こういった人が良く事故を起こします。 サイクリングロードを走るなら　クロスバイクで十分でしょう。 通勤通学やちょっとした買い物にもスタンドが付いているので使えます。 ロードの場合　歩道も走り難いし　基本道路の左路肩を走る様になります。 ヘルメット・手袋は、最低限必要になります。 ロードバイクの場合　まともなロードバイクは、明見フレームでも　１５万以上します。マンションやアパートの駐輪場や　戸建ての軒先などに置くものでもありません 簡単に盗まれます。　自宅室内か施錠できる物置保管が必要です。 一方クロスバイクの場合　5万前後で買えるので　太いワイヤー錠Ｗロックなどで　大丈夫でしょう。
ビニールシートでいいのなら何CM×何CMか必要最小限を求めてホームセンターに聞けばいいことでしょう。
筋肉を増強しすぎると骨が耐えられずにポキッってことも。 保健所に行って適度な運動のアドバイスを受けてはいかがですか。
水温が低いと魚の活性が低いのであたりがまったく取れません。ほとんど居食いになります。強いて冬でも釣りやすいのはカサゴなのかな。カサゴは海底に岩礁のあるところにいます。仕掛けは、鉛で沈めて短いハリスでOKです。餌は魚の切り身でいけます。釣れる釣れないは場所で決まります。 ただ、強いて夜でなく昼に行ったほうが底がわかっていいとおもいます。
#2です。 記載しております通り、縞枯山荘の前に、テント泊できるスペースがあり、有料ですけどテント泊している人がいました。 それは、何年も前の事なのですが、今はHPに記載がありませんので、ないかもしれません。 当時は、山荘入口の料金のところにテント泊の料金も掲載されていました。 双子池ヒュッテはテント泊料金も明示されています。 http://www.geocities.jp/futagoikeoyaji/goriyou.h … あと、南に行くならオーレン小屋もあるのですが、 http://www.o-ren.net/tent/ 山荘のテント場ではなく、自然の中だけでのテント泊をご希望なのでしょうか?
自分で巻けるよ。 何リールですか？ 今のリールに巻いてある糸を全部外して 竿にリールをセットして、トップからガイドを通して、リールに結んで 買ってきた糸のボビンに棒を通して、それを両足の指で押さえて、リールを巻くだけです(^_^;
そんな事を聞いている山の素人レベルなら、山小屋のあいてる7,8月以外無理。 そんなんでは山行計画もこの時期の届け出も許可おりませんよ。 冬山登山バリバリできるレベルじゃないと死にますよ。ほんとに。
ノートＰＣだと１００Ｖで、５０ｍＡぐらいかな？　３時間使えるとして、１５Ｗｈ Ｎｏ１さんの言う350Whを確保するには、ノートＰＣのバッテリーが２０個ぐらい必要になります。 結構な大きさになりますね。 ノートＰＣのバッテリーは高性能なので、安価なバッテリーに変えると、さらに大きく重くなります。 Ｎｏ４さんが発電機を紹介してますが、１００Ｖ２０Ａの大きめなら５万円程度で見かけます。 重さは４０ｋｇぐらいありましたかね？？？ ちなみに、１００Ｖの電源は取り扱い間違えると感電して死にますよ。 電気のことが判らないなら１２Ｖの電源の方が安心かも知れません。
まず、相談者様がゲームフィッシングなのか、 食べるためのの釣りなのかで変わってきます。 ゲームフィッシングであればシーバス（スズキ）の宝庫で、 辺り一帯がポイントと言っても良いでしょう。 食べるための釣りの場合、 地元の年配者の方はそこら辺りで釣れた魚を食べたりしますが、 私としてはその勇気はないです。 実際に見ればわかりますが、 重工業地帯でその位「汚れた海」という感じなのです。 それでも食すというならば、 メジャーなところで「東扇島西公園」に行けば、 次期こそあれ、アジも釣れますし、メバルやカレイも釣れます。 私は都内に住んでいますが、釣った魚を食べたい時には、 アクアラインを使って千葉県の外房＆南房総エリア（勝浦市～館山市） https://www.google.co.jp/maps/@35.110461,140.076 … か、 神奈川方面ですと三浦～熱海エリアとなる相模湾での釣行となります。 https://www.google.co.jp/maps/@35.1978538,139.37 … ご質問された内容が、ゲームフィッシングか食べる釣りかなど、 もう少し詳細に伝えて頂ければ、さらに踏み入ったご回答が出来ます。 とりあえずご参考になれば幸いです。
ひょっとしてリンクPDFが良く見れなかったのかもしれませんから もう一度別リンクを載せておきます。 https://www.fujitackle.com/catalog/pdf/rodcraft2 … 随分以前ですが、ダイコーのフルフィールドA-Oneをゴールドサーメットから チタンSicにすべて自分で取り替えたことがあります。 その時はまだネットもなく、万力を使うなど知らなかったので 下記のマイナスドライバーで両側の下からガイドを押し出すやり方で 固定ガイドを外しました。 ちょうど使っていたドライヤーが先細りの吹き出し口が付いていたので 局部的に十分温めて押せば、若干固い感じでも全て外れましたよ。
キンギアナムってのは初めて聞きました。デンドロビウムって説明のサイトもありましたけど… セッコクのバルブはレンコンみたいに節がつながった形をしていて、せいぜい全高１０ｃｍぐらい 節から花芽が出て咲ます デンドロビウムのバルブは節が無く、バナナみたいな形、全高２０～３０ｃｍってところじゃないですか？
日本には伝統の鎌が有ります。 草から小枝を伐採するものまで、高くとも数千円とリーズナブルです。 青紙鋼、手打ち高級品でも３千円で買えます。 所持していても、「畑に行く」と言い訳ができるのが魅力です。
ボーイナイフではなく、アメリカの開拓時代ボウイナイフですか？？？ ・アメリカではブーイナイフと発音しなければ通じない。 ・ デヴィッド・ボウイ（David bowie）は、このボウイナイフから名前をとったとされている。 ボウイナイフ - Google 検索( https://www.google.co.jp/search?tbm=isch&q=%E3%8 … ) ＞どれが良いのかイマイチわかりません。 「現在のフィールド（原野）まして街中では実用性はほとんどないが、米国のフロンティアスピリットを体現する工芸品としての側面を持ち、アメリカでは今も盛んにカスタムナイフビルダーと呼ばれるナイフ専門の刃物職人から大量生産の製品に至るまで幅広く製造されており、フィールドナイフの定番として代表的なメーカーにおいて「ボウイナイフ」のカテゴリーは必ずと言って良いほど存在し、実用を想定したものからコレクターズアイテムないしインテリア用品として広く愛用されている。( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%82%A6 … )」 　とあるように、日本での実用性は100%ありませんから、コレクションになりますから良い悪いはない・・ 　BUCK の 102あたりから揃えるとよいでしょう。 それがソムリエナイフのこと手したら、ライヨール　モノポール(Monopole)　アスロ(ASRO)の順でそろえるが好いでしょう。
どんなサバイバルナイフ？ サバイバルナイフって何かしってるのかな？と　(^_^; キャンプでサバイバルナイフの必要なシーンってまず無いですよ 調理するのにナイフは使いにくいし切れないし、サバイバルナイフが必要な物を切っちゃダメだし マルキンはアメ横のナイフ専門店、マルゴーはエアソフトガンの専門店、まあどちらもナイフを置いていますが 未成年が買いに行くと（人相風体で未成年と思われるので）身分証明書の提示を求められるので、結局買えませんよ(^_^; http://www.ameyoko.net/marukin/ http://www.malugo.com/
FAQs ファクトリーリセットの方法 がサイトにありますね。 マニュアルにはボタン長押しのソフトリセットが
和歌山マリーナシティだけでなく、海洋（海上）釣り堀も行ったことないのですが、 持ち込みが可能なら、カツオが良いようです。 以下のサイト参照 http://www.kaijoutsuribori.info/archive/category … 海上釣り堀とはいえ「釣り堀」なので、普段食べているエサはもちろん、多くの人が使うであろうエサ、 ・オキアミ ・サバやサンマの切り身 等には、スレていると思います。 なので、「普通なら海上釣り堀ではエサに使わない物」は、特エサになる可能性があります。 例えば、 ・サケの皮 ・わかさぎ=一匹掛け 等は、ブリやワラサ（和歌山ではメジロ？）、シマアジ等のフィッシュイーターには有効かと。 あと、以下は私の適当な考えですが、 ・豚バラ肉=丸めて付ける？ ・魚肉ソーセージ=1cm角くらいに切って使う も、「ダメ元」で使うのもありかと(^^;) お金が掛かるので、釣れたほうが良いとは思いますが、 逆に言えば、私は、 「お金が掛かっているなら、楽しまないと損」 と考えます。 私の回答は、「釣れなかった場合の遊び」くらいに捉えてもらえれば幸いです(^^;)
怖いのなら、もう馬に乗ることは、やめましょう！ って、言われるのは覚悟の上の質問ですよね？ 私が言うまでもなく、そこの先生から説明は受けていらっしゃると思いますが、 馬はとても臆病な生き物です。 物覚えが良く、嫌な思いをしたことは、特に覚えています。 そして、この人嫌い～とか、この人駄目じゃん！とか思うと、 なめた態度をとる生き物です。 貴方が馬の横で鞍や頭絡を抱えて、ビクビクとした動きをする。 馬の方も落ち着きがなくなり、イライラしてくる。 隙あらば、噛みついてやろう！って、耳伏せて、チラ見する。 悪循環ですね～！ ご自分の意思で始めた乗馬でしょう？ 馬、好きなんでしょう？ だったら、馬からも好かれましょうよ。 怖い！って気持ちを、消し去るのは、難しいでしょうから、 まず馬から気に入ってもらえるように、頑張ってみましょう！ いつも騎乗するのが同じ馬なのか、 複数人、騎乗するのか、 貴方の言うところの馬装が、どこからどこまでかはわかりませんが、 馬との関係は、馬装の前の段階から始まり、 騎乗後、厩舎に戻した後まで続きます。 クラブに行ったら、まず馬の顔見に行き、声をかける。 馬装前にブラシをかける時、蹄を掘る時、顔拭く時、 馬体のチェックも兼ねて、アチコチ触ってみる。 もちろん触られるのが嫌な部分もあるので、注意して。 鞍乗せたり、頭絡かけたりは、なるべく素早く、そして的確に。 あんなもん背中に乗せられて、お腹締め上げられたり、 口の中にハミ突っ込まれたり、 基本、馬、嫌いですから～ 騎乗後の手入れも大事。 次の人が乗るから～って、帰ってませんか？ そのクラブで許可されているのであれば、 厩舎に戻してあげた後、ニンジンでもあげてください。 また次回もヨロシクね！の気持ちで・・・ 貴方だって、嫌いな人と一緒にいるの嫌でしょう。 馬が、貴方といることに安心できるように、頑張ってみてください。
ガシラ（カサゴ）は、潮の動きに敏感な魚なので、潮止まりだとエサをほとんど食べません。 なので、それも釣れなかった理由の一つかと(^^;) 潮止まりから潮が動き始めるまでの時間は、満潮や干潮などの条件で違いますが、だいたい1時間程かと。
私がアジを釣るのは船釣りですが、大きめ（20cm以上）のアジを狙う船宿なので、 私は20cn未満のアジはリリースするようにしています。 （口の傷（広がり）が大きいものはキープ） その際、私はアジのときは針外しを使用しているので、釣り上げて明らかに20cm無いと分かったときは、 魚には一切触れずに、針外しを使用して海に帰しています。 自己満かもしれませんが、少しでもダメージが少ない状態でお帰り願いたいですしね(^^;)
釣れるんだろうね、寒釣りという言葉があるよ。 私は坊主のことが多いけどね。
仕掛けの基本は先にいくにしたがって細く（弱く）なるようにすることです が最近ではｐ℮ラインがでてきてより細い糸で釣りができるようになっています まずラインの強度に注意しましょう　同じ号数でもｐ℮ラインとナイロンでは強度が違います 強度だけならｐ℮ラインのほうがナイロンよりはるかに強いです が、ｐ℮ラインは透明ではないので仕掛け用の糸には向いてません なのでハリスにはフロロカーボンとかナイロンを使用するわけです 強度の表示はｋｇとｌｂがありますがポンド表示の場合ｋｇ表示も同時にしてる場合が多いようです １lbは０．45ｋｇなのでたとえば道糸14lbのp℮ラインを使用してるならば6.3ｋｇまで耐えられるので ハリスは３号あたりが無難になります　根がかりなどでラインが切れた場合ハリスから切れるように するためです　 力糸とはおそらくテーパーラインのことだと思います 普通の糸は太さが均一ですがテーパーラインは一方が細く一方が太くなっています これは細い道糸に重いおもりをつけて投げた時の糸切れを防ぐため細いいとを道糸がわへ 太い方を錘がわへつけるものと思われます なのでp℮ラインを使用する場合p℮は十分に強いので力糸はなくともいいのではと思います 砂浜からのしろギスねらいの場合は遠投が必要かと思いますがカレイ狙いならさほど遠投 する必要もないのではと思います 個人的には道糸ナイロン３号で十分ではないのかと思います スピニングリールは構造上どうしても糸にヨレが生ずるので定期的に道糸を交換する 必要があります　ランニングコストの良い糸を選ぶのがいいと思います それよりドラグ性能の良いリールを使うのがいいと思います まあシロギスの投げ釣りなんて一度も私はやったことないのですが・・・ （質問者さんの仕掛けはどちらかというとシロギス用だと思います）
本来パワーギヤとはギヤ比の低いギヤを言いますよね。 自転車のギヤが分かりやすいですが、6速変速なら一番大きいギヤが Lギヤ（自転車ではロースピード：坂などで軽く力が入るけど距離が進まない） リールではローギヤ（4.8など）は巻き上げは軽く力が入るけど巻き上げ量が少ない ハイギヤ（自転車では一番小さいギヤ：トップギヤ：こぐのに重いけどスピードが出る） リールではハイギヤは（5.6や6.0など）巻き上げ量は多いけど、巻きが重く力も弱い この中間的なギヤが一番一般的な5.0前後のギヤでノーマルギヤと呼べる範囲でしょう。 （本来はノーマルギヤと言う呼び方はあまりしない） エアノスの場合は（型落ちしたけどエルフにも5000と5000PGがあった）5000も 5000PGもギヤは全く同じ物で、他のモデルと同じ位にギヤ比が5.1で両機とも同じです。 違いはPGは大型のラウンドパワーノブと、5000より5mm長いハンドルで 本来のパワーギヤではなく、「パワーギヤのように5000よりパワフルに巻けますよ」 的な仕様ということです。 ですから本来のノーマルとパワーのギヤの問題ではないんです。 用途としては大型ジグのバーチカルジギングなどのように巻き上げに力が 要る場合にT字ハンドルより力を入れやすく、ジグの操作などが楽などということです。 本来のパワーギヤとはステラSWのように本来のパワーゲーム用のリールにあるように PG：パワーギヤ（4.4〜4.9）HG：ハイギヤ（5.6、5.7）XG：エクストラハイギヤ（6.2） と、ギヤ比自体がローギヤード、ハイギヤードとギヤシステムが違うのが本物です。 http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/3168
すでにご存じかもしれませんが・・・ 釣りのことなら、釣りビジョンのサイトが参考になりますよ。 http://www.fishing-v.jp/ トラウトの大きいのなら、管理釣り場です。魚の種類も多いです。上のサイトで調べられます。 湖なら、芦ノ湖かな・・・ 穴場は通常教えませんよね。
釣竿は何を釣るかなんだよ！ やわらかい硬いの問題じゃないんだよ 釣る魚に応じて揃えないとね！ 例えば 川　鯉用 湖　ブラックバス用 海　カジキ用 皆全然違うからさ！
15年程前に岐阜で渓流釣りをやった時の日券は、1500円だった記憶があります。 確かに、当時は「高い」というイメージがありましたが、渓流の現状を考えると「仕方ないか？」とも思います。 今の渓流は天然もののヤマメ、アマゴ、イワナは希少で、ほとんどが放流ものですよね(^^;) その「放流もの」を育てるのにもお金が必要なのはもちろんですが、 ・それを放流しにいく ・密漁を監視する ・川を清掃する 等、多くのお金が掛かります。 しかも、渓流の場合は魚を持ち帰る人が多いことも関係しているかと。 当然魚は減るので、その分放流する必要があります。 管釣りには詳しくないのですが、管釣りはキャッチ&リリースが基本だったと思います。 管釣りは大きい魚がいる、という考え方もあるにせよ、 「放流もの」 という点では同じ。 そう考えれば、管釣りと同じくらいお金が掛かるのは仕方ない。 というのが、私の意見です。
No.1です。 ちょっとおせっかいを思いついたので、追記です。 この質問に回答するために考えていて思ったのですが、コードレスバッテリーは、 ・重量の増加 　→バッテリーの重さがそのままリール（タックル）の重さになる。 ・容量が小さい　 　→据え置き型（？）の半分以下 等、デメリットも多いです。 特に、バッテリーの重さ（＝280g）は、フォースマスター800（＝545g）と合わせると、シマノのリールでいう3000番以上の重さになります。 （フォースマスター3000で790g） これは、リールの長所である「軽さ」を殺してしまいますよね？ ということで、よほどのこだわりが無い限り、あまりコードレスバッテリーにこだわる必要は無いかと(^^;) コードレスバッテリーを他社がマネしないのは、上記の理由もあると思います。
私は、スズキ（シーバス）を専門に狙ったことは無いので、知識から回答しますが、 私の回答も、 「近くの釣具店に聞くのが一番早い」 です。 シーバスは船から狙うこともありますが、今回は、陸っぱり（船ではなく、陸から釣ること）と解釈します。 シーバスを釣る方法はルアー釣りとエサ釣りがありますが、それぞれのタックル（釣り具）は、 ・ルアー 　プラグがメインですが、ジグでもOK。 　要は「そのときシーバスが何を食べているか」によってルアーを選ぶ、のが大事です。 ・エサ釣り 　生きエサ（小アジ、イワシ、サッパ）の他に、アオイソメの房掛けで狙う のが一般的ですかね？ 上記をふまえ、皆が「釣具店に聞くのが早い」という理由を述べます。 一般的なタックルは、 1：ルアー 　3m前後のシーバス用ルアーロッド＋2500～3000番くらいのリール。 　上記のリールにPE1号前後のラインを巻いてフロロカーボンかナイロンの5号前後のリーダーを1～2m結び、ルアーをつなぐ。 2：エサ釣り 　上記のルアーのタックル、叉は、磯竿や柔らかめの投げ竿（コンパクトロッドでも良い）＋3500～5000番くらいのリール。 　上記のリールに、フロロカーボンかナイロンの5号くらいのラインを巻く。 　上記2に仕掛けを付けるわけですが、ここでは今度は「ウキ釣りか投げ釣りか」で仕掛けが変わります(^^;) 　ウキ釣りなら、オモリ5～10号＋オモリに対応したウキ＋ハリス＋針にエサを付ける 　投げ釣りなら、オモリは10～20号にハリス＋針にエサ。 となるわけですが・・・ 上記はあくまで「一例」であり、地域によって仕掛けやタックルは違います。 そういうわけなので、 「釣り場の近くの釣具店に聞くのが一番早い」 というのは、実は一番確実、且つ早い方法なんです(^^;) というわけで、長文になりましたが、実はこれでも書き足りないくらいだったりします(^^;) 「スズキ（シーバス）釣り」 は、なんというか「幅が広い」ので、 私の本音の回答も、 「釣具店に聞いてください」 ですね(^^;)
あれは、狩猟じゃないですね。本来、狩猟は食うためにやるものです。 バードウォッチングは観察してるんです。鳥は美しい生き物ですから。
他の方が答えを出しているので私は参考程度ですが細い糸で大きな魚をとりこめそうな 方法を紹介します ヒラマサなどの大型回遊魚は負荷の少ない状況では直線的な動きをします レバーブレーキでフリーにすると魚は動きを止めるのと同じような感じです ラインにテンションがかかっていると魚は根に逃げ込もうとします が、フリーに近い状態だと普通に泳いでる状態になります 魚がかかったらしばらく泳がせておいてラインをだしておきます ラインの出がゆるくなり止まりそうになったらリールを巻いて取り込み にかかります　魚は一度走らされてるので抵抗できるだけの力はほとんど なくあっさり取り込めたりします ウキの抵抗が問題ですがヒットした衝撃でウキがフリーになるような仕掛けを つくることもできます 魚を網に入れるときは頭から入れます　ブリならば他の人に手伝ってもらうのが いいと思います
ディズニーシーです。 奥に見えるアトラクションはインディ・ジョーンズだと思います(^^)
No.2ですが、追記です。 マイボートでしたか！　失礼しました(^^;) マイボートなら、ジグの重さは自由です。 No.1の方がいうように、軽いと着底が分かりづらいことや、 ジグの「大きさ」によって釣果に差は出るかもしれませんが、 重さ自体は10gでも20gでも問題ありませんよ(^^) 強いて言うなら、乗合船等の近くには寄らないことでしょうか？ （乗合船の人とのオマツリを防ぐため） ただ、少しでも重くしたいなら、次のような方法はどうでしょう？ 1：ジグを直列につなぐ 　→例えば、20gのジグをスプリットリングで2つ繋げば40gになる、という具合 2：中オモリを使用する 　→アオリイカやスミイカ釣りの方法ですが、エギの代わりにジグを付ける 3：LT用の天秤（30cmくらい？）を使用する 　→要はLT釣りの応用です。 　LT用の吹き流しの仕掛けの代わりに、2mのハリスの先にジグを付けます 以上は、私はやったことがなく、やっている人も見たことない私の勝手な考えですが、 言いたいのは、 「基礎はあくまで基礎であり、絶対ではない。 マイボートなら好きなことが出来るのでは？」 ということです。 自分なりのアイデアを試してみるのも釣りの醍醐味です。 ハリス2本出しも、デメリットは多いとはいえ、 「絶対ダメ」 ということはありません。 仮にそれで釣れなかったとしても、良い思い出になると思いますよ(^^) 最後に マイボートで一人とのことですが、安全あってこそ楽しめるもの。 是非安全には気をつけて、ご自身なりの釣りを楽しんでください(^^)
たとえ２００ｍ程度の山でも危険はたくさんあります。考慮すべき危険は ・寒さ　 ・雨や雪 ・道に迷う ・動物に危害をうける などです。なにより危険なのは、これらのことが原因で怪我を負うことです。 寒さをしのげ切れなければ凍傷などの危険もあります。凍傷のような特殊な例ではなくても、寒さで肉離れを起こすだけでも、危険な状況になります。雨や雪で滑落したり・道に迷ってあせり、がけから落ちたり・動物と言っても小さな蛇程度でも噛まれれば化膿して動けなくなることも十分ありえます。 また標高２００ｍぐらいと書かれていますが、ふもとの標高が５００ｍぐらいあれば、２００ｍ上がれば７００ｍですから、4月ぐらいまでは雪の危険があります。 こういうことを知っている人は基本的に2人以上で山に入ります。2人同時に怪我をする、というのは確率が低いし、持ち込める装備品や食料も格段に増えるからです。 ということで、最初は2人以上ではいり、ある程度の経験を積んでから単独行動にすることをお勧めします。携帯電話が繋がる場所でも、怪我をして、助けを待っている間に死に至る可能性もあるんですよ。捻挫程度でも動けなくなりますし、疲労が蓄積していて、雨をしのぐ場所がない(がけの途中で動けなくなるとか）などの条件で簡単に死にます。
参考までにどーぞ http://homepage3.nifty.com/pucarasu/fishing.html
山でも川でも都会でも状況は同じです。マナーの悪い、公共心の貧しい人が一定数いるということで、市街地や特定の波止は管理する人がいるのである程度維持されているだけです。管理する人がいない場所、特に磯は無法地帯になりがちで、夜釣りが多い場所は暗闇にゴミを残していく人も増えます。 結局、解決するなら学校と家庭での道徳教育と、罰金化もしくは有料化しか打つ手が無いのが現実ですね。
バスはあまりやらないので、海のルアーの経験からの回答になります。 681MHFBの対応のルアーウエイトは「7～21g」ですよね。 なら、私の意見は、 「10gのルアーなら問題ない」 です。 私が使用している竿で一番近いのは、ルアーウエイト10～28gのシーバスロッドですが、 12gのプラグを投げる場合、正直「軽いなあ」という感触はありますが、普通に投げられますよ(^^) もっとも、私は青物ジギングがメインで、基本的にはロッドの上限近い重さのジグ（上記の竿なら、21～28g）を良く投げているため、軽く感じるだけでしょう。 でもあくまで「感じるだけ」であり、実際は問題なく投げられていることから、 10gのルアーでも問題ない、と私は考えます。
アブはピュアフィッシングジャパンという会社で販売していますので、専属のスタッフは使っていると思いますが。 http://www.purefishing.jp/blog/
真冬の気温がどの程度のところにお住まいかわかりませんが、 寒いときはインナーダウンやフリースを重ね着すると、通年着られますよ。
そのナイフですが、波型はロープなどを切るためののこぎりのようなものですので研がないほうがいいでしょう。ナイフの刃は見た目のとおりの形状に研がなくてどう研ぐつもりなのでしょうか？ もしかして、両刃を片刃に変えますか？ちょっと無理です。 ステンレスナイフというのはステンレス鋼という錆びにくいのが利点の素材ですから切れ味は期待できるものではなく、木は切れないが魚を締めたり果物や野菜などを切ったりヒモを切ったりする程度の切れ味なのかなとおもいます。切れ味が悪いので果物を切るときに刃が手に当たってもけっこう安全なのです。そのために重宝してるのがステンレスの刃物なので。。 私見ですが、ナイフは両刃も片刃もありますが基本的に両刃なのは、片刃だと右利きと左利きでまったく使い勝手がかわるからかと思います。 切れ味を求めるなら、日本製の肥後守ナイフ（両刃の折りたたみ）や　切り出しナイフ（片刃の鞘付きなど）があれば木も竹も削れます。錆びるので研いだら食用油を塗って保管します。子供の頃に木や細い竹を切ったり、たまに手元が来るって指を切ったりしました。鋼鉄なので切れるんです。日本の製品ってすばらしいですよ。
カサゴじゃありませんよ。 アナハゼの仲間ですがアヤアナハゼかな。 毒は有りませんがあまり美味しい魚じゃないので、「食べる人もいる」という程度です。 http://zukan.com/fish/internal59
完全に失敗したらもう一度投げればいいとおもいます。あっ！失敗したと思いながら惰性で釣るのはどうでしょう？方向が正しくて飛距離が出すぎたらリールを巻いて浮きを戻してからスタートします。同じ仕掛けで同じように投げて、飛距離と左右の着地点が違うのは、竿先からウキまでの長さと、糸を離すタイミングが違うからでは？　または、風のせい？いろいろ要因があるとおもいます。 だから、いつも上手く行くとは限りません。出来る限りでいいのでは？
生餌（エビ、沖アミなど）ならいいのは、 海を汚さないからです。 配合餌、団子、だと粉が海を汚すからだめなんです。
ベールがないと、糸がスプールから外れてしまい巻き取れない。糸を出す場合はベールを倒して出すが、ベールがないとこれと同じ状態になる。 スピニングリールの場合は、両軸（ベイト）リールと異なり、スプールに糸を巻き取る方向と糸が出る方向とが９０°ずれているため、巻き取る時と出す時に物理的に糸に撚れを生じる。撚れの向きは、巻き取る時と出す時とで互いに逆向きになる。すなわち、糸を出したり巻いたりすると、糸に繰り返し撚りと戻しが生じ糸に負担がかかるが、撚れの程度が少なければ通常問題がない。撚れの程度は撚れの回数と撚れている部分の糸の長さで決まり、撚れている部分の糸の長さに対して撚れの回数が多いほど撚れの程度は悪化し、糸がループしたりキンクしたりして捩じれて絡まる。 ドラグを使った場合は、スプールが回転してやはり糸に撚れを生じる。これを解消するには、ドラグ作動時に回転した回数分スプールを回して糸を巻き取ればよいことになるが、実際上かなり面倒なことになる。 ベール（ローラー）を固定してスプールを回して巻き取りと糸出しとを行なえば、ご指摘のように撚れを生じることはないと考えられる。ただし、実用上はベイトリールより複雑な機構が必要になるし、糸の出やすさとバックラッシュが起きにくいというスピニングリールの長所がなくなる。
日本性かどうかわかりません。 遠里株式会社　という会社が販売してたようです。
長袖、長ズボン ちょっとすりむいたら、そこにウジがわきます
すずめより大きいでしょう ? それならばモズです。
誰も答えてくれないようなので・・・ まず真鯛は外洋にもいるようなので伊豆諸島でも生息している と思います　 　 私は日テレの空撮のポイント集を持っていますがたぶん 今でもあるのではと思います（にたようなものも含めて） 沖磯なら渡船をする宿に確認します　地磯なら地元の釣り具屋などに確認 します　釣りニュースとかに載っていると思います 情報を制することが釣果への第一歩です 特に真鯛はショアからはかなり難しい魚なので・・・ 私の記憶だと三崎あたりでも釣れたような気がしますが…
栓をひねっても、ガスが出るまでにちょっと時間がかかる事もありますよ。 あせって、火がつかない！　と、あわてないで下さいね
鷹匠は基本コース料理。 せいもん払いは一品もあるので 取っ付きやすさはせいもんでしょうか。 店構えと内装は鷹匠が立派。 市内に数店舗あるチェーン店。 おいしさは、どっちも良いとしか 言い様がないです。 どっちが高級かどうかは両方経験した方が 良いのでは？ 因に、鷹匠は同窓会でよく使います。
埃が出る、というよりも空気中の埃を吸っちゃうのが毛布です。　普通のものは埃を吸いやすいのでせめてフリース素材などで選択が簡単というものを選ぶぐらいです。 埃を吸わない、ということでしたら防災用品でおなじみのサーマルブランケットになります。 http://www.amazon.co.jp/MM-MMRM-%E7%B7%8A%E6%80% … 耐久性はあまりないですが、安価なものですので短期間で買換え前提でいいのではないでしょうか 一般的な毛布とは少し違いますがもう少し布団に近いものとか http://www.amazon.co.jp/ISUKA-%E3%82%A4%E3%82%B9 … もしくは封筒型の寝袋です。　広げても使えますのでスペースに余裕があればお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00ZZ469WY?psc=1
私は、神奈川県在住であり、正直言って兵庫県の事情は分かりません(^^;) なので、質問内容からの推測での回答になります。 まず、 「漁船登録した動力漁船はいいが、登録していない動力漁船は使えない」 は、要は、 「漁協に加盟している動力船（エンジンの付いている船）以外は集魚灯は使えない」 ということでしょう。 なので、ぶっちゃけ、 「エンジンが付いていない船（＝手漕ぎ等）なら、使える」 ということかと。 で、本題の、 「水中集魚灯が使えるか否か」 ですが、書いてある文面だけから解釈すると、 船舶での釣り（漁）以外には制限はされていないのでしょう。 なので、「集魚灯」自体は、防波堤等の陸からの釣りならば使用しても良い。 と、私なら考えます。 実際、防波堤等での釣り自体が禁止されているわけでは無いですよね？ だとしたら、「集魚灯」の定義にもよりますが、 集魚灯禁止＝ヘッドライト禁止 ということになります。 しかし、夜釣り自体が禁止されている場所ならともかく、安全上、ヘッドライト等の灯火は禁止などできないはず。 しかし、ヘッドライトは集魚灯の代わりになることも考えると、集魚灯自体は問題無無いはずです。 ただ「水中集魚灯」となると、事情が変わるかな(^^;) というのは、ヘッドライトや陸上の集魚灯は、 「安全上、手元や足下を照らす必需品」 といえますが、 水中集魚灯は安全上はあまり関係なく、 「コマセの代わりに魚を寄せることが目的」 ですよね？ で、私の記憶では、瀬戸内でコマセの使用が禁止されているのは、海が汚れる、ということの他に、 「海洋資源の枯渇を防ぐ」 というのがあったような・・・ だとすると、水中集魚灯の使用目的が、 「コマセの代わりに魚を寄せること」 なら、 取り締まりの対象にまではならないとしても、注意くらいはされるかもしれません(^^;) 上記を理由に注意された場合は、無用なトラブルを避けるためにも、素直に使用を止めたほうが良いと思います。
＃1の方がおっしゃられているとおり結構な重量がかかるからボルダリング専門の業者に任せた方が良いです。また規模によって値段が全く変わってきますから、複数の業者から見積もりをとった方が良いでしょうね。 ボルタリング、部屋、改装、業者、自宅をキーワードにしてざっとググってみました。これ以外でもいろいろとでてきますよ。 自宅の壁を利用してロッククライミング（ボルダリング）が出来るのをご存知ですか？ http://www.reform-fukuoka21.jp/naisou/bouldering … 遊び心あふれる！ボルダリングを楽しむ家 https://rehome-navi.com/articles/156 自宅でボルダリングができるプライベートウォール、予算はいくら？ http://suumo.jp/journal/2013/06/17/46060/ ホールド屋 http://www.hold-ya.com/page/home-climbing.html
このレバーブレーキリールではどうですか？ http://fishing.shimano.co.jp/product/reel/4081 やり取りに余裕ができるとおもいます。
諸氏の方があげている通り、ヒヨドリで間違いないです。 果物が大好きで、庭の木にリンゴなどを刺しておくと、どこからともなくやってきて食べて行きます。 ちなみに、この鳥は日本固有種でほぼ国内にしか分布していないため、外国のバードウォッチャーはこの鳥を見たさに日本にやってきます。
金属　バックル　ジョイント https://www.google.co.jp/search?q=%E9%87%91%E5%B …
トラツグミ　かな？ http://bird-muromi.sakura.ne.jp/zukan/suzume/tor …
これから始めるショアジギングなので、自分で考えたタックルの組み合わせを評価してもらったほうがいいんじゃないでしょうか？なお、ジグはナマリなのでけっこう傷むの消耗が激しく一番金がかかるのがジグだとおもいます。
部分的にですが・・・ ３ 法律については道路交通法でいろいろ検索してもらったほうがいいですし、自動車学校の教本や免許の更新の時の冊子なども参考になります。 http://www.geocities.co.jp/NatureLand/2091/dokoh … ４ 遠出をするなら帰りが遅くなった時のことを考えておいてください。 日没以降はライトがないと違反になります。 通勤などで日常的に使うなら充電モデルですが、たまーに思い出したように使う、というなら単３もしくは単４のアルカリ電池のものがお勧めとなります。 後ろのセーフティライトもお勧めです。 http://cycle.panasonic.jp/accessories/cyclelight … http://www.cateye.com/jp/products/detail/TL-LD57 … またウエアーなども反射素材のものが安全性の観点から好ましいです。予算の問題もありますが、１００均の反射ベストやタスキなどもバカになりません そのへんもご配慮願います。 なお、スポーツウエアでデカい財布を持ち歩くのはちょっと・・・となりますが、おサイフケータイというのはこういう時便利だと思うときがままあります。
アジングは飛距離も重要です。 軽いリグで飛距離を出すには細いラインにアドバンテージがあり、 ２.５lbと３lbでしたら当然2.5lbを選択します。 ラインが細ければ風を受ける影響も少なく、 多少の気象条件が悪い日でも釣りになりますので。 ですが、2.5lbでもまだまだ太いと思います。 私はエステルで0.9lb～1.5lb、フロロで1lb～2lbを使っていますが、 2lbあれば尺アジはもちろん、尺カサゴでも尺メバルでも、 そして多少時間はかかりますが60cm程度のシーバスでも獲れます。 （シーバスのランディングに関してはランディングネットが必要となりますが。） よって私のオススメは アジングのみと割り切るなら1lb～1.5lbあたり。 他の根魚もブッコ抜きたいというのであれば2lb。 という感じになります。 追伸： 相談者様の選択肢の中からというのであれば2.5lbですかね。 余談ですが、リールをもう１台追加するか、換えスプールを用意して ２種類のラインを使い分けるなんて方法もありそうですね。 参考になれば幸いです。
釣り用の防寒着は、あまり動き回ることを前提としていないため、少し動くと寒くないどころか暑いくらいになります。 なので、一カ所にとどまる釣り（磯、防波堤、船、ヘラブナ等）なら良いですが、 歩き回る釣り（ジギング、投げ釣り、渓流等）なら、温度調節がしやすいように、重ね着のほうが良いです。 また、重ね着をするならば、アウターはワンサイズ大きめをお勧めします。 でないと、下に着込んだ服で膨らみ、パンパンになって格好悪いですよ(^^;) ちなみに私は、173cm、65kgですが、下に着るのは「L」で、アウターは「LL」を使っています。 あと、水（というか濡れ）に弱いので、ダウンは止めた方が良いかと(^^;) 釣り用のウェアにダウンが少ない（というか無い？）のは、そのためです。 私は、釣り用ではないのですが、モンベルの綿のジャケットを使用しています。 温かさはダウンに及びませんが、インナーとしてなら十分です。 最後に、私の冬の釣りの服装は、 上 ブレスサーモ＋モンベルのジャケット＋シマノのレインジャケット（船の時は、＋自動膨張のライジャケ） 下 ブレスサーモ＋ポリエステルのチノパンのようなパンツ＋安物の合羽（船釣りの時はサロペット） です。 上記でも、気温が0℃くらいまでなら、少なくとも、 「寒くて釣りにならない」 ということはありません。 余談ですが、グローブは塩化ビニルやニトリルゴムの手袋を使用しています。 寒さは感じますが、素手よりは遙かにマシなうえ、手に臭いが付かないので、釣りの後始末がすごく楽です(^^) 手袋を外した後は汗の臭いだけなので、水洗いだけで済みます。 お試しあれ(^^)
思わない メジナを捕食する魚は少ないですし、目立たないし
あります。 こちらのページをどうぞ。 http://www.asoview.com/act/hotairballoon/ http://www.jalan.net/kankou/g2_H4/
その２つというならば、個人的にはダイワ派なので月下美人ですかね。 リールについてですが、２万円台には入ってしまいますが、 ダイワの「ルビアス 2004」を推したいです。 「ルビアス 1003」という選択肢もありますが、竿のスペックに対して軽すぎてしまい、 逆に先重り感を感じることになって、 極小のアタリをレスポンス良く味わいにくくなる可能性がありますので。 竿のバランスにもよりますが1003をチョイスするなら、 市販品ならば６f（フィート）以下のレングスとか、60g以下の竿とかであれば 概ね大丈夫という感じではないでしょうか。（自身、経験済み） そして、ダイワならば ルビアス以上のクラスのリールであれば、 後々のカスタマイズ部品にも多様に対応できるのもメリットでしょう。 また性能とは関係ないですが、所有する満足度も違ってきます。＝より大切にするようになる。 長く使うものですから、1万円台のリールを買って、 色々カスタマイズしたいと思った時には・・・ですからネ。 それと余談ですが、自身が釣れなかった時、タックルを言い訳にして釣りが上達しないケースも。 もし、もう少し安価なリールで、というのであれば「カルディア 2004」でも良いと思います。 竿との重量バランスも良いと思います。 今後、もう１セット、タックル増やした時にでも予備セットとして確実に使いまわせます。 そして一気に安価に「フリームス 2004」というリールも存在しますが、 250gという重たさがあるので、タックル全体での感度が落ちてしまいオススメはできません。 アジングの高みを感じてみたい、と思われるならば、 「せっかくならコレで」という基準でお話しさせて頂きました。 参考になれたら幸いです。
フェルト底になってないなら河川内を歩行するのは無謀です。ご存知のように石に藻が生えていてヌルヌルで滑ります。逆に普通の山ならウエーディングシューズで歩けますけど？？
最適なタックルは、釣り場によって異なります。釣り場の近くの釣り道具店にいくと、そのような物の品揃えが充実していますので、そこでアドバイスしてもらうのがよいと思います。地元アングラーのタックルを参考にする手もあります。 趣味のものですから、自分の気に入るものがよいと思います。
満潮・干潮からそれぞれ２時間後周辺です。ここらは潮が動いているということです。満潮・干潮は潮止まりです。分は潮位を１０で表したものです。約６時間で　満潮--干潮　の推移があります。
標高700mのトレッキングなら何でもできますね 何が作りたいですか？ 何でもできますよ http://cookpad.com/
磯でカラス貝を撒いて魚を寄せたとして、 この情報源に戻ってください。 ストーリーは自分で作るものです。 それが釣りのすべてです。
危険性をわきまえない行動は良くないことは何をやっても同じことです。 そういう点では賛成します。無謀なことは慎むべきですね。
細かい目標を設定する。 あそこまでは今のペースを維持して走る。 クリアできたら、また、あそこまでは今のペースを維持する。もしくはペースをあげるなど。 自分なりの目標地点を細かく設定する。 一つクリアすることで達成感を得て、ー次のランにつながるため。
釣れているならその餌がその時点での「最強餌」でしょう。 ただ場所や年度によって釣れる餌は変わります。いまの管理池で釣れている 餌が別の管理池で釣れる餌とは限りません。今年良かった餌が来年もよく釣れる とは限りません。 何種類か餌を用意し、魚と対話しながら「最強の餌」を決めると良いでしょう。
http://luckycraft.co.jp/product/bass/CB.html http://luckycraft.co.jp/product/bass/ClassicalLe … http://luckycraft.co.jp/product/bass/Sammy.html http://www.luckycraft.co.jp/lures/minnow/staysee/ 最近は海のルアーのほうが人気なのでは？
No.1です。 私の持っている釣り用のものが、まさに「光電子・・・」のものですが、 少なくとも私は、ブレスサーモと暖かさに大きな違いは感じられません。 光電子・・・は、抗菌効果もあった記憶がありますが、ブレスサーモも消臭効果くらいはありますし(^^;) あとの違いは「フィット感」ですが、 ブレスサーモのシャツはVネックで、少しゆとりのある着心地なので、私はブレスサーモの方が好みなだけですかね(^^;) まあ、基本的な機能はほぼ一緒なので、どちらでも喜んでもらえると思いますよ(^^)
帽子などでいいですよ 下着などは好みや性能の差がありますので、どれでもいいとなりません どのような行動をするのかとか、どのような温度域を求めているのかが判れば、それに見合った物がいいのは間違いがありませんが、普通はそこまで判りませんし なので、ファッション的な要素の物がいいですよ、それが無ければダメな物を選ぶのは困難ですから 歩くのが基本な人ならGPSロケーターが欲しかったりしますけどね でも、もう持っていたりしますし
部位はともかくカーボンは些細な事で折れるようです。それをメーカーに言っても受け入れてくれないのが現状で、一昔前のパソコンとパーツの相性云々にメーカーが応じないのと同じで理不尽な感じがしますが。。顕微鏡で見ると人工的な衝撃が、魚の引きによるものかが分かるようですが、ほとんどの場合瑕疵が認められず、根掛かりで引っ張ったとなると難しいと思います。メーカー曰く、竿に伝わる振動の関係で魚の引きには耐えられるが、人工的な力には弱いと聞きました。 自分は根掛かりしたら無理してしゃくったり、ラインをはじいたりせずに、すぐに竿とラインを真っ直ぐにして、竿に一切負荷を掛けずに引き千切ってます。環境には良くないですが、竿を折るよりマシなのでそうしてます。
活性が高いとは数投ごとにアタリがあって、青白い高活性色のグレが釣れる状態です。 こんな状態の時はマキエの量も先打ち、追い打ち共に通常より少なめにすることで 少量のマキエを奪い合うように、より活性が上がり時合いが長続きします。 こんな時は多くマキエを打つとマキエだけを追うようになり、腹がふくれてくると 次第に沈んで行って時合いが早く終わってしまいます。 早めにこんな高活性の状態を作り出すためにも、ある程度広範囲にマキエを効かせて 多くのグレを浮かす必要があるので下記のようなマキエの量になるんです。
釣りが好きなので、調べてみました。ノリメジナと呼ぶ地域が発祥のようです。 餌の海藻のよく採れる時期とそれをメジナが食う時期は同時期で、冬から春の寒グレの時期です。麦わらイサキの時期は少しずれていると思います。 主に使われているのは、地磯やテトラに生えているアオサの仲間で、ヒラアオノリ、ボウアオノリ、スジアオノリ、アナアオサなどですが、ハバノリもよさそうです。なお、海藻の採取は、場所や時期によって禁止されているところがあり、注意が必要とのことです。置いている釣り餌屋もあるようですし、漁師さんに分けて貰えるところもあるようです。採取する時は、根の部分を残すようにするのがマナーです。 コマセも同じものを使い、向こう合わせするようです。
NO4です 非常食は1〜2食分程度を想定するのが普通と思います。 長期間、例えば7日間程度の長期間の夏山行では、 7日分の食料+2日分程度の予備食料+1〜2食の非常食を装備します。 途中で行動不能に陥っても、残存している食料を食べれば良いだけですから。 日帰り登山ならそれほど深い山には入れないので、1日間もあれば脱出できますね。行動不能の悪天候もせいぜい2日間程度で、それを超えることは滅多にありませんし、そんな記録的悪天候なら天気予報されるハズです。 現実に山で行方不明となり、7〜10日ぶりに救出された例はありますが、 これを避けるためには、多量の食料を持つより、計画書を書いて提出する、無線機やGPSを装備するなどの対策を取る方が合理的です。
服装は良いとして、磯場の冷え切った岩からの冷気をどうにかしたい訳ですよね？ だとしたら、 1：No.5の方のいうように、マットを使う 　→ロールタイプがかさばると思うなら、折りたたむタイプのものもあります。 　厚さは3mm程と薄くなりますが、片面がアルミ箔（？）加工されたものがあります。 　ちなみに、私が登山をやっていたときは「銀マット」と呼んでいました。 2：エマージェンシーブランケットを使用する 　→クッション性は皆無ですが、くるまって数分もすれば、汗ばむくらいの温度になります。 折りたためばポケットに入るくらい小さくなりますしね(^^) 　薄い分破れやすいですが、安いので多量に買っておくという手もありますし、 　少し厚手で、普段の睡眠にも使えるタイプもあらります（ちなみに、アマゾンで売ってます） 3：シェルターを使用する 　→シェルターというのは、本来なら登山等での緊急時に、テント代わりに雨風を凌ぐために使用するものですが、 収納がコンパクトにできることから、ベテランキャンパーには、普段のテント代わりに使っている人もいます。 　周囲を囲えるので、エマージェンシーブランケット等と併用すれば、かなり暖かく過ごせるかと・・・ 私が考えられるのは、こんなところでしょうか？
フロロカーボンの2ポンドというと、0.5号くらいですよね？ ジグヘッドを使うカサゴやメバル狙い（メバリング？）なら、そのままのタックルで流用できると思います（ちょっと細めですが） しかし、根ズレがつきものの穴釣りでは、本格的にやる人はナイロンorフロロの5号以上を使うようです。 上記は「専門にやる場合」の話ですが、根に入られる前にブッコ抜くためには、 最低でもナイロンorフロロの3号を使いたいところですね(^^;) まあ、No.1の方がいうように、穴釣りは真下を狙うだけなので長さはそれ程必要無いですが、 最低でも10m、出来れば20mは欲しいです。 なので、今使用しているリールにそれだけ追加出来るなら「リーダー」の形で良いですが、 巻けないなら、糸を少し切るか、新しくリールを、買ったほうが良いかと・・・ 新しく買うとしても、穴釣りならドラグ性能は気にしなくても良いので、一番安い物で十分です。 ちなみに新しく買うなら、2000～2500番くらいが、汎用性があっておすすめです。 上記のリール＋ナイロンorフロロの3号の組み合わせは、 サビキ、磯、ちょい投げ、ジギング、カワハギ（堤防の探り釣り）等、いろいろ使えます。
プーケットで３歳の子に釣りは無理 引きずり込まれますよ(^_^; http://www.houbou-ya-phuket.com/beach_spot/spot/ … ホテルのコンシェルジュに頼めば手配してくれますよ
グルクマ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%B0%E3%83%AB …
アンドロイドアプリの山旅ロガー+地図ロイドが定番です。 山旅ロガーでgps ログを記録するのはまさにスタートと終了のタップだけ なんですが、記録したgpsログを山旅ロガーだけで見ることができるのは 各種グラフ＝歩行速度や標高差などだけで地図に投影するには インターネットでグーグルアースかルートラボに送るか、 地図ロイドを使わないといけません。地図ロイドがあれば 国土地理院地形図をスマホに表示して自分の歩いた道筋を赤で引くことができます。
買ったところからメーカー名を聞いてサポートするオプション部品がないか調べてみてはいかがでしょうか？
そうですね、御自分の体力や心肺機能がどの程度なのかと言う事もあるでしょうし、骨量も把握していないと健康面での マイナスリスクは低くは無いでしょうね。 負荷に耐えられなくなって歩いて居るだけで骨折するとか、心肺機能が落ちている事で低酸素貧血から低酸素脳症に なってしまう危険性とか高齢による機能低下と言うリスクは考えた方が良いでしょう。 起伏の少ない所での散歩とかは大丈夫でしょうが、登山となると先に健康診断を受けて自分の状態を把握しておいた 方が良いでしょうし、医師からもアドバイスは貰いやすいでしょう。 余談ですが、私自身も登山に行く事もありますが、自分より年上だろうと見える方が周りの人達のペースに挑んでいる 様な光景も時に目にします。 自分のペースを崩してまでリスクを高めて何なんだろうと思いますね。 自分の状態を認めれば良いのにいつまでも若いつもりで居ると、健康面と言うより事故に繋がりますし。
違反にはならないが、画面が小さいからバイクを止めて手で持って確認したほうがよい。 スマホだって見づらいだろう。 また視界の中に進行方向正面と携帯の画面が両方入ることはない。 あらかじめ地図を確認し、頭の中に叩き込んだ状態で運転だ。 ・・・ 音声によるナビ機能に慣れていれば、それを頼るのが良いと思う。
防水で定評があるのはオルトリーブ。
はじめまして、山で５０年ちかくのオヤジ（ジジイ）です。 念のためお聞きしますが、季節は7月下旬～9月の期間ですよね。それ以外ですと自殺行為です。 1.ジャンダルムの取り付きはわかりやすいですか。 　わかりやすいです。ネットでもいろいろ掲載されていますのでそれを見てください。でも、これくらいはすぐにわからない人がジャンダルムにいくのは危険です。 ２.土、日は渋滞しますか。 　ケースバイケースです。混むときもありますし混まないときもあります。団体などとかちあえば面倒です。 3.迂回路はどうなっていますか。 　信州側をまいていきます。わかりやすいというよりも、そこしか行けません。 youtubeでも掲載されているのでご覧になればよくわかりますが、奥西のルートは北アルプスの一般縦走路のなかでも最難関のルートです。しかもエスケープルートが天狗沢（ここも結構危険）しかありません。できれば基礎的なロッククライミングの訓練をした上で、経験者と行かれる方がいいですよ。
カシミール3Dを使えば一発です。これなら富士山以外でも地図・標高データさえあれば、どこでも調べられます。 公式サイト http://www.kashmir3d.com/kash/intro/intro.html
こんにちは。 ぶっちぎりで「ナイフ」です。 年間を通じてアウトドアを趣味にされている方ほど、ナイフは用いません。 なたと包丁の組み合わせがベストだからです。 特に、キャンプ場でサバイバルナイフなどを持ち出しますと、失笑をかいますよ^^; ロープは様々な必要性がありますので、結び方の学習が大切です。 方位磁石は100均で売っているもので十分ですよ。 陳列されているものの中から、一番正確なものを選べばOKです。 （※とはいえ、必ずオイルが充填されているものを選んで下さいね） ではでは!
捌いた後に冷凍保存するのは良くないですね。 アオリはそのまま捌かずに冷凍保存するのがベストです。 イカはそのほとんどが水分で、捌いた時点でどんどん鮮度は低くなってきます。 私はショアからしか釣りませんが、釣る度に1匹ずつビニール袋に入れて 帰ってからは油性マジックで日付を書いてからそのまま冷凍しています。 ビニールの中で墨を吐いていてもそのまま水で洗わないで冷凍した方が 鮮度が保てます。 食べるときは日付の古い物から、朝冷凍庫から出して自然解凍すれば 3〜4時ぐらいにはわずかな半解凍部分が残る程度に解けていますから この時点から始めて捌き始めます。 これだと1ヶ月以上十分に釣りたての鮮度を保っていて、もちろんラップ臭さなど みじんもありません。 ラップの質などは一切関係ありません。
距離を走りたいという気持ちはわかります。 でも焦ってはいけません。 筋肉痛はいいとして関節痛はいけません。 関節痛のない程度の距離で、徐々に延ばしていきましょう。 質問を読む限り、まだまだ5km程度の距離で慣らしていくべきです。 繰り返しますが、関節痛はいけません。焦らないでください。 一度関節痛になったら、10日～1か月は走らないで回復しないと、繰り返します。 痛みが引いたからと思っても、潜在しています。 とりあえず今は休ませることだと思います。 まずは走るための筋トレからです。 筋肉痛は「ふくらはぎ」や「甲」ではないですか？ トレーニングのおすすめはフォアフット走法です。 つま先で着地して、つま先だけで走ります。 自分の体の真下に着地する感覚でスローペースで走ります。 質問者さんの場合、2～3kmで「ふくらはぎ」が翌日バキバキになるのではないでしょうか。 あと体幹。 これは腹筋と背筋を中心に、適当にネットや雑誌で研究してください。 背筋不足でフルを走ると、途中腰痛で走れなくなります。 6月に10kmを50分で疲れず走れるように、徐々に距離を延ばしていきましょう。 間違ってもハーフにチャレンジなんかしたら、ヒザが逝ってしまいます。 心肺を鍛えるのは、夏。 夏にビルドアップなどを取り入れて、鍛え上げましょう。 めちゃめちゃキツイですよ。 でも夏に鍛えるか休んでしまうかで、完走は左右されます。 これを乗り切ったらハーフでも30kmでも走ってください。 3か月で完走なんて本がありますが、まず無理です。 以上 ご健闘を。
>大きい青イソメ 高砂屋、フィッシング遊名古屋南店？(エサ竜の隣ね)。 遊はスーパー青虫。 ２４Hの自販機があるとか無いとか。 高砂屋はある時と無い時があるので 事前確認した方が良いと思います。 半杯３００円ってのも有ります。 どちら方面からか分からないけど知多方面からなら フィッシングいとうが一番お勧めです。 釣り方や餌によって釣れる魚は変わるかと。 青虫で底狙いならコンスタントではなくても 色々釣れると思います。 落し込みならミジ貝あたりで黒鯛。 青虫でもやり方次第で来る時は来ます。 スケスケの時は何にも釣れませんので 穴釣りか波気立った所を狙うか工夫が必要。 夜釣りならまだマシだけど寒いので覚悟は要りますね。 セイゴはまだいるかなあ・・？ 今年は暖かいからまだいるかもしれないか。 温排水の影響がある所でスケスケじゃないなら 色々釣れると思います。 あとはやり方だけですよ。
こんなところで聞いてもしょうがないと思いますが？ 区画料は一区画人数で割っていくらなんか主催する人以外解りませんよ？ テント使うならキャンピングカーじゃないでしょうし。 150人で何組だか不明ですから15区画か150区画か解りませんので。 車の台数または区画で抑える物ですから、人数は関係ありません。 各自に水道、電源必要なければテントサイト混在でも良いわけですし。 子供が多いなら当日キャンセルの可能性も考えると、個別で予約させる（団体割引無し）か、前金で中規模施設丸ごと借り切った方が早いでしょうか？ 蓋を開けたら参加半数以下なんてのもないことではありませんのでその覚悟もして下さい。 代表者がまとめる形であれば事前徴収、予備日抑えられなければ台風でも雨天決行、キャンセル払い戻し無しの条件クリアしないと、相当額自腹切る羽目になりますよ。 事前に了解取ってもキャンセル者に恨まれる可能性はもの凄く高いです。 周知の徹底、参加申し込み（契約書）は書面捺印、またはサインが必須です。 この辺りで結構脱落者が出るはずです。 社内行事なんかで損金計上出来る福利厚生なら別に構いませんが。 自治会なんかだと廃止に持って行きたい行事です。 と、言うことでややこしくて予約段階からキャンプ場に迷惑かける可能性高いから、場所の実名挙げて本気で勧める人はいないかと思います。 一度でもその手のことを主催したことあればなおさらです。 その規模なら予約状況含めたHP持っていますのでキャンプ場検索サイトを利用して直接交渉してみた方がいいでしょう。 道具も含め団体割引なんかの交渉をキャンプ場と出来るでしょうから。 前金で悪天候キャンセル時でも返金無しの条件なら割と良い交渉出来るはず。 本音で言えば雨の日の避難対応も出来て一般利用も出来るキャンプ施設のある研修施設の利用をお勧めします。 その方面なら検索で出なくても役所のHP、広報に問い合わせからたどれますよ。 根回しと何かあったときの後始末は大変ですけど、実現出来れば楽しいですから、がんばってね。
背鰭はいくつ有るでしょうか。 ヤマトミズンともう一種良く似たホシヤマトミズン及びその他のニシン目のイワシは背鰭が一基ですが、トウゴロウイワシ目のイワシは背鰭が二基です。
私の感覚ですと・・６０ｃｍの鯛を狙うとしたら竿は２号でも頼りないとおもいます。 ハリスはできる限り太いほうがいいです。 １号磯竿では４０ｃｍくらいまでなんとか取り込めるとおもいます。 ０6号のぐにゃぐにゃの竿にハリス１．５号で４０ｃｍはなかりしんどいです。これに60ｃｍの魚が来ると一方的に魚の行きたいところに引き込まれて簡単にプッツンでおしまいです。
＃１の山で５０年ちかくのオヤジです。 質問がありましたので回答します。 １.冬山用テント関係 　冬山のテント生活で一番問題なのは雪をテント内に持ち込まないことです。夏だったらどんなテントでもいいのですが、冬はそういうわけにはいきません。グランドシートとテント本体が一体のもので、かつ出入り口が吹き流し形式でなければ雪が中に入ってきて、それが溶けて水になり、テントの中のものが多く濡れるという大変なことになってきます。また、内張がないと、テント内の水蒸気がテントの壁についてそれが凍り。ヒラヒラとおちてきて、これもシュラフや服をぬらす原因にもなります。なお、フライシートは、日本の冬山の場合、霙や雨が降ることもありますので、欠かせません。 ２．銀シート 　銀マットというのが正確かもしれませんが、これはグランドシートの上に敷きます。なにしろグランドシートの下は雪ですので、すこしでも断熱効果をもたすためです。１００均などでも十分です。 ３．マット 　エアマットなり、ウレタンのマットなりきちんとしたものが必要です。これは夏でも必要です。 ４．シュラフ、シュラフカバー 　シュラフはとくに説明するまでもないでしょうが、冬山のしっかりしたものを用意してください。シュラフカバーはシュラフが濡れるのを防ぐものです。最近のシュラフでカバーが不要とうたっているものについては、この限りではありません。 ５．ガスストーブ、点火用具 　これは特に説明する必要はないでしょうが、使用するボンベは寒冷地仕様をつかってください。通常のブタンガスでは冬山では気化が悪くなりガスがでてきません。なお、点火装置がついているものもありますが、故障する場合もありますので、マッチ等を用意する必要があります。なおガスライターは同様の理由から使用できません。 ６．コッフェル 　炊事用の鍋です。軽量コンパクトにできています。 ７．スノーシャベル、ノコギリ 　冬のテント泊は、最初に雪を踏み固め、その上にテントを設営します。そして冬山の強風にテントが飛ばされないように、テントの風上がわに雪のブロックをつくります。ブロックは、テント敷地とは別のところで雪を踏み固めて、それで４０～６０ｃｍぐらいの大きさのものをつくります。その際にブロックの切り出しにシャベルやノコギリを使います。 ８．たわし（雪おとし用） 　アタックからテントにかえってきたときは、アウターや靴、アイゼンは雪まみれになっています。それをおとすためにたわしは必需品です。そうしないとアウターや靴はテント内に収納しますので、雪まみれになってしまいます。 ９.テントシューズ 　銀マットをひいてもエアマット等を全面的に強いているわけではありませんので、テント生活のなかでテントシューズは便利です。なおちょっとテント外にでるときは、冬靴は履くのが結構大変ですので、テントシューズのままでることを考えれば、ちょっと底に滑り止めがある方が便利です。 10.雪をためるための特大ビニール袋（厚めの方がよい） 　冬山では川の水を期待することはできません。すべて雪を溶かして水を作らなければならないのです。そのため、汚れていない新雪をたくさん保存してテントの横においておく必要があります。薄い物はすぐ破れてしまいますのでホームセンターなどで丈夫なものを用意してください。 以上ですが、冬山というのは結構、不自由で面倒です。またなによりも危険です。ですので山岳会などにはいられて先輩からいろいろ教えていただく方がいいですよ。
ゲレンデが大きく２つに別れています。反対側のゲレンデに行った場合、リフトが混んでいると帰りの時間がかかります。 連絡コースでも繋がっていますが、かなりの緩斜面で初心者だとこぐのに苦労します。
黙ってれば済むような話です 船宿でそれほどシビアにチェックすることはないと思います p℮２号といっても強度が違うので強いものなら大丈夫だと思います 釣りをしているうちに強度は落ちていくのでその点は考慮にいれたほうが いいと思います 私は普段p℮６号を巻いてますが２号が必要なときは６号の上に2号を巻いて 使ってます　東京湾の赤むつとかです　ビシ１５０号なら2号も4号もさほど変わらない のでは・・・と思います
専用ではありませんが、市販のグリルプレートや四角いフライパンを使ってる方が居ますよ http://aoten.naturum.ne.jp/e970446.html 厚口アルミホイルを専用のグリルプレートに被せるとか、本体を覆っておけば、後始末が楽です http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 …
鳥・獣に関わらず足拵えは十二分すぎるくらいの準備が要るでしょうね、 レインブーツで歩く人はそれなりの人です、 銃砲店には自ずと満足な物はありません、需要が有りませんから、 一度、アウトドアメーカーのＬ．ＬＢｅａｎを検索される事をお薦めします、 編み上げ式の長靴がかなりのアイテム数有ったと思います、 素材も皮革からゴアテックスまで、靴底は殆どがビブラムソール(登山靴などと同様の材料）、 アメリカ北西部・アラスカ。カナダのアウトバックで鍛えられたメーカーです、 山歩きに適したニッカボッカも有ったと思います、 雨も降ります、浅い渡河、泥濘地も有るんでは？、 経験上全ての準備は万全がベストでは？。
ハタンポは手間がかかりますがうろこを取って頭を落として（斜め切りで頭とお腹を切り落とすのが良い）から塩を付けてから放置しそれを焼くと骨はやや邪魔になるものの癖がなく美味しくいただけます。テトラや岩の大きな穴の近くに住んでいます。
②と③なので①の厚さがわかりませんが、メーカー品でない感じのネオプレンソックスのみが冬季にけっこう安価に売られているようですから釣具店にシューズを持って出かけて実物を履いて決めるのがいいとおもいます。
５０代ですが、スノボ歴２５年で指導員です。 お値段が高いボードなのでしたら、エッジの錆さえ落とせば、それなりの性能を発揮してくれる板なのですよね？ それでしたら、がんばって、エッジを磨きましょう。 私も、そういう経験ありましたよ。 まずは、用品店に行って、エッジの錆落としクリーナーを買います。 ８００円ぐらいの、消しゴムの形をした、ゴムやすりですね。 これでしたら、余分にエッジを削ってしまうこともなく、錆をある程度まで落とすことができます。頑張れば、つやがでるまできれいにできます。 根気よくやりましょうね。 もし、スノボのソール（滑走面）が黒でしたら、まあ錆の汚れを気にせずに、ガンガンこすれますが、もし、ソールが白とか淡い色でしたら、錆を落とす作業で、錆の色がついてしまうかもしれないので、時々、汚れ落としのリムーバーか、灯油をしみこませた布で、拭きながらやると、多少いいですよ。 ある程度、錆が落ちたら、 まあそのまま、ゲレンデで練習し始めていいと思います。 エッジが丸くなってしまっていても、初心者なので、全然かまいません。 かえって、滑りやすいでしょう。 とはいえ、年齢がおいくつかは存じませんが、 スノボの習得は、体力と根性がいりますよ。 絶対に、スクールに入ることをお勧めします。 スキーでＳＡＪ１級以上の腕をお持ちの方でも、スノボを履いた途端に、 笑ってしまうほど、腰抜けになってしまうオジサンを、山ほど見てきましたから。 検討を祈ります。
昔、そういうテレビがやっていた記憶があります。インドネシアのリオックという虫は強かった記憶があります。
モンベルの製品だったら、ジップタイです http://webshop.montbell.jp/goods/disp.php?produc …
Ｌ．ＬＢｅａｎは検索されましたか？、 此処のはシュラフもＵ．Ｓ規格です、 当方は丈が欲しいもので、 国産よりは一味違うように思います（個人的な感想です）、 極地用も用意されてます、 お気に入りが有ると良いのですが。
はじめまして 一般的にスマホのソフトで講習会というのは有料、無料に限らず聞いたことがありませんね。 ですので、多くの人は人から教えてもらうかネットで独学で勉強していますよ。 下記のHPはわかりやすいです。 山旅ロガーでハイキング http://www.chizroid.info/hiking
＞冬の雪山登山して遭難して大騒ぎになって世間に迷惑かけてる 登山者は毎年沢山いますね。 しかし マウンテンバイクで山で遭難したって聞いたことはありません。 つまり、それだけ迷惑かけていないということになります。＜ じゃなくて、自分はきちんと責任が取れるかって事を言ってるんだけど。 問題をすり替えないように。 やっぱり削除要請した方がいかな？
20年前という新車は、メーカーや問屋さんには、残ってませんねー この時代の商売は、在庫ほあ放出処分してしまいますから。 画像やデーターなどは、ネットで　探せば出てくるでしょう。 実物自転車は、田舎の自転車屋に残っているかを一軒一軒まわって捜すしかないでしょう ＨＰなど持つような店ですと　直ぐに売れてしまいますから　ネットなど知らないような田舎の自転車屋を捜すのが良いでしょう。 マニアは、そうやって探します。 我が家も　32年前や20年前のＢＳのママチャリが現役です。物置保管なら　長持ちします。　ＢＳでも昨今の自転車は、コストダウンで　メッキも貧相になり錆が昔より早く錆びますねー 無いものを欲しがっても　なかなか手に入りません　マメにヤフオクを検索して捜すしかないでしょう。
＃１です。お礼ありがとうございます。 もうすこし調べてみました。 みちくさおじさん山を歩く(犬鳴山）（駐車料金５００円） http://hotaka443.exblog.jp/24143027/ 金剛山（駐車料金６００円） http://www.kongozan.com/ 岩湧山(料金不明） http://ja3bcy.web.fc2.com/hike/38-iwawakuyama.html お役に立てれば良いのですが。
冬の低水温で誰もが釣れなくて悩む季節です。 水温低下で魚の活性が下がり、餌を追わなくなります。このような 時期にバラける餌をボンボン打つとばらけた餌ばかり吸い込んで 肝心の食いあたりが出なくなります。 冬は「待ちの釣り」です。あまりバラけない両グルテンで底釣り するのが正解だと思います。私はばらけを押さえるためグルテン餌 にグルテン粉（料理用のグルテン１００％のもの）を追加しています。 マルキューの「粘力」を加える人もいますが私の経験ではあまり よい成績を得ていません。 グルテン餌は底で大きく膨らむのでスレになりやすく、小豆大 程度にちいさく付けるのがポイントです。 グルテンでもあたりがでないような厳寒期には「段差の底釣り」が 有効です。しつこく誘いを入れると釣れます。釣り方はネットで検索 して勉強してください。
質問を整理しますが、 ・竿 　→先調子の渓流竿 ・糸 　→0.8号 で、どのくらいのグレが取り込めるか。 ということで良いですか？ のべ竿でのグレ釣りはしたことないので、渓流釣り&堤防からの探り釣りの経験から回答します。 まず竿ですが、 グレは体高があるため、イワナやヤマメ（アマゴ）より引きが強く、且つ重量があるので、 上記の竿でも、抜き上げられるのは20cmくらいまでが限度でしょう。 糸は、結束箇所が一番少なくて一番強度の保てる、ハリスと道糸の通しとして考えますが、 それでも、0.8号だと、抜き上げられるのは15cmくらいと考えたほうが良いです。 （1号のハリスで探り釣りをしていた時、20cmのグレを抜き上げようとしてハリスが切れた経験有り） 総合すると、0.8号で抜き上げるなら15cmまでと考えるのが無難ですね。 海面まで浮かせるだけなら40cmでも可能でしょうが、50cmクラスになると「微妙」でしょうか(^^;) （もちろん、腕にもよりますが・・・） なので、玉網を使うなら、理論上は40cmくらいまでなら取り込めることになりますかね(^^;)
刃自体の粘り強さ（良い刃物の刃は折れずに曲がる事でケガに対応している）
いずれにしても、スーパーの高級魚より釣って持ち帰った安い魚のほうが美味しいです。たとえば、こんな魚でもうろこを取って頭を落としてはらわたを出してから揚げすると一口サイズで美味いですから。 http://zukan.com/fish/internal50 内臓を持ち帰るかどうかですが、持ち帰らないで自然に帰したほうがいいかもしれません。家庭ごみが減ります。海に捨てると他の魚のエサになります。ただ、自然の生物の保護のためにエラや腹の中の釣針は持ち帰って捨てます。 ○すぐ絞めてクーラーボックス　 普通はこれがいいでしょうね。 ○スカリで活かし、納竿時に絞めてクーラーボックス スカリの管理がよければこれもいいです。 ×すぐ絞めてスカリ（または水汲みバッカン）、納竿時にクーラーボックス これは魚に水分が入るので駄目です。 ×スカリで活かし、絞めずに納竿時にクーラーボックス ×絞めずにクーラーボックス 魚がバタバタして死ぬし血が残るので駄目です。サシミにすると綺麗な身にならないで血が残ることがあります。 ×絞めずに水汲みバッカン、納竿時にクーラーボックス >酸素がないと溺死するのであまりよくないです。 これ以外にもしめる方法を知っているとちゃんと食える魚もあります。 魚によって特に血抜きをすることが特によいものがあります。ノトイズスミ（さしみで美味しいイズスミがありますので知ってください。）やサンノジです。これらは食わない人が多いのですが、食う場合はこれらは血が臭いのでエラを切ってスカリに入れて血を抜いて持ち帰ります。血を綺麗に抜けば刺身で食えます。 アイゴですがこの魚は釣ったらヒレをキッチンバサミで切り落として締めて血を抜いてからはらわたを抜いておいたほうがいいです。藻を食べますので消化するために腸が長くてかなり臭いのではらわたは持ち帰らないほうがベターです。潮を付けて１日置いてから塩焼きすると風味が独特で美味しいです。 サバなどは血を抜いてからクーラーに入れるのがいいです。泳がないと死にますし。また、小物ですと面倒なので活きたままクーラーボックスに入れますがそれほどまずくないです。（小アジやサバ子など。）小アジは焼いてから南蛮漬にすると油がないので健康には良いです。 これからも、釣を楽しんでくださいね。♪
現在は、だいち2号で、世界中が１４日間隔ですべて測定されてますが、エベレストより高い山が発見されたという情報は聞いていませんね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A0%E3%81%84 …
これはボクが教えて友達がやっている方法なのですが、 1.アンカーのロープに鉄の重めのリングを通してそのリングに別にロープを結んで置きます。 2.アンカーを引き上げる時は、ボートをアンカーのロープが向いている方向と逆の場所に 　移動してリングのロープの方を先に引き上げます。そうするとアンカーを逆方向から抜く 　形になるので簡単にアンカーを引き上げる事が出来ます。
シュラフやマットなどザックに入らないものをくくり付けます。
刃物の切れ味は刃先角です。 顔や照明を刃先に写してみてください。刃先が丸くなっていませんか？ ナイフの小刃は狭く研ぎにくいですが、切るものに応じた刃先角で、平面になるように研いでみてください。 ＡＵＳや４４０だったら十分な硬さです。 いまどき鉄の包丁使うのは板前さんだけで、普通の家ではステンレス包丁ですよ。 ステンレス鋼の粘りを生かした使い方をすればよいのです、髭剃りを見てください、ステンレス鋼でよく切れるでしょう。 ステンレスの鉈で刃先から鎬を平らに研いで竹伐りに使っていますが、粘りがあるため鉄のように刃こぼれせずよく切れます。 もう鉄の時代ではありません。
エサは、橋本釣り具かエサキチで http://hashimototuriguten.com/index.html http://www.esakichi.com/shop 釣り人が少ないので、どこでも釣れますよ https://www.google.co.jp/maps/place/%E3%80%92517 … 防波堤だし、トイレもあります
何のウエアーでしょう？ スキー・スノボウエアーなら　防水加工されているものですが　メーカー品では無いとか　安い価格なら　防水性が怪しいので　新品でも　防水スプレーします。 レインウエアーなら　雨天実際に使用して　撥水性が弱いや　素材にべちゃっと浸みる部分が有れば　防水性低下と判断し　防水スプレー塗布です。 透湿素材　ゴアテックス、エントラント、デュアプレックスなどの場合　透湿素材専用の防水スプレーでないと　透湿穴を塞いでしまうので　透湿性が失われてしまいます。高いですが専用を　ＮＩＫＩＷＡＸがお薦め。 防水・撥水性素材でない　スポーツウエアーに防水スプレーしても　一時的弾きますが　直ぐに浸透し濡れます。 ウインドブレーカーなどが　これに当たります。 撥水素材も　あくまで　撥水で　防水性は無いので　浸みてきます。 防水剤の性能は　擦れに弱く　腕の内側と胴体横や　ザックを背負う肩の部分などが　早く防水性落ちます。 防水スプレー性能は、弱アイロンがけすることで　復活します。 1回は、アイロンで復活させられます。　素材によってアイロン温度は、様子を見ながら　行って下さい。
■遠投ウキは自作で本体が小さく短い　4つ羽根です　　長いと飛ばないのは羽根がですか？本体でしょうか？ ＞＞羽は見えればいいのでそれほど長くないです。浮力材の本体は同じ号数なら短いもののほうが飛びます。 ■ナイロンカゴで１号鉛はカゴ釣りでは最軽量の仕掛けですよね、地元でも使っている人います　自分的には16ｇ程度ならそれ程食わせの抵抗になりにくいと思ってるので、遠投を重視しています >★ステンカゴのみで感度がいいのはカゴの抵抗が小さいからかとおもいます。（ウキに出る前の抵抗が小さいから食いが良い。） ■すでに6.3ｍの竿と6500ＣＳ持ってますが使ってませんでした　　確かに今のタックルがベストかもしれませんね　ただ９０ｍも飛ばせたら釣れるポイントも増えるのにと考えています >>じゃあ、是非、ナイロン５号くらいからの両軸遠投をやってみるのもいいとおもいます。 ただ、6.3ｍ磯竿ですと２号PEで十分よく飛びますのでコントロール性で両軸が有利ということでいいんじゃないですかね。私のは両軸竿でもリールシートは固い位置にある竿ですのでスピニングが使えます。
先割というのは、シューズの中がタビのよう親指が分かれている靴用のものなのでは？先割れは大地をしっかりと捉えるためのものですが、山など草むらを歩くと割れたところに草が挟まります。磯足袋　鮎足袋　地下足袋　などあります。先の丸い靴には意味がないです。
「ヒガンフグ」（関東でいう「アカメフグ」）だと思います。 下記リンク参照 http://www.shunpanro.com/fugu/variety.html 先日読んだ釣り雑誌で、横浜出船のアカメフグ釣りの記事がありましたが、その雑誌の写真にも良く似てます。 岸壁近くがポイントの事もあるらしいので、陸っぱりで釣れてもおかしくないでしょう。
NO.2　撒き餌の意味は、たとえば、針にイクラを付けて投げて沈めてポイントでこれを切ることを繰り返すのです。イクラの白い濁りでコマセになります。これで、十分に魚が寄ります。 この方法は魚が深みに居る解禁当初には非常に効果的です。 これを時合を作るようなものとして解答しました。
テントのロープはテント側で長さ調節できるように自在を付け替えてしておきます。 200×30×10ｍｍほどの木板かこれを十字に組んだものを数本用意します。 テントのロープをこれに縛り付けて雪中に埋めて踏んで固めます。 木の枝で代用しても良いですが、雪山では現地調達困難な場面も多いです。 実際、ツエルトならピッケルやスコップをアンカーに活用するパターンが多いのではないでしょうか？
この辺を参考に URL http://www.kanritsuriba.com/ http://www.turinavi.info/
クサギの実ではないでしょうか。 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/angiospermae … http://www.hana300.com/kusagi2.html
服装の事に関して…という事で回答させていただきます。 秋冬キャンプをメインでしてきた私の意見です。東北という事なので雪が降っている場所もあるでしょう。特に山や雪の多い場所に行かれるのでしたらかわいい服を選ぶより暖かさ重視で。夜には−20℃になる事もありますので。 アウターやインナー、靴下や靴はとくに普段使っているものより保温性の高いものを。後はフリースや裏起毛の服もいいですね、もちろんパンツスタイルが良いです。 私の場合、雪山でテントでのキャンプをするのと寒がりな事もあり、厚手の靴下を二重に履き、靴はブーツ（雪山用）服はヒートテック上下＋タイツに普通の服とスキーウェアを着ていました。手袋やニット帽なども。 又、ロッジに泊まる場合や雪のない土地であればここまで着る必要はないと思いますが、保温性の高いアウターやヒートテックなどのインナーと厚手の靴下、または靴下を何重かにして履くくらいは必要だと思います。それ以外はどんな服でもいいかと(o^^o) あとカイロはあった方が良いです。背中やお腹、足先は特にすぐ冷えるので足の裏に貼るものがおすすめです。後は外でバーベキューなどをする場合は、ブランケットやカーディガンのような着るタイプの長い丈の毛布などもあると良いです。 夜や早朝に寒さで起きたとき（テントの場合はほぼ間違いなく起きます…(°_°)笑）あえて外で飲む熱々のココアやコーヒーは最高に美味しいですよ！おすすめです(・ω・)ノ 参考になればと思います。どうか楽しんで！
＞芦ノ湖、津久井湖、宮ヶ瀬湖、相模湖あたりが家から近いので、そのあたりでゴムボート浮かせても大丈夫な湖ってありますか？＜ 芦ノ湖は、遊覧船が定期的に通り、結構波が来るので場所を良く考えて下さい。 津久井湖は、水位が高い状態ならゴムボート大丈夫です。 （ダム湖の為水位の変動が結構あるので低い時は水に浮かべられる場所まで持って行くのに苦労しますよ） 宮ケ瀬湖は降ろす場所が限られると思いますが。 相模湖も降ろす場所が限られます。（殆どの場所が護岸で水辺から高いので） ＞大体どこの湖も入漁券とかを購入しないとダメですかね？＜ 芦ノ湖は必要です。
どの質問も程度が低いというかなんというか・・・ 誰かに連れていってもらったらどうでしょうか こんな簡単なこともわからない人は山に行くべきではないと思います 何事も低いほうから高いほうへと進むのが普通です いきなり難度の高いところへ挑戦して遭難なんてよくある話です 例えばですが高度への順応なんて考えてますか 高山病にかかれば最悪死に至ります 以前ゴールデンウイークに南アルプスの鳳凰三山にのぼったときのこと 青木鉱泉からのぼり最初の滝を過ぎたあたりで中学生くらいの子供追い越された のですがそのザックの小さいこと　１０ｌ位のザックがしかもスカスカ中身なし？ みたいな状態で彼らは元気に登っていきました　が、雪がでてきたので私がアイゼンを つけていると彼らはすごすご下ってきました 雪に対する対処を全く考えてなかったというかそういうことを知らなかったように 私には見受けられました 山では”知らなかった”が死に直結します もう少し経験を積んでからにしてはいかがでしょうか
尺ヘッドはジグヘッドの一種です。 カサゴを狙うのにはワームなら何でもいいようです。 カサゴはサイズ的に20ｃｍくらいにまでしかなりませんが口は大きいです。低水温でも大丈夫ですから冬でも釣れます。カサゴは、サイズがよければ、煮付ると絶品です。 私は、チヌ用の４ｃｍくらいのエビみたいなワームもよく釣れました。ワームにあわせてフックを選びます。針先は上に出します。 ジグヘッドでなくスプリットショットリグで大丈夫でした。私はこっちのほうが安いのでいいと思います。フックはサイズさえあえばワーム用でなく普通の針でもかまいません。 ワームを長い渓流竿で振り込んでからゆっくり手前に引っ張って誘って、ぶるぶるなどの当たりで、渓流竿という長竿でしたので上方向にあわせて取り込むような釣りもできます。こうすると石に入り込まれませんでした。つまり、延べ竿でワームを引っ張って底をトレースしたのです。 ルアーロッドと使って磯で遠投して釣るのは釣れたら気持ちがいいのですが、根がかりで大変でしたよ。なので、あまり投げないで足元と１０ｍ先くらいまでのところを、ねらい目は石の下に隠れるところがある浅場です。カサゴはワームを動かすと飛び出てきて食って即石の中に隠れます。したがってあたりがあったら入られる前に即寄せます。 足元の釣りは大潮の引き潮のときが釣りよいです。ルアーロッドではワームのほかにキビナゴなどの小魚のぶつ切りも持っていくといいです。短い竿で足元の石の入り口に落とすだけで簡単に釣れます。エサ釣りでのポイントは他の人がやらないところの何とか動かせるくらいのサイズの石の多い浅場がいいです。短い竿が足元を釣れます。もし石の下の隙間に入り込まれたら、ひきずり出すようにしますので出来るなら石のしたの隙間が見える範囲で釣る様にしたほうがいいです。 丸い石のあるところなら少し投げてもジグやナマリが引っかかりませんがそういうところは少ないです。ラインですが太くても良いので石のなかから切れずにひき釣り出せるくらい太いほうがいいです。まあ、リーダーは４号くらいでいいはずです。 カサゴはアイデアしだいの釣りができますので竹ざおでも釣れます。 ■尺ヘッドとジグヘッドどう違うのかわかりません。どう違うのか、釣果に違いがあるのか。ワームだとジグヘッドが良いとか教えてください。 >> ジグヘッドよりスプリットショットリグのほうがワームがゆらゆらするのでいいかも。。高価な道具でなくても釣れます。ジグヘッドを投げるより足元の石の入り口やテトラの穴にスーパーで買えるやすい魚を切ってちょんと落とすと食います。イメージ的にはそんな感じの魚ですが、ぜひ、ルアーロッドとワームで釣ってみてください。
No1のものです。 「ドンコ」というのは俗称で、今回の魚は 「エゾイソアイナメ」 のようですね。 下記リンク参照 http://www.zukan-bouz.com/sp/syu/%E3%82%A8%E3%82 … 私は「ドンコ」という呼び方しか知らなかったので、良い勉強になりました(^^)
お住まいが川崎市なら横浜にはノースフェイスの直営店が有ったと思います、 ＨＰで検索でしょうか？、 又、石井スポーツと言う用品屋さんも取り扱いが有ると思います、 此処も店舗などはＨＰでしょうか？。
関西圏なら滋賀県現高島市の朽木（くつき）にスノートレッキングできる施設が有りますよ、当然スノーシュー履いて、 機材・ウェアーもレンタル出来ます、Ｒ３６１（通称鯖街道）沿いです。
「居食い」と言うのはアタリがないにも拘らずへら鮒がかかっていた状態を言い換えた用語に過ぎず、へら鮒が餌を吸い込む際、<浮き>に伝わる程の挙動が単に見て取れないだけである・・! 　 冬場はへら鮒の動きも鈍くなり、食い渋ると思われるので「居食い」と言う言葉で片づけられる状態になり易いだけで、タナ取り如何で<浮き>にアタリを伝えることは可能なのである。 ただ冬場は、へら鮒は少しでも水温の適した場所に回遊せずに居つこうとするために恐らく水温の安定する底(・・やオダ周り)に居つくことになるのだと思う・・! 底で水の動きが殆ど無く、酸素補給がし難い状態になれば、必然的にへら鮒(に限らないと思うが!?)パクパク口を動かして酸素補給しようとするのであって、パクパクと口を動かさなくなる訳ではない・・!
スカリは、足場の近くの波のないところの岩にハーケンを打ってそれにロープで結び付けます。波でゆすられると岩でこすれて切れるなどトラブリますので要注意です。波でもまれて魚が傷んでしまうこともあります。 この時期は、近場で釣る場合はスカリを使わなくても釣り上げて即シメてナイロン袋に入れて持ち帰れば大丈夫です。（近頃の私はスカリを使いません。）近場なら夏でもそとの気温で数時間程度なら磯魚は腐敗しませんし刺身で食えてます。 他の方法として、荷物になりますが、ライブバッカン（ようするにバッカンの生簀）というものもあります。小魚の生きエサをキープできます。
舗装路でマウンテン買うバカはいないだろ(たまにいるが(^^;) 未舗装路でロード買うバカはいないだろ(たまにいるが(^^;) (クレメンのグリフォネーベ貼り付けたシクロは別よ) 坂は常に下りだけ走れば車種は不問。 登りを楽にしたいのなら、ギヤ比に注意し脚を鍛えりゃ何でもおk。
参加した事はありませんが目的にバスとブルーギルをハッキリ「害魚」と書いてあるので駆除しているのでは？ 趣旨からいくらなんでも放流はしないでしょう。 そんなに気になるならダムの管理事務所や後援の市役所や協賛の一つの釣具屋さんに直接聞いてみるのが一番手っ取り早いと思うのですが？
まず、これからの時期に青物を狙える場所を探してください。これには地域性がありますのでわかりかねます。タックルにはパワーのバランスが必要ですので、お持ちのロッドにあわせた重量のジグを選択してください。 ルアーの種類ですが、青物を狙って遠投できるルアーは１年を通して重量があって空気抵抗の少ないメタルジグです。つまり、陸からのショアジギングや船からのオフショアジギングです。ジグにも種類がたくさんありますが実績の多いものを購入するのが良いと思われます。青物は泳ぐ速度が早いのでスロージグでなくスマートな体系の早いアクションで使うものがいいとおもいます。カラーは天候やベイトによって選択してください。 こういう形です。 http://www.shout-net.com/product/JIG/111SY_117SY …
アオチビキかな？ http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A2%E3%82%AA … でも南方系の魚なんだけど沼津だったら釣れてもおかしくはないかな・・・
IXORNE XS 2260Mはバスロッドだったような・・・
https://www.isuka.co.jp/products/lineup/product. … 夏にテントや小屋泊ならシュラフシーツだけ、というのもありますよ シュラフカバーだけ、という使い方もしますし 想定する利用温度は何度ですか？ 夏でも外気温が５度まで下がる場所なら冬用のシュラフが必要ですし
ヤオフクの分類項目に下記があります。 スポーツ、レジャー > キャンプ、アウトドア用品 > 靴 > トレッキングシューズ > 29.0cm以上 冬山＋29.5cmの条件がピタリ合うものが出てくるか確約出来ませんが、じっくり見ていればいずれ出てくるようにも思われます。冬山という条件を除けば今すぐにでもあります。冬山＋30.5cmも。 例：安藤製靴　7000G　29.5㎝　ブラウン　未使用品 7万円 http://page5.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/e12 … 新品★スポルティバ ガンダ ガイド / La Sportiva【29.3cm】 32000円 http://page.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/2023 … 新品 Vasque　バスク 7170 Bitterroot GTX　ゴアテックス 29.5cm 25800円 http://page8.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/h19 … 冬山用登山靴　ASOLO（アゾロ）　6B+ GV　30.5cm 新品 18000円 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d18 …
こんなサイトがあります。 http://itigeki.gooside.com/wando.html
バーナーは禁止です ストーブやコンロをお使いください バーナー：野焼きなど草などに火をつける道具 ストーブ：コンロの登山用語 コンロ：コンロ
頭には毛糸の帽子をコッポリかぶって、頸にはネックウォーマーかマフラーをつけ、両手には手袋をはめる。フリースの上着かウールのセーターを着て、上からウインドブレーカーを羽織る。それでも、寒そうなとき、背中や腰に、貼るカイロつける。
「今日息を止めて瞬間合わせをしたら」というのはよくわかりませんが、 吸い込んですぐに吐き出すあたりを合わせているという意味で、 スレになっていないなら「釣れた」ということでＯＫしょう。しかし疲れてしまうならば、そういうことは長続きしません。 ふつう魚が食ったあたりならば、ゆっくり合わせても針に掛かってきます。吸い込んですぐに吐き出すあたりは０．２秒といわれているので普通の人では針掛かりさせることはできません。 当たりが出てから普通にあわせてカラツンになるのであれば、食いあたりがでるように餌を修正するしかありません。カラツンの原因はいろいろなのでビデオや本等で学習してください。
２レイヤーは、軽量で薄くコンパクトです。薄手のウインドブレーカーの様な ウインドストッパー的には、良いですが　2レイヤー2層で　薄く直ぐに裂けたり切れます　素材が弱いです。上着としては　３レイヤーが一般的では？ 雪山にいかれるのに　ウエアーチョイスがまだ解りかねるのは、未熟です。 雪の無い冬山や　雪の無い季節の登山経験をもっと積み重ねる必要が有ります。 そういった　登山の中で　出会うベテランさんの話を良く聞くとか　仲間に入れてもらう事　師匠を作り教わることです。 雪山は、靴もハードシェルとか聞きますよ ジャケットも　5万前後は、するのでは？　予算でなく　行く山の状況に合わせチョイスでないと　命落としますよ。 素人は、雪山登山は、お奨めしません　経験積んでトライしてください。
＞繋ぎのパイプが入っているようで、つなぎ部分が若干太いです。それをフラットな感じに仕上がってあります。 という事は、繋ぎのパイプを残してその先の ソリッド部分のパーツ交換が可能です。 交換するソリッドは径、長さの合う物を選びます。 同じ物でなくても径と長さを合わせられれば 長い物を切っても使えますが、ノギスをあてる必要が ありますので店員さんと相談してみて下さい。 テーパーの具合が上手く合えば良いですが、合わないとガイドの 位置も変わりますので、そこら辺は合わせてみてと いう事になります。 合わない時はガイドを合う物に交換するとか、チューブラーの 部分を短く切ってソリッド部分を長く使ったりして合わせますが 切る分チューブラーの径は太くなりますので、今までのパイプの 径が合わなければパイプの交換も必要になります。 繋ぎのパイプは補修パーツの豊富な釣具屋ならあります。 問題は繋ぎ部分のソリッドをどうやって取るかですが パイプはステンレスだと思いますので、火であぶって取る事に なります。 これは結構難しくて、やった事が無いと大抵竿を ダメにしてしまいます。 カーボンが痛まない寸前まであぶらないと取れないですし。 自信が無ければ店で頼むか、チューブラー側で切って パイプを交換するかです。 両端で切ってパイプの中を削っも良いですけど・・ 因みにこういう時の為に、繋ぎ目はボンドではなく ホットボンドで着けると次回が楽になります。 先端のガイドなんかもホットボンドの方が失敗が無いです。 ＞ガイドが正しい位置にセットされませんので不可能です。 糸を残さないと強度が出ませんので、必ず残して下さい。 ガイドの位置は極細の糸なら１～２センチずれる程度と思います。 そこは我慢するかガイドを若干太い径の物に替えるかです。 どうしても径の合うガイドが無い時は、巻く糸の太さや ボンドの削り具合、塗膜の厚さで調整出来ますが これは最終手段です。 凄く手間が掛かるし、計算通りに行かないですから。
私だったらシングルフックでばれるのならダブルフックにしてみるとか考えますが。 またはアシストフックをつけるとか。　 ワインドは中ってから（飲み込ませてから）しゃくる釣り方ではないので、かかりかた次第でばれるのはいたしかたないです。 ましてやタチウオは捕食の上手な魚ではありませんので。
宮ケ瀬ダムあたりはよくいくところですがダムで釣りをしている人を見たことがありません おそらく釣り禁止なのではないかと思います　 たぶん中津川漁協の管理なので電話して確認するのがいいと思います ダム湖は普通の湖と違って水際から急に深くなっている場合が多くまた岸にも安定した平地 が少ないのであまり釣りには向いてないと思います ねらうなら川の流れ込みあたりになると思いますが・・・ ダムの上流にマス釣り場があるのでニジマスがいると思います　そのほかヤマメ・イワナはいると 思います　ダムに棲むマスの類は大きくなるので釣りができるのならこのあたりがねらい目となります が、渓流は９月いっぱいくらいで禁漁となるのでこの時期は無理だと思います ブラックバスですがダムの冷たい水に適応できるか疑問です　実績があるならググれば用意に ヒットすると思います そのほかの魚だとワカサギ、鯉、ハヤあたりでしょうか　上流の川であぶらハヤを釣ったことが ありますがダム湖にいるかはわかりません 釣りができる環境なら積極的に発信があると思うのですが中津川漁協のホームページではダム湖に 斜線がひかれています　おそらく釣り禁止なんだと思います それからダムに虹の大橋という橋があるのですがここは自殺の名所らしいです ここだけ橋に架かるフェンスが高かったりするので信憑性はあるように思います 個人的にはあまり釣りをしたいとは私は思いません
私の仕事も休日夜間問わずネットを使って仕事をしなくてはならないこともありますが、基本、山に入るときは一切仕事を持ち込みません。その間の仕事はほかの人にすべて任せ、社給の携帯電話は会社に置いてゆきます。質問者様が社長とかで現時点でどうしても代わりがいない、なんて仕事でしたら、代わりを育てるまでの間は山は辛抱されたらいかがでしょうか。 電波の状況は、要するに携帯がつながるかどうかですから、今までの登山経験で感覚的にでも大体お分かりですよね？ 私の住んでいるところから近場で比較的ポピュラーな低山でも、決して電波が入らないところとかはいくらか把握しています。
SVFカーボンはもともと軽量化を図る為の鮎竿の素材で剛性が高い分折れやすいといイメージです。私は鮎竿で何度も失敗しました。期待はずれでした。
http://italog.naturum.ne.jp/e643302.html ガスは、外気温で気化しにくくなるので　必ず適切なガスボンベを使用してください。イワタニプリムスの場合　黒文字のノーマルガスは、5月半ばから　9月半ばくらいまで　真夏用ですね。 9月半ばからは、赤文字　パワーガスの使用が良く　真冬や２０００ｍｍ以上0℃前後は、極寒冷地用ガス　ウルトラガスでないと火が付かず　液化ガスが噴き出すだけになっちゃいます。 家庭用カセットガスも　ホームセンターで3本198円などの安いガスは、桜の花見など　野外へ持ち出すと　寒い場合気化しません　室内は２０℃以上の暖房され気化し使用できますが　春先でも寒い野外では、イワタニやユニフレームのプレミアムガスを使用しないと　気化せず着火しません　着火しても　ガスが１／５など減って来ると　気化熱でボンベ缶底が凍り始めます。そうなると　缶内ガス温度が下がるので　火力が弱まったり気化しなくなります。 ブースターという（熱伝導が良いアルミ製）ボンベ缶へマグネットで取り付け　棒状が出てるものをバーナー付近に置き　缶を温める器具を使って感を温めて気化を促進させます。 イワタニでは、ブースター今販売してないかな？　ヤフオクなので　手に入るかな？ ＥＰＩならブースター販売してます。 ＯＤガス缶は、メーカーの物を使用が前提ですが　イワタニプリムス・ＥＰＩ・スノーピークが　使用できます。ホームセンターでもノーマルガスなら手に入ります。 キャンプ場などでも　売ってるはず。一番入手しやすい　ＯＤガス缶です。
女性のみか…　失礼
ほとんどの釣り堀がそんな営業です。 このまま検索してください。
No1です。 ＞＞ハードガイドについてはあまりこだわっていませんが、ガイド形状による価格差でしょうか。 　こだわったほうが絶対いいです。 ＞＞　ガイド形状による価格差でしょうか。 　価格差はカタログやホームページから推測されるに、ガイド形状とガイドリング素材（Sicかハード）、ロッド自体の構造（製法）の違いでしょうね。
・・・えっと、あると良い物って言うか、 絶対必要な物は、雨具（ゴアテックスの上下）価格は30000円位。 メーカーは色々あるけど、（モンベル）は扱いやすいです。 この（ゴアテックス）は、値段は張るけど、自分の体温の上昇を、調節（簡単に言うと、体の汗などの蒸気を外に 出して中を快適にしてくれる優れものです。） このゴアテックスは、たとえば、稜線を歩くときに、冷たい風をさえぎってくれて寒くないです。（フード付き） また、持ち運びは（１０ｃｍｘ３０ｃｍ）の円筒形（太寿司）みたいな感じに、コンパクト。 雨じゃなくても、パーカー気分で着られます。 ・・・後は、靴ですね。（登山用）登る山に合わせます。 （水筒もお忘れ無く）
エサ取り対策として私が知っているのは、 ・針を大きくする ・コマセを撒いた後、時間差で本命（付けエサ）を投入する ・コマセと付けエサを違う物にする 　→例えば、コマセがアミorオキアミなら、付けエサを海苔にする、とか ・場所を変える ・コマセを海水で溶いて固形部（アミやオキアミなら本体）でエサ取りを寄せた後、 上澄み（液体のみ）で本命を寄せる くらいでしょうか？ あと、 「1号のオモリでメジナが釣れるか否か」 ですが、私の回答は、 「釣れる」 です。 確かに、メジナやクロダイ釣りにおいては、 「針の重さもオモリと考える」 と言われるくらい、仕掛けの重さは重要な要素なので食いは悪いかもしれませんが、 全く釣れないわけではありません。 エサを取られてばかりなのと、少し食いが悪くても重い仕掛けを使うことのどちらを取るか？ 要はバランスですね(^^;) ちなみにコマセを遠投する方法ですが、 集魚材（粉もの）を混ぜて固める以外は分かりません(^^;)
インフレータルボート（いわゆるゴムボート）を所持しているものです。 インフレータルボートを購入する際にS型とL型の船外機の存在を知ったのですが、要は、 「喫水の深さ」 の違いです。 インフレータルボートは喫水が低い（あまり水に沈まない）ため、L型でないとスクリューが充分に水に浸からないので、充分な推力が得られません。 対してFRPなどの喫水の深いボートなら、S型でもスクリューが充分水に浸かるため、充分な推力が得られます。 あとは、エンジンの冷却にも影響があります。 船外機は冷却に周囲の水を使用しているので、 エンジンが掛かっている状態で冷却水の吸入口が空中に出てしまうと、オーバーヒートする危険があります。 なので、常にスクリューが水中にある状態にする必要がある（吸入口はスクリューと同じ高さにある）ため、 船体によって、S型とL型を使い分ける必要がある。 ということでしょう。
アカハタの赤ちゃんかもしれませんね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
ブラッシングで　泥汚れなどは、落とす。 防水スプレーは、かけて　泥水・雨水汚れを弾かせ　付着しないようにする。 オイルを塗ると　色が濃くなっちゃうと思います。 茶というか黄色は汚れが目立ちます。 黒の方が　汚れが、目立たないと思います。
ネット検索の情報では無理なようです。 個人輸入でお願いします。
Airtrackですね！ http://www.airtrackus.com/　　の製品です。 こんな動画もあります。 購入ですが、個人輸入になりそうです・・・。 http://japanese.alibaba.com/p-detail/duarable-pv … http://jp.made-in-china.com/co_asia-inflatables/ … http://ameblo.jp/ks198328/entry-12013983008.html
軽アイゼンは、スノーピークの　4本爪を使ってます。スノープレートは、必ず付けます。 爪を外すことは、しません　木道にささっれ歩きにくければ　軽アイゼン自体を外すと言う意味です。 スパイクは、山で使うものではないと思います　スニーカーなどに被せ　街中でスリップしないようにする簡易的な物では？ 山道の上り下りの傾斜では　外れちゃうのでは？
＃4です。補足拝見しました。 横からのグリップは握れる範囲がせまくて持ちづらいです。これは私の感覚ですから万人がそうだとはいいませんが。 それと先ほどの回答で書き忘れていたのですが、ダブルストックではリズミカルな登山ができます。 ＃1の方がおっしゃるように、どちらでも良いとは思いますよ。
セコムのシールを貼る
１週間は、カビというか　匂いが臭くなってくるのでは？ 袋から出し　バスルーム等に吊るしておいた方が　良いですよ。 乾燥機使用は、ガレージや屋根つきテラスなどで　テントを組み立て　内部へ 乾燥機で送風するやり方です　この時温度に注意で　部分的熱風が当たらないこと 適当な高すぎない温度の熱風を　送風することです。 部屋内で行うなら床に　ブルーシートやピクニックシートを敷き 土汚れや　水分で床を汚さない様にして　＃１さんの助言通り　室内換気　窓を開けて　行うことです。 自分の場合　雨天使用のテントは、帰宅後　ビニール袋から出し　軒先で 雨に当たって塗れる状態でも　軒先干し　風呂使用後　風呂場に干します。 内部等　雑巾やタオル拭きし　新聞紙を丸めて突っ込み　下部に貯まる水分を吸わせる等して　出来るだけ水分を早く取り除きます。 かび臭くなるのが嫌なので　出来るだけ早々に対処します。 テント泊は、帰宅後の片付けが大変で　3連休の前半　１泊2日でキャンプに行き 3連休最終日は、テントの片付け日に当ててます。
結論からいうと、どちらでも差はないです(^^) 要は、コマセの煙幕の中にサビキ仕掛けがあるようにすれば良いので、 ・下カゴの場合 　→仕掛けの長さ分しゃくったあと、仕掛けの長さ分落として誘う ・上カゴの場合 　→仕掛けの長さ分しゃくったところで誘う というようにすれば、どちらも仕掛けがコマセの煙幕の中に入ることになります。 つまり、しゃくったあとの動作が違うだけですね(^^) 私の知る限りで強いて違いを言うなら、 ・下カゴ 　→オモリが内蔵されているので、オモリを必要としない 　　ただのカゴなので、コマセの出る量の調整ができない ・上カゴ 　→一番下に付けるオモリが別に必要 　　コマセの出る量を調整できる（注：できない物も有り） というのが大きな違いでしょうか？
いかがでしょうか？　参考になりますか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
サイズ的に　１６５ｃｍでは、厳しいと思います　少し縮かまれば寝れなくもないですが 全室なので　インナーテントではない　フライシート1枚　下側はあえて隙間が空くような構造です。シートを敷いても　雨が降れば　トレイ形状でなければ　雨水が流れてきますし　フライシートなので　雨が叩きつける音で寝れない 季節も　春中～真夏を除き～初秋 無理に　前室に寝ることは、お奨めしません 安い一人用テントを買って　凌ぐ方が良いでしょう。
「回転」　「くるくる回る」はエサをつけて投入した時に海中で「回転」しない「回らない」 という事ですか？　漁師結び針とハリスがまっすぐにならないので そこが心配だったのですが、その点も大丈夫なんですかね？ （釣り堀は両隣が釣れて自分だけ釣れない時もあるのでエサの回転が原因のひとつかと） >私の思うクルクルとは外掛け本結びではハリが滑って結びの中でまわるという意味です、実験では、タイ針の１１号とフロロの８号で結ぶと実際比較的簡単に回ります。同じ組み合わせで漁師結びでしっかりと締めると本線は曲がった位置とはならないでまっすぐになりました。 一般的に、エビの尻尾を切って尻尾からさしてエビを曲げないようにすると回らないといわれます。他の方法としてはエビを曲げて刺しても極細ゴムで出来ている白いエサ巻き糸でぐるぐる巻きにするとエビが外れないし回転しないと思われます。エサ巻き糸で巻くと誘いをバンバン掛けても外れませんしエサ餅が良くなりますので誘いの利くタイやイサキ釣りで一度お試しください。巻くと食いがどうなるかはあまり考えていませんが誘って釣れることがあるのは違いないとおもいます。タイラバやウィリーなどは誘いで食わせますし。 船でやられると思いますがマダイの大きいの釣ってください。私は経費削減で磯やサーフで、今自分はヘダイを狙っています。魚が小さいので針も小さいです。
ビニール袋から出して、新聞紙の上で乾燥 ビニール袋の中もティッシュで拭いてドライヤーの冷風で乾燥させて、どちらも乾けば元の袋に入れればいいだけです。
サルカンは、それ自体がオモリとなりますし、潮の抵抗を受けやすくなりますので、ハリスの動きが自然ではなくなります。 サルカンからハリまでの長さしか、自然な動きにならない 直結すると道糸の長さも含めて自然な動きとなりますので、最近は直結が主流になりました 昔はサルカンでも沢山釣れたんですけどねぇ(^_^; 今は魚の数が減ったので、あれこれ工夫しないと釣れなくなりましたね 結束部は、糸の強度が直線の８０％に落ちます、サルカンの上下に結束部がありますから更に強度が落ちます 最近の結束方法だと１２０％まで上げる結束方法がありますから結び目で切れる事が少なくなっています。
冷凍あみエビのほうが良いですが、常温品でもさして変わりません。エサよりも「サビキ」の色、材質が釣果に影響しますよ。当たりの仕掛けを探すほうが釣果をのばします。
釣り座からまっすぐ潮が流れる場所は、他にはありませんから、須磨ウキの使用は断念しましょう 横に流れるのでもいいのなら平磯でも使えますが、他人の仕掛けに絡みます ハゲ釣り、落とし込みなら、平磯釣り公園や垂水漁港、岩屋漁港でもできますよ
12月でも釣れます、寒波がくるまでは 水温が15度までなら釣れます ＞他に、12月に入って釣れる魚はなにがありますのでしょうか？ ハネ、スズキ、ボラ、ガシラ、アブラメ、メバル、タコ、イカなど ＞また、12月時期で最適な釣り時刻を教えてください。 朝４時～夕方17時まで
リールはあった方が便利です　リールなしで例えば3.6ｍの竿で釣るとします 竿下を釣るとしても深さ４ｍ位までが限度です　魚は活性の高さにより泳ぐ深さが 違います　活性の低いときは深いところにいて活発に餌をあさることもあまりありません がリールがあれば糸を出せるので深い場所も探れ遠いポイントも探れるので有利なことは 間違いありません　 さらにリールには便利な機能があります　大物が掛り糸が切れそうなときリールがなければ そのまま糸が切れてしまいますが、リールにはドラグという装置（？）がついていて このドラグを調整することにより糸切れを防ぐことができ大物を釣り上げることができます リールはあったほうがいいです スピニングリールでナイロン3号１００ｍ位巻けるものがちょうどいいと思います スピニングリールはかなり性能が向上しておりダイワやシマノの５～７千円くらいのもので 十分です 針の返しについてですが返しはほとんどのはりについておりサビキにももちろん付いています 魚のバラシを防ぐ機能なのであったほうがいいと思います サビキには針に薄いビニールのようなものがついていてコマセ（アミ）を撒いてこの偽の餌に 食いつかせるようになっています　あくまでも疑似餌なので生きているように動かしてアピール することが大事です 少し動かして少し止めます　でまた動かします　これをくりかえすのですが 止めた瞬間に魚は餌に逃げられまいと食ってきます ・・・・とはいってもあくまでも偽物なのでほんものの餌にはかないません これからは水温が下がるのでアジなどは釣れにくくなります 釣具店などで情報を得るのが釣果につながるものと思います
私はバスはやらないので、海のルアー（シーバスや青物）での知識からの回答です。 陸っぱりでのPE1.5号は、 10～35gくらいのルアーを使うことがメインの、シーバス狙いなら太すぎ。 　→太くても1.0号 20～50gくらいのメタルジグを使うことがメインの、ワラサ狙いでも太い部類です。 　→太くても2.0号 なので、バス狙いには太すぎると思いますよ(^^;) リーダーの太さですが、 「リーダーはメインラインの代わりにPEの先に結ぶもの」 と考えれば良いので、 「PEの代わりにナイロンorフロロを使うなら何号（何ポンド）か？」 と考えれば良いと思います。 また、PEは、 ・糸自体が軽い ・強く巻いてあると、糸同士の摩擦で糸が出にくい ・比重が水より低い（=浮力がある）ので、軽いルアーだと沈みにくい 等の理由から、 あまり軽いルアーだと、却って飛距離が伸びない、ということもあります。 （海のルアーでも、アジングやメバリングではナイロンorフロロがメインなのは、ほとんど同じ理由） なので、PEを使うなら、ルアーとのバランスを考えたほうが良いです。 PEは高いですしね(^^;) ちなみに、PEとリーダーの結びについて。 最近読んだ雑誌に書いてあった、あるバスプロのアドバイスですが、 PEが1.0号以下なら摩擦系の結びではなく、電車結びが良いようです。 なんでも、 「細いPEでは、摩擦系の結びだとすっぽ抜ける可能性が高い」 とか。 以上、参考まで。
冬の天候ですが西高東低（西に高気圧東に低気圧）が基本なので一番天気が読みやすいと思います 風は北西風で日本海側は雨、雪で太平洋側は晴れが多くなります 風の強さは天気図の等圧線の数である程度予想できます　等圧線が多ければ風がより強くなります 釣りは風との闘いでもあるのでまず風を読み有利な釣り場（風裏とか）を選ぶことが必要です まずは天気予報をしっかりチェックすればはずれはないと思います これからは水温が下がっていくので釣れる魚が少なくなっていきます 温水系の魚は釣れなくなり冷水系の魚はよく釣れます 温水系ならメジナくらいですが冷水系ならアイナメ、カレイ、海タナゴなどがねらい目となります 釣り具店などでよく情報を得ることが良い釣果につながります で本題の防寒着ですが基本はデッドエアをいかにため込むかというところに行き着くようです 肌着、シャツ、フリース（ダウン）、アウターという組み合わせが一般的と思いますが 個人的には肌着とアウターが重要と思います アウターは防水透湿のものがいいと思います この手の素材はゴアテックスが有名ですが他にも多数あり比較的購入しやすいものもあります 釣り具メーカーが作ってるものにもさほど高くないものもあるのでこの辺で探してみてはと思います フリースは大きなスーパーで安く売ってるのでこのあたりで十分かと思います 下着ですが個人的には山用のものお勧めしますがちょっと値段が高いのがネックで http://hidamari-ideal.net/ あたりは最強と思うのですが値段が・・・（３万あれば十分ですが・・・） （私にはとても手が出ませんが・・・）
ほとんどの果樹は殺虫消毒して虫が寄り付かないようにします。 必要な消毒をやっていないからハチがやってくるのでは？
ナタで紙は切れないとおもいます。原因は刃が厚いからです。ナタはスイングして力を発揮しますが、木を切るためのものですので刃先の研ぎ方は緩やかなカーブにして木をたたいても刃が折れないようにしているとおもいます。（ククリナイフもそうでしょうか？） そして、ナタで材木にする木の枝打ちするときは枝の根元を数回コンコンとやります。こうして切って中に雨が入らないようにすると節が綺麗に木の皮で覆われます。こうしてまっすぐの木材を作ります。 もし、枝の中ほどで切ろうとするならナタは下から斜め上の枝の先のほうに振らないと枝がたわんでしまって綺麗に切れないで枝の根元の方にダメージを与えるとおもいます。（しかしとても危険ですのでこういう振り方は怪我の元ですのでやらないでください。）たとえば、幹から木を切り倒して枝を切り落とすときは幹を持ってナタを振れば自然に枝の切りやすい振り方になります。 普通、庭木を剪定するときは、枝の根元じゃないところから切ることが多いので、ノコギリを使います。枝の根元のほう手で持って安定させて枝の先のほうをゆっくりのこぎりで切り落とします。（ノコギリを使う時は枝を手で持って安定させて切ります。）　庭木の剪定には竹を切るのこぎりがいいとおもいます。竹はけっこう硬いため竹切りノコは丈夫です。 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%AB%B9%E5%8 … もっと鋭角に研がないと切れないものなんでしょうか？ >>そうですが、ナタは紙を切るようにできていませんので鋭角に研ぐとナタの刃が欠けやすくなります。カッターナイフは刃が薄い鋼鉄ですので紙を切るのに適します。刃に違いがありますので切るものの材質とマッチした刃物があります。 研いだ包丁の方は紙はスパスパと断然切れます。 >和包丁は刃先が鋼で刃がそれほど厚くないので切れるとおもいます。特にさし身を切るヤナギ刃は薄いので紙が切れるとおもいます。あと薄い紙を切れるのはカミソリの刃です。
野生ではまず無いでしょう。 生産農家の場合は、根っこを掘り起こして洗って農協の冷蔵庫に放り込みます。 そいつを畑に植えれば、春が来たと勘違いするので収穫できます。 ちなみに桜の場合はある程度の低温に合ってから日数を数えて開花します。 なので、気温の下がりにくい沖縄などは、本州に比べ開花時期が遅くなります。
これはなんだ？　ばい菌の固まりみたいに見えますね。 ここに何かの死体があったのか？　それとも犬のウンチに湧いたのか？ とにかく、この虫のエサがあったはずです。 触らぬ神に祟り無しですよ。害虫の一種に挙げられそうな雰囲気を持っています。釣り人はこういう気味の悪い虫を食べた魚は食いたくないということから釣りのエサにはしません。 一般的に、川で虫えさにするのは、ぶどう虫・クロカワ虫・キンパク　あたりがいいですが、こんなに汚ならしい虫ではありません。川にも谷川にもエビは住んでますから川での釣りでもこんなの使うくらいならオキアミの小さいブロックを買うほうがよろしいかと思われます。
はじめまして、 行こうと思えばどこでも可能です。 ヌプツェからローツェに縦走してサウスコルに至れば、アイスフォールを通過する必要はありません。 またベースキャンプから左手の壁を登り、エベレスト南壁にとりつくことも可能でしょう。 しかし、そんなことをやった登山隊というのは聞いたことがありません。 なぜなら、アイスフォールを通過するよりもはるかに日程もかかるし危険だからです。 ネパール側からはアイスフォールを経由するのが一番「安全」なのですよ。
ここにインプレッションがUPされています。遠心ブレーキの赤い表示板はスプールと一体になって動き、つまみが独立して回るようになっているようです。調整時はスプールを指で固定する必要があります。
通常は桐だと思いますが、いわゆるバルサ材？でも大丈夫かもですね。 もちろん着水しても沈めませんので、沖の潮目等、ポイントの真上もしくはその潮上まで投げて届かせる 意味合いの物です。 深棚への心配、ごもっともだと思います。が、例えば船からの完全フカセ釣りでも何十メートル先の十何メートルの 深さのタナという船頭さんの指示に、その分の糸を出して仕掛けを入れていき、当たり前ですが手元から上撒きで マキエを投入していって…実際に釣れてしまいます♪ 初めての時は信じられませんでしたが、実際本当に釣れますし、ましてやそれよりは通常浅いであろう磯や堤防からの たるカゴ仕掛けだと、タナはせいぜい数ヒロから１５～２０ｍ程度までだと思いますので全く問題なくマキエ効きますよ。 当然、タルでやる時の条件として表層にエサ取りがいない、マキエが効く潮の流れである、等の状況である必要があります けどね。 たるカゴの動きというのは上述のような条件の潮の時ということになります。そうでない時は、いわゆる底カゴ、普通の カゴ釣り仕掛けに軍配が上がるでしょうが、タル仕掛けはたるカゴ＝ウキ以下の仕掛けを完全フカセ状態にできるので 底カゴより自然にサシエを流すことができる分、有利であろうという考えからの選択になります。 実釣時にどちらを選択するかは実際、悩ましいモノではありますが…それもまた面白いんですよねぇ♪ お互い頑張りましょう！
ほんの一握りの人は著作、講演料、登山用品メーカーのアドバイサー、などで食べています。日本では植村直己がこの先駆けでした。 山岳用品店の経営や店員。登山用品メーカーを立ち上げる人もいます。でも店や会社を持ってしまうと現役引退する人が多いかな？ 学校の先生も多いです。夏休みが取り易い上に、職場結婚が多いのでなんとかなるみたいです。 医者や医療関係者も多いような気がします。大病院勤務だとまとまった休暇を工面できるらしいです。それに山で医者は重宝されます。 高層ビルの窓ふきとか、高所の電気工事に就いている人もけっこういます。 収入が不安定なので、独身者が多いです。 あとは登山ガイド、登山インストラクター、山小屋の手伝いとか、あまり裕福そうには見えません。 民間サラリーマンも多くいますが、長期遠征の時間の確保に四苦八苦しています。 ごく希に生まれながらのお金持ちがいます。優雅ですね。昔は英国に”サー”のつく名前の登山家が多かったです
やはり中国系のサイトですね。 あまりにも商品が安かったりするサイトも結構あるので 絶対購入はやめた方がいいと思います。
「とりあえずは、バス釣りをやってみたい」 というだけなら、私も、釣り具の量販店にある一番安いもので良いと思います。 というのも、今のリールは一番安い物でも、 ・回転性能 ・ドラグ性能 等が、必要にして十分な質があるから。 ぶっちゃけ、リールの「高いか安いか」は、 ・ベアリングの数=回転のスムーズさ ・重さ（軽さ）=上級の物は、最新素材を使用していることが多い 上記の2点が大きな違いなだけです。 乱暴な言い方をすれば、上級モデルは繊細な分、手入れが大変とも言えます(^^;) ちなみに安いタイプは、ほぼ間違いなく海水にも対応しているので、手入れが簡単であることが多いです。 なので、必ずしも、 安いリール=悪いリール とは言えない、というのが私の意見です(^^) ちなみにバスなら、大手メーカーの2000～3000番の物を選べば良いと思います。 この大きさなら、他の方の言う 「ナイロン2号を100～150m」 を十分巻けるでしょう。
そのようにエサを与えているコイはえさを与える人や街の人たちの癒しのためにあるわけですから、モラル的な意味で釣りません。エサを与えているので養殖しているのと同じで簡単に釣れてしまうため釣りの醍醐味が無いとされます。また、やると非難されます。 コイの釣りは野ゴイという完全に野生の状態のコイが対象となるようですね。近くに海があるなら安全な波止場や堤防にいったほうがいいかもしれません。海は魚種が豊富なのでおもしろいですよ。
これかな？と思われます。赤メバル 料理 http://cookpad.com/search/%E8%B5%A4%E3%83%A1%E3% …
やっぱり、かけあがりになってる磯がいいですね。 手前は竿1本の水深があればじゅうぶんです。 ウキ下は竿1本半から2本で狙うポイントがいいですね。 あとその磯の沖の船釣りで真鯛が良く釣れてる場所がいいと思います。
登山歴４年なら　ある程度知識もお持ち備えてるのでは？ テント泊（５０~８０Ｌ）か山小屋泊（４０~５０Ｌ）で　荷物の容量も違ってきます。 自分は、沢登り的登山　源流渓流釣りで　テント寝袋バーナー等自炊道具を背負うので　ゼロポイントの６０Ｌを買いました。 ザック素材の強度（茨での裂け切れ）と重さと　背負い易さ調節性能で選びました。　背骨に合わせ　アルミのフラットバーを曲げて調節できる構造で アウトドアーショップで実際に　重しをザックに入れて背負って　店員さんに調整してもらいました。 超軽量品は、裂け切れ易いと言えます。　丈夫過ぎて無駄に重くても疲れます。 一番重要なのは、背負い易いこと　メンズとレディースでは当然違います。 並行輸入品も　が体のデカい　欧州人向けのザックが日本人に合うとも思えません 日本時向けか　日本人にも合うモデルか　日本人用に調整出来るかなども重要 この点で　通販でなく　リアル店舗で　実際に背負って試して選ぶことが需要 使用目的　何処の山へ　どういった荷物で登るかを　店員さんへ相談すれば 色々アドバイスを受けれるでしょう。
海外に目を向けてみるのも面白いかも。 http://www.geocities.co.jp/Athlete-Crete/7686/wm …
大きさが全然違うのでは？　２）の方が　かなり大きく　厚い １）は、薄いステンレスブレードで　固い物に当てれば　刃が直ぐ曲がりそう 何に使うかです。　趣味のコレクションなら　ろくなことないので　お奨めしません アウトドアでの使用目的なら　何を切るかです。　 自分は、渓流釣りで　山奥に分け入るので　やぶ払いや　邪魔な枝を切って進むときに使う　和式刃物　渓流鉈　刃渡り２４０ｍｍを愛用してます。 和式刃物の重さ、切れ味、刃の研ぎ易さで　ステンレスは、好みません。 実用本位です。
渓流沿いのキャンプ場は、寒く　川遊びも楽しくないと思います。 プレジャーフォレスト（旧相模湖ピクニックランド）内のキャンプ場など如何ですか？ 遊具もあるし　アスレチックも充実　温泉施設も有り　お金は、掛かりますが 冬でも楽しめます。 温泉施設利用の際　駐車場の領収書を出せば　１０００円返金されます
１２ｖバッテリーがあればそれに直結、ということになります。 ヒューズやスイッチは適時・・・ですか(苦笑) オートバイ用の防水カバー付きがベターですね http://www.amazon.co.jp/%E3%80%90Areyss%E3%80%91 … またバッテリーレスのものでしたらポータブル電源とかが簡単です。 http://www.daiji.co.jp/products/product01/sg-1000
ギンポですね。
バスで参加される方は、大抵はバスの中で友達を作ってしまってますよ。 最近はノルディックウォーキングってのがあります。下半身の負担を減らせるし、全身運動になります。
会社の住所に番地がない。よって詐欺と思ってよい。
お手持ちのそれなら、お米でも入れて量ればどうでしょうか。
釣果が待たれるね。 大きさなどもわかるから、研究しましょう。 http://harukichiya.com/ http://www.hasamaura.com/ikada/ikada.html
２回目です。 ルアーは人が投げたあとにやるべきではないです。 竿抜けを探すべきです。私は竿抜けのところを常に意識します。 そうするとおそらく釣れます。 荒磯だとアオリイカのつれないところは逆に少ないということなんです。
調整のしやすさとかは、度外視ですか？
ご飯粒は、子供の頃、マブナ釣りのエサとして使っていたくらい。 ちくわに至っては、釣りエサにした経験すらないので、単なるアイデアとしての回答ですが・・・ ご飯粒 ・潰さないで粒のまま針に付ける ・他の乾燥コマセ（普通はアミコマセに混ぜる集魚材）をまぶしてからこねて、団子状の寄せエサにする 　→後者は、要はクロダイ（チヌ）の団子釣りの応用ですが、ご飯が「つなぎ」になるので、 ばらけにくくなる=エサ持ちが良い と考えられます。 もっとも、 ばらけにくい=寄せエサとしての効果範囲が狭くなる ということでもありますが・・・ ちくわ ・カワハギ等、いろいろ使える 　→魚肉ソーセージでカワハギは釣ったことがあります。 　ちくわも魚肉ベースなので、カワハギはもちろんですが、他のフィッシュイーターや、虫エサで釣れる魚（アジ、シロギス、カサゴ、メバル等）が対象になると思います。 　尚、上記の場合は輪切りではなく、針が隠れるくらいの大きさに切って使います。 　 前述の通り、以上はアイデアでしかありませんが、 いずれにしても、ただ捨てるくらいなら、ダメ元でいろいろ試してみても面白いのでは？ 個人の食べ残しくらいの量なら、環境にもあまり悪影響は無いでしょう(^^)
予備バッテリー(サブバッテリーという呼称の方が一般的かと)を利用した電気機器の使い方は、今まで実践してこられたやり方で問題ないと思います(恐らくディーラーで受けた説明通りの使い方をされているのだと思います)。 問題はカーナビの電源をどこから取っているかだと思われます。 もしこれが予備バッテリーからですと、予備バッテリーに蓄えた電力を使い切ってしまえば、ご質問のように「電圧低下」のアラームが出るでしょう。 ベースの車両が24V車ということはありませんか？　この場合、メインバッテリー(走行用)から直接カーナビに電力を供給できませんから、予備バッテリーから給電している可能性があります。 現車を確認できない以上想像でしかありませんが、カーナビの結線状況を確認する必要があると思います。継続的に走行可能であればオルタネーターによる発電はされているはずですから、バッテリー端子電圧は14V位になるので、「電圧低下」という状況は考えづらいです。
中にハリスのボビンをいれて、そこから取り出します。 そうする事で釣りの途中にボビンを落とす事が防げます ＞あとお腹のあたりに『PIN』と書いてあるゴム製の 製品の型番は何ですか？ ピンオンリールの取り付け場所となってる製品もあります ＞すぐ斜め下にはそれに何かをさすような布が輪っかになっています。 ピンオンリールに鋏やプライヤーを取り付けて、それらの先を輪に通して、鋏が暴れないようにします
アマ4（4級アマチュア無線）と、特殊無線（1級陸上、航空級、レーダー級）を持っているものです。 上記の通り、船舶系の免許はありませんし知識もないので、持っている免許からの知識からの回答です。 ・144.8［Mhz］=アマチュア無線（アマ無線）の周波数 ・10km届く（海上なら水平距離？）=アマ無線なら50Wクラス（移動局なら3級クラスかな？） でしょう。 と、なると、 ・周波数にこだわるなら、アマ無線（3級取得）のリグ となるかと(^^;) 上記以外なら船舶の無線免許を取得して、船舶用のリグ ということでしょうね(^^;) いずれにしても、 「アマ無線（4級）で使える無線（防水性有り）」 なら、業者がバイク用を持ってきても不思議はないと思います(^^;) （免許は置いておくとして）ボートで使うなら、船舶用のリグが一番確実でしょうね(^^)
見た目が似ているキノコの画像を探してみました。 カワラタケがこんな模様になるようです。 https://www.pref.ishikawa.lg.jp/ringyo/kinoko/da … http://kinokoalbum.net/kawaratake/kawaratake004. … 全然違うキノコだったらごめんなさい。
タラ目の魚。どんこという魚です。　ＮＯ．１に１票！！　 かなり美味い魚。こんど大きいの釣ったら料理してみては？ワームでも釣れるようですから底でチョンチョンと誘いで食うのではないかと思われます。 ↓けっこう面白い魚。 http://www.zukan-bouz.com/syu/%E3%82%A8%E3%82%BE … http://www.zukan-bouz.com/bio/%E3%83%81%E3%82%B4 … http://www.tohoku-ichiba.com/information-423.html
ウラ技的ですが、海上釣り堀用のタナ取りオモリ（オモリ本体の周りにリング状パーツが付属）でも使ってみます？(^^;
ご安心を。 みなさん、悩んでいるようですよ。 http://reaction-bite.com/tag/%E5%BC%81%E6%85%B6% … http://www.d-laboweb.jp/special/sp356/ http://super-lure-fishing.seesaa.net/article/425 …
年によっても全然違いますが、夏の間はタイミングがあえば青物も回ってきますよ。 サバ、ワカシ、ソーダカツオ、ショゴ（カンパチの子）などです。 私も昔、早朝の葉山港で弓角でワカシを釣ったことがあります。その時はナブラがでていました。 夜はどうでしょうね。一応、アジ、メバル、シーバスはいますが、東京湾に比べると魚影はかなり劣ります。 あと、回遊のタイミング次第ですがカマスが釣れることもあります。私が釣ったのは冬でした。 今何が釣れているのか、最新の情報はやはり近くの釣具屋に聞くのが一番よいかと。 一昔前に比べるとポイントが減ってしまったので、ネット上ではあまりよい情報が見つからないと思います。 個人的な感覚ですと、最近の相模湾側はかなり厳しいイメージです。 せめて手漕ぎボートで少し沖にでると大分違います。
松茸　(^^)v
http://www7b.biglobe.ne.jp/~hob359sh/ryuz-senj/r … これでいいですか？
とりあえず、３ヒロで始めて、あたりがあったら上げてください
サーフだと、他の釣りに比べて引き波による巻き取り負荷の高さ、砂や潮の入りやすさから、それなりにタフでしっかりできたリールでないと、長くは快適な性能を保てないでしょう。 もし長くやるつもりであれば、やはり予算1万円くらいからをおススメします。 長くやるかどうか分からないけどとりあえずやってみたい程度であれば、エアノスでも十分釣りにはなるでしょう。
「三浦半島一周ライド」を略して三浦イチ。 私の住む近畿だと、琵琶湖一周は琵琶イチ、 淡路島一周はあわイチと呼ばれています。
サポーターについての余談ですが、私は「アマゾン」で買いました。 （「手首、サポーター」で検索） あえてメーカー名や商品名は避けますが、 筒状ではなく、巻き付けるタイプのものです。 締め付け具合が調整でき、且つグローブも併用できるので気に入っています(^^)
釣果が待たれますね。 下記サイトなどを参考に研究しましょう。 http://sea.ap.teacup.com/ebisuya/ http://www.fishing-labo.net/modules/localareas/4 … http://www.turitalo.jp/information.html http://tsuriba.info/spotlist/44/page:2 http://www.choseki.com/jp/oita/nakatsu
客の立場から回答すると客層にもよりますが、いた方が良いです。 先日、スタッフさんがいたお陰でかなり釣りに集中できました。 いなきゃいないでなんとかなるんでしょうが、コマセのおかわりを時合いの時に持ってきてくれたり、おまつりの対応、苦戦している初心者へのレクチャーなどなど、手の届かないかゆい所を適宜対応してくる、初心者のみならず、それ以外の人にとっても心強い存在になると思います。
そうですよね。完璧にイサキ（イサギ）のちっちゃいやつです。私もよく釣ります。磯魚としては美味しい魚です。小さいのはうりんぼうのような模様ですが大きくなるとわからなくなりますので、この体型と目が大きいのが特徴です。 イサギは40ｃｍくらいになります。（記録はもっともっと多きいのですが。。）よく狙って釣るのは大きいので30ｃｍ周辺が多いようです。 初夏の磯で夜釣りで狙います。夜には棚は浅くなります。 昼間は大きいのは船で沖の海中に岩山がある付近を狙います。 地磯から昼間狙うには、沖に向かう潮で、割れ目や沈み根のある付近を狙います。割れ目に沿って回遊してくる可能性があるそうです。３０ｃｍ台は私にも地磯から釣れます。釣り方のコツは誘いです。 旬は麦わらイサキと呼ばれる初夏です。大きいものは抱卵しこの頃にはサシミでいただくのに最高です。（マダイの旬と同じ時期です。） 今の時期は大きいのは塩焼きがいいとおもいます。 小さいはうろこを取ってお腹とエラを取り出して開いてから干物やから揚げでいただけます。
石は止めた方が良いです。 石の種類によって、焼くと割れたり弾けたりします。 ペットボトルや水筒を湯タンポにした方が扱いは容易です。 一泊程度なら、ポケットカイロが一番扱いが楽です。
＞どんな物を用意したら良いですか？まず、テントから？？ 「何を使うと、何と何が出来るのか」のノウハウなり知恵なりが 　ゼロに近い状態のようなので、 　先ずは、レンタルが豊富なキャンプ場で何度が体験しながら 　「不可欠、流用、不要」の感覚を掴んでからの方が 　良いと思います。
磯は来月中旬ぐらいからですね。 これから磯とサーフヒラメの毎週繰り返しで忙しくなります。 潜り潮に入れようと思ったら、底に引かれる潮上に投入して潜る前に 仕掛けを安定させておく必要がありますね。 手前にラインを喰われるようなら手前のラインを浮かしておく必要はあります。 と言っても私は積極的にあまり潜り潮は狙わないですね。 ほとんどがサラシなどによる湧き返しの影響が大きく、私自身あまりサラシ付近を 狙うのが好きではないので、なるべく沖の潮目や潮のヨレ、カベなどを攻めて ウキが消し込むのが好きなので、そこしかない場合以外は他の潮の変化を釣ります。 潜り潮はグレ以外の外道も多く、大型のイズスミやバリなどが掛かると疲れますからね。 竿先やラインでアタリを取る時は、本流の速い潮に馴染ませてはるか沖からの 魚信を捉えるのが好きですね。
死ぬほど寒い所へ、いきなり行く気ですか？ 封筒タイプの安いのを連結＆２枚重ね。で、かみさんと２人で入ればぬくぬくです。 マットは大きめが良いです。結構足が冷えますしね。 服着たままシュラフに入るなら、シーツをインナーにすると清潔で良いですよ
「カスク」って某番組で日野正平さんが被っていたような形状の簡易ヘルメットの事ですかね？ 先ほどちょっと検索してみたところでは http://gois-bicycle.com/casqu.html この辺りでしょうか。 以前、通勤で最寄りの駅まで行くのにカバンに仕舞えて良さそうだと思い調べたのですが、1万円前後の物がほとんどでした。 #カスク：casque=かぶと
大分市内の釣具屋さんに聞いてみてください。 詳しい釣り場、今の時期に釣れる魚種、釣り方などを詳しく教えてくれますよ。 こんなところで聞くより早いし確実ですよ。
釣り始める前に釣具屋と釣り場釣り人と話をすれば入れる場所や何が釣れてるかは教えてもらえるとおもいます。通えばわかるのでは？ http://www.gyonet.jp/wiki/index.php/%E9%87%91%E5 … http://fish-maps.com/aichi/nagoyaturipark/nagoya … http://turihiroba.com/nagoyakou.html
東池袋から直結！ http://www.sunshine-theatre.co.jp/ http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
そういうルートでしたらある程度主要な施設をつなぐ感じになりますので、ポタリングとしてはアリです。 ただ地方だと鉄道と並行して走る道路はどちらかというと裏道になるケースが多いです。 これは鉄道があるために道の両側が使えない、ということになるからです。 裏道だから車が少なくて走りやすいのですが、ルートがぶつ切りになりますね（汗） 愛知県の名古屋鉄道の三河線ですと踏切を縫うようにして走るのが面白い、といった感じになります。
ロッククライミングなどは手のひらサイズの工具があり、これで岩盤に穴を開けてボルトを打ち込みます。 海岸ならコードレスのハンマードリルで、ちゃちゃっと行けちゃいそうです。
アコウでしょうね。高級魚です。 http://dogfood107.lolipop.jp/%E6%B5%B7%E9%87%A3% …
キジハタ（アコウ）ですね。高級魚です。 http://dogfood107.lolipop.jp/%E6%B5%B7%E9%87%A3% …
確かに、DAIWA 2500だと30ｃｍのアジ相手ですと大きいとは感じないとおもいますよね。 アジやメバルなど小さい魚を本気でやるなら2000番でいいとおもいます。 2500でシーバスやエギングで兼用にしないほうがいいとおもいます。 ラインが違うからです。
釣果が待たれるね。 http://gure-tinu-hitori.sakura.ne.jp/tinu_uki-tu … http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=91
下記サイトなど参考にするといいですよ。 http://rosinante.cocolog-nifty.com/blog/2013/12/ … http://onakun.at.webry.info/201110/article_23.html
これは、主にチヌウキですね。特徴は穴の形状と大きさにあるようです。この特徴を生かした使い方ができればいいとおもいます。浮力の大きい３Bと小さいBの使い分けはまず深さでしょうね。うまく使って釣ってください。 使用感って普通のウキ＋糸とおりが良いということでは？ 感度ですが、自重があるプラスチック系素材で形成したウキの感度はどちらかというと悪いとおもいます。木製のウキのほうがいいとおもいます。 ウキは水以外の硬いところに落とすと塗装が剥げますので時々タッチアップが必要です。同じような色の塗料を塗ってクリア塗装をしています。あと、根がかりのウキを回収するときはバイブレーションプラグをなげて回収しています。ウキを回収する器具も販売されていますが、ハリスを引っ掛けるにはバイブレーションプラグは遠投できますのでカゴ釣りの仕掛けなども回収できます。
クルマで行くなら「折りたたみチェア」。 チェアを持参しない場合は、断熱性のあるマットやエアクッション。 この時期、沖縄でなければレジャーシートだけだと結構「お尻が冷えます」。 コンビニ袋（6枚以上） 風が吹くとモノが飛ばされるので、石を入れて「重石」に。 汚いもの（犬のフンなど）を触る時の簡易手袋にもなります。
＞＞座金をたくさん入れるとカタカタ音は消えるのですがリールを巻くと重くなってしまいます。減らすとカタカタ音がします 　自分では交換したことはありませんが、ワッシャーを追加すると重い、減らすと異音ということなら更に薄いワッシャーに入れ替えてみてはどうでしょう。 いろいろワッシャーの厚さを組み合わせてみてちょうどいい具合を探す事ですね。
１．見た目では判別できません、イシゴカイ本人は判るのでしょうが(^_^; ２．３万粒らしいです http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/publication/ …
お試しなら硬めの方で。 どっちもアンチショックついてるようですから、手の衝撃は軽減してくれます。 弾性を強めてより手に負担がかかるのを抑えるのか、体重を支えるためにぶれない硬さが必要なのか。の違いです。 体重をかける方向で買われた方が後々役に立つと思いますよ。 普通の片手杖代わりになりますので。 人気が全くないならともかく、そこそこ人のいるような近所の公道のお散歩用なら、片手杖程度の長さか、それよりちょっとだけ長め程度で普通と同じ速さで使ってください。 ノルディックのように伸ばして使うのはやめた方がいいです。 長くするほど杖の先は思ったより素早く動きます。 他者からは予測が難しいので、結構通行の迷惑になります。 白杖のように折れやすく作られてもいませんし。 自転車にひっかけられて転倒する可能性もあります。むしろこっちが怖いです。 伸ばした場合、夜間ですとアーケード並みに明るくない限り「ヘッドランプ必須」になりますから、女性はたぶん、し・な・い・とは思いますけど自他ともに危険度が「かなり」増します。 近所で夜間何人かしてましたが、案の定今いません。 やめた原因は対自転車、歩行者事故です。 対歩行者の場合、相殺されませんから加害者になりますので注意。 砂浜が近くにあるなら話は別、砂にのめりこまないような付属品付けて楽しんでもらってください(^^)/
「かご釣り質問です」って冒頭から断り書きされているのにねぇ… 私がよく行く南紀の地磯も海岸線と平行に波状に根があり、その向こう側、向こう側と 食う場所があるので掛かると根に潜ろうとするタイプの魚は捕れない事よくあります。 根ズレすれば10号でも切れますよね。現実的には、カゴを道糸5号でやる私の場合、 普段は2.5号スタート。5.3の3号竿もしくは6.3の2号竿ですが、40数cm位のグレまでは 場所的なこともあり抜き上げます。（5.3の2号竿ならちょっと厳しいかもです） ヤイトやハマチが回ってる時は４号や時には５号、たぶんデカイズスミでしょうが 切られまくったときには８号を使ったこともありますが、潮が適度に流れていれば （もちろん活性、食い気にもよりますが）イサギはもちろん40数cmのグレも普通に 釣れました。 ブログを定期的に拝見させていただいている、山陰でヒラマサを狙うカゴ師さん達も 普段で７or８号、イサギも視野に入れる時期で６号でされているようです。 潮が理想的に流れていれば、マキエと共に流れくるサシエを見る魚はハリスの直径方向 しか見えないという理論は体験的に正しいと思っています。 大型の尾長を狙って紀東の梶賀でフカセをする友人も５号以下のハリスは使いませんが ３、４０cmクラスのグレやイサギも外道的に普通に釣っています。 前置きが長くなりましたが… 潮の流れと魚の活性さえあれば、カゴ釣りのハリスは常識的な範囲であれば何号でも 問題ないと思います。が、ひとたび根ズレすればその常識的な号数では即アウトです。 根ズレがなく単に引っ張り合いであれば＃２さんの云われるように柔らかい竿に１号台の ハリスで十分ですし、それはそれで本当に楽しいものです（タモ必須です）が楽しみ所、 突き詰め方向が違いますよね。 私なら、５号までのフロロハリスで道糸のフケを極力おさえながら流していって掛けた として、それでも捕れないなら… あきらめます m(_ _;)m
回答というより反論です。 調子が悪いとき。。 ファーストサービスでも100％のパワーを発揮しようとすると力み過ぎで確率が落ちるのでおおよそ80%に力で打ちます。サービスは相手にとってチャンスボールにならないことが大事なのでは？ファーストサービスを入れることが出来ないのは、全体のまとまりが悪いからです。確実性が低いのはトスの位置があっていないこととフォームがまとまっていないことなど。調子がでないときは調整しなければなりません。たとえば、トスは腰の位置から上げて同じところにいくようにするなどで確実性をUPさせてください。前後左右にぶれると100％で打つと調整ができなくなってしまいます。なのでまずは80％くらいで打つほうがいいとおもいます。 楽しんでください。
中紀から南紀や熊野の地磯にカゴ釣りに行きます。 カゴでも時折釣れますが狙ってとなると、ましてや30cmクラスとなると 磯際で胴突き仕掛けやブラクリ的な１本針で狙う方が分があるので、 当て潮など、カゴのやりにくい時間帯などに狙ったりはしますよ。 カゴ仕掛けの天秤の上をスナップにしておいて、ウキの付け外しで そのままの竿＆リールですぐにどちらにも変更できます。 また磯からの投げ釣りではなぜか？あのエサ取り名人のハゲが明確な アタリを出すことが多いようです。 質問者様の「かご釣り」がいわゆる、遠投カゴ釣りに代表されるような カゴ（＋天秤）の下にハリスを付け、１本もしくは複数の針を結び それを放り投げてウキでアタリをとる釣り方を意味されているので あれば、ほとんどの地方であくまで外道的に釣れるものです。 紀北辺りでは春先、ウマヅラの産卵前にはご当地仕掛け的なマキエ、 サシエ共にアミエビでやるカゴ釣りのターゲットではあります。 この時期のウマヅラは35～40cm近いものもあり狙う価値アリです。 どうしてもカゴ釣りで釣りたいのであれば天秤から垂らすメインの 長いハリスと別に天秤から３～５cm位の短いハリスを１～２、３本 あればハゲ針ででも結んでおくと、エサ取りにハゲ類が多い時、 そちらのエサに食い付いたりします。 頑張ってください！
私の知る限りでは、カンナの下に穴があるもののほうが少数なので、 カンナの選択肢を考えると、カンナへの結び方を覚えておいたほうが良いかと。 私が愛読している「結び方」の本の内容を添付するので、見てみてください。
↓カスタマーサービスへ連絡(Webページからキャンセル→マイページから) http://www.agoda.com/ja-jp/info/contact-agoda.html
オナガガモに似ていると思います。 こちらの画像と見比べてみてください。 http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … http://www016.upp.so-net.ne.jp/ramza/onagagamo.h …
私は貼ってません。 私の周りも、貼ってない人の方が多いですね(^^;) 理由は単純で、私が良く行く釣り場はジギングでの青物の方が有名で、イカは希に釣れる程度だから。 あとは、そんな中で比較的釣る人も貼ってないので、エギは売っているままの色を選べば良いと思うから、ですかね(^^;) アワビシートって、意外と高いし・・・
体型に合った機材で潜ると、かなり楽になるのは確かですね。 水中でタンクが動いてしまうのは、BCがフィットしていないのでしょう。 ダイビングは器材に命を預ける趣味なので、初心者であるからこそBC、レギュレーターは体に合ったもの、使いやすものが必要だと思います。 お店によって値段も種類もまちまちですから、ネットでリサーチしてみては？ ドライスーツは空気がスーツの中で移動するので、コツをつかむのに時間がかかります・・・ 私は結局諦めて、ウエットで潜れるところにしか、行かなくなりました。 ぜひ一度、リゾートダイビング経験してください。 中性浮力とか上手な潜行とか気にせず、水中で楽しむことを教えてくれる、ショップ、インストラクターさんたちがいます。 楽しみましょう！
船舶免許が要か不要か以前の問題です。 扇風機の羽根に水をかき分けるだけの強度があるわけなく、1メートルも進まないうちにぶっ壊れてしまいますよ。
ブラクリで釣れる魚は、好奇心が強く、且つ動いているものに反応する魚です。 アイナメ、カサゴ、メバルが有名ですが、カレイやハタ系の魚も釣れます。 あとは、フィッシュイーターなら喰ってくると思います。 釣れにくい魚は、神経質な魚や海藻などを主に食べている魚でしょう。 グレ、チヌは神経質な魚の代表でしょうか？ また、ブラクリの針は大きめなことが多いので、口が小さい魚も釣れにくいでしょう。 例えば、 カワハギは好奇心が強いが、口が小さいので針掛かりが悪い＝釣れにくい といった具合ですかね。 まあ、ブラクリでチヌやカワハギが釣れた例もあるので、例外はありますけどね(^^;)
房総だったら、内房でも外房でも港で釣りはできる。 マナーさえ守ればうるさいことは言わない。 何が釣れるかまで知らないが、休日は釣り人が大勢いる。
大阪の釣り場付近の　エサ屋（釣具屋）では　大概近くの釣り場のポイントを配布してますよ 夜釣りの出来る釣り公園は少ないので　レンタルは難があります 釣り場の近くの　釣具屋で聞くのが手っ取り早く　早い情報が手に入ります（エサ等も揃えられるのが一番） ネットでも分かりやすいサイトです　参考に http://www.sutv.zaq.ne.jp/hatotsuri/hatotsuri01. … http://umitan-turiba.seesaa.net
動力付けなければただのでかい箱 バスタブ買ってボートに改造したりするのは買った人しだい 売る側には問題なし
当然　仕方ないので翌日でいいんじゃないでしょうか 汚れがひどい部分　こませが付いたとか　魚のぬめりが付いた部分など気づいた点は、水で少し流しておくと良いでしょう。 透湿素材の場合　専用洗剤でないと　透湿生地の目に洗剤が詰り　透湿性能が落ちると言われてます。 高価な透湿素材を性能維持して使い続けるには、専用洗剤をお奨めします。 自分は、NIKIWAXのウオッシュを使用してます。レイン上下だけでは、もったいないので　ウインドブレーカーなども一緒に洗います。 洗濯後半乾き状態で　透湿素材用防水材を　スプレーします。 強い洗濯や　回数洗濯すると　縫い目の裏側に貼ってある　シームテープが剥がれることが有ります。これは、低温アイロンで　再接着するか シームテープを買って交換です。
天上沢(天丈沢と思われます。)も千丈沢も現在では廃道になっているので、見つけることは甚だ困難と思われます。
ソルティガの15と10はそれほど実釣性能は変わらずマイナーチェンジレベルなので、程度の良い中古であれば10ソルティガがコストパフォーマンスはよいかと思います。 ノーマルギアに変えてまで新品のキャタリナにこだわるのはもったいないと思います。
食えますが、タカノハは食味はグレに比較するとちょっと臭いと感じます。 実は、これが釣れると釣り場のグレは釣れる可能性が低いとされます。 なので、グレ釣でこれが釣ったらまわりの人も笑うしかない魚です。 水潮・河口でも釣れます。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0001 …
しっかり浸水していますね(汗) 車などと違って水中にあるのが前提の部分に浸水しているのはまずいと思います。 他の方もおっしゃっているようにシャフト出口部分から浸水しているとシャフトが曲がる、傷が入っているということになります。 またケースにクラックが入っている可能性もあります。 シャフト部分をバラしてベアリングまでしっかり水が入っていれば出力軸のシール部分での浸水が疑われます。 ケース部分は目視などで分からなければ探傷剤で調べるという手もあります。 http://www.straight.co.jp/search/m0c1726s8p1r20/
＞夜と昼ではアタリの取り方が違うのは初めて知りました あらら　(^_^; 昼間は、エサに近づく時に、エサにバレて警戒されないように、こそーと近づかないといけないですし、エサを食べてる所を他の魚に襲われる事もあるので、ゆーくりパクパク食べますが 夜は、エサにも警戒されないし、他の魚からも見れないし、自分も見れないから、エサを一気にバクッとくわえて、安全な場所に隠れてゆっくりと噛み噛みして食べるので、ウキの浮力とか関係なく、一気に消し込みますから １号や５号のウキでも沈みます。 そもそも、波の上下やユレで絶えずウキが動いてて暗闇の中で光る点をずっと見つめていますから、比較する物が無いので軽い電気ウキの１ｍｍや２ｍｍの動き何て判りはしません 一気にズバーとウキが沈んでくれるので、それで合わせる事ができます。
鮎の味は、その川の藻次第ですねー 鮎は、食べている　川藻の香りが強いので　これ次第 ちなみに　漁協が違いますが　多摩川の鮎は、高級な琵琶湖産鮎を放流していると言ってますが　魚を運んでくるトラックは、徳島ナンバー 徳島産の安い鮎みたい　多摩川の水と　鮎が合わず　放流まもなく浮いて流れてしまいます。水質が特殊見たいです　渓流魚ニジマス、ヤマメ、イワナは、大丈夫なのですが。 渓流魚も御岳などでも釣りはしますが　食べる気しません 小河内ダム以上の川でないと　食べる気がしません 北浅川は、独自の漁協ですので鮎はどうなのか？　一度二度食べても 問題ないでしょうから　試しに食べてみては？
渓流釣りですが 今年　ゾフで　作りました。 フレーム９０００円　偏光レンズ５５００円だったかな　色は２種類濃度は、３種類だったかな　選べますよ。 スポーツグラスのような　横に巻き込むような立体的レンズではなく　一般的レンズですが　十分使えます。何しろ　度が付けられるのイイです。 視力は、そんなに弱くないですが乱視が有るので　今回　度付きで作り大正解でした。 レンズの色は、使うフィールドの明るさや反射具合でしょう 濃度の濃いレンズでは、曇りや小雨の日　朝まず目、夕まず目時　視認性が落ちます見えません ピーカンの晴天時でないと　濃いい濃度のレンズは、出番が無いです。 薄いレンズと　濃いレンズ　２種持ってると良いです。 釣用偏光グラスは、２万以上し高く　度も入っていないので　購入をやめました。 今までは、ダイワの２万位の使ってました　レンズが外れるとラブルが出て　買換えです。
２年以上の実務経験以外にも他府県の免許で受験できます。 A　あります。次の（1）及び（2）の両方の条件を満たしている方が受験できます。 (1) 調理師法による調理師免許を持っている者 (2) 次のア又はイに該当する者 　ア　東京都知事の免許を受けたふぐ調理師の下で、ふぐの取扱いに2年以上従事した者 　イ　上記アの者と同等以上の経験を有する者と知事が認めた者（次の（ア）又は（イ）に該当する者） 　（ア） 次の府県知事が与えたふぐの処理に関する免許を有する者 　　埼玉県（平成15年3月31日以前に埼玉県知事が行う講習会を修了した者（ふぐの処理等責任者）を含む。）、千葉県、神奈川県、富山県、石川県、静岡県、愛知県、滋賀県、京都府、奈良県、鳥取県、山口県、徳島県（平成25年5月31日以前に徳島県知事が行う講習会を修了した者（ふぐ処理者）を含む（平成30年5月31日まで）。）、香川県、愛媛県、高知県、福岡県、熊本県、宮崎県又は鹿児島県 　（イ） 次の県知事又は市長が2年以上ふぐの処理に従事した者を対象として行うふぐの処理に関する講習会を修了し、当該知事又は市長がふぐの処理を行うことを認めた者 　宮城県（調理・加工・販売）、山形県（処理課程）、栃木県（フグ処理者）、群馬県（丸ふぐ取扱者）、茨城県（第2種フグ取扱者）、長野県（フグ取扱者）、岐阜県（フグ処理者）、三重県（ふぐ取扱者）、広島県（フグ処理者）、長崎県（ふぐ処理者）、沖縄県（ふぐ処理者）、仙台市（調理・加工・販売）、広島市（フグ処理者）、宇都宮市（フグ処理者）、前橋市（丸ふぐ取扱者）、高崎市（丸ふぐ取扱者）又は福山市（フグ処理者）
最初のうちに。。わかりましたか？　わかった方は手を上げてください！　と確認してみては？　全員手を上げなければもう一度説明する。 あとは、聞いてくれるとおもいます。
NO1です 釣りはポイント選びが重要です　質問者さんの釣ってるポイントは実績があるポイント なのでしょうか　まずそれが大事です そのあとは潮の流れが重要です　速すぎても遅すぎてもよくないです 特に潮の流れが緩すぎる場合は釣りにならないと思います 釣り場によりいい潮の流れがありいい潮に当たればよく釣れたりします 今回のポイントならば深いので上げ下げ三分に関係なく潮の流れが良ければ釣れる と思います エサ取りについては全国共通頭の痛い問題ですが丸九からだんご系の餌が販売されているので それを使用するのも有りかと思います ただしだんご系の餌はアタリが分かりずらかったりするので要注意です 個人的には～車から釣り場まで近い防波堤での釣りにこだわっているせいだと～ というのが気になります　もう少し積極性があってもいいのでは？なんて思います それと深いポイントでもテトラとか手前にある場合タナを浅く取ると急に釣れたりします コマセにつられて意外に魚は浅い場所にいたりするのです
手ぬぐいを２枚持てばいいのでは？ 確かに切り裂いて縦に延ばせば吊る事はできますが、折れた個所を固定できるわけではありませんから、応急処置でも何でもありません、登山ならザックのベルトでも何でも外せば「吊るだけ」ならできますけどね 三角巾を使うのは、それなりに理由があるんですけどねぇ ちゃんと応急処置の講習を受けてからの購入や選択をしたほうがいいですよ
薪で炊事とはいいですね。最近は液体燃料を使う人が多くて・・・ 現地で薪が手に入るなら、やはり斧です。鉈は重いし割る作業にむきません。用途が違う・・・。 　鉈は削ったり切ったりする道具で、重いし重心が違うし、割る作業にはまったくむいていません。道具を傷めるのが関の山。 　薪は細く割らないと点火できません。新聞紙とか使うのは邪道です。薪を細かく割って火を大きくしていきます。 　ただし、薪割りにつかう斧は「小割り斧( https://www.google.co.jp/search?q=%E5%B0%8F%E5%8 … )」を使います。小割り斧はそんなに重くないし、かさばりません。 　選ぶポイントは、 ・幅が狭い事 ・刃が厚い事 　刃先の幅が拾いタイプや薄いものは「小割り」には使えません。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 使い方 薪の長さに切った木の年輪の外側に刃を当てがう。 　薪の根元--うら(先)が分かれば根元側 　　木元、竹うらと言う言葉があるように木は根元から割ると割れやすい 決して木口側ではありません。側面に当てます。 斧と薪を一緒に振り下ろすとずれなくて楽です。 打ち込んで割れないときは、繰り返します。斧が食い込んだら左右にひねると割れます。また斧をはずすときは柄を上下に動かすと簡単に外れます。 ★薪を立てて割るのは間違いです。 　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 薪を立てると危険です。 　--狙いを外れると足元に打ち込む 　　　　斧の刃が痛む 　　　　柄が折れる。 　--食い込んでもこねて割ることできない 　　食い込んだ斧をはずせない 　薪で炊事するなら、鉈なんて重たいだけで何の役にも立ちません。 　かってはアクドール、今はハルタホース( https://repmart.org/products/hut00251.html )のようなメーカーの小型のアックスもありますが、やはり日本の小割り斧の方がはるかに良いですね。柄はヒッコリー材のアックスの方が良いですけど---折れない。 　自称アウトドア派と言っても薪割りをしない人はとても多いですね。 　私は本業が刃物屋ですし、長年ボーイスカウトの指導者もしてきたし、そもそも父は木炭車の薪を切り出す仕事をしていました。いちいち薪を立てて割っていたら、腰を傷めるし斧も傷めるし・・。
回答がないのでお答えします。 安いベイトフィネスタックルということですが、どんな安物タックルでもベイトフィネスは可能。 「弘法筆を選ばず」うまい人は軽いルアーをどんなタックルであってもある程度投げることが出来ます。 また、ど下手な人はどんな高価なタックルを使ってもまともに投げることは出来ません。 安いタックルで投げたければ、まずキャスティングの腕を上げてください。
補足 テント内での食事は、こぼす恐れがあります。 出来れば　料理施設　かまどと炊事場が有る東屋のテーブル等で食事するのが良いです。　週末　土曜日などは、混むので不可能かな、 車で行くキャンパーは、寝るテント以外に　リビングタープやリビングシェルという　もう一つの屋根を張り　折り畳みテーブルや椅子を用意して　ランタンで照明にして　食事やくつろぎ部屋にします。 ランタンは、明るいランタンを　高い位置に置き　虫を寄せる テーブルのランタンは、少し暗めのランタンを使うことで　明るい高い位置のランタン側に　虫を　寄せ　テーブルが快適になります。 蛍光灯タイプのランタンには、虫が集まっちゃいます。虫が好きみたい。　ガスランタンか　LEDランタンが良いんです。 お湯を沸かす等は、炭火や　焚火では　火加減や火の扱いが面倒　ガスコンロが有ると良いです　シングルバーナーとかカセットコンロ 菜箸や、しゃもじ、お玉、まな板、なべなど用意する場合　１００均を利用すると良いですよ　使い捨てと言うとエコでは有りませんが 取っ手を溶かしたり　損傷リスクが有るので　安物で 食材の残りなど　ラップやアルミホイール、ビニール袋が有ると便利 液体調味料はこぼすリスクが高いアウトドアーでは、多めに持っていく 紙コップ、紙皿も　風で飛ばしてしまうリスクが有るので大目に持っていく。 この時期　蜂に刺されるリスクが高いので　黒っぽい服装は、避ける 帽子を含め淡い色の方がいいです。 車で行くなら　あれこれ積んでいけますが　電車バスでは、食材と持てる範囲の道具になるので　行かれるキャンプ場で　レンタル可能なものと値段を調べ　レンタルで済ませるしかないです。 安全に楽にキャンプするなら　テントでなく　バンガローを借りるのが良いですよ。
ライフジャケット（ライジャケ）は、メーカーは3年を目処に買い換えることを推奨しています。 しかし実際は、価格のこともあり、大抵の人はそれ以上使用しているのが現状です。 実際私も、7年以上使用しているものもあります（船用の物ですが） ただ、3年くらいで、店でボンベ交換等のメンテナンスをしてもらってます。 （実際にはメーカーのメンテナンスなので、2500円くらいかかる） 良い値段ですが、 「900円／年で安心が得られると思えば安い」 と思いませんか？ もし心配なら、釣具店で点検の見積もりをしてみたらどうでしょう？ 見積もりだけなら無料でやってくれるハズ・・・ いずれにしても、ボンベはもちろん、浮力体も消耗品ですから、寿命は必ずあります。 なにもせずにそのまま放置するのはやめてください。 最後に、 磯なら、自動膨張式のものはやめたほうが良いです。 しぶきで膨らむのもありますが、万一の場合、磯の肌でこすれて破れてしまう可能性が大です。 磯なら、磯専用の物を使ってください。
飛距離の問題があるので一概には言えませんが。 浅いならミノー（F・S・SPなど）で十分では？というか、ミノーこそがシーバスハンターのウェポンです。 薄暗いなら白系やレッドヘッドで見やすいんじゃないでしょうか？ ミノーだとお勧めはスミス・タックルハウス・ラパラなどの昔からあるので良いとおもいます。なお、AMAZONあたりの中国製のわけのわからないミノーだとアクションしない駄目ルアーが多いはずです。 河口なら９ｃｍ～14ｃｍあたりで何でも釣れるのでは？バイブレーションプラグは飛びますがミノーのほうが動きがいいとおもいます。9cmだとサツキマス・メッキにいいです。シーバスやヒラメなら12ｃｍ～14ｃｍくらいのほうがいいかなと思います。 バスディーのシュガーミノーはトラウト向けで似たのにスミスのウェイビーがありますがこれは小さいスズキ向けですね。ただ、ウィエビーでトラウトもいけますが。。いずれも好きなミノーです。 で、スズキ用としてスミスサラナ125を１つ買って試してみては？ 赤金が好みとのことですが、暗い中でやるには、白系も（イナッコやアユなど）でいいんじゃないでしょうか？昔、夜はレッドヘッドでボディーの白がいいといわれてました。 http://www.smith.jp/product/salt/saruna/saruna.h … あとは、ダイワのショアラインシャイナーなど飛距離に配慮されてます。 http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item3/lure/sa … あと、もっと飛距離が欲しなら、シンキングミノーに重いのがあって飛距離が稼げるのでサーブで重宝するのもあります。 http://www.ima-ams.co.jp/products/sasuke なお、動きではフローティングミノーが軽い分アクションはいいはずです。 ミノーは投げて、着水時には糸を張って（ハンドルをちょっと回してラインローラーを戻す）おいて、着水とともにさお先を下げて巻き始めます。 巻くとミノーは一定の深さに潜ってウォブリングやローリングしながらこっちにむかってきます。 このまっすぐに泳ぐアクションにイレギュラーなアクションを加えるには、さお先を下げてさお先でトイッチングをいれてミノーにヒラを打たせることです、巻きながらトイッチングします。ヒラウチは逃げ惑う動作やエサを捕獲する活きた動作なので誘いに有効です。 また、防波堤では、夜はテクトロや8の字メソッドというのもあります。
8月までです もうすぐ10月、もう冬装備も準備しておかなければいけませんよ
私は神奈川の三浦在住です。 基本的には、自宅から1時間以内の船宿で、質問者さんと同じような魚メインに釣っています。 そして、釣った魚は血抜きした後、海水氷に入れて持ち帰っています。 氷さえ切らさないようにすれば、そのまま（クーラーにいれたまま）で、3日くらいは美味しく食べられます。 特にアジやマダイは、2、3日くらい置くと、寝かせたのと同じになっておいしいですよ(^^) で、海水氷に入れる理由ですが、これは、 「ムラ無く冷やすこと」 が大きな理由です。 本来は、他の方が言うように、締めた後は水分に触れないようにするのが理想です。 これは、締めた傷跡から水分が入り、水っぽくなってしまうのを防ぐためです。 しかし氷だけで冷やすと、氷と触れている部分と触れていない部分で冷え方にムラが生じやすいんですよね(^^;) クーラーで保存するのに一番良いのは、 ・クーラーに細かく砕いた氷を大量に入れ、クーラー内部をまんべんなく冷やしておく ・締めた魚をビニール袋や新聞紙で包む ・魚の周囲を細かい氷で覆う ・氷が溶けた水は絶えず排水する ・溶けた分の氷を補充する でしょうが、釣り場でこれができるかと言われると・・・ なので私は、多少味が落ちるのは承知の上で、海水氷を使用しています。
ソールの硬さは装備の重さ、歩くルートで決めます。 不必要に硬いのは重いし歩き難くなるだけです。 装備の重さ。日帰りや山小屋泊ならばトレッキングシューズで十分です。 テント装備で15kg以上になると石の突き上げなど縦走靴と言う硬いソールが必要になります。 つま先しか掛からない様な岩場ではソールの硬さが筋力や体力を補ってくれます。 靴は大きく分けて4種類 3シーズントレッキングシューズ（富士山やチョッとした岩稜帯の山小屋泊まで） 3シーズン登山靴（残雪期やテント装備で岩稜帯を歩く） 4シーズントレッキングシューズ（テント装備で北アルプス縦走など） 4シーズン登山靴　本格冬山用（冬の八ヶ岳以上の過酷な冬山） まずは3シーズントレッキングシューズで十分です。 値段でソールの柔らかいものから硬い物まであります。 値段的には1万8千円～　くらいなら信用できる物が買えます。
近くの釣具屋で情報を得るのが一番です
私は大阪湾で毎週釣りをしています。 質問内容が失礼はがら漠然としていますので、海釣りで何かを釣りたいと解釈させていただきます。 今の時期、サビキ釣りが有利でしょう。誰でも出来て楽しめますが、時間帯に注意して下さい。 早朝は夜明け、夕方は夕暮れにアジが大量に釣れます。昼間は釣れてもイワシ程度。 これは、太刀魚釣り開始と終了の合図みたいなものです。 早朝にアジが釣れ出すと夜釣りの太刀魚釣り（浮き釣り）の終了で　夕方のアジ釣りが始まると、太刀魚のどじょうの引きづり釣りや、ルワーの開始。アジが釣れなくなると浮き釣りの開始になります。 いまから、一か月間はこんな状況が続きます。私は来週より二カ月間は太刀魚釣りをします。 大量のアジを期待しています。
中国やベトナムなど人件費の安い国で手作りしています
ごめんなさいそこまで覚えてないです ジァンボとかあり 何時も5,6匹釣りたらカンパチ狙いになり釣れないからボーとしてます カンパチ釣れたら回りの人は竿を上げるのが暗黙ルールですね あそこ左右で深さが違うので釣れ具合が変わってきます それ位しか分かりません
こんにちは 「バス釣り　福岡　甘木」でググると、こんなのありました↓ http://ameblo.jp/hukuoka-kirinji/entry-120548582 … あるいは↓ http://www.synapse.ne.jp/~dozono/bass/bass4.htm 甘木のどこらへんか分かりませんが、 江川ダムなら、かなりの大型が期待できますよ。 自転車だと上り坂がきついかな？ 頑張ってください。
ルアーフィッシングで釣る人もいるようだし。。 http://wildfishingequipment.com/lure/ocean.html ジギング　プラッキング　ワインド　スプーン　などのルアーフィッシングでも釣れそうですが。 写真のはワインドで使うワームかな？　ただ、ワームなどルアーはアクション（主に目）で誘って一瞬の反応でガツンとスピーディーに食わせるものなので。。これを止まったエサの代わりにはどうかな？とおもいますが。。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AF%E3%8 …
内容がよく理解できないのですが、自在駒が向きを変えられないと言うことであれば、それは旋回軸が地面に対して垂直に立っていないと言うことではないでしょうか。 トレーラーを水平な地面の上に置いて、車枠が水平になるようにジャッキの高さを調整しその時にジャッキの棒が地面に対して垂直であるかどうか水平器を当てるなどして確かめてください。 また、トレーラージャッキがその設計以上の大きい荷重を受けて壊れる場合はもっと対荷重の大きいものに取り替えて下さい。
地域によって違うことがありますので参考程度にしてください。 ■ブダイという魚があります。 注）ブダイは海草や、エビカニ類を食べる魚ですので、釣り場は磯か磯の近くでないと難しいです。 今時分は産卵のために近くの浅場の磯にやってきます。（磯でないと釣れますせん）小さいのは全部赤いです。大きいのは色が少し緑系が強くなります。メス--＞オスに性転換すると緑が出ます。 http://www.zukan-bouz.com/bera/budai/budai.html この魚は煮付けると最高です。 今日はお隣さんが、小磯でホンダワラをエサに３匹上げてました。 ホンダワラは海草でエサ屋にある地域があります。 カニでも釣れます。谷川のヒメガニ　売ってるスガニ　ほかどんなカニでも食います。冷凍でも食います。カニの足を刺しても食います。 生きたカニは爪が大きいのは爪をとって一番後ろの足から向側の足に向かってさせばカニは歩くこともできます。（すぐに死にません） 仕掛け：ウキ仕掛けでいいです。 １号から２号くらいのナマリを使って底から６０ｃｍ付近を釣ること。ハリスはフロロの３号くらい。ハリはチヌバリの３号でいいです。（歯があるので３号ないと切れることがあるためです。）ウキ（チヌウキでOK）を使うと少し向こう側を釣れます。　食ったらウキが入りますのでおもむろに合わせます。 なお、ホンダワラのときは黒いハリを使います。カニブダイと仕掛けは同じでいいです。 ■サンバソウ（イシダイの小さいの） これも磯魚ですので条件があるとおもいます。 ■カサゴ　 磯の石の間で釣れます。潮が引いているときに短い竿で。。 ただ、これは魚の切り身で釣れますのでカニまで必要かどうか。 でもまあ釣れます。 他にはチヌもカニを食うようです。
のべ竿で問題ありません。ただし風が強い日は初心者向けのフナ釣り用の セル浮きでは仕掛けが飛ばないことがあるので、グレ用のドングリ浮きを つまようじで固定仕掛けにして投入すればよいです。あたりがないときは 場所を移動しましょう。 たくさん釣りたいのなら、天秤仕掛けでちょい投げして広範囲を探り釣り したほうがいいです。底をずるずる引きずるとコンコンという魚信が出て 楽しいです。さらに場所を移動しながら釣ると爆釣間違いないです。 餌は「青イソメ」を２ｃｍ程度に切って付けてください。餌は外れるまで何度でも再利用できます。一人なら３００円分もあれ一日遊べます。たいていの釣り具屋で売っています。食用の「はんぺん」でも釣れますが、針から外れやすいので青イソメが一番よいです。 針はかわはぎ用４号がよく掛かり外れません。
木の鞘を作ればいいのでは？
波止釣り 太刀魚　　　（刺身、塩焼き） アジ　　　　　（唐揚げ、南蛮ズケ） チヌ　　　　　（刺身、塩焼き）オールシーズン スズキ　　　（刺身、ムニエッル）オールシーズン サヨリ　　　　（刺身） サバ メジロ　　　　アジの飲ませ釣り ガシラ　　　　（味噌汁）
サビキでしたか。 手のひらのサイズのチャリコでも口が大きいので針を大きくしてもたぶん来るとおもいます。なお、タイは動くエサに反応します。私もチャリコはかご釣で狙ってけっこう釣ります。磯ですが深い砂地付近に投げるときます。 次回もサビキで楽しめるとおもいます。ツバスが釣れるなんていい釣り場かとおもいます。 ちょうどよい季節になってきましたので気持ちのよい一日を過ごしてください。 ////ちょっとまだ難しいかもしれませんが参考のために書きます。//// サビキ用で使っていた竿が３号くらいなら、他の釣では、一番似通っているカゴ釣りが合います。 カゴ釣りでは。ハリスは３ｍ以上長くしないと、撒き餌さ流れる落ちて行くところにハリがとどまらないのでなかなか釣れません。そのため、ハリスを長く出来るように竿の長さが必要です。竿は4.5ｍ以上ないと無理です。。 紀州釣りは1.5号くらいの竿でやります。太くても２号くらいまでの竿なのでサビキ用だと竿が合わないかもしれません。これは、ウキを見て合わせる釣る釣りです。１．５号はフカセ釣に良いです。 ２号なら、団子でチヌも、フカセでグレもかご釣りも一応はできますので万能です。 ただ、２号竿でかご釣りをするときは鉛は１号までの小さい仕掛けでやったほうがいいですから １号のウキを見つけたほういいです。なお飛距離はあまりでません。
この程度なら　超えて登るのでは、増水すれば　落差も減ります。 この状況からして　釣れたバスを上流側へ　リリースするのも容易なので　誰が入れてるでしょう。
確実なのは木ネジですね　(^^)v プラスのドライバーとか電動ドリルドライバーがあると楽です 台ネジがあると便利ですよ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%8F%B0%E3%8 … まあ、一般的には、ロープなどを使って、台に縛って、台の外側にペグを打ってそこまで、張り綱を引っ張ります
iPhoneだとDIY GPS （登山用GPSアプリ） 振ると時刻や標高などをしゃべります。 手袋を外す事の出来ない雪山に対応する機能です。 しゃべるのは眼対応ってのも確かにありですね！ 要はGPSならしゃべる物は色々とあります。 ルートを設定して何メートル以上ルートを外れると警告するとか。 そんな山歩き面白くないですが・・・
ナイロンラインのグラム数はNO.1の回答のリンクがよいとおもいます。 レベルラインはナイロンじゃなくフロロラインでは？ 本格的にされるなら専用のラインがいいのでは？色も関係するでしょうから。。 一般的には、フロロカーボンラインのほうが、 ①比重は重く ②伸びない ③吸水性がないので塗れても強度が変化せず ④硬いので石のスレに強い ⑤使用前に引っ張るとしゃきっと直線状になりやすい。 などの特徴があります。 フロロカーボンの価格では、船用ハリスが圧倒的に安価ですがスプールがでかいので携帯時は巻き替えが必要です。ハリスはフロロカーボンが適します。短くて安いのはクレハにありますが少しねじれてるような気がします。 ナイロンはしなやかで価格が安いので、リールに巻くラインに使用します。 フローティングタイプと一般的なサスペンドタイプがあります。 フカセ釣りにはフローティングラインが良いといわれます。 ただ、フカセ専用のラインはちょっと高いです。 なお、渓流魚をテンカラでちょこっと狙うには夕方が特に良いようですね。 30ｃｍ超えの大きい渓流魚を狙うならルアーフィッシングでミノー使用がけっこういいようです。
ベースキャンプで一週間？ 一つ当たり3ヶ月？？ 休養期間、天候待ち？？？ ３ヵ年計画だと思います。 富士山ほか、3000m級しか 登ったことしかありませんが。
サビキ釣りですね 関東では、トリックサビキと言って、針に餌をつけて釣るサビキ釣りの方法があります。 http://turi111.com/umi/turikata/sabiki-toriku.html
バックパックを背負う時は腰７肩３くらいにします。 腰5肩5とかだと血流を阻害して痛みやむくみが出ます。 後は腕組みして脇の下の太い血管に圧力をかけない、 腕組みしたりほどいたりで肩ベルトの位置をずらす。 腕組みする事で腕が高い位置になりむくみにくい。 など、腕組みする人は多いです。
餌木ですね。こういうイメージです。 http://www4.synapse.ne.jp/minamino/egiikaturi.html 昔のエギも写真のようなヒモが使われていました。 エギングは現在はルアースタイルですが、エギはもともと夕まずめから磯竿で、投げないで足元で上下に誘い続ける釣りでした。潮まわりの良い日にはこれだけででっかいアオリイカが釣れます。かなり遠くからもやってきますので。。 この部分はリングよりこのようにヒモになってあるほうが真鍮より錆びないためエギ自体は長持ちすることがあります。最近は真鍮でなくステンレスのようですね。 結び方は、ダブルチチワでググって見て下さい。結び方・固定の仕方・外し方があるとおもいます。 もし、これがおきに召さない結び方ならもっとよい方法を考えてもよろしいかとおもいます。
コロガシというつり方では？ これは、錘（おもり）の先に、たくさんの針をつけた仕掛けを、上流から下流にむかってころがすように引っ張って、群れているあゆを引っ掛けます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B3%E3%8 … 川が増水すると流速と濁りにより流れの芯では泳げない状況になると、鮎は川の脇の流れのゆるいところを泳ぎます（集まる）のでこういうときにやるとけっこう簡単です。 鮎の釣り方にはけっこう種類があります。 ①友釣り（ルアーでの友釣りもあります。）　 ②えさ釣り（シラスが餌）　 ③毛ばり　 ④コロガシ
４時にバスで鳩待に出て、大清水はタクシーでした。 雨だと木道が滑るんで、天候の影響が大きいです。 あと、人の混み具合かな？　幅３０ｃｍぐらいの木道一本道なので、前の人を追い越すのが大変です。 実際は、行き来できるように２本有りますが、向こうから人が来ない時を見計らって前に出ます。 前が集団だとそれも難しいですよ。
実にシンプルな質問ですが、出来ればもう少し内容を具体的にお願いします。 結論から言えば「出来る」です。 ただし使用するルアーとリールが合ってないと難しい。 それはベイトリールでも同じ。
脅かすわけでは御座いませんが、ちょっと危険な状態かと思われます。 FRPというのは「Fiber Reinforced Plastics」の略で、 ファイバーをプラスティック樹脂（液体、のちに硬化）で コーティングして固めたものです。 その「ファイバー」はガラス繊維だと思いますので、 注射針よりも、もっと細いガラスを多量に吸ってしまい、 その吸ったガラスが肺に刺さっている、 もしくは蓄積していることが考えられます。 これが胸の痛みの原因と推察されます。 質問から1週間経っていますが、その後体調は如何でしょうか？ 大概ののケースでは「閉塞性細気管支炎」となりますので、 まだ違和感があるようならば、大至急病院にて診察されることをお勧め致します。
＞秋は寒くなってくるし 夏キャンプなんて　暑くて寝苦しいだけ　春・秋がキャンプに一番良いシーズンです。 朝夕は冷え込みますが　寝袋で丁度良く寝れます。 標高があまり高くないキャンプ場を選べば問題なく　楽しめます。 食の秋　さんまを外で炭焼き　栗ごはんや松茸ご飯を炊く　 　涼しく　夕食は快適ですよ テント泊より　バンガローやコテージが快適で楽できます。 秋梅雨　雨が多いですから　ご注意ください。
アンカーの固定方法をどうするか？という話になります。 ハンドウインチだと小さいものはワイヤー長が短いですし、長いもので据え置き式だと　戻し　ができない構造になっていたりします。 コンパクトで長いものとなるとハンドウインチよりもチェーンブロックとかになります。 http://www.amazon.co.jp/%E8%B1%A1%E5%8D%B0%E3%83 …
全く想像ですが、こんなやつでしょうか？ 単4ｘ４のケースですよね。 http://www.ebay.com/itm/Parallel-Cell-Adapter-Ba … このページに書かれている、長さと直径の表記は逆な気がしますが、 直径 49.6mm 長さ 25.9mm で、パラレル接続（出力は使う電圧そのまま）になっているようです。 ニッケル水素・ニッケルカドミウムなら1.2V、マンガン・アルカリなら1.5V
NGKのサイトで普通のプラグの寿命はバイクで5000ｋｍで時速40ｋｍで1250時間です。なので、5000時間は停舟中でエンジンONのときも含まれるとおもいます。 エンジンをベストに保つためにはやはり早めの交換がよろしいかと思います。写真の古いほうをきちんと点検したほうがいいです。 http://www.ngk-sparkplugs.jp/products/sparkplugs … もっと長年使えるかとうかというと実際は使えてしまいます。 たとえば私の自動車は１０年でもちゃんと走れました。 その後はイリジウムプラグに替えました。
練りえさの沈む力と浮きの浮力のバランスが必要ですので、練りえさの大きさやガン玉で調整します。バランスが取れるならどっちでも使えますが、感度は棒浮きが良いですから棒浮きをお勧めします。 ここに練りえさの川釣りがたくさんありますよ。 https://www.youtube.com/user/yukitan2000
日本山岳ガイド協会に問い合わせて、希望するガイドの条件（年齢、性別、行きたい山域に詳しい等々…）を伝えれば、紹介してくれます。HPに加盟団体の連絡先も載っているので、直接問い合わせても良いかと…。 http://www.jfmga.com/
・運動不足でしょうか。登山を続けていればいずれ治るでしょうか >筋肉痛は運動不足でなりますのでそのうちに治りますが、足の裏が痛いのは足の骨や肉が靴や石により圧迫されているためで自然に治るとは思えません。 ・靴を替えた方がいいでしょうか（たとえば、縦走向けと書いてあるような。重装備じゃなかったんですが） >ソックスもぶ厚く足を守るほうがいいです。靴はサイズがきついとかなり辛いとおもいます。 足の保護の為には靴は１サイズオーバーで靴下をいちばんぶ厚いものにしたほうがいいです。
釣りそのものをしなくなってズイブン経ちますが、浜名湖周辺というとあまり渓流釣りのイメージが無いですよね 山一つ越えて奥三河はいかがですか？ 鮎友釣りからあまごあったかと思います 漁協により料金が異なりましたので何か無いかと探しましたらコンナ↓ページ見つけました http://www.suikeikai.jp/keiryujitenokumikawa7 私は静岡に足を延ばした経験ないですが、静岡にもあるみたいですよ http://www.kiddy.co.jp/ayunip/KEIRYUU/kei_kaikin … 時期的に終わりに近いので年間通し券ですと割高になりそうです
知り合いに山持っている人がいれば、そういう人に場所借りるのが一番だけど、いないなら、ブルーシート持参の上、河川敷へどうぞ。 国有林だって、許可なく焚き火をしてよいわけではないし、物を建てちゃいけないので、ビバーク程度が限界かな。　晴れた昼間に山の中で焚き火なんかしていると、煙が上がっていると通報されることも。　まあ営林署に聞いてみれば、裸火ＯＫかどうか判るとおもうけど、許可されるとしても場所指定になると思う。 無許可で、ばれたらすぐ撤収という話なら、まあ人里はなれた私有地以外の場所で、水源管理のためのとか書いていない場所で、登山道から離れた水辺ということになるのかな。　焚き火については、違法行為になるかもしれないのでアドバイスはできないけど、林道沿いの川辺で焚き火の跡を見つけることは時々ある。　 持参するものは、ナイフと水筒、ゴミ袋と、金属のコッヘルかなんか。地図とコンパスとヘッドランプはあったほうがよいかな。　遊びなんだから、ライターと食料もって行っても罰は当たらないと思う。　ハンドシャベルとか鉈があると便利。　泊まるなら、タープとバグネットがあると快適。そろそろシュラフがないと山の中だと寒いかもね。 撤収するときは、痕跡がなくなるくらいに復旧しておくのが理想。 あ、そういえば、、、関東だったらそれに近い生活ができるキャンプ場があるよ。 直火ＯＫだし、ほとんど整備されていないし、余り人も来ない。
そちらのことがわかりませんが。。 とにかく、ショアジギには変わりはないとおもいます。ただ、釣れる魚サイズにより、タックルは、ML　XH　など使い分けるべきかとおもいますので、タックルは複数あったほうがいいとおもいます。 私のはショアジギはテキトーにやってますのでロッドは安物ですが、 ①強いロッドは、XHで10.6フィート　ダイワファントムJ4000　PE３号です。ジグは、60ｇ～80ｇです。 ②強くないロッドは、MLで10.6フィート　リール・ライン共用です。　ジグは40ｇ～６0ｇです。　（リールが同じの２個あるのでライン２号も使います。） 実は、96も持っていますが、磯でやりますし短かいし飛ばないです。 使っている、ジグは、シャウトのイワシや赤など　DUELのスロージグなどです。プラッキングはスミスなどやタックルハウスです。 これもテキトーです。 どのロッドがいいのかはわかりませんが、ダイワの106Hのほうに惹かれます。ちゃんと対象魚がカタログにあるからです。
日の出前、日の入り後の薄明時によく鳴きます。 曇って薄暗くなった時、気温が下がった時、 林内の暗い区域などでは日中でも鳴く。 夕方の日暮れ時に鳴くことが多いので、 「日を暮れさせるもの」で ヒグラシの和名がついたようです。
水中硬化型のエポキシ接着剤があることはあります。 後は本職に聞いてみることです。
大河原地区野営場 http://www.hatinosu.net/camp/archives/1789/ このまさわキャンプ場の奥で、1泊大人400円道志最安、トイレ綺麗。 ただし大型車も入れるので、BBQ客多数で連休は激混み。 ってか、安いキャンプ場情報は、リンク先のサイトをいろいろ見るのが最良。
使用しているラインが細すぎてひっかける際の摩擦熱で切れるのでは？ 水やつばを付けてから引っ掛けたら少しはましになるかも？ カワハギ用胴付仕掛けで使用している自動ハリス止めと同じ方式です。 フロロの１．５号や２号で引っ掛ける際に切れたことはありません。 どうしても切れるのであればふつうにサルカン結びするしかないでしょう。
河原でBBQはあと片付け綺麗にしてください。ゴミは必ず持ち帰ってください。 そうしないと地元で迷惑しますので。日置川を紹介します。 ■日置川　えびね温泉　温泉は濃厚で貴金属は取り外すこと。車で橋を渡れば河原に下りることができます。最近、下流に高速道路が延長され行き易いです。 河原に降りれることは河川に沿ってあちらこちらにあります。BBQは２ｋｍくらい上流のワルゴケという河原がお勧め。天然あゆを焼いて食いたければ上流の森の宿までいけばオトリだけどあるとおもいます。600円/１匹 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
よーく見てください。 あなたの買ったトレーラーのアルミであるべきところが実はプラスチックか樹脂で出来ています。 アルミのように見えますが、アルミのようなペイントをしているだけです。 携帯電話ショップや家電店に置いてある携帯電話やスマホは、本物と見た目はまったく 同じでも中身の無いディスプレー用です。使用はできません。 残念ですが、あなたの購入したトレーラーもディスプレー用のトレーラーになりますので コレクションの一つとして見て楽しんでください。 ＞ランチングするときの注意ってありますか。 ディスプレー用なのでランチングは出来ません。
押すタイプがおススメです。特に日本人の体形、筋肉の付き方から押しましょう。その方が楽だしね。 　引くタイプはどちらかというとヨーロッパ系の人達。
スピナーは、位置が明確に見えるじゃないですか 引いてくるスピナー周囲を凝視して　追ってくる魚影や周辺を探ると言う事 当たりではありません
ゴカイは２ｃｍ程度に切って、針先を出して付けてください。かわはぎ用針が よく掛かります。４号が適当な大きさです。 ハゼ以外の魚もいるので、あたりがあっても掛からないのはごくちいさいハゼ、ヒイラギやフグの可能性があります。ハゼが掛かると穂先まであたりがきます。 一か所に打ち込むのではなく、扇状に釣り場を探ってみてください。
コロガシ釣り　2本のイカリ針みたいのを　連結して数個付けた仕掛けを川底をコロガシ　引っ掛け釣り。 時期末期の落ち鮎を引っ掛ける釣りです。 なおコロガシ釣りは、漁協によって　期間と　コロガシ可能エリアが限定されますので　各漁協に確認を取って下さい。
No1です。 山形だと山形市内に「ＹＯＳＨＩＤＡ　ＳＥＬＥＣＴ」というルアーショップに確か置いてあった記憶があります。 http://www.yoshida-select.com/index.html 電話で聞いてみてください。 小さなショップですがエギは沢山置いてあります。 通販は考えていないですか？　 高知にあるエギング専門ショップですがプロスペックの限定モデルやショップモデルもありますよ。 http://www.squid-mania.com/
長さが、 4～５ｍ 　錘付加　２５号～３０号　の投げ竿でいいようです。なお、安価な竿を探すと振り出し式（伸ばす方式）になります。 振り出し式の竿はつなぎ目が回転するとまずいので、回転しにくい構造にして剛性をUPする必要があります。 １万円付近では以下の商品が見当たります。 DAIWA http://www.daiwaweb.com/jp/fishing/item/rod/nage … SHIMANO http://fishing.shimano.co.jp/product/rod/2612 多くの釣竿は日本メーカーが海外で生産しています。個人的には、安い価格帯ものはDAIWAに軍配が上がることが多いです。この価格帯のロッドガイドは一般のナイロンライン向けです。 ①号数ですが、号数が上がると全体的に硬くなりラインに負担をかけて切れやすいです。しかし、重たい仕掛けを投げることはできます。 ②長さは投げる距離と持ち重りに影響します。 そのため自分の体力と使い方にあったものを求めることになります。 一般的な投げ竿では、DAIWAの　25号4.5ｍ　あたりでいいのではないでしょうか？
私も、心の中で「こんにちわ」といって、ちょっとだけ首を縦に振るぐらいですよ。 gejigeji1さんみたいに、迷惑と思う人もいるのでね。 挨拶してくれた方には、「こんにちわ」と言いますけどね。 ちょっと前に、山のマナーが悪いと質問がありました。 正直、お礼を読んで唖然となりましたね。 「軍国主義」みたいな考えですね。 確かに、冬山、ロッククライミングをしようとしてる人には、命がかかってるのでそれぐらいの感覚は必要だと思います。 でも、ハイキングしてる人にそれを求めてもね。 ＞「私は不審者ではないですよ」というアピールなのです。 そうでしょうかね。若い女性も増えたしね。笑顔であいさつして・・・。 街中で、知らない人に笑顔で挨拶したら、警察が来るかも。 そういう世の中ですしね。
こんばんにゃ。 え～、すみません。わかりやすい資料、とかはわからないのですが・・・ （私持ってるの古い・・ヤマケイの北岳甲斐駒仙丈、15年くらい前の小型なヤツ 　　あと国土地理院1/25000地図） 御計画のコースは南アルプスの中でも超メジャーコースですので 積雪期、残雪期でなければ分岐もはっきり表示がありますし 踏み跡が薄いようなところも無いですよ。 （直前に台風とかきて倒木だらけ、とかになったらすみませんが） まー大樺沢二俣は分岐する方面が多いのでちょっと要注意ですが 行く先がちゃんと頭に入っていれば心配ないかと・・・ お望みの情報無くてごめんなさい。 （この時期にご質問された、ということは秋山でしょか？ 　もし体力、お時間が許すなら大樺沢二俣から八本歯コルまで 　いってみても・・・と思っちゃったりしますが・・・ 　（まーそこまで行くなら北岳行くよ、てことになりそーですが・・） 　八本歯は絶景ですよ～。景色がばーんと開けます。ス・テ・キ）
ＦＲ鋼がいいけど、素人には扱えませんよ
アウトドアショップで訊くのは間違いないけど、近くに有るとも限らないので 前段階として、初心者向けの「ヤマノススメ」を読むか観るといいです。 スマホならコミック(電子書籍)版すぐ買って読めますが、(タブレット/PCでも可) 個人的には、アニメ版を。(1話の時間が短い。1期5分/2期15分枠) 原作： http://comic-earthstar.jp/works/yamanosusume/ アニメ1期(放送終了)： http://yamanosusume.com/1st/ アニメ2期(放送終了)： http://yamanosusume.com/ 原作各巻のあらすじは wiki にも載ってますし、アニメ公式サイトには 協賛企業として、先の回答にもあるアウトドアショップのリンクも。 これ以外だと、 ◆ヤマレコ (読むだけなら登録/ログイン不要) http://www.yamareco.com/ ◆カシミール3D (地形把握に便利なソフト) http://www.kashmir3d.com/ ◆Solive24　(24時間放送している天気予報。解説が詳しい) http://weathernews.jp/solive24/ アーカイブ動画は、YouTubeに公式チャンネル有り https://www.youtube.com/user/weathernews/videos →「グリット」から「リスト表示」へ 同社のアプリは優秀。情報提供もリアルタイムで反映 http://weathernews.jp/guerrilla/#//c=0 基本的に「軽登山＋基礎知識、初心者、装備」などで検索 http://matome.naver.jp/odai/2139317877172706401 http://matome.naver.jp/search?q=%E7%99%BB%E5%B1%B1 免疫有れば、まとめサイトも読むだけでも面白いかも http://tozanchannel.blog.jp/
ミナミフエダイの幼魚に間違いないと思います。 http://zukan.com/fish/internal198 http://zukan.com/fish/leaf17369 以前の質問で一目でニゴイと分かりましたが、ニゴイの名前も 出ないままで締め切られていたので気になっていましたが どう見てもフナでも鯉でもなく100％ニゴイでしょう。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9025576.html http://blogs.yahoo.co.jp/yukatannbiwahagoromo4/1 …
その橋は徒歩で渡れませんので阪神電車で姫島駅まで行ったほうがいいのでは？ エサ屋は、姫島駅から高架下を川に向かって歩いて突き当たる前に左に歩いて川側にでる道を見つけて堤防の下の路地にあります。 https://www.google.co.jp/maps/@34.7030947,135.46 …
船の周り、もしくは船外機に電気柵を張る。 そして周りからよく見えるところに 「400V流れていますので近寄らないでください」 と書いた看板を立てる。
＞この回答は質問とは違う気がするのは、気のせいでしょうか？ 関西ですからねと言いたいのでしょうね。 NO3の言う通り、街中のマナーはひどい。 山の中もそのままということです。 ただ、山には、ほんまのお馬鹿は行かないかな。 ＞登山口でマナーの教育を受けてから入山して頂きたいと思っています、と言うか来るなと言いたい！ どんな教育？六甲山の登山道歩くのに、山の教育なんかいるの？ こういうマナーの問題は、山の教育じゃないと思うのです。 小学校の道徳、親のしつけかな。 マナーというより、常識の欠如ですよね。 猫に餌をやって、私は動物を大事にしてると思ってるあほもいます。 そんなに可愛いのなら、家に連れて帰らんかい！と思う。 たとえば、MTBが山を走ってる。 登山者は、MTBなんか乗りあがって！迷惑よ！と思うが、お互い様。 MTBの人は、それはそれは注意して走ってますよ。登山者が少ない道も選んでますしね。 知り合いが、仲間に怒られたそうです。 バナナの皮を捨てるのは、どうですか？ ゴミといえばゴミなのですが、草木の栄養ともいえますしね。 捨てた人は、土にかえるものだからといっていました。 その方は、街中ではそんなことしません。 ＞犬でリード無し 街中でもですね。みんなが犬が好きだと思ってるのでしょうね。 怖いと思ってる子供もいるのにね。 ＞挨拶もしない、 私は、しませんよ。 されたらもちろん会釈程度ですがします。 挨拶されて迷惑そうな人もいるからね。
まず、キャンプ場に聞いてみるのが普通ではないでしょうか？ まさか「教えません」とは言うはずありませんよ。 http://www.janohire.co.jp/park/spot/ http://www.janohire.co.jp/contact/ この質問をそのまま聞いてみては？
南の海と比較してとても少ないですが Honda | Honda釣り倶楽部 | 釣魚＆仕掛け図鑑 | ゴンズイ( http://www.honda.co.jp/fishing/picture-book/gonz … )
＞渓流で山女魚、岩魚、ニジマスを釣りたいと思っています 　そりゃ無茶です。 　釣魚は、その魚の習性に合わせないと釣れません。 　鮎は岩についたコケしか食べないので、コケのある岩を縄張りとする。 　縄張りに侵入してくる他の鮎を攻撃するから「友釣り」 　マス科の魚は、自然界では縄張りをもち、そのポイントには一匹しかいない。 　生餌--虫--を餌にしているので目がとても良い。 　自然の虫のように、流れに逆らわず流れてくる餌を捕まえる。ちょっとでも怪しいと直前でＵターンします。 　私は流れが早い所では餌を沈めるため小さなガンだまつけますが、基本おもりもつけない。また、もつれ、はずれ、からみ・・・トラブルが多いので、竿先から針まで通しで一本のハリスを使います。0.4～0.8号、通常は0.6号 　糸の途中に［目印］をつけます。 　竿は、相当な硬調でないと操れないし、合わせも伝わりにくい。 　あとはポイントと思われる上流から、仕掛けをいれて水流に合わせて自然な形でポイント近くに流して行く。数メートル手前から魚が突進してくることもあります。 ＞渓流で山女魚、岩魚、ニジマスを 　渓流にニジマスいないでしょう。(^^) 　渓流釣--釣具の費用はかかりませんが、「沢登り」と同等の装備が必要。もちろん、沢登りの技術・体力も必要になります。緊急時のビバークできる体勢で
基本的に、磯釣りも波止場釣り大潮はよくないです。 同じようにハゼ釣りも小潮のほうがポイントが安定してつり良いとおもいます。 ただ、磯魚のカサゴ釣りは穴狙いなので大潮で潮が引いた時間帯が狙い目です。潮が引くと穴が近くなるからです。
浸けておくと藻などが根付いて接着しにくくなる。 どの程度の損傷かスケールが無いので分かりませんが、真水で洗浄して荒いペーパーで表面を削り取り、FRP補修をしてください。
普通は考えますよ。 釣り方と魚のサイズによって｡ 例えば、上物釣りだと、１号 １、５号 ２号 ３号 あればだいたい いいかな｡ チヌ グレ イサキ あいご サバ アジ ブダイなど対象｡ 最初のうちはメインで使うのだけでいいです。 ２号竿は仕様的に五目釣りで結構使えますね｡ １号 １、５号は吹かせでチヌ グレ ３号は篭つりで使えますね。
No.3です｡ エビでもちくわでも大丈夫ですよ｡ ミミズを短く切っても大丈夫です｡ゴカイにはかないませんが､落ちにくくて入手も簡単です｡ あとで食べるなら抵抗あるかもしれませんが････｡ウナギもミミズを使うわけですし｡ あと､小さな天秤をつけてゆっくりそこをたたいて移動させていくと､広範囲に探れて釣果があがります｡
No.2です。 よく読まずに回答してしまいましたね。ごめんなさい。 他の人がやっているなら方法はあるという事ですね。 長さは他の人の長さを参考にすれば良いのではないでしょうか？ また同じ長さでも硬い方がシナリも少なく 釣った時にもコントロールしやすいです。 現地でやっている人に聞くのが確実だと思います。 他の情報も得られるかも知れないですし。 竿は同じ長さの表記でも物によって若干違います。 長さを重視するならリールシートから先端までの 長さもチェックすると良いと思います。
指定されている粘性さえ適合していればエンジン的には問題無い この場合、どちらも「10W-30」なのでオッケ
鮭とばで涼しければ賞味期限が１ケ月なので１ヶ月くらいでは？
川の方が多いんじゃないでしょうか。 場所にもよりますが川辺は日向が多いので夏場はひなたぼっこをしているのをよく見かけます。それに水辺は餌も豊富ですし。 おもに　マムシ　や　ヤマカガシ　が多いようです。 毒のある物についてもやはり　マムシ　と　ヤマカガシ　ぐらいです。 因みに　ヤマカガシ　にはかまれても滅多に毒がまわることはありませんので　マムシ　だけに気をつけておけばいいと思います。
カエルは、飛び跳ねるイメージが強いですが両生類なので普段はゆっくりとした動きです（変温動物の為体が温まらないと動きが鈍い）。 そしてカエルは動かないモノには殆ど反応しないのです。ですから、カエルが動く用事が出来るか気が向いて動き始めるかしない限り ジッとしています。
こんにちは 単純に、 「12lbの時は最大80ｍまで巻けますよ、40ｍ以下だとリール本来の性能が発揮できませんよ。」 14lbも同じ解釈で・・。 ではないでしょうか？
沖縄の宮古ですよね？おきなわでは非常に大きなカワハギの仲間（メータークラス）が良く釣れます。仕掛けは単純なモノがいいです。何故かと言うと、 サンゴに引っかかりやすいからです。 中通しの錘とフックのみの仕掛けで充分です。その他にはミナミクロダイが結構釣れます。いずれも同じ仕掛けで済みますから簡単です。 シーバスは沖縄ではあまりポピュラーな釣りではないので情報が少ないです。 とにかく根掛かりしない事を最優先にした仕掛けで釣って下さい。（より戻しもいらない、よれたらすぐハリスを交換する） サンゴが見えれば、そこを避けてそのきわに餌が落ちるようにキャストして下さい。魚が居ればほぼ百発百中です。 私は沖縄の与那国出身ですがモンガラカワハギのメータークラスになるとシーバス顔負けの引きをします。 もう少し余裕が有ればボートをチャーターしてガーラ（GT）のルアーフィッシングが出来るのですが、私の島では岡からガーラが釣れます。 浅瀬のサンゴを食べに来るイラブチャー（ナンヨウブダイ）をGTが斜めになりながら捕食に来ます。ペンシルポッパーでガンガン釣りますよ。 一度与那国島へも行ってみて下さい。観光客が少なく、プライベートビーチ気分で釣りが出来る場所が沢山有ります。
初めてのキャンプの場合　テントでなく　バンガローを借りるのが良いと思います。 寝具寝袋等持っていますか？　レンタルしちゃった方が良いですよ。 キャンプ場で　コンロなんて貸してくれる？ 初めての場合　焚火（撒き）や炭火で　炊飯（ご飯炊）や料理が出来るかです。飯盒でご飯炊き　事前に自宅で　練習したほうが良いですよう ガスコンロで　火加減水加減時間（火を止めるタイミング）を覚えていくないと　まともなご飯が食べればくなります。 １００均を活用し　まな板・包丁・しゃもじ・お玉・菜箸・紙皿・紙コップ・割りばし・トング・塩コショウ・焼き肉用網　スポンジたわし スチルールたわし　洗剤 ※紙皿・紙コップ・割り箸は、風で飛んだり　落としたりして結構消耗するので大目にもっていくこと スーパーでサラダ油・味噌など調味料系、炭（燃料）キッチンタオル　ウエットティッシュ等を用意 個人持ちしてると便利なキャンプ用品 ・コッフェル（スタッキング重ね合わせ収納できる鍋セット） ・シングルバーナー　カセットコンロでもOK（お湯湧かすやカレー等煮　　込みに楽） ・ランタン高照度と　低照度　　虫が明かりに集まるので　高照度を高　い位置に吊るし　虫をそちらへおびき寄せ　低照度をテーブル等に置　き　夕食等を行う。 ・虫除けスプレー　虫刺され薬　ばんそうこう　マキロン消毒液　やけ　ど薬　風邪薬　頭痛薬　正露丸 ・蚊取り線香　シトロネラの防虫ロウソク（ミニチュワバケツ形状の容器に入って売ってます） クーラーBOXは、有ればあるほど良いですが　安物を買っても直ぐに氷溶けてしまい　食品腐っちゃいます。　夕食もしくは、朝食までもたせなければいけないので　帰る予算で　それなりの高品質なものを アウトドアーショップでなくても　釣具店で　１個購入します。 保冷剤も　-１６°というものが　お奨め　長持ちします　 安い水色の保冷材は、すぐにダメになります。 飲み物を入れると　頻繁に開け閉めして　保冷能力が低下しますので 食材クーラーボックスと　飲みの物は、別々に！！ スーパーや魚屋さんで　発砲スチロールの箱をもらい　これをクーラー代わりに使うと良いですよ　蓋が　走行振動で開いてしまうので　ガムテープで固定 ペットボトルお茶などを　直ぐ飲む分以外を　凍らせ氷代わりに詰めます。　食材も肉などなら　冷凍にして持ち込むのも　氷・保冷剤節約になります。 自分は、釣り用の高性能なクーラーボックス底に肉類と保冷剤　その上に　凍らせたペットボトル　 貰ってきた発砲スチロールクーラーに　他の食材と凍らせらたペットボトルを保冷剤代わりに入れ　テーピング。 野菜は、特設氷や保冷剤に当たらないよう　プチプチなどを当てて下さい あと１００均の銀マットを買っておき　途中のスーパーで買った食材などは、スーパーで氷をもらい（必ず袋２重に氷を詰めないと水漏れで大変なことになります） 銀マットで包みスーパーの袋に入れて広がらないようにして　キャンプ場へ持ち込みます。意外と冷えます保存聞きますよ！！ 始めてなら　欲張らない　シンプルなメニューで　とりあえず体験してくる　他のお客さんの使ってる道具や　調理などを見て学びましょう。
MAXの重さがわからないので回答にはなりませんが。。 抜き上げはそのときのロッドの雰囲気で対処しますが、小物以外はネットでないと落とします。ごぼう抜きするときは針の掛かり方なども関係し魚の口切れでバレルるリスクがありますのでネットを使い、磯やサーフでは波に乗せてズリ上げます。 ロッドの曲がりや吊り上げ能力を確認したいなら水を入れた小さいバケツで”無理の無い程度の重さ”を吊り上げてみてそれを秤で計ればだいたい把握できます。上限付近はロッドの曲がりでなかなか上がりません。 抜き上げできる雰囲気は ペットボトルがいいです。しかし、ロッド保護のために無理はしないでください。 私の実験ではXHのロッドでPE3号でMAX５Kgをわずかに吊り上げできても、抜き上げなどとてもとてもそんな体力はなく無理な感じです。 抜き上げの実験はやっていません。
鮎は春に海から川へ上ってきます　川に上りたてのときは水棲の虫を食べます　この時期は毛鉤釣り（どぶ釣り）が有利となります が川に上ってきて少し経つと水棲の虫を食べなくなり石についたコケをたべるようになります　このとき鮎は縄張り（テリトリー）をもつようになり 自分の縄張りに侵入してくる他の鮎を攻撃するようになります　これを利用したのがおとり鮎をつかった友釣りです　どぶ釣りは毛鉤を食わせるのに対し 友釣りは鮎をひっかけてつるもので根本的に違う釣りとなります　つまり解禁当初はどぶ釣りが有利ですが鮎がコケを食べるようになると 友釣りが有利となります　それ以外の釣りにガラ掛けというのがあります　これはひっかけ釣りとかギャング釣りとかいわれるもので 引っ掛け針を川に沈めながら上流から下流へと転がしていく釣りですがこの釣りは禁止されている川もあるので要注意です 余談ですが以前テレビで多摩川に上ってきた鮎を調査するのにアブラびれをちょんぎっているのを見たことがあります マス族の魚にとってアブラびれは存在意義そのものでありそれをちょん切られるなんて・・・鮎もしょんぼりです なんて思ってる私は変かも
一度１固まりでも試験使用されてみては？
スチームなしでアイロンで伸ばしてから入れました。
ソフトシェルなら防風に関しては心配いりませんよ。 防水に関してはハードシェルより弱いのは当たり前。 マムート　お値段もよろしいけどデザインもよろしいですね。 街で着るなら全く問題ないでしょう。
まず、回転TOP　からまん穂先　などを探してみてください。 該当のものの名称がわかるかもしれません。 名称がわかったら適合する商品を探してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8B%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%8B%E3%8 …
山で５０年近い還暦をだいぶすぎたオヤジ（爺？）です。 アウターでもっともトラブルがおきやすいのがファスナーの部分です。もしアウターにファスナーのトラブルが起きた場合は、命にかかわります。そのため、アウターには原則としてファスナー以外に前をとめるものもつけています。 というのが、私が若かりしころ習った内容です。昔に比べてファスナーのトラブルは少なくなっているのですが、これが今でもマジックテープをつけている理由じゃないでしょうか。それ以外でも、ファスナーの部分は、防水、防風、防寒でネックになる場所ですので、それをきちんとカバーすることも必要なのでしょうね。
ブリ・タイ・イカなどは２日目がいいかもしれません。熟成という意味はわかりませんが、確かに、新鮮なうちに活け締めして冷蔵した魚は身が固くて噛んでも味が出にくいと感じます。２日目にはやわらかくなります。釣りたてがおいしいのはアユ・海老・かつおなど腐りやすい魚だと思いますが。
ユリ科ホトトギス属ホトトギスの仲間の蕾です。 ※「ホトトギスの仲間」と書いたのは、ホトトギスにもいろいろな種類があるため。
キャンプ＝バーベキューだと思うので　肉や脂っこいものでなく 海鮮　焼いて食べれる　ホタテやサザエ、ハマグリ、鮭のハラスも安くて美味しい。　夏場は、生もの傷めないように！！ 竹を半割して　そうめん持参で　流しそうめん 自宅でカレーを作って鍋で持ち込み　現地で　温め うどんのゆでめん持参で　カレーうどんを振る舞う　手作りと炭水化物で　食事に　朝食にもなります。 野菜サラダを作ってみせるのも　良いかも
グリスを塗ることですがグリスにはいろいろな種類がありますので通常は機器メーカー指定のものを使います。（アルバニアグリス・モリブデングリス等いろいろです。）機器の取り扱い説明書で確認するかメーカーに聞いたほうがいいです。
できる
これは渓流釣りですよね。 虫餌：私なら虫餌は　キンパク（金色のケラみたいな虫）を捕りますがそのように刺します。小さいので目印で当たりを見たら早合わせです。 キンパクの捕り方、川の瀬の浅いところの落ち葉の掛かっている石の下手に安物のタモ網（痛みやすいので餌用安いのを用意します）を構えて上流の落ち葉の掛かっているような石をめくります。そうするとタモの中にキンパクなどの虫が流れてきて入ります。 キンパクは餌箱の中で動き回るので少しコケを入れて隠れるようにしておきます。 ミミズ：ドバミミズを使うときは当然ハチマキが硬いのでこの少し口に近いところから尻に向かって針を通しますが、針の軸は隠すようにして針先は出して１匹がけの状態で釣ります。１匹がけのミミズはたれが長いので当たりを感じても少し遅合わせくらいでうまくかかります。
小川キャンパル　つぶれたんですねー でも　後継会社が有るみたいなので　とりあえず存続しそう やっぱこの手のテントは、小川キャンパルのピスタ34でしょう 小川キャンパルを長年使ってる方が　ロゴずって　何で選択範囲に有るの？ ロゴスなってキャンプ用品の　３流安物メーカー　ここに４万もする テントを求めるなんて　チャレンジャーですよ。 無駄使い　小川キャンパルの４万円と　ロゴスの４万円の価値の差解りませんか？ロゴス４万＝１万程度の品質と価値しか感じません コールマンより下級ですよ ファミリーキャンプテントは、小川キャンパル・スノーピークでしょう
経年劣化　加水分解で　現状のままでは、どんどんボロボロ剥がれていきます。防水性が失われています。 とりあえず　テントのｸﾞﾗﾝﾄﾞシート用の防水剤　ホワイトベアーなどの１L缶入りを　刷毛塗りしてみる　これで固まれば　今回位は使えるでしょう　しかし　他の部分も同様に　劣化しだすので　時間の問題で ボロボロバラバラになりそう　山で　バラバラになっては困るので 買い替えを　お奨めします。
こんにちは！ ありきたりな感想かもしれませんが、自然が沢山見られて景色も良かったです。 また、空気もおいしい。 悪かったことは楽しかったからかあんまり感じませんでしたね。 虫がいたことぐらいでしょうか。 ※当たり前ですが・・・ あまり参考にならないかもしれませんが；；
キバシリですね！ 下に曲がった細いくちばしが特徴です。 私はまだ見たことありません。 うらやましいです！
釣り番組などで紹介されたものとして有名なのは「ヌーラ」や「ＮＲＣスプレー」ですね。あとは知っている範囲で「フィッシャーマンデオトラント」というのもあります。いづれも使用したことがないので完全に取れるかは不明ですが。　参考まで・・・ http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/B005CMH … http://syosyu.info/ https://tsutta.com/products/detail.php?product_i …
厚手の生地の方が好まれるということは、 寒い地域にお住まいなんでしょうか？ 北国であれば確かにウィンドブレーカーの方が重宝しそうですが、 大事なのはやはり、みんなちゃんと着てくれる・使ってくれるものを 選ぶべき、という点だと思いますので、みんなの意見をもっと引き出してみてはどうでしょう。 セカンダリーは、サブ・補助という意味ですので、 メインとは別にもう一つ、何かチームで統一した物品を 用意するかどうか、ということですね。 拒否する権利は認めてあげてもいいと思います。 じゃないと押し付けになりますから。 ただ、ちゃんと「理由」を聞き出して、その上で、 皆が納得して解決できる手段がないか模索してみるのがいいと思います。 「集団としてどうなのか」という押し付けはせずに、 何故そうしたい/そうすべきなのか、という視点で、 双方の意見をしっかり検証してみてはいかがでしょうか。
学術調査の世界ですね。 https://ja-jp.facebook.com/GifuTourist?hc_locati … https://accounts.google.com/ServiceLogin?service …
管理釣り場でなら知人が使ってました。 メバル用のワームですが。 特に何もしなくてもよく釣ってましたよ。 スプーンやミノーより良かったです。
乗鞍スカイライン・畳平 ２７０２ｍ http://giftgift.sakura.ne.jp/08kankou/norikura_t … ただし、今は一般車両の通行はできません、バスかタクシーのみ 一般道だと、富士山スカイラインが2400m（富士宮口の５合目）
メーカーのものはＵボルトなどのクランプ金具でフレームに固定しています。 http://www.sorex.co.jp/index.html 今回の場合は足場用の単管を短くしたものをフレームに固定する、ということになります。 溶接以外では単クランプ金具とかになりますかね http://www.ashiba-bank.com/goods-new/tankan_clam … ただこの車輪は足場用なので単管パイプに下から差し込むだけで固定できません。 走行時には外すか紐などで縛る、上側にナットを追加するなどの対策が必要です。
クーラーボックス等　断熱容器に入れていなければ　1時間も持たないでしょう。 おなか壊すより　食べす捨てた方が得では？
ビアンキのimpulso tiagra/105 これSTIレバーが１０５で　他は、ティアグラというしょぼいコンポ（ロード乗るなら１０５コンポ以上がお薦め） ルイガノのLGS-CEN Conpも　チェーンリング・クランクが　105で無いですね。（良くあるコスト下げるFAS) フレームの差が良く解りませんが　どちらかと言うとルイガノの方が お買い得では？ ビアンキーって昔は、良いメーカーでしたが　今や名前だけ 最上級モデル以外　ビアンキーらしさ技術が投入されてなく　中国製品のOEMみたいなもの　みなさん色と　ロゴで騙されてます。 ルイガノも　素人受けしかしないメーカーです。 コスパがよいのは、FELT、GT、ライトウエイ、BSアンカーなどが お奨め、 自転車って　秋に翌年モデル発表で　今年のモデルの在庫処分が始まります。２０１５年モデルは、まさに今8月辺りから　どんどん処分価格が出てきますので　狙い目です。
＞＞エコギアアクアの保存液は何を使うと良いのでしょう？ 　保存液が知りたい？　　漏れないような容器を知りたいんじゃなくて？ 保存容器なら私はエコギアからでている「アクアストッカー」に入れて使っています。いわゆる小型タッパーですね。　普通のタッパーと違い４方向から閉めますので今のところ漏れはありません。ただ数個持ち歩くとかさばりますので場合によっては「アクアミニボトル」に移し変えて使用しています。これも今のところ漏れはありません。　心配なら更にジップロックに入れて使用してもいいでしょう。 ・アクアストッカー http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/aquast … ・アクアミニボトル http://www.ecogear.jp/ecogear/ecogearaqua/ecogea …
荷物の評価は持って行った物を全部使ったら100点とします。 使わなかった物が在ったとしたら余計な物なので次回は持って行かない。 軽量化はキャンプ用品から山用品に切り替えれば軽くなります。 が、値段が何倍にもなります・・・
昔からお盆を過ぎたらクラゲが出ると言われます。 江東区だと新橋から電車としても、藤沢経由で江ノ島近辺で１時間半丁度位。殆ど地元民ですが、はっきり、綺麗には程遠い。どうには許せるレベル。但し、休日は特に人が多い。 綺麗を求めるなら南房総でしょうか。ただ、１時間半では無理。
虫は、秋です！！ ネット付き（網戸みたいに）リビングタープを使えば　快適に食事も料理も出来ます。 虫をおびき寄せる　明るいランタンを　高い位置（タープのポール等）に置き　テーブルなどには、明るさが弱いランタンを照明とします。 あと小さいバケツに入った　シトロネラ防虫ロウソクを　炊いたり キャンプ用の太い線香型の蚊取り線香を炊いたり　ヨモギを　焚火にくべ　防虫してますねー
ワイヤが曲がったり、外れたりしたのではないのなら、 中でワイヤがねじれているのでは？ 指で探れば、平たいワイヤーの形が判ると思います。ねじれてる部分がまっすぐになるように本体をねじります。うまくすれば、ワイヤーが元に戻るので、そおっと本体を離します。 曲がっている場合は、ペンチ２つで３ｃｍ幅ぐらいでつかんで、反対側に曲げます。作業の途中で折れたり、生地に穴が空く可能性があります。
本格的な方法は知りません。 スーパーの小魚を使うときは塩をまぶしています。ハゼも冷蔵庫で保管するだけなら塩をまぶすだけでOKなのでは？釣りには使う分だけもっていきます。夏場はクーラーに入れたほうがいいです。いたんだら捨てます。
飲まれるのは、合わせが遅いか　合わせる前に飲まれてます。 口元でフッキングするように、当たりを取り合わせを　研究しましょう 針外しですが　自分は、フライフィシング用の　フォーセップを使用してます。 餌釣りでも　飲まれたときに有効に使えます。 ラジオペンチタイプの物と違い　フォーセップは、ロックさせられるのでひねって　針を外す際に　緩みにくく良いです。
こんばんは。 20代の中頃に海に目覚め OLを辞めて イントラになってダイビングに没頭した者です。 今は おばちゃんです。 海もダイビングも好きなら、続けたらいいのに。 せっかく自前の機材もあるのに、もったいないなあ。 今のショップにどうしてそこまで固執するのか わかりません。 そのショップを使うのをやめれば、それで済むことです。 ショップの人間やそこでの人間関係が合わなければ、何も無理にお付き合いすることないっしょ。 質問者さんは　きっと生真面目な方なんでしょうね。 だけど、非日常を満喫しに海へ行くのに、煩わしいくらいの人間関係ならない方がマシでしょ。 これから 考えられるのは… １）都市型のショップに「連れてってもらう」スタイルが好きならば、他のショップを見に行ってみる。 ２）電車などで個人で移動することが平気ならば、現地ダイブショップに申し込みをして一人で行く。 最寄の駅まで送迎してくれるショップもあるし。良心的なショップ、こだわりのガイドにあたればなお良し。気に入ってリピーターになれば、そこからまたダイバー仲間がうようよ増えます。 ３）２）のリゾートバージョン。行けるのは年に数回程度になってしまうかもですが、これもアリですよ。国内の離島リゾートもなかなかのもんです。 スタッフの運転については、なんともいえませんなあ。 昔 都市型ショップで働いてた友人は 運転中は半分くらい寝てる(ばりばり居眠り運転)って言ってたし。 個人的には、２）のスタイルがおすすめかな。 自由気ままにね。
速力調整のワイヤーが、最高回転まで回せるように調整した結果、以前の位置より引きすぎているのではないでしょうか？ スプリングが弱くなってことも考えられますね。 行足を止めるだけなら「全速後進」は必要ないと思われますが、ガバナーが全速側に調整してあって、動いてしまうのかもしれませんね。 もしかして、ガバナーの高速側ストッパーは緩めていませんよね？
暑いのを覚悟でマイナールートご希望なら、どっかで泊まって、、、 秩父の武甲とかは楽しい道もあるし、神奈川の大山の北にある三峰もそれなりに面白い。
北陸のあほんだら炸裂日記♪　さんのところにヒントがあるかもしれません。 http://maaikka.seesaa.net/article/110838654.html 普通　質問者さんのようにておいしいですが、この場合期間の問題なのでは？ 以前に、海外の冷凍イカの最低のコンディションのをスーパーで買ってBBQの具材に入れたことがありますが、そいつはほんとう固くて臭くて食えませんでしたがそれに比べるとまだ大丈夫かと。
「正直言って迷惑なので今年は諦めてください。来ないでください。」 とストレートに言いましたか？ 場所がばれてるなら深夜発しても現地に来るかもしれないし。 もし現地まで来ることを考えたら、管理人にあらかじめ電話しておき、管理人の立場から予約外の人数は利用不可なので帰っていただくよう厳格に申し渡してくださいと頼んでおくか、ですかね。
反対に、かわいいなあと思っているのかも知れませんし、同い年くらいの人だな、とか、何かひきつけるものがあるのかも知れませんね。
秩父野池で釣れることがあるようですよ。 他にも釣れるポイントはあるようですが、 禁止されているところも多いのでご注意ください。
チュウシャク「シギ」のようにクチバシが細く下に湾曲しているということであれば、キバシリが思いつきますが、色はウグイスに似ているかといえばあまり似ていません。 また、亜高山帯の針葉樹林で繁殖しているのでみかん畑はイメージと違いますね。 もちろん迷い込んだり繁殖が終わって降りてきたのかもしれません。 あとは海外にはタイヨウチョウの仲間が湾曲したクチバシを持っており、メスの中にはウグイスに近いものもいるようですが、日本での記録はないはずです。
和船って良く判りませんが、デッキとか全くないやつですかね？ 公園の池のボートのでかいやつですか？ 船灯を点けておかないと、他の船に衝突される危険がありますよ。 大きさ的には、海上法の適用外かも知れませんけど・・・
このようなルートで、約6時間少々。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … 富士五湖周辺は混みますので、避けた方が良いですね。 富士山の西側を通ると、このように、やはり6時間少々です。 http://www.mapfan.com/routemap/routeset.cgi?Func … ただ、富士山周辺は時間帯によっては大渋滞です。 午前中は北上する車、午後は南下する車です。
ロッドの加工部分　エポキシ樹脂の唯一剥がす方法は熱です （ゴルフクラブのシャフトとヘッドを抜くときも熱湯に漬けドライヤーです） それにルアー類にも悪影響があります　内部の空気の膨張の繰り返しで弱い部分にクラックが入る場合も 悪影響が多いので　夏は釣りの時だけにするのが望ましいです 私は　ルーフボックスにしました　夏は行くときに積み込み帰れば降ろす　以前は車載ホルダーでしたが　盗難（車上荒らし）に　やはり標的になるみたいです。
間違いなくメバルだと思いますよ。 日本近海だと白、赤、黒がいます。 これは黒ですね。私のエリアでも一番よく見かけるメバルです。 http://matome.naver.jp/odai/2136078387003635501
どのような山がお好みか分からないですが、新大阪駅に着く時間にもよりますが、少し登りがいがある山をお探しなら神戸方面はお子様用の山なので 先の回答者様が書かれた比良山脈の武奈ヶ岳（標高1200ｍでルートが複数あり、且つ熊を2回ほど目撃しました）か 京都～滋賀県の鯖街道周辺の山（登山道が一部不明瞭な個所多数につき地図コンパスは必携ですが） 登りがいはあります（単独の方は多数います）バスの時間等は要確認。
サメには動かないことで命が助かるのだそうで・・昨夜のてれび・・ どうなのでしょうね　クラゲとかは・・??
都幾川の「木のむらキャンプ場」いかがでしょうか。 たぶんご要望にぴったりかと。 http://www.town.tokigawa.lg.jp/forms/info/info.a … 名栗川沿いにもできる場所あったと思いますが、場所失念。
県南地域に住んでいる茨城県民です。 思いつくまま挙げてみますね。 ○牛久大仏 ○筑波山 ○霞ヶ浦 ダックツアーといって水陸両用車で土浦市内からそのまま霞ヶ浦へ行くコースがあります。 http://www.japan-ducktour.com/kasumigaura/index. … ○かすみがうら市で果樹園で果物狩り 時期的には9月以降ですが、梨、ぶどう、柿などの果物が味わえます。 http://www.kasumigaura.ne.jp/index.htm ただ車があった方が観光しやすいのは事実です。 もしわからないことがあったら、いくらでも補足ください。 できる限りお答えいたします。
秩父界隈がいいでしょう。 長瀞のライン下り、荒川の川遊び、・・・。 札所総開帳は昨年でしたが、 お寺巡りも風情はあります。 温泉旅館もたくさんありますよ。 清酒　武甲は最高です。
海や川は公共の財産という考えがないからです
下界の灯りが結構あるんで、天体観測には向かないかも… 服装は、№２さんの言う通りと思います。 通常、登山だと着替えや雨具を持ってるんで、寒かったらこれらを着こみます。 天体観測なら、マットを引いてシュラフに入ってって感じ、３シーズンシュラフとシュラフカバーが欲しいですね。
「星がきれいに見える」のが、どの程度ならＯＫにするかによって話は大きく変わってきます。新月の晴れた夜に天の川まで見たいのなら、ＪＲやバスなど公共交通機関が通っている沿線近くでは、ほとんどどこもダメ（天の川は満足に見えない）です。 私は星景写真（星と地上の景色を一緒に写し込む写真）を全国（北海道から沖縄の離島まで）で撮っていますが、その経験で言えば、富山の近くでは雨晴海岸がＪＲの駅から近いので、まだマシです。この５月には弥陀ヶ原（立山）で星景写真を撮りましたが、さすがにここまで来ると、満天の星空が臨めます（ただし新月近くの快晴の夜に限ります）。８月、９月は月半ばが新月になり月が出ないので、満天の星空を楽しむのならこの時期です。
追加します。 http://www.ktr.mlit.go.jp/arage/arage00096.html を見ると管理道路や橋の下はダメですね。 あとは常識的な範囲でお願いしますとなってます。
旺文社の地図で「山と高原」でしたっけ？ 「富士山 御坂・愛鷹」ってのが出てます。 ルートと標準時間が地図に記載されてます。若い健脚の方なら記載時間の半分ぐらいです。 他地区の地図だと、廃道に近いルートや、けもの道が多くて迷いやすいコースも混じってました。
「富士山　1合目　登山」で情報を探されてみてはいかがでしょう。計画作成に必要な5合目までの所要時間など具体的な情報がみつかると思います。 具体的な成田到着時間などがわかりませんが、富士吉田まで鉄道を使い、登山口までタクシーという方法もあるように思います。 帰りは5合目からはバスで降りると。
LEDランタンは持っていない（買ったけど使ってない）のですが、LEDヘッドランプに白いコンビニ袋をかぶせるだけでも光が拡散して結構明るくなります。 ヘッドランプは必需品なので、コンビニ袋1つ追加するだけで済み、持ち物を増やさなくて済むメリットも有ります。
ちょっと写真からは判断が難しいですが、私の知っているキノコの中では、 「コテングタケモドキ」か「ウラベニガサ」に似ているように見えます。 前者の場合は猛毒ですのでお気をつけ下さい^^;
るり渓とか摂津渓の川はきれいだよ https://www.google.co.jp/search?q=%E6%91%82%E6%B … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%8B%E3%8 … 河原でBBQだとブヨ対策をしてくださいね http://www.子育て広場.com/3265.html 一般の虫除けスプレーとか蚊取り線香は利かないから、ご注意ください 一般の虫除けスプレーに合わせて、あなたがこれを持っていくと、ポイントが上がりますよ(^_^)v 作るのに1000円ぐらい掛かるけど(^_^;　40回分ぐらい作れます
No.2ですが、「後ろ指指されない」ことについての補足です。 今の時期の東京湾のタチウオ船はエサ釣りとルアーが同乗することが多々あります。 仕掛けは、 エサ釣り=PE2号＋オモリ30～60号で統一する。 ルアー=PE1号以下＋ジグの重さはほぼ自由 　→水深によっては、30g以下のルアー＋スピニング というタックルもあり。 と、かなり違いますが、船長が許可しているので、他者に後ろ指を指されることはありません。 上記は極端な例ですが、仕掛けが違っても許可がでることもある、ということですね(^^) 要は「船長が許可するか否か」ですので、糸の太さと合わせて、必ず船宿に問い合わせてください。
郡上八幡方面だと御兄弟の推測した大滝鍾乳洞はいい線をついていると思います。 大滝鍾乳洞に行ってその後に釣りなんてファミリーイベントの定番とも言えます。 但し渓流場ではなく釣り堀なんですが子供の頃の記憶ですから若干の記憶違いとも考えられます。 その釣り堀の紹介ブログ http://plaza.rakuten.co.jp/36888/diary/201209050 … 大滝鍾乳洞 http://www.kankou-gifu.jp/spot/1161/ いつのまにか木製ケーブルーカーで入り口まで登れるようになっていた。 目的の場所じゃなくても良い思いで作りが出来るでしょう。
ベイトリールでドラグがゆるゆるだとハンドルを回してもスプールは回らない。 スピニングだとドラグがゆるゆるだとハンドルを回してラインガイドが回ってもスプールが回転して糸がでる。 だったとおもいます。
No.1ですが、お詫びです。 ごめんなさい！ とんでもない間違いをしていました・・・ 私のフォースマスターは1000でした。 言い訳にもなりませんが、昔買ったダイワのハイパー棚ハンター400とごっちゃにしてました・・・ 改めてお詫び申し上げます。 すみませんでした！ というわけで。私の回答は忘れてくださると助かります・・・
残ります！
もちろん、食事だけの利用もできます
金時山、明星ヶ岳の縦走　を検索すれば　ヤマレコ等で　色々情報受けれます。 自分は、平塚市から自転車で仙石原まで登り　金時山登頂口から自転車担いで　金時山山頂　北斜面を担いで下り　足柄峠側へ降りるを　2回やりました。 良いと思うコース バスで　金時山登山口近くまで行き　金時山から　明星ヶ岳へ下り 強羅に出る　バスまたは、箱根登山鉄道で　帰るのがスムーズかと思います。 金時山は、登山口から　1時間くらいで登頂でした。マムシが出ます。 ゴアッテックスのスパッツしたほうが良いでしょう 山頂手前鎖場有り　手袋有った方が良い（夏場焼けて熱い） 金時山は、山小屋有　水も買えますが　明星ヶ岳は　売店ないでしょう 水分は重要　ペットボトル飲料　4本とか持っていた方が良いでしょう。
私の知る竹竿の工法は、 「断面が正三角形になるように削った竹を6本組み合わせ、断面が正六角形になるようにする」 というものです。 こうすることで力が分散して強度が増す、と、昔何かの本で読んだ記憶がかあります。 添付写真のものも基本的には同じで、中心の黒く見えるところが空洞になっているのでしょう。 最初の断面正三角形の加工の際に、空洞になる場所に溝を掘ったり削ったりしておき、 それを組み合わせれば上記の構造はできるはずです。
例えは適切でないかもしれませんが、バイクと一緒。一転びしたら軽装では大怪我です。夏だって本当のバイク乗りはライダースーツを着ている。彼等は事故に遭った時に確りと着ているのとそうでない事の差を知っています。肌を出して転んだら皮全てズリ剥けてそれだけで骨が折れていなくても大怪我です。１にも２にもなく、怪我対策が優先。 軽装で行く人は山もバイク乗りも素人、という訳。自転車乗る時も半そで短パンは止めましょう（オマケ）。
そのコースで登る場合は車で龍光寺まで行きます。 駐車場はこのゲートすぐ手前に有ります。 それか国道438から林道に入る橋の手前の両側に 5台程度ですが駐車スペースがあります。
ゆっくり歩幅を小さく登るくらいでしょう。 ストックがあると楽に登れます。(上手に使えれば) 登る時に足元よりも上を気にしてください。 雪渓で一番怖いのは音もなく襲って来る落石です。 ゴールデンウィーク頃と違い神経質になる必要はありません。 ルートも示されてるので踏み抜きなども心配ありません。 大雪渓の先の小雪渓の方が滑落事故など重大な事故が発生します。 軽アイゼンは1000円でレンタルしてます。 返却時に300円戻って来るので700円です。 1000円で買うか？　700円で借りるか？ 好きにしてください。 どうせ人が多くてゾロゾロと渋滞なので、 周りの人を観察して真似して登りましょう。
ヘリコプターで下山するからです。
No.2です。 すみません。オモリの重さを訂正です。 ハゼの餌釣りだと3号前後ですから、10gくらいはありますね(^^;) キャストするために軽くするにしても、 多少は流れがあることも考慮すると、5gは必要でしょうか？
実際に見ていない（見れない）のでどこから入ってきたかなどわかるわけがありません。 常識的に考えて購入先に診てもらうのが普通なのでは？
駐車場からトイレまで出てます。 http://www.city.shizuoka.jp/000154820.pdf
ボートトレーラーの場合骨組みと最低限のパーツだけなので当然全部、になっちゃいます。（汗） 特に船を水面に降ろす際トレーラー自体を水中に突っ込んだりすれば灯火類の中やホイールの軸受、ブレーキなどについて浸水している可能性が高いのでその辺の分解/整備は頻繁に行う必要がありますね メンテナンスとしてはまず親車との連結部分であるカプラーがちゃんと動くこと、あと慣性ブレーキの伸縮部ですね 車軸関係は分解してベアリングの清掃、給脂、ドラムブレーキの分解清掃、テールライトの洗浄と動作確認などが主なものとなると思います。
口の中が青緑色ならアナハゼだと思います。
インナーシャツの　COOLMAX素材を使用しているのは、ノースフェイスが代表的です。自分の持ってるのも　ノースフェースです。 ウルトラCOOLMAXだ合ったか　超高性能な方がやはり　かいた汗を　接触してるCOOLMAX素材が吸収し　外部へ放出し蒸発させようとする機能が高く　肌の汗でベタベタする感覚が少ないくなります。 アウトドアーショップなどに行き店員さんに相談すれば　最適最良な素材を教えてくれると思います。店頭在庫が無ければ　素材や商品名を教わり　ネットで探すしかないかな 通販ですと　自分は、ナチュラムやさかいやスポーツを利用します。 モンベルは、冬系のアンダーは、良いものが有り　山岳ガイドなどが 多用していますが　夏系の吸湿速乾素材は、イマイチだと思います。 モンベルショップの店員さんは、立場上　自社製品以外の素材や商品は、知っていても話せないのでは？
質問者さんがどんな道具を持っていて、何釣りをするのか不明ですが、 それなりの価格の道具を持っていて、後輩さんと話をするとき、 「それ（ある程度のお金が掛かる）が当たり前」 のような話をしていませんか？ 実は、私の知り合いでお金に余裕のある人で、全ての道具を最高級クラスの物（竿&リール共に10万円以上するもの）を持っていて、 「これじゃないと重くてやってられない」 等と言い切る人がいます。 上記は極端な例ですが、 「竿とリールに数万円もかけられない」 と考えている人は多いです。 そんな人なら、 ・色々買う=数万円の出費 と考えて、引いているかもしれません。 また、他の方々の言うように忘れている可能性もあります。 なので、例えばですが、 「釣りの話だけど、どうする？ 道具は1万あればそろうけど、貸せる物は貸すよ」 とか、船釣り等でレンタルがあるなら、 「道具はレンタルすれば良いので、クーラーだけ用意しよう」 といったように、まずは極力お金が掛からないようにしてあげるのは一つの方法だと思いますよ(^^) いずれにしても、釣りの楽しさを知るためには、兎にも角にも釣りをしてもらわないと始まりません。 興味を持ってくれる後輩くんがいるだけでも幸せなことだと思いますしね(^^) 押しつけるのはNGですが、もう少しだけこちらから押してみても良いのでは？
こんにちは 数男前に息子が中学生だった、釣り好き親父です。 困っているお父さんの力になりたいとのお気持ち、いい事ですね。 さて、具体的な人間関係、組織同士のつながり等の詳しい状況がわかりませんので、 あくまで一般論としてのアドバイスになりますが・・ お父さんから長崎の青年部長さんに、まずは直接連絡をとってみてはいかがでしょうか？ 正直に、「長崎の会員さんが大会に来てくれないので不思議に思い、心を痛めている。 もし何かお力になれるようならお手伝いしたい。」と。 長崎のトップの方と青年部長さんとの関係までは分かりませんが、 少しでも話ができれば、何か動き始めるきっかけにはなると思いますよ。 あとは、古くからいる会員さんで、頼りになりそうな人を味方につける。 （特に九州男児は）感情的にもつれるとややこしい反面、 正直にぶつかるとか、あるいは誰々さんからの頼みなら断れん。 なんていう「気持ちを大事にする」風土があります。 質問者さんからお父さんにアドバイス、言い方も難しいかもしれませんが、 少しでも応援したいという気持ちはきっと通じるはず。 頑張ってください。
古い知識なのですが基本はかわらないとおもいます。 まず、前衛は、ポジションの基本パターンを知っておかねばなりません。 ネットのために相手が責めることの出来ないエリアを知り、それ以外を守ることが重要で、相手の打ってこれない（アウトになる角度）のところは守備から切り捨て、自分の後衛に有利になるようなポジションで守り、自分の後衛に余裕をもった気持ちよいストロークで打たせて、それにより帰ってくるチャンスボールを自分で叩くのが上手い前衛です。 ■スマッシュをするときに打点が下がってしまったりそのせいで姿勢がお尻が出てクの字のような体勢になってしまいます。 >落ちてくるところを予想して走ります。打つときは利き手と反対側の足を打つ方向に大きく出しながらリストを利かせて打ちます。 ■ボレーをきめたいのですが、足などが動かずに積極的に出ることが出来ません。 ＞膝を曲げたつま先立ち加減でいつでも走り出せるような姿勢を保つ。 積極的に出るには相手のフォームをみて撃つ瞬間にスタート。 スタートするには、観察で相手のフォームを見破ること、しかし、こっちは絶対に見破られないタイミングを掴むことが重要。 しかし、ポジションが不適切だと出るチャンスが減ります。それは、以下のとおり。 ■いまいち前衛の立ち位置や動きが分かりません。 >ポジションは基本は守りです。守りとは自分の後衛が楽に走れてできる限り強いボールを打てるような位置に構えること。責めはこの結果で生まれる相手の弱い返球を自分がボレー・スマッシュできめる。 ■フォアテイクバックを回すくせがあり遅れたりしてしまいます。アドバイスなどがあれば教えてくれたら嬉しいです。 ＞テイクバックはスイングと逆に低いところで振ると遅れますのでこのように瞬時にやります。飛んでくるボールよりも早いタイミングで構えて待ちます。 http://www.tc-otakanomori.com/info_03.html
リンク先の乙浜はもちろんあります。 それ以外の場所は認知はしておりますが行ってないです。 というのも、当方、釣った魚を食べたいので、 なるべく綺麗な海域である外房、南房を選んで出向いているからです。 （東京湾奥の魚を食べている方も多くいらっしゃると思いますが、私の個人的な考えです。） 上記の理由から、東京湾ですと、 個人的には久里浜～金谷にフェリーが運航していますが、 それよりも南側なら食指が動くといった感じですかね。 東京湾内で釣りもしますが、 その時は、シーバスをターゲットとしたゲームフィッシングの時だけですね。
焼岳行きますか。 間近に火山の噴煙がしゅーしゅーいってるのが見られるなんて、 まあ非日常でステキですわね。 情報が少ないので、適切アドバイスになるかわかりませんが よかったらお目目をとおしてくださいね～ （あ、情報とは、予定登山ルート、家族の皆様の構成と登山の経験ですね） ①えっと、焼岳はそんなに標高高くないのであまり高山病は心配しなくて 　いーと思いますよう。 　まあ一般的助言として、 　　登りはゆっくり目、なんとか普通におしゃべりできる程度のペースで。 　　水分はこまめに、でも少しずつ補給。 　　休憩は疲れ具合にもよりますが短めに１時間に5～10分 　　乾きモノ（おせんべとか）はノドにとおりにくいので 　　かんきつ類とかゼリーとかあると気分爽快。 　　（重さと相談になりますが） 　　脚力に不安があるようでしたらストックの使用も考慮に。 　　（わざわざお買い求めしなくても多分登山口に手頃な木の枝が 　　　置いてあるかもです。（100％あるかは不明・・）） 　　脚力に不安、とのことですが 　　アクシデントおこりやすいのは登りで頑張りすぎて 　　筋肉に疲労物質がたまってしまい 　　下りに体重を支えられなくなってコケて怪我（最悪滑落）というパターンです。 　　下りに西穂ロープウェイを使うのもひとつの手です。 　　（予定はロープウェイからの往復なのかな？） 　　あと、日焼けにも気をつけてくださいね。 　 ②僕自身は下半身グッヅはテキトーなんですが 　　（ふくらはぎに着圧モノしてますが虫よけ、日焼けよけが主目的） 　焼岳くらいならそんなに気にしなくていいかな、と。 　無理に重い登山靴でなくても（トレランシューズ的な）良いかと。 　まあ、靴は擦れて当たるところが無いものを使っていただければ・・ 　靴下もちょっと厚めの方がいいかと思いますが 　靴のなかで動いたりしないものを。（マメの原因になりますんで） 　　歩き方ですが①でも書きましたが 　登りも下りもゆっくり目、 　できるだけ足を持ち上げたりおろしたりの段差が小さくなるような場所を選んで 　歩くこと（あたりまえかな・・） 　 　　これは、私特有のイメージでこんなんわからん！といわれそうですが 　　登りは脚の前面（大腿四頭筋）でなく、裏側（大腿二頭筋）で体を支えるイメージ 　　・・・大腿二頭筋の方が持久性が高いので 　　下りは、どすどす降りるのでなく、スライムが重力で流れ落ちるように滑らかに・・・ 　　　 　あ、普段痛いところ、痛くなりやすいところがあるようでしたら、（ヒザとか） 　サポーターした方がいーですよー。 　わざわざＣＷ-Ｘみたいなの買わなくても 　テーピングに切り込みが入ったヒザ用の一回ものがありますので 　それで予防しとくといいでしょう。　 ではでは、お気をつけていってらっしゃいませ。
氏の数値を元に幼稚な概念図を書いてみました。 身長は170cmで、柄を持つ手の位置は140cmで想定しています。 他の各図のスケールはそれに合わせてあります。 あくまで概念上の数値ですが、 こう見ると、ランディングポールの柄の長さは タモ網の大きさを考慮したとしても 取っ手部の余裕を考えると、直線時で最低でも6m以上がギリとなります。 実際には網の重さで柄がしなるので、6mあればどうにかという感じでしょう。 けれど、その状況は「届く」というだけで、 泳ぎまくるシーバスを掬うのはかなり困難でしょう。 弱らせるまで泳がせ続けるのは 魚を殺してしまうことになるので避けて欲しいです。 仮に網に入ったとしても、 60cmを超えるシーバスだと持ち上げることはほぼ不可能です。 ポールを短く仕舞いながら引き寄せるとしても、 テトラがかわせない組みとなっている場合は やはり途中で持ち上げなければなりません。 その場合、多分50cm程度のフッコであっても、 柄の先端付近の細い箇所からポッキリ折れてしまうと想定されます。 また、例えばカーボン柄ですと、柄をテトラに擦ってしまうと、 その傷がはいった箇所が弱くなってしまい、さらに折損しやすくなります。 No5さんの意見を参考にするのも良いと思います。 が、推測するにNo5さんはベテランさんとお察し致します。 なので臨機応変に釣りをアレンジ出来るスキルとタックルがあっての ご意見と思われますので、おそらく初心者である質問者様は パワー系のタックルを揃えるのはまだ早いかな？とも思います。 大は小を兼ねるといえば兼ねるのですが、 セイゴ、フッコが掛った時の楽しさは相当スポイルされますのでご参考まで。 質問に「シーバス」（概ね60cm以上の鱸）と 書いてあったからの意見だと思いますし、 この事はＮｏ５さんも当然知ってのことと存じます。 よって、答えにはなっていないかも知れませんが、 僕からのアドバイスとしては、 ポイントや釣り座を変えるのがベターだと考えますが、如何でしょうか？
カーボンが良いと思います。 長さは、ポイントによってだと思います。 あまり遠めのポイントを狙う釣りではないと思います。
アメリカローカルのクーラーボックスのようですが・・・・『ＬＩＦＯＡＭ』のロゴがありませんか？ http://spotlight-media.jp/article/15768451209008 … http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%83%A9%E3%82%A4% … 日本だとあまり出回っていないようですが・・・・・
あなたは、何に使う発泡スチロールの箱を探してるんですか？ これだとむつかしいです。エアーポンプ使ってますか？ ↓もし、メダカ用なら　”メダカ　発泡鉢”　で検索してください。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
春から秋までがシーバスのシーズンです、冬は深みのある沖にでますからつれなくなります 夏なら、どこでも釣れますよ
ライトジギング用の竿だと、竿の弾力が強すぎるので、アジが暴れると鈎が外れます そして袖鈎１号ですから余計に外れます 磯竿のような柔らかい弾力のある竿を使いましょう どうしてもライトジギング用の竿を使うのであれば袖鈎３号以上の仕掛けを選びましょう
②はオキフエダイのようです。 http://zukan.com/fish/internal26 ④はハタの仲間の幼魚だと思いますが、成魚と色や模様が違うことも多く分かりません。 ⑤はテンジクダイの仲間ですが、絞れませんね。 http://zukan.com/fish/internal5146?page=1
顔つきからして鯉のような気がします。こんな細長い鮒何ていないでしょう。釣りやってたら顔つきや体つきで魚種くらい分るようにしてくださいね。 ヒゲが見えなくたってあると思います。ひっついてたりして見えないことがあるものです。多分真鯉だと思いますが、白っぽかったらにごいかもしれません。が、そんな簡単に釣れないしまあ真鯉でしょう。
服部緑地のバーベキュー広場 “バーベック マルシェ” http://hattori.osaka-park.or.jp/guide/facility/b … ここなら屋根付きなので多少の雨ならＯＫですよ 公園でも一部の場所でBBQできます、屋根なし タープやテントは混雑してる時は禁止されます
http://www.monotaro.com/p/0946/8663/ この位が　高さ最大です。 横に入れるのなら　有ると思います。 内容物が重いと　車載時　カーブの寄れで　蓋が開いてしまう恐れがあるので　テープで蓋と本体を固定したほうが　保冷効果長持ちします。
＞＞つばをつけゆっくりやっているのですがラインにゆがみが生じてしまうことが 　ゆがみ？？　いまいちどのような状態なのかわかりづらいですが・・・ そもそもなぜ結ぶ時唾をつけるのか理解してやっていますでしょうか？ ゆがみを無くす為に唾をつけるのではなく、結ぶ（締め付ける）時に発生する摩擦熱で強度劣化を防ぐ為に唾を付ける（濡らす）のです。 ラインがゆがむのは唾をつけるつけないの問題ではなく単純にあなたの結び方に問題があるように思います。 ＞＞どのような結び方がゆがみが生じるのが少なく、また強度が得られるか教えてください 　こればかりはあなたが色々試してみて一番いいと思ったのを使っていくしかありません。 みんなそうやって経験し上達していっているのです。 頑張ってください。
平砂浦海岸とか。 台風のあとがおすすめ。 富津岬にもあることはあるけど、、、 あまり綺麗なものはみたことがない。
>これもシリコンを再充填したほうがいいのでしょうか。 そうですね、しなきゃいけないというより どうせならしておいた方が安心じゃないですかという事ですよ。 ネジに密着した状態で硬化したシリコンから ボルトを抜き取り、また差し込むと隙間が出来る可能性が あるじゃないですか。 なので再充填すれば確実に止水出来ます。 まあやらなくても多分大丈夫とは思いますけど。 入っても少しなので。 もし再充填するなら１本ずつ充填、ボルト固定すれば アイプレートを外さなくて済むので 裏につけたシール材もやり直す必要がなくなります。 プレート裏のシリコンは、厚さが増すとクッション効果で ガタ付き、ネジの緩み、浸水の原因になります。 もしアイプレートを外したならそういう処置もして下さいね。 因みにこの処置も念の為程度の意味です。 No.2さん、シリコングリスは用途が違うんじゃないですか？ 止水は出来ませんよ。
１回こっきり、今回だけですよね？ 空荷のトレーラーを平坦で舗装してあるコース、というなら複数人で引っ張って行った方が早いです。 危険防止のため、なんかあれば輪留めをタイヤの前にほーり込めるように各自で持っているぐらいの対策は欲しいですが・・・・ 車両での牽引はちゃんとした連結具が装備されていない車だとブレーキの時にガンガンぶつかって危ないのでお勧めできません。
実際に行ってきた人たちのレポートが簡単に見られる時代です。 自分でも行けるのか？　それは自己判断と自己責任になります。 http://www.yamareco.com/modules/yamareco/search_ …
http://人気ランキング.jpn.com/8/%E6%9C%8D%E9%83%A8%E7%B7%91%E5%9C%B0%E3%83%90%E3%83%BC%E3%83%99%E3%82%AD%E3%83%A5%E3%83%BC/
スズメダイです。 http://zukan.com/fish/internal53 食味についてはこちらをどうぞ。 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0000 …
アカメモドキではないでしょうか。 http://zukan.com/fish/internal2454 食味についてはこちらを。 http://www.zukan-bouz.com/detail.php?id=907
一番下のはセイゴ（スズキの小供）として、 1、2番目のはイシモチ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&redir_esc=& … 3番目のは、もしかしたらドンコでは？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&redir_esc=& …
一応、使用期限があるので、使用期限が過ぎていると上手く膨らまないかもしれません。 最悪は、急激に膨らんで、周りの人が怪我をするかも・・・
葉の裏を見て、粉みたいなものが付いていたら、葉ダニかも知れません。
補足でえす。 おお、すでにお一人で南八つ（全山？）縦走してるわけですね。 それならあなたはすでに立派な山ヤさんですね。 山小屋泊も経験済みなわけですね。 じゃー無理さえしなければ 　・・・・調子が良いからと最初からハイペース 　　　　　せっかく来たからと強風や雨などでも行動する 　　　　　頭痛等を我慢する 大丈夫でしょう。 そんなに早く？ということですが 富士山（富士宮口）は慣れたひとなら、山頂（お鉢の上）まで２時間前後かそれ以下です。 それは道がすいていて、荷物が軽くて、という条件付きなので 逆に夜間行動無し、山小屋泊無しにしないと無理でしょうけど・・・ 富士山の山小屋は八つとかの山小屋とはかなり勝手が違うと思います。 大量のひと、普段山登ったことないひとが来て落ち着いて眠れないかもです。 その辺も気をつけてね。 （私の場合は６月末、というまだ他のひとが来る前の時期しか泊まったことが 　無いので（高地慣れが目的で）富士山のハイシーズンの山小屋は経験が無いのです。てへ。）
No.1のものです。 参考までに、私が経験したPEライン切れの原因と、対策法など・・・ ラインにキズがある場合は論外として、 ラインにキズが無い状態で切れるシステムは、 1:ラインがたるんでPEが絡む 　→複雑に絡んで、「結びの玉」というようなものができる（まあ、手前マツリです） 2:投げる際に「結びの玉」がガイドに引っかかり、PEが「ブツン！」と切れる といったものです。 引っ張り強度には定評のあるPEですが、 PEは、キンク（鋭角に曲がった状態。複雑に絡むとこの状態になる）がある状態で引っ張ると簡単に切れます。 この対策としては、 ・ラインは極力テンションを掛けた状態で扱う ・巻くときに「結び玉」が出来ていないことを確認しながら巻く 　→万一結び玉が出来ていたら、時間を掛けてでもほどく 　そのとき、キズがあったら思い切ってそこで切る といったところです。 上記をするようにしてからは、少なくとも投げる際に切れることはなくなりました。 要は、 「PEはトラブルがあるものだ」 と意識し、少し気をつけるだけでトラブルは防げる、ということですね(^^) あと、追伸（蛇足？） ショアジギングは、ボウズでなんぼの釣りです。 私は ・キャスティング練習:釣り=9:1 くらいの気持ちでジグを投げてます。 いわば、 「釣りバカでないとやってられない釣り」 と言えるかも(^^;) ただ、これからはジギングに一番良いシーズンなので、お互いがんばりましょう！
上は、ニベ、種類はヒレを広げると判るので調べてください https://kotobank.jp/word/%E3%83%8B%E3%83%99-110060 下は、ウミタナゴ http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/umitanago/umit …
釣具屋に行くと、空ボビンが捨ててられてるから、それをもらってきて（100巻きなら2個、50m巻きなら４個） それに一度２００ｍ分巻き取ってから、回転数を数えましょう そうすれば、残りの400m分の巻き替えの時、楽になりますよ
山で使うならリコーペンタックスのWGシリーズ便利ですよ。 型落ちなら家電店の安売りなんかで探せば20000以内で買えると思います。 夜景も撮るならもう少しがんばって夜景に強いDEGIC6のPowerShot SX710 HSかなぁ。
竿とリールのバランス自体は問題無いと思いますが、千葉のヒラメのLTは、オモリ60号を使うことがあると記憶しています。 「ライトゲームBB S190」のオモリ負荷は15～50号とのことなので、60号だと少々使いづらいことがあるかもしれません(^^;) まあ、ほぼ底の釣りなので、10号分くらいならたいした障害にはならないでしょうが・・・ ただ、他の方が言うように、乗り合い船ではタックル（オモリと糸の太さ）を揃えるのが基本です。 もし違うタックルを使用するなら、必ず船長の許可を取ってください。 船によっては、混み具合次第で許可してくれる場合もあります。 船宿や港でルールがあるので、船宿に聞くのが一番確実です。
通常、「ひとり」で海水浴には行かないものでは? 数名で行って、カナヅチが荷物番でしょう。 どうしてもという場合は、防水ケースに小銭を入れ、腰やクビから下げるかするといいです。
目的によって製品を使い分けています 多少蒸れてもいいから絶対的な防水力を持つ物と（主にオートバイ用）蒸れ対策を優先したもの（サイクリングや登山用）短期の行動用、ヤブこぎが想定される場合の行動用、釣り用 バイクの時は、移動距離や走行速度に合わせて、ゴアのレインウエア、ゴアのジャケット、エントラントのレインウェアを使い分けています、パンツは全てゴアです、サイクリング用のゴアは専用の物です、登山用は、普通の時はゴアのストームクルーザー、ヤブこぎが想定される場合は、ゴアのジャケット、釣りの時は、以前はゴアですが細かな海水の飛まつでゴアが詰まって透湿性がわるくなるのでドライテックの製品を使うようになりました
穴掘りスコップとかダブルスコップとかポスヨホールディーガーとか https://www.google.co.jp/search?q=%E7%A9%B4%E6%8 …
どういう釣りで何処で着るのでしょうか。 とりあえず、用途を書いてくださいな。 私は、ああいうの着ますが、川の中に入る鮎つり（川の中は涼しいです。）で使用するので、当然即乾性がありまたかなり薄いです。夏用として日焼けや害虫対策になります。ベストを来て袖口にリストバンドもつけたらかっこええです。涼しいものを求めるなら、白いのがいいとおもいます。しかし、水に入らない海で使う場合快適とは思えません。
投網はもっとおおきい鮎などを採るためのものです。そんなに小さい魚は網の目から逃げます。 http://outdoor.nomaki.jp/toami.htm もし、ヌカを蒔いて寄せることできたら他のほうほうでゲットできるとおもいますが。。
それがおかしいのというとまあ珍しいほうだとおもいます。でも、こだわるのは自由です。問題は快適に使えるかどうかです。 こういう場合、ナイロンラインを200ｍ巻くくらいが普通です。 私は、磯釣りで、DAIWA　2500番リールにPE1.5号200ｍを巻いて使っています。ロッドは、チューブラー穂先の２号磯竿です。これで、食いの良い秋に磯でちょい投げのカゴつりをやっています。ナイロン３号を200ｍ巻くくらいが標準でもありますが、独自発想のこういうつり方は見ません。なお、冬は食い渋るので当然フカセ釣りとなります。 この経験から、PEを快適に使う方法として以下のようにしています。 問題点：PEは絡みやくすて大変困ること。 もしも、PEを使うならトラブル防止に先にナイロンラインを１０ｍくらいは巻いたほうがいいです。 こういう場合PEは飛距離にこだわる場合に使うものですが、PEをリールを巻いた状態でロッドのガイドに残しておくと風でガイドやほかのものにからんで釣りになりません。最悪です。しかし、このような工夫をすることを前提に、ラインシステムの強度を考慮して使用するのは大丈夫です。 ただ、ロッドのガイドはsicでおつかいください。磯竿のガイド径は小さいのでチタンガイドやハードガイドは摩擦熱でだめになるかもしれません。 あとは、サビキし掛け、ちょいなげにあわせてラインシステムを考えてください。。
京都市北区から原付で行ける範囲で 釣り堀以外であれば 福王子から１６２を北上して、福井の海が良いと思います。 片道２時間くらいです。
ホームセンタかな？ ちょっと大きめの物を勝って、分解して小さく作りなおすといいかな？ リベットで固定しているものなら、リベットをドリルで外して、またリベットを打てばいいですよ。
可能です。 何の問題もありません ただ、香りの強い酒だと匂いが移っちゃうぐらいです、その後お水を入れてもなんか酒の香りがする(^_^;
しがみつかれると助けようとした人まで沈んでしまいます。 他の方がおっしゃるように、浮き輪などに捕まらせることです。ロープ付きのものならなお良いです。 ちなみに、プロの方は要救助者の後ろから近づき、脇の下に手を入れることでしがみつかれないように救助するそうです。
ボール＆カプラーではなくて古典的な？ピントルフックで引っ張るタイプのトレーラー側の名称、ですね ルネットアイ、もしくはドローバーアイと呼ばれます。 http://blogs.yahoo.co.jp/toreramania/1252220.html
安価な物干し竿でも、大人１人ぶら下がれます。 ４本あれば充分でしょう。 物干し竿をΦ３０ｍｍ、厚さ１ｍｍとすれば、 Φ２０ｍｍ、厚さ２ｍｍのパイプで充分ではないかな？
単純にステン線で真円を作るだけなら、堅くて丸い棒のようなものに二重、三重に巻き付ければできるでしょうが、 ステンだけのガイドは、錆びやキズがそのままラインのキズにつながってしまうので、長く使うつもりなら市販のガイドにするべきでしょうね(^^;)
1年に1回の七夕様。 気負うことなく、楽しく過ごせるとよいですね。
回答が無いかもしれないのでサーフで気をつけたいことを書きます。 遊泳許可されているところ（海水浴場）が浅くて砂のあるところです。 砂浜でも危険なところは遊泳許可されません。 砂浜では、沖は徐々に深くなったり急な落ち込みがあり、ところどころに”離岸流”があることもありますので無理に沖に向かって泳ぐのは危険です。離岸流で帰れなくなったら陸と平行に泳いで逃れます。なお潮の流れは時間帯によってかわります。 岩場の付近は海流と波に侵食されているから岩場となっているわけですのでどん深で底は磯で流れは速くなります。 海で害となるものは、一番怖いエイや青いクラゲなどですが、決められたエリア内で安全に心がけて遊ぶことが必要です。無理なことをやって万一のことがあったら救助されてもよくは言われませんよね。 全体的な深さは月齢（満月・新月は大潮）・満潮/干潮など時間によって大きくかわります。 海水浴場は遠浅のところになりますが立てるか立てないかなどは泳げる人が歩いて確認してから泳げない人への情報を提供します。泳げない人は立てるところ意外に行ってはいけないです。
気をつけて楽しめるといいですね。 http://www.yamakei-online.com/mt_info/mt_info.ph …
カゴ釣りメインですがフカセ、投げ釣り、その他ほとんどの釣りを ABUアンバサでするABUバカです。 釣行毎の水洗い・メンテは必須だと思いますが、それはされるということなら… ブルーグレーの色が好きならそちらでも全然問題ないですよ。 最初に付いてくるのは淡水用でもベアリングは所詮、消耗品ですし 特に皆さんよくやる回転上げるためのグリス抜きした物なんて ボールの摩耗も早いですよ。 セラミックは摩耗しにくい！ってのが謳い文句ですがあくまで「しにくい」 だけでやっぱり摩耗しますし、高価だからと同じセラミックを使い続けるのなら 安い金属ボールのをこまめに交換する方がよっぽど飛びます。 部品の互換性も高くチューンアップいくらでもできますから、とりあえず 好きなカラーでってのも全然アリだと思います！
山元八郎さんの本です。間違いました。
機種IDと地図の認証ロック解除が必要なようで無理みたいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … すでにTOPO10MPlusをお持ちなら、使えたらいいな～と お考えになるのは仕方が無いですが、どうしても諦められないなら メーカーも少なからず情報は持っているでしょうから 直接問い合わせたほうが確実です。 TOPO10MPlus購入前なら、 1.ガーミンetrex20(英語版）を日本語化する 2.有料の地図を買う 　TKAプラネットの全国版やGarminGPS用地図25000 　UUD社の地図（地形データ付き）、日本高精密地形図 3.地図はタダのを使うなら多少の不便は覚悟で 　OSM(OpenStreetMap）、マップカッターを使う 　ガーミンから電子国土地形図を必要な場所だけ切り出す 　カシミールから切り出す こういう手法もあるようです。 http://optix.sppd.ne.jp/mt/archives/001231.html 本体も運用も安くするには、それなりのPCスキルが 必要なようです。Amazonのレビューは参考になると 思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B00G7RV8 …
もう7月なので終わっている気が・・・。 通常、5月下旬～6月中旬がシーズンかと。 http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/list. …
確か背面メッシュですよね？ だとしたら雪が着いてアウトです。
＞日本語バージョンのGPSを買わないと日本語で地名が表示されないのですか？ 英語バージョンの機種は安価ですがダメでしょうか？ そりゃ、日本語が組み込まれていなければ表示も 英語です。マルチ言語モデルで日本語選択可能とか 少し高くても日本語版を買うべきです。 ＞ガーミンのGPS（英語版） どんな用途か存じませんが、ランニングやマラソン等なら 英語版でも問題ない人は多いでしょうが、この金額、レビュー数 、評価なら日本版 日本正規品で問題ないのでは？ http://www.amazon.co.jp/GARMIN-%E3%82%AC%E3%83%B … 地図としてなら、普通に1万前後のメモリーナビの ほうが良くないですか？ 例えば・・・ http://kakaku.com/item/K0000642041/ 私は、ヤフオクの中華ナビ（5、7インチ）2台 持っていてどちらも数千円で、数年で使い捨ての予定です。 最低限ナビとしてなら問題ないですし、地図更新に 1.5～2万掛かるなら、バッテリーも消耗するので 使い捨てのほうがトータルで安いです。
折り畳みナイフって最近は見栄え重視なものが多く高価になってきています。実用面だとちょっととなるケースもままあります。 調理目的でしたらノーマルな三徳包丁あたりを持っていくのがよろしいかと　この包丁ケースはほんとに便利です。 デッドストックとかあったらすぐにでも押さえておくべきです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AD%E3%83%A3%E3%83 … コスパだとフォールディングじゃなくシースタイプですが　ｋａｚａｘの３１２なんかお手軽です。 http://item.rakuten.co.jp/konky/4936506031209/ スコップ兼用ですとこれ　掘り掘りナイフとして有名です。 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%81%E4%BD%9C-%E3%8 … 非常用バックアップという点ではオルファのものが意外と侮れません。 http://www.olfa.co.jp/ja/body/detail/153.html すみません、アウトドアというよりも職人系ですよね(汗)
天然ウナギが好きで懐かしいです。 聞いた話では、ウナギ屋の養殖物は油がきついので天然水でしばらく飼う事により、なるべく天然物に近くなるのを待つと聞きます。たぶんそのことでしょう。（養殖物は海の湾内で飼育しているので背中青っぽくて腹が真っ白）なお、中国産はいろいろ気持ち悪い噂があります。 泥抜きといわれますが確か田んぼで飼育したコイはやります。ウナギはあまり聞いたことがありませんし、大阪の淀川のウナギもおいしく食べることができるそうです。 天然ウナギですが大きいものは皮は硬くて味がしみこまないのでいまいちです。細いのがおいしいです。 河川でも、河口部のものは（背中が黒っぽくて腹が白い傾向になる）小さくても皮が硬くてあまりおいしくないです。 河川の上流部の清流や渓流のウナギは背中が茶色で腹がちょっと黄色身を帯びたりしますがこういううなぎは非常においしいです。（背中が茶色っぽい色で腹が黄色っぽい傾向になる） あと、ゴマ模様のがあってこれもおいしいです。 大ウナギは食いません。 ウナギは背開きでも腹開きでも味はかわりませんが開いたら決して洗うてはいけません。そのままで焼きます。なお包丁は素人なら切り出しナイフが使いやすいと思っています。あとはタレですが焼くときに何度もつけて味をしみこませます。出来るなら釣ってきた清流のウナギ一度食わせたいくらいです。
何も心配する必要はありません。 どの登山口から登り、どの山小屋に泊るかを明確にし、 山小屋の予約をすれば良いだけです。 富士山は日本で唯一の高山病に罹る可能性の有る山です。 天気が良ければ何の問題も有りません。 ＜登山の経験はあるので準備や体力には問題はない＞との事です ので、3500ｍ以上の山の経験者なら、山小屋の予約以外は何の 心配も有りません。 注意点は2つ：山小屋までの時間に必ず「渋滞時間」見込んで ください。そこから先のご来光は、周囲の動きに合わせれば間に 合うはずです。言葉は問題ありません。服装は、半ズボンの ランニング姿では行かない事、風除けのヤッケや厚手の下着は 持っていくように。欧米人は脂肪が厚いので耐寒能力は高い のですが、さすが深夜の富士山は寒い様です。 アドバイスする小生は富士登山の経験は有りませんが、ヨーロッパ アルプスでガイドができました。体格体質共に私似の娘は、暴風雨の 中富士山頂まで100ｍで引き返してきましたが（これは大事）、 何も苦しくなかったと言っています。体格私似、体質家内似の 息子は、ご来光を拝みましたが山小屋でも苦しかったそうです。 要するに体質問題です。 富士山は日本人が考える程大袈裟な山では無く、欧米人には高山 ハイキングの延長です。 友人には、予約した山小屋の場所（沢山あるようなので注意）、 そこに何時に着くか（渋滞込で）をはっきり伝えれば、あなたの 世話は終わりです。 蛇足ですが、彼（彼女）には日本酒を持参し、神社にちょっと注ぎ、 残りをご来光と共に飲む様に命令して下さい。 昔から言います。お神酒上がらぬ神は無い。富士山の印象を強める、 日本の外人さん向けの新しい習慣に成るかもしれません。 ただし、酒は悪酔いするものとして、外人には敬遠されがちですが。 昔、若い欧米人に垂直の岩壁を登り切った後、必ずビールかワインで 乾杯する様に教えて居た、現不良老人からのアドバイスでした。
どうすればテトラに乗れるのか？ >答えは、危険を危険と思わない肉体を得るために徹底的にトレーニングを重ねるという感じですがそういうのあんまり好きではありません。 荷物を最小限にして両手をフリーにできるなら岩登りもできますが釣りではそれは出来ないとおもいます。例えば、とび職さんや体を使われる職業に方など柔らかい肉体と機敏な運動神経をもっている方なら高所での作業はできるかもしれませんが、そういった技は素人はでは足がすくみます。 私の体力ではテトラ上で釣るのは無謀なのであえて絶対にやれません。落ちて気を失ったら２度と戻れないと思いますのでこれは荒れた海に出かけることに似ているとおもいます。頭を打撲して意識喪失＞　沈む　＞　衣類が　水底でテトラの貝類にひっかっかる＞絶対に上がれない　ということになるような気がします。私の場合何をやっていても（海・山・川）鉄則は自分で危険を予知したらそれ以上やらないことです。 質問者さんは正常に危険予知が出来ているとおもいます。
人によるでしょう。 釣り方も全く違いますし・・・
クリートを取り付ける裏側に補強の金属を入れるのです FRPに直に付けるともげます
近所の　スポーツ車が並んでる店で　相談し良さげな店で　在庫が無ければ　取り寄せてもらいましょう。 車で2時間もかかる遠いあさひは、買う価値が有りません クロスバイク　変速機が有ります　変速ワイヤーなど初期伸びで　弛み 変速不具合が起きる場合が有りますなので　スポーツ車は、1カ月点検みたいな無料点検があり　ここで　馴染み具合を見て　再調整をしてもらいます。もちろん無料が当たり前（自転車屋の責務みたいなもの） 遠い店では、持ち込むのが大変　通販は、売るだけでアスターサービスは、基本ないですし　中国で訳の分からない人が組んで　8部組で国内輸入し　素人が最終組み立てしてるケースが多く　正しく組み立てていないや　調整が不要なども多いです。 ホームセンターなども　たいした修理技術もないので　お奨めしません 使用していて　倒したり　駐輪場で　リアの変速機をぶつけ　曲げると 変速不良が起きます。何処がどう悪いのか　素人では、判断できないので　そう言った時　近くの購入店へ持ち込めるように　ご近所で技術力のある自転車屋さんで購入し　久しくなり　色々教わるのが得策です。 通販やホームセンターの　2～3万台で買える　クロスバイクは、使い捨てです。 クロスバイクでも　5万位出せば　錆びも早く無く　それなりにしっかりしたフレームと部品で作られてます。
神奈川県津久井西　道志川沿い　青根キャンプ場が　子供連れに人気が有ります。 http://www.aonecamp.jp/ 問題は、お子様　今年3歳半、１歳半　がまだ幼すぎると思います。 乳幼児は、環境が変わると　熱を出し夜　病院へ行く羽目になる事が有ります。キャンプ力の際は、目的地周辺の小児科や休日夜間の病院や診療所のチェックしてから望んでください。 また　乳幼児は、目が離せません　テント設営作業や　食事調理などに親が集中していると　子供が川に流されたり　焚火でやけどしたりと 最寄に温泉施設も有りますが　乳幼児（おむつが取れていない）は、基本　家族風呂か、ベビーバスが置いて有る温泉施設以外ダメです。 テント泊より　断然バンガロー泊がお薦め　 宿泊キャンプの前に　日帰り　デイキャンプを体験したほうが良いかとも思います。
防水タイプと言わずに、 いっその事ゴアテックス（レインウエアーやダウンパーカーに使われる物）のシューズにされては？、防水能力は折り紙付き、 透湿性も高いですし、価格は少し高め、 最近では各社から出されてますよ。
一般的に、バスは水温が低い川（河川の上流部は水温が低い）だとそこの一番下流のダムに溜まりますのでそういったダム以外では生息していないです。ただ、夏場に水温が上昇するとダムのバックウォーター（ダムからわずかに上流）にも上がります。
靴は汚れていれば水洗いをしますが、しまっておいた靴なら汚れてはいないのでしょう。その場合は保湿クリームを塗って、乾いたら最後に撥水スプレーをかけて終わりです。私の靴はスエードではないのにコロニル・ベロアボトルというスエード用の保湿クリームを使いましたが、登山用品店に行けばもっと適当なものがおいてあると思います。コロニルと名のついたものが良いと思います。 ちなみに私も随分古いザンバランの総革靴を最近取り出しましたが、それほど変わった状況とは見受けませんでした。履いて歩いているうちに足に馴染むと思います。
キヤノンユーザーではありませんが・・・ 価格・重量・明るさの「間をとって」70-200のF4Lレンズとエクステンダーとかは如何でしょうか？ 質問者様は初心者だと伺っております。一脚・三脚禁止の体育館２階でとても重量のある300mmf2.8（サンニッパ）を手持ちで「振り回す」のは、とても現実的ではないと思います。 また、18-200・18-300などの高倍率ズームは１本で済ませられて便利な反面、合焦スピードが落ちます。特に18-300だとテレ端開放F値が6.3と、とても暗くなります。室内競技撮影では大きなデメリットです。 70（80）-200のf2.8ズームが理想的ですが価格がやや高くなるのと重量もやや重くなります（１キロ越え）ただ、手持ち撮影が不可能ではないレンズではあります。 予算的には、70-200F4LでISなしならば多少安くなりますし、次回の賞与でエクステンダーを購入するという方法もあります。将来的に他の望遠系レンズを購入した時もエクステンダーは使えるのでよろしいかと思います。 レンズに関しては純正・サードパーティーどちらもいいと思います（キヤノン＋シグマは世間では相性がいまいちらしいですが）「大口径」で質のいい中古レンズを探してみてはどうでしょうか？
軽ワゴンに積めるボードであればｍ二分割も一体型も変わりませんよ
違いと特徴については、先のお二方が言ってくれているので、流用について、私なりの考えを述べます。 バスロッド ・シロギスの船orボート釣り 　→オモリ負荷が近く、感度も良いので、結構流用してる人は多い ・カサゴ等のルアー釣り 　→メバリングやアジングより硬い竿が向いているので、バスロッドはちょうど良い ・ヒイカ（マルイカ）のエギング 　→2.5号までの餌木なら扱える シーバスロッド ・アオリイカのエギング 　→アオリイカによく使う餌木は、3～4号 　オモリの重さにして15～25gなので、柔らかめのシーバスロッドなら流用可能 ・ちょい投げ 　→慣れた人なら、50～70m投げられる と、よく流用されている例を挙げましたが、他にも流用できます。 専用の竿は、ぶっちゃけ ・オモリ負荷 ・調子（バスロッドやシーバスロッドは、3:7くらいの調子が多い） ・長さ この3点を対象魚と釣り方に合わせて作ってあるものですが、 逆にいえば、この3点が似ている釣りになら流用できます。 例えば、最近の船釣りの雑誌でよく見るLT（ライトタックル）釣りでは、 ・オモリ負荷=20～40号 ・調子=3:7or4:6 ・長さ=2m弱 という竿を使用しますが、 実はこの竿、100g前後のジグを使用したタチウオやサバ釣りに流用するのに丁度良かったりします。
すべてを賄う1枚のタープはないのです。最低大小の2枚はないと、張れないキャンプ場がでてきてしまう。 あと、テントとの組み合わせが絶対条件ですので、オガワ張りでテントをタープ内に入れることがあるのか、テントの玄関として使うのか、入らないサイズのテントをお持ちで別に張って居間として使うのかで、ポールの高さや本数も変わってきますので、タープの選択は変わってきます。テントとタープの色の組み合わせもあるしね。 ＞現在は、コールマンのヘキサタープかユニフレームのREVOタープで迷ってます。 この二択で悩むなら、どっちでも好きな方でいいと思いますよ。どちらも実績ありますから。 ただ思うほどREVOタープに汎用性はありませんし、畳むのが大変。 僕はテントとタープは自分の領土を示す旗印だと思っているので、同じ装備のキャンパーが多いコールマンは選びませんけどね。トイレにいくと迷子になっちゃうもの。 タープの購入で、相談者さんのキャンプスタイルがほぼ確定します。 テントほど不満を持って何度も買い換えるものではないので、機能より趣味性の高い幕を選ぶのがおすすめです。 あと、海でのヘキサタープの運用は考えないほうがいいですよ。 海水浴じゃ5ｍ四方の占有はヒンシュクを買いますし、 ペグが効きにくい砂地or岩場に風よけのない海岸ですから、8〜10本のペクが半裸の人間に襲いかかり、5mの大凧となって荷物を撒き散らして飛んで行く危険性を持っています。
使い道により、かなり変わってくる世界です。 山岳テントとレジャーテントでは、 ４WDトラックとミニバンくらいの違いがありますよ。 山岳テントは強風に耐えられるよう、低く作られていますから オートキャンプ場などのレジャーには不向きです。 重量は軽いです。 オートキャンプ場では、強風よりも豪雨（耐水圧）に強く 天井が高いタイプが適していると思います。 重量は重めです。 用途、人数によりおススメが変わってきますので、 ショップで相談されるのがベターかと思います。
ニベかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8B%E3%8 … 違いはここから詳しく調べてください。 http://temaeitamae.jp/top/t6/k2/9.html この類は塩焼がいいとおもいます。 スーパーで買うシログチ（イシモチ）はけっこう好きです。
鯉が掛かるのでしょうか >コイを飼ってましたが何に反応するかは学習次第です。 それともバスかシーバスだったのでしょうか。 >河口にバスはいないと思います。 私は、魚がなんであるのかは上げるまでわからないことが多いです。 複数釣るとなんとなくわかる程度。
使いやすく遠投が効く海魂がお勧めです 使った感じ（友人のタックルで）は　剛性があって遠投が簡単に出来る ただ使い慣れれば　アブ　ダイワ　シマノあまり変わらない感じがします 私は昔のアブを使ってます 参考に http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=60800&id=5089 … http://www.isoto.net/isidai/ishi.tackle.htm
こちらのショップはどうですか？ http://moonlight77.com/
うちはモンベル製品が多いです。 モンベルもモンベル教と言ってファンが多いですが キャンプに何を求めるか、キャンプが目的なのか、キャンプは手段なのかによって道具が違ってきます。 キャンプが目的ならコールマンやスノーピーク、ロゴスなどが有名ですね。 うちは、子供と山に行ったり海に行ったり、テントは寝る為の場所であってそれ以上ではありませんから、持ち運ぶ為の重量を最重視します、専門の方みたいに体力がありませんから製品の重さは重要です。 でも、まあ最近はファミリーキャンプに傾向が移ってきてますが。 タープなんて、昼間はキャンプ場に居ないので、必要としませんし
テントの中でテーブルは不要です ストーブは前室で使いましょう ジェットボイルを登山に使うのは重過ぎるので辞めましょう どーしても使いたいのなら、購入価格の安いほうです（定価ではない）
自転車のブレーキ調整用の工具です。 しかも１００均のダイソーっぽいです。 http://ameblo.jp/yumzk/entry-10437585877.html
MSRのエスプレッソスターです。 もう売っていません(^_^; ネットやヤフオクやebayとかで探してください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A8%E3%8 …
月下美人かな？
まぁキャンプ場かそうじゃないかと言う点は違う
寄生虫は不明ですが、子供の頃から食べています。 新鮮な物で、水洗い、血管と薄皮を剥ぐ。 皿に乗せ日本酒を浸かるまで入れる。 1時間程度冷蔵庫で冷やし、日本酒を捨てて ポン酢を掛け食べる。 鹿児島ではそうしています。 イサギや太口グレは家の近くで釣れますので。 川魚の白子を生で食べるのは未経験です。
重りで底を探るのが底取、 餌を底に流すのが底釣り。
ショック療法にて荒療治ですが・・・ ジェットコースターに乗る事で克服・・・ 出来るかなぁ？
ヨコスジイシモチっぽいけどどうかなあ？？？ http://zukan.com/fish/internal222 http://zukan.com/fish/leaf41223 http://fishing-forum.org/zukan/syokuhtml/SYK0002 …
あの～、去年は富士山で今年も、ってことは盛夏なんですよね～。 真夏なら丹沢は熱波マゾなひと以外はおすすめできないかと・・・ 　（No.5の方ごめんなさい、9月下旬くらいからならいいかな、と） で、私の乏しい山知識からしぼりだしたのは・・・ 1・焼岳 　　間近で噴煙がしゅーしゅー噴き出してるのが見られるなんてちょっと非日常～的な。 　　お泊りは焼岳小屋。西穂ロープウェイから縦走でも、中尾温泉や中の湯からでも、 　　体力に応じて。山麓一泊が必要ですが。 　　（逆に山麓一泊すれば小屋無しでもいけますが・・・） 2・北八つ、本沢温泉を拠点とした周遊 　　日本最高所の通年営業露店風呂として有名な本沢温泉、山小屋風情もあります。 　　一日目はそこまでいって一泊、 　　翌日荷を軽くして硫黄岳や天狗岳に、というコースです。 　　下山口には稲子湯というこれまたステキな風情の山の湯が待ってます。 　　 3・入笠山 　　体力に自信が無い方に・・・ 　　山小屋、というよりロッジですが・・・ 　　ゴンドラリフトで直下までいけちゃいます。（麓から登るのは逆に道が消えかかっておりムズい） 　　まー一番のお気楽コースです。 4・燕～常念 　　こっちは体力OKなひと向け。 　　一日目中房温泉～大天井、次の日常念までいって安曇野側に下山、と。 　　槍、穂高の絶景を見ながら縦走はずばらしぃ。 　　ただ7、８月は混み混みかもね。 いかがでしょーか。
安いポータブルナビ使うくらいなら、私だったらスマホでナビしますね。 ポータブルのお勧めだと、パナソニックのゴリラですね。 予算はオーバーするけど、3年間は地図更新が無料だし、GPSの電波キャッチが早いし、地図はゼンリンだし ジャイロがついているのでトンネル内でも止まる事がありません。 ユピテルは、地図がアップル社だし、トンネルなどの電波の届かない所では止まる、誤差が大きい、電波キャッチが遅い、地図更新なし、1~2年で使い捨てという代物です。 使い捨てというのは、地図が古くなったらナビの意味もなくなるので値段からしたら地図が古くなった時点で新しく買いなおしたほうがいいって事です。 ユピテルのナビは、スマホのナビと性能が同じくらいですからねぇ
「シャクチリソバ」で調べてください。
海に近い　川の河口などでしたら　まあ安全でしょうが 田んぼの用水路にいる　シジミは、田んぼに　農薬や　あぜ道に除草剤を撒いたりするので　危険食べるなと言われますねー 近くに　ゴルフ場がある川の下流も　OUT！
８月の終わりの土日（今年は29/30）に開催される高円寺の阿波踊りはすごいですよ。 踊り自体は夕方から夜にかけてですが、昼間から街中が浮かれてお祭り騒ぎです。 ここは、いわゆるテキ屋がやっている屋台もありますが、祭り会場（ほぼ街中）の飲食店を中心に服屋や雑貨屋なんかの出店が中心になっています。 串焼きやお好み焼きみたいな定番もありますし、店によってはタイ料理やカクテルなんか出していたりします。 普通のお祭りの屋台より美味しくて安くなっていて、綿アメで500円ボラれるなんてことはありません。 http://www.koenji-awaodori.com/ オーソドックスな屋台がお望みならば 府中の大國魂神社 https://www.ookunitamajinja.or.jp/matsuri/ ゴールデンウィークあたりに行われるくらやみ祭が一番盛大ですが、夏に行われる祭りでも（普段の土日でも）かなりの屋台が出ますよ。 こちらは典型的なテキ屋の屋台ですからちょっと高くて美味しくない感じですが雰囲気は味わえます。
何のための　キャンプ 風呂一日入らなくても　いいと思います。翌日の帰りに　温泉施設にでも立ち寄れば良いでしょう。 山奥のキャンプを想定すれば　風呂などあり得ません 入浴施設を求めるキャンパーも結構居ますが　本来のアウトドアーではない感じ。邪道キャンパーと　個人的に感じます。 キャンプ道具は、結構高価なものが多く　テントを空にすると 盗難の危険性が有ります　特に　都心のキャンプ場ならかなりの確率で 江東区　立ち寄り湯・銭湯・サウナなどで検索すれば　見つかりませんか？
エアクリーナーは大丈夫でしょうか?おが屑を大量に吸い込んで目詰まりしていませんか? http://kikaim.com/cnec.html また２ストエンジンの場合、混合ガソリンがキャブから漏れてきてエレメントに染み込むとオイル分でがちがち、ねばねばになっちゃいます。 この場合は灯油で清掃するか交換になります。
AAAV https://ja.wikipedia.org/wiki/AAV7
飛びやすい仕掛けなら体の前から振り子のようにして仕掛けを振込みますが、もっと飛ばすときは斜めに振ります。竿のテイクバックの角度は飛ばしたい距離と仕掛けより違いますので都度考えます。 普通、左手でリールを巻くなら右側から投げますが投げ方はやりやすいようにでいいです。竿は重いので両手で投げます。
No6です。 ＞＞状況ごとに人並みに飛距離が出ないのが悩みです 　ですからまず砂浜など広い場所で練習することが需要なのです。基本のキャストができていないのに悪条件の場所では飛ばせるはずがありません。 あとは竿をもっと高価なものに買い換える、という手もあります。もしかして他の人はもっといい竿を使っているんじゃないですか？ ちなみに竿とリール、天秤（オモリ）は何を使っていますか？
残る方にも空で糸を巻いて塗装しておくのが 一番良いと思いますよ。 ガイドの位置や竿の構造にもよりますが 糸を巻いておく事で補強になりますから 縦割れ防止になると思います。 位置や構造上問題無いなら竿本体を傷めない様にヤスリ等で削って クリアーでも塗っておけば綺麗に納まります。 例えば白の竿なら黒や赤のラインを付けて ワンポイントにするという手もあります。 ＞ガイド交換に使いやすい、スレッドの太さ（サイズ）も教えて戴きたいのですが？ これは好みですね。 一般的には細い方が良いですが。 サイズ的には極細でしょうか。 細でも良いですが、それ以上は緩みやすいですし まず巻きにくいと思います。 巻く時の注意点はきつめに巻く事と、巻いている時にスレッドの ヨリ目が解けていかない様にする事。 瞬間接着剤は１００円ショップとか釣具屋の物が良いと思います。
安全なのはホームセンターでチェーン売っているところで切って貰うのがいいかと ディスクグラインダーは危ないし、カッターも指も切れます。
たぶんギマですね。食べたことないですけど、知り合いのおじさんはおいしいって言ってました。
＞テーブルのサイズが90センチくらいで、 大人四人で使うのには小さいのかな？と心配です。 ですが、テーブル120センチのベンチセットは全然売っていないのです。 実際に購入検討している商品が特定できないと 具体的なアドバイスがしにくいです。 こういうタイプなら食べる、談笑する専用で 焼き場は、別途設置します。可能なら120cmのほうが 余裕があります。大柄な人だと余計です。 大人2人、小学生2人なら90cmでもOKです。 http://item.rakuten.co.jp/smile88/a03737/ お酒飲んで長時間、楽な姿勢が可能なのは背もたれ 肘掛があるタイプの折りたたみ椅子。ドリンクホルダーや 小さくてもサイドテーブルがあると便利。 既存の物を有効活用するのもいいです。 http://item.rakuten.co.jp/otogino/cps-m-391/ http://kakaku.com/item/K0000328223/ トライアルっていうスーパーだと、1脚税込￥749で ドリンクホルダーがあるかどうか未確認ですが 似たタイプが売ってました。色はネイビーかグレー だけだった気がしますが、店によって品揃えや価格も 違うかも。 http://minkara.carview.co.jp/userid/300955/car/6 … バーベキューコンロも、足の長さが2段階調節可能な タイプで、60cm幅（4～5人用）で￥2480、45cm幅は 忘れましたが焼き網も、8種類サイズほどがありましたね。 大きめのホームセンターに行くと、いろんなメーカー、タイプ 材質、価格のものが揃っているし、実際に座ったり できる展示もあるので、数軒見て回るといいでしょう。
基本的にno1さん、no2さんの回答の通りです。でもちょっと気になるのは、 「一番重視するポイントはやはり防水性能です」の部分です。 レインカバーは何もつけないより確かに防水性が上がります。が、完全防水にはなりません。構造上、ショルダーベルトの部分からウエストベルトの部分までは完全に解放されており、レインカバーと背中の間から水が入ってきます。完全防水型のザックというものもありますが、そうでないかぎりはレインカバーで全部水を防ぎきるのは難しいです。 　程度問題かもしれませんが、本当に濡らしたくないもの（ダウンジャケットとか。）は、別途防水袋が売ってますのでそれに入れてザックにいれておくことをお勧めします。
波止場の防波堤からですとライトショアジギングですかね。 いきなりロッドから入るのではなくて、どういうジグをどれ位投げるのか？ により、ロッドの長さ・ライン何号？　というように決めてゆきます。 いちおうプラッキングもできるライトショアジギング向けのロッドを選択すればいいとおもいます。 ①ジグを投げますので購入するジグについて情報を集めます。 どれくらいの重さのものが市販されているのか？どれで何がよく釣れているのか？ 飛距離はどれくらい？ロッドの長さはどれくらいがいいのか？などの情報を集めます。 ②ジグが決まったら、ジグの重さに適合するロッドを購入します。 （キャスティングウェイト・長さ・適合ラインなどに注目します。） ③ロッドが決まったら、リールとPEライン・リーダー・ローリングスイベルを買います。 リールはルアー用がいいです。ラインは200ｍほど巻けばよいです。 DAIWAなら3000～3500番くらいです。SHIMANOだと500番くらい大きいのでいいとおもいます。 ④ジグを購入します。 あとは、ライフジャケット・スプリットリング用のペンチ・ルアーケースなども必要かな。 ライトショアジギング用のロッドでいいとは思いますが、いちおうよく考えておいたほうが買い直ししなくても済みます。 最初は本を読んだほうがいいとおもいます。
テキストドキュメントだと○○.csv形式です。 gpxに変換するアプリなどが必要になります。
流れが緩やかだから だから、流れのきついところで流される釣り人は多くいますよ
山梨の108霊場巡りを行ってます。（車ですが） 四国霊場などの場合　歩き遍路ですと　着替えも荷物になるので最小限にするほどなので　余計なものは、持ち歩かないと思います。 自分が調べたところ　下着程度の着替えで　服は、白装束で　毎日宿で洗って　干し乾いたら朝着て出発とか なので　余計なものは、プレゼントしても　持っていかない可能性大。 使うものとしては、高価なものは、あまり浮かびませんが　 御朱印帳入れる　布袋　和袈裟　数珠＋数珠袋 あとは、防水性が良く軽量で背負い易いデイバックなど、歩きやすいスニーカー（ウオーキングシューズ）なども良いのでは？
どんなプレジャーボートですか？ http://kakaku.com/searchitem/S0000765964/ 普通、この手の魚群探知機だと30万円弱ですが、こいつは10万円以下とたいへんリーズナブルです。
①ハリスの端をもって締め付けないで単にハリス止めの穴に２度通します。 ②ハリス止めにハリとは反対側のハリスを締め付けます。 （ハリ先はオトリ鮎の尻尾から１ｃｍから1.5ｃｍくらいの長さでいいでしょう。あまり長いと根がかりします。） ③次にハリに近いほうのハリスをハリス止めに軽く閉めつけます。 余った長さははさみでカットします。 力加減は②はきつく③はゆるくです。 ハリに遠い部分は１度目、ハリに近いハリスは２度目に締め付けることとなるので切れにくくなります。
ソフトテニスの前衛をやっていて2年です。試合をしたりすると中々足が動かないです。すぐ反応が出来たりするトレーニングとかあれば教えてください。 >>相手の後衛のフォームを観察してどこに撃つのかを間違いなく見切る練習。 普通は前側の足の位置。ただしフェイントもあるかもしれません。 原則的に相手に厳しいコースにボールが飛んだ時は返ってくるボールのコースがわかりやすいので前衛の仕事のチャンスです。ここでより高度なテクニックは自分がフェイントでボールを呼び込んで決めること。自分のポジションは相手にとって厳しく自分の後衛にとって有利となるように工夫し、相手にうまいところに打たせないようにします。 これは、頭脳プレイなので教室でみんなで考えてシミュレーションで訓練します。 ようするに頭の勝負。相手の球筋は経験値がものをいいますので練習試合を重ねます。ただ、なんとなくやってはだめです。 ■後、フォアですが、ラケットを回して打ってしまう癖があるんですけどそれも直したいです。アドバイスとかあればお願いします。 >>ネット付近のボレーは肘の伸縮と同時に肩を前に出すパワーでボールを打つ感覚の練習。スイートスポットに当てるのでこれで十分です。 ラケットを回すのはスマッシュになりますが効率的にボレーをスマッシュを使い分けます。 スマッシュとボレーを別々に練習し違いをわかったら混合して練習します。 こっちは体で覚えます。 以上、ひとつの意見として読んでください。
また、河川があればサーフがあることが多いわけですが、これは砂自体河川から運ばれるためです。潮の流れが一方向なので砂浜は潮下側にできます。そういった景色を想像すると。 キスは回遊性があるのでキスの回遊するところじゃないとダメで当然河口近くのサーフがいいです。また、塩分が濃いところがよくて汽水域は裂けます。 チヌはこのサーフに近い磯やテトラの付近の深み。 （夏は満潮時汽水域にも侵入しますし、サーフの浅場でもまきエサがうまく流れると寄せて釣れるようです。） ウナギは体がぴったりおさまる穴のようなものが好きです。 底石に隙間（石が重なり合って隙間がある）がなることが必要です。 隙間に砂が詰まっていると住めません。　 大体が河川でつれます。また、匂いで寄せるので投げないで同じ場所に落とすために足元でつります。ウナギは夜行性でフィッシュイーターで、蒸し暑い夜に行動します。えさも他とは違う川のフィッシュイーターなどを連想するものが良いです。 河口付近の河川にはウナギは多いですが味は河川の上流部のものが皮がやわらかくて味も良いです。 ------- もし、チヌ・ウナギ・キスが同じ場所で釣れるならそこでやれますが、普通はそうはいかないほうが多いとおもいます。 ------- ■自分は投げる時にそんなことを考えた事がなく、適当に投げているだけでしたので、アドバイスを受けてリールを巻いても、ズル引きでの感触がわかりません。 巻いていると多少リールが重くなったり、軽くなったりして竿先も上下に動きます が、それをどう解釈するべきなのでしょうか。また、どんな感触の場所にチヌやウナギ、シロギスはいるのでしょうか。 >>キス釣りでズル引きでヨブ（砂の盛り上がりの小さな傾斜）を感じたら止めるというようなつり方のことですがサーフで波があるのでそういったヨブができるわけです。これは、キス釣の投げ釣りでやる方法です。つまりその砂の傾斜でエサを見つける習性があるからです。 ■ラインもナイロンよりPEの方が感触が分かりやすいと聞きましたが、そんなに変わるものでしょうか。 >>あたりはナイロンで十分です。PEを使うのは飛距離にこだわるポイントで有利です。一般的にPE自体は感度は良くはないラインで感度がよいラインは金属ラインでこれは鮎釣りで使います。このときPEとナイロンの使い分けで感度の違いはありません。ナイロンより伸びないのでPEは感度はよいと言われますがあまり関係ないです。 あと浮力の違いを意識した場合PEは浮力が強いのでエギングに有利です。なお、PEは使い方にコツが必要ですので良く調べないとダメかなとおもいます。 タックルは20号の投げ竿、磯竿4号を使い、オモリは15‐20号、ハリスは2-3号を使っています。 >>ちょい投げでゴカイ類でキスを釣るならそれでいいです。ズル引きでヨブで止めて待ってまたズルビキです。ズルビキしないで置き竿だとヒトデが来ることが多いです。　 チヌの投げ釣りはどうかな？撒き餌しないのでマグレでくるかも。 ウナギはそんなエサじゃ寄らないでしょうしズル引きでエサを動かすことが逆にダメです。
ご自身がおっしゃるように構造上相当に無理な注文ですね。 まず継ぎ数が多くなり、元径が太くなってコンパクトながら 非常に使いにくい玉網の柄になりますね。 それとそれだけの継ぎ数があると、まずまともに伸びません。 http://www.naturum.co.jp/item/item.asp?item=9505 … ギリギリ41cmですがこの4ｍを買ったことがありますが まっすぐ下に伸ばしても80％しか出ません。 思い切り手が離れそうなぐらい振ってやっと90％位伸びます。 それとこれだけ継ぎ数があると伸ばして魚を掬って 縮める時もすごく面倒くさくて、構造上1本のテーパーが緩いので ブランク同士の隙間が少なく、縮めながら必ず手の平を挟み込みます(｀ﾍ´) 5ｍ以上なら大手メーカー品でちゃんと伸びるものでも 70cm、継ぎ数8〜9本がまともに使えるものでしょう。
ＧＯＯブログは使用していませんが、ブログには通常直接ＵＰはできないのでは ないでしょうか？リンクとして張り付けるなら簡単です。 まず「ＹＯＵＴＵＢＥ」に動画をＵＰし、その動画を表示すると動画の下に現れる 「共有」という部分をクリックします。さらに「埋め込みコード」をクリックして現れる 埋め込みコードをブログの本文に張り付けるだけです。
以前バス釣りにゴムボート（エレキ付き）を使用していましたが、風が強い日は船が流されて湖でも危険を感じたことがあります。 波静かな港湾内ならＯＫですが、波が高いと小さなゴムボートは大変危険です。転覆等の危険があります。 海で使用するなら海上保安庁が使用しているような大きなゴムボートを使用したほうがよいです。 場所によってはレンタル釣り船がありますので、そちらを使用したほうがよいです。安全性と利便性を考えるとそちらのほうが結局得だと思います。免許を取ればエンジン付きも使用できます。
船舶関係の知識はない電気屋ですが、メーターのものとしてはこれみたいですね。 https://www.bluesea.com/products/8254/DC_Micro_A … ここから読み取れることは、メーターそのものを回路内に直接ぶっ込んで測るものではなくて、変流器（Shunt）をバッテリーの回路に取り付け、それを経由してメーターに引っ張ってきているということです。適合する変流器は、同じメーカーから選ぶと以下の物。ただしこれ以外は絶対ダメではなく、相当品でも大丈夫です。もしあれば、ですけど。 https://www.bluesea.com/products/9228/Analog_Met … これは全く根拠なしの私の予感なんですが、配線間違ってる匂いがしますね。まず今のメーターの振れ方向が変です。添付画像やメーカーサイトの画像には、左に振れるとバッテリーを消費(DISCHARGE)、右だと充電(CHARGE)と出ています。つまり以前使っていたと言われている電流計と同じです。また充電状況も出ないということだから、電気屋としては、配線を信じろと言うのが無理だぜ兄貴、ですね。変流器が不良品だという可能性もあるにはありますが、次点でしょうか。
左はダナーかな 右は、レッドウイングっぽいね
大きい声というのでホトトギスかと思いましたが、ほかということで何分にも複雑な鳥の声を単純な文字で表しましてもなかなかわかるものではありません。 このサイトは音声を添付することができるようで、大きい声なら録音しやすいと思いますので携帯の録音機能、ICレコーダなどで録音して再度質問して添付することをお勧めいたします。
アイボルトのことだと思うけどナットで締めているわけだと思います、 手が届かなければそれも締められなかってはずです？ ナットにワッシャを挿めばいいだけだと思いますよ。 ワッシャにはもう一つクッションにテフロンパッキンをかませるといいです。 テフロンはアイボルト側にも当てた方がいいです。
紀州両軸カゴつりのことでしょうか？（磯竿なのにリールシートが投げ竿のようにちょっと高い位置にありベイトリール専用にロッドのガイド径が小さめとなった専用竿を用いたカゴ釣りで普通のスピニングの磯竿でも可能。紀州スペシャルのカゴ竿が販売されています。） 私は、ベイトリール自体扱うのはかなりシビアなのでとりあえず敬遠して、スピニングリールのPEライン２号を主に使用し紀州スペシャルロッドでかご釣りをやっていますので投げ方のアドバイスはできません。単に練習したときの記憶で回答します。 まず、スタンダードな両軸ロッドなのか？紀州カゴ竿なのか？（ロッドのリールシートの位置は低い位置にあるのか高い位置にあるのか。） いままでスピニングで左巻きのロッドならリールは右手で扱っているでしょうから、当然ロッドは右側から振りまわすとしてリールシート位置は紀州流（高い位置）というでサミングは投げるときに竿を押し出す右手でおこないますので、ハンドルは邪魔になりません。 実際この方法の逆手（左投げ右巻き）で練習したことはありますがハンドルは全く気にはなりません。それよりブレーキの調整とサミングの仕方ばかりが気になるしライントラブルで釣りになりませんでしたが。 もっと詳細には”紀州カゴ釣り”　で検索されると答えがあるかもしれません。CSロケットなどでよく飛ぶようでね。 なお、現在ナイロンラインをご使用ならPEラインを試してみたほうが手軽に効果があります。
アジはこれから釣れるのでは？　夏の夜がいいとかで照明でプランクトンを寄せて釣ればいいらしいです。昼間でもまわってくるところならだいじょうぶでは？　出かける前に確認してください。今○○では毎日アジが釣れてるよ！ってなってから行けばいいのです。 なお、潮が動いているとサビキはマキエと一致しなくりサビキ釣りはやりにくくなるので、潮を気にする必要が果たしてあるのかどうか？？ですが。。。
４隅のポールでしょうか? このトレーラーはぱっと見ですが、からオーダーで作られたものと思われます。 ４隅のポールもはじめから溶接されているものと思われます。・・・・・材質的には鉄パイプ、なんでしょうけどね(汗)
思ったように普通に取りつけます。 ＊ドルルで綺麗なボルト穴をあけます。 ＊大きめのワッシャ(ボルトの頭とナット２枚)を使います。 次が大事です。 ガラスウール材(綿状・シート状)を巻き付け、ＦＲＰ塗装します。 ＊刷毛で叩きながら塗ります。 小生、昔にラジコン飛行機で、主翼の強度補助に、シート状のＦＲＰを使いました。 塗装剤は２液性で乾燥が速いので少量ずつ混合します。 完全に乾いたら普通の色の塗装で終わりです。
駒込から北ならば右側が高原山かな。 中央辺りが女峰山で左側へ大真名子山⇒男体山⇒白根山⇒皇海山と並んでます。
通常の登山の場合、1日で登る高度差は体力次第で、別に1000mと、おおよそ決まっているなんてことはありません。うちの子供も普通に累積標高差1000ｍを超えて登ってました。（別に超人でもない幼稚園児の時代からでしたが。） 　なので、初心者ならば近くの山に登ってみて、自分の体力を認識しておいたほうがよいと思います。というか、体力、どれくらいあるのでしょう？ 　吉田ルートは人多いです。死ぬほどおおくて進めません状態になることもしばしば。でも、「大沢崩れの右岸のコースがバリエーションコースです」は http://www.fujisan-climb.jp/manner/index.html にあるように、登山道の外になると思いますのでやめたほうがよいかと。
好みがあると思うので　どちらでも ただチューニングキットの入手しやすい　現行モデルを薦めます （ベアリングは共通で使えるスプールが問題） 渓流ならスミスのBST-EX­S45UL/C3が良いみたい 私はアブにハートランドの昔のモデル　ロックフィシュ使用です（バスも）。 コルクがぼろぼろになったので　巻き替え？ました　新品みたい！
彼らの目的は、地球上から「水族館」と「動物園」を抹殺することが最終目的なんですよ。 何を言っても無駄です。 いまは、知性のあるイルカを殺すのが許せないと言ってますけど・・・ 「魚を食い荒らす害獣だから狩る」⇒「豆を食え」 が、彼らの回答です。
ギマですねえ！ http://www.zukan-bouz.com/fygu/sonota/gima.html http://nagoyar1.exblog.jp/12918135/
竹で竿作製ですか！　すごいですね！ 自分は浜からキス釣りしていますが、一般的な投げ竿の多くは４ｍ前後です。最近は若干短めの３．６５ｍや３．８５ｍなどが流行ってます。子供さんや女性は短めのほうが振りやすいです。　男性や大会に出ている人は４．０５ｍが多いです。４．２５ｍもいいでしょう。 竿の硬さは子供・女性の方は錘負荷２０号～２７号、男性や上手い人は２７号～３５号の竿がいいようです。 竿の調子は短い・軟らかい竿は胴調子、硬い竿は先調子がいいでしょう。 軟らかい竿は飛距離はでませんが食い込みがいいです。硬い竿は飛距離が出ますが近距離（１０～２０ｍ位）だと魚をはじきやすくなるのでアタリはあるがかからないといったことがあります。そこは仕掛けでいくらでも対策はとれますが（天秤や力糸、砂づりなどで） 軟らかい竿でも飛距離はちょっと練習すれば１００ｍは飛ばせますし、硬い竿だと１６０ｍ以上、上手い人だと２００ｍ以上飛ばす人もいます 飛距離があればそれだけ探る範囲が広がりますからね。 ヒラメは一般的に投げ竿ではなくルアーロッドでルアーを使って釣ることが多いですね。 実際に釣具屋さんに行って投げ竿を振ってみて硬さや調子を自分で確認することが重要です。店員さんに聞いてみるのもいいでしょう。 文章だけでは限界があります。 カーボンロッドのように竹で上手くできるものなのかわかりませんが参考になれば・・・
no5です。下山道、吉田ルートであれば、足首が埋まるぐらいのフカフカな所はなかったと思います。それでも、がれてて石ころはたくさんあり、入り込んだ石をとる人をよくみかけますから、スパッツは便利ですよ。ただ、足首が埋まることはないかと。 「例えば、長いパンツに靴下をしまうなんて事をしてダメなのでしょうか、、？」 とありますが、靴下にしまう、という意味がよくわかりません。靴下の中に裾をいれるのは、小石が入り込むのは靴下と靴のあいだなので、長いパンツを外に出しておいたほうがまだ石がはいってきません。原理的には靴ごとくるめるくらい長いパンツなら石は入ってきませんが、裾はボロボロになりますし、ひっかけたり靴底のグリップが使えない、雨の時は悲惨（毛細管現象で上に水が上がってきます。まくるって下がらないように安全ピンでとめるとかしても生地が余ってごわごわしそう。）でしょう。 　お金がなくて見栄えを気にしないなら、スーパーのビニールでくるんでテープで目止めするという自作もあります。使い捨てならこんなこと（テープとビニルで自作）している人も。 http://hapilaki.hateblo.jp/entry/disposable-shoe … 　なお、足首まで砂に埋まるのは御殿場ルートの大走りと、須走ルートの砂払いまでの下りを使う場合です。ここは一歩２ｍか？という感じでかっ飛ばせるので気持ち良いですよ。 　なお、テント泊はたぶんじゃなくてやっちゃいけません。（指定地のみ可能なのですが、富士山には指定地がない）。
バウをタイダウンを使ってトレーラに固定しますので、後ろが下がることはありませんよ
こちらのサイトが分かりやすいかもしれません。 http://www.hozan.co.jp/cycle/support/repairhelp/ … ビーム式トルクレンチで考えれば分かりやすいかもしれませんね。 オイルフィルターなら、締め付けが弱いとパッキンが外れてオイルがジャンジャン噴くことになりますので、分からないなら悩むよりトルクレンチを買ってしまった方が良いと思いますよ。
＞どのような釣り方が適しているのか教えて下さい。 堤防で黒鯛という事ですが、色んな狙い方があります。 例えば僕が行く名古屋港一帯では、落し込みや前打ちが 手っ取り早いです。 その地域や釣り場によってそこに合ったやり方があり それによって道具も仕掛けも変わってきます。 なので現地でやってる人のを参考にするのが一番だと思います。 今までのサビキで使っていた物でも頑張れば釣れますよ。 参考までに書いておきます。 落し込みをやっている人がいる岸壁の釣り場に行って 鈎にＢのガン玉を付けて、餌は岩ガニをパチンコという 付け方にします。 そして竿を上に向けて餌が水面になるまで糸を出します。 それを岸壁際10～15センチ位の所を、糸が張るか張らないか位の スピードで落とし込んでいきます。 竿を下一杯まで下げたら糸を出してまた竿を上向けて落とします。 落とす時は糸を出さずに竿を下げてながら落として行きます。 水面から2～3メートル位の深さにカラス貝等が付いている 層があるので、その1～2メートル位下まで落として 異常がなければ餌を上げて、2メートル位移動してまた落とします。 これを延々と繰り返していると、近くに黒鯛が居れば 餌が止まって糸が沈まなかったり、急に引っ張ったりします。 合わせるタイミングは状況によりますが、おかしいと思ったら 糸を張り気味にしてみる事です。 専門でやる落し込みとは若干違いますが、活性が高い時は このやり方の小学生に負けた事があります。 興味があれば試して下さい。 他にもウキフカセやブッコミなら出来ますね。 どちらにしても釣り場に合ったやり方で それに合った道具を選ぶと良いと思います。 例えば落し込みなら、竿は堤防の高さや狙う深さで 長さが決まりますし、硬さはハリスの太さに合わせます。 鈎やオモリは餌や風等の状況で変えます。 トータルでバランスを取る訳です。 あとは同じ釣り方でも、その人の好みや考え方で変わります。 参考にして下さい。
蒲田駅から羽田空港まで大体8㎞なんで、自転車で30位で行けるんじゃないの！ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E7%BE%BD%E7%9 …
オンラインショップ以前の問題として、製品は何ですか？ ちゃんとしたメーカーの製品ならamazonなど信頼の置けるwebショップで買えますから、そこで買えばいいですから
投げ釣りでシーバスも狙えますが、餌釣りになります。 本格的な投げ竿でルアーは無理と考えたほうが無難です。 投げ釣りのリールには詳しく無いので、具体的な品名は言えませんが、 リールのベアリングの数の違いは、ぶっちゃけ、回転の軽さが違うだけです。 多い方がブレが少なく、回転がスムーズになりますが、耐久性や釣力に違いはありません。 強いて言えば、 ベアリングが多いリール=軽い（ことが多い） ですが、新素材を使っていたりするので、デリケートで、扱いに気を使うものが多いです。 なので、ベアリングの数にこだわるよりも、 ・糸の種類と糸巻量 　→PE or ナイロン or フロロ？　何m巻ける？ 　シロギスやカレイ等の「一般的な投げ釣りの対象魚」なら、PE=0.4号　ナイロンorフロロ=2号くらいで良いが、 シーバスを狙うなら、もう少し太くないと不安 ・ドラグの有無 　→シーバスも狙いたいなら、ドラグ付きの方が良い？ を考慮したほうが良いと思いますよ(^^) 竿の候補ですが、「30-420」は、メインのオモリ負荷が「25～35号」くらいですよね？ 本格的な投げ釣りを考えているようなので問題無いと思いますが、ちょっとおせっかい(^^;) このクラスのは私も持っていたことありますが、 硬い分扱いが難しい（全力だと、まっすぐ投げること自体が難しい）です。 なので、本格的な投げ釣りが始めてなら、オモリ負荷「15～25号（20-420？）」の竿という選択も有りかと。 最後に、 「長さは420（約4.2m）で良いか否か」 ですが、ぶっちゃけてしまうと、「腕次第」でしょうか(^^;) 確かに、長い方が遠心力の関係で長距離投げるの 有利なことが多いですが、長いからといって必ずしも長距離投げられる訳ではありません。 実際、ベテランの方なら、3.9m程の竿で200mくらい投げますし(^^) 逆に、慣れていない人（私か!?）は、4.2mでも100mが精一杯、ということもあります(泣) まあ、飛距離は練習次第でしょうが、長くなれば重くなることも考慮すべきですね。 最後に やはり、買うときは釣り具店に相談してください。 ポイントは、 ・投げ釣りを始めたい=初心者であることを伝える ・予算を明確にする 　→何も言わないと、少し高めの「オススメ」を紹介されます。 例えば、 「投げ釣りを始めたいのだが、竿とリールはどれが良いか。 予算は、竿とリールで20000円」 と言った具合ですね(^^) P.S. ラインですが、PEだと200mで3000円前後しますので、ご承知置きを。 以上、長文になりましたが、参考になれば幸いです。
ランチングはできます 走行はできません
ジギング時、ジグの重さからしても必要なら、投げ釣りでも同じなのですでに想像がつくと思います。錘１号＝3.75ｇ　10号＝38ｇ　15号＝56ｇ　ほどです。 例えば、ライトジギングの50ｇジグで必要なら、投げ釣りでも同じように必要ですね。 私は磯竿のかご釣りでPEを使用しますが、やはりかなりの長さが必要です。PE２号に普通のナイロンライン５号を投げる状態でリール１０巻ほど巻いて投げていますが、投げるときのトラブルはありません。ジギングのフルスイングに近い位スイングしています。（投げるときの初速度自体は遅いです。）結節はノーネームノットを使用しています。 ここで、テーパーラインでなければ出来ないのか？普通のナイロンラインでは出来ないのか？ は、ジギングをやった経験で判断すればよいかとおもいます。 （ジグだけすっ飛ぶようなこと。） あと、ガイドにPEが通った状態で風を受けると油断大敵でこれはロッドのガイドがらみとリールがらみのトラブルの元になるようです。ですので、できればナイロンラインがガイドを通った状態で風を受けたほうが安心できます。PEに風で簡単にゆらゆらし、これがガイドがらみなどのトラブルに繋がったりします。 投げのノウハウが深いならもしかしたらリーダーは無くてもとも考えられますが、何度も投げると集中力が欠けますのでやはりリーダーは必要と感じます。 ちょい投げなので、 選択肢としては、先の太いテーパーラインが必要なのか？普通のナイロンラインでも大丈夫なのか？というあたりなので検討されてはいかがでしょうか？
回答が付かないようなので…。 前の最大と最小の差が 42-24=18 後ろの最大と最小の差が 28-14=14 この合計が 18+14=32 これが後ろの変速機に要求されるキャパシティ。 これは単純な計算式なので、後ろのフリーホイールが34とか極端に大きい場合はプーリーが干渉しないか、などにも気を付けたほうがいいですね。 実店舗で買うならば、この質問をそのまま投げるか、実車を持ち込んだほうがベターです。 厳密に言うと、リヤエンドのブラケットの形や位置なども微妙に影響しそうだし。
stiかどうかは別としても、レバーは８段用だから７段には使えないよ。 リヤディレーラーは、７、８段用だから使えるよ。
近くにサーフのある磯に行くことがあります。小雨の場合はレインウェアーでしのぎます。本格的なら風も出ますので中止します。 日本列島に低気圧が近づくと海上はうねりが生じますのでサーフに近寄ってはいけないと思います。サーフに付いたら波の音だけでビビリます。どうみても磯よりも形状が駆け上がりになっていて、波が迫りやすいサーフがより危険だと考えるべきです。まあ、濁りも出ますね。 雷ですが遠くでピカピカやゴロゴロしているときは置き竿を触るとビッっと感電することがあります。（釣竿にも帯電）ゴロゴロするときは天気が回復するまでの間は釣りを止めた方がいいとおもいます。 雷は平地（平原・磯・サーフなど）は近くに落ちる高い物がないと人を含めて一番高いものに来ます。 河口とのことで河川にダムがあると山奥の雨でダムが放水することもあり、山奥の大雨で放水されると中州などは無くなることもあるかもしれません。公表されているダムの情報に注意します。実際に夜間に取り残されて無くなった方がいます。いつの間にか自分が立って居る場所が中州になってしまったりすることもあるわけですのでご注意ください。
そうだと思いますよー！ http://www.insects.jp/kon-kamihosibeni.htm
EXシリーズというのはインターラインとアウトガイド（AGS）ともに エメラルダスシリーズの最高級ランクのロッドと言うことはお分かりだと思います。 ではAGSシリーズとEX　AGSシリーズとの違いはと言うと・・・ 同じSVFカーボンを使っていますが、EXシリーズはSVFカーボンをもっと極限まで レジン（樹脂や接着材）を減らした超高密度カーボンを使用していると言うところが相違点です。 これによってより軽量化されて、感度は更に高まり、高反発になってエギも良く飛ぶという 良いことずくめのようなロッドですが、レジンが減ることによって衝撃に弱くなり 極限を超すと簡単に折れてしまうという、良い面と相反するデメリットもあります。 一般的にはそこまでの感度を追求してかすかなアタリを掛け合わせたりすることもなく 取り扱いにも気を遣うより通常のAGSシリーズで十分以上だと思います。 秋から春の親イカ釣りまで１本で通すと考えるとAGSの86M　SHOREが一番でしょうね。
建築基準法の関係もあるので、数十メートル登れるようなビルとなると相当な都会に行かないと無理でしょうし、そういう施設は階段がむき出しにはなっていません。 ちょっと計画自体に無理があるように思うんですが・・・。 高さを体感するだけでよければ、ガラス張りのエレベーターに乗ればいいんでしょうけど、それだったら遠足にはなりませんよね。 ビルに登るっていうのは、子供にとったらあんまり楽しくないと思います。 それだったら、お城に行って天守閣まで登るほうが楽しめるんじゃないでしょうか？ お城だったら自然がありますし、何より空気がいいですからね。
＞矢島町方面から ＞西目町から見た 登山口から言えば矢島口、猿倉口の方向でしょうか？（七つ釜は八合目。避難小屋？） 飯ケ森は象潟町方面から見て1199m http://chokaizan.com/chokai/tozan/index.html
ハコフグ？ http://www.zukan-bouz.com/fygu/hakofugu/hakofugu …
ゴンズイじゃないでしょうか？確か毒を持っていて食べられない魚だと聞いてます。 見たことないので、分かりませんが、形は聞いたことがあります。
次のページで紹介されている山はどうでしょう。各コースについてはヤマレコなどで紀行文があると思います。私は荒島岳と経ケ岳しかいったことがないので各コースの詳細についてはわかりませんが。 初心者の登山　福井県の山 http://fukuinoyama.jimdo.com/%E7%A6%8F%E4%BA%95% … 福井県のトレッキング(山歩き)記録 http://outdoor.geocities.jp/jh9irl2/YAMA/yama ヤマレコ http://www.yamareco.com/
ボールを投げるににオーバーハンド、サイドハンド、 アンダーハンドがあるようにどう振り込んでもいいです。 普通はアンダーハンドが多いでしょう。 技能というものは習うより慣れろといいます。
こんな全体写真ではケヤキか桜の区別もつきません。街路樹１本の葉や花や枝、幹等がわかる写真を載せてください。
マルキューのＨＰにブレンド例がたくさん出ていますので参照して ください。 http://www.marukyu.com/marukyu/book/index.html#h …
熊野古道は田舎の山道ではない。 登山道と思ってかからないと後悔する。 後悔したいなら、アロハシャツ、短パン、サンダル、手ぶらで行くとすごく良い経験ができるだろう（反面教師的な）。 熊野本宮観光協会 http://www.hongu.jp/kumanokodo/ よく読んで分からないことがあれば環境協会に問い合わせるとよいだろう。
スマホやタブレットは必ずしもSDカードが使えるとは限りません、 なので初期設定は内部ストレージに仮想SDカードとなってる場合があります。 ファイルマネージャーアプリで保存先の設定など確認してください。 内部ストレージ「/storage/emulated/0」 SDカード「/storage/external_sd」 などなど、機種などによって違うので一例ですが保存場所が違います。 YamaNaviに限らず地図ロイドなども同じ事です。
「千葉方面」と云いますと、東京湾の一番奥です。 そのために、遠浅のところが多いです。 また「亀の手」は岩場で「貝」は砂場です。 そのようなわけで、岩場ならば、館山の大房岬が絶対お勧め。 砂場ならば、木更津近辺で十分でしよう。 なお、港区のお台場なら、都市感覚と自然と調和しているようです。
バス釣りを続けるなら　もう少し費用が欲しいですね 1万円ならひと昔前の性能になります 初心者ほど最新のリールがお勧めです　最新のフラッグシップです 最新の技術が凝縮されてます　 壊れないので　1生物です クラッシックなアブやバリウス（リョウビ）　カルカッタ等のように形にあこがれ拘りがあるなら別ですが 最新機種はどキャスチングが簡単になります （飛距離　バックラッシュ　ルアーウエイト等）
おそらく、練習場と同じようにスイングできてます。 練習場のマットはすべるため、ダフッてもそのような感覚が伝わってきません。 ですから、練習方法から考え直す必要があります。 例えばボールの少し後ろにマークを置いて、それに触れないように打つ、とか…
普通の日本人なら講習を受け、ちゃんと結ぶことが出来たら合格できます。友人が教室をやっていますが今までに落ちたのは、おっさん一人だそうです。あまりにも甘く考えてロープを結ぶ練習を一切やってこなかったそうです。車の免許より簡単ですから、普通車の免許をお持ちだったら余裕でＯｋです。
通販より、自転車屋を勧めます。 後々のアフターが違います。 元自転車屋の息子が言います。
群れで浅い部分を回遊するので群れを見つけやすいから。
フリームス　カルディア、ルビアス、セルテート、イグジストなどの リアルフォーの機種同士しか適合しません。 その代わりリアルフォーならかなり古い機種から互換性があります。 07ルビアスなど古い機種のスプールがヤフオクなどで安く出ていますから そんな以前のスプールを買った方が、上級のスプールも買えますよ。 ただボディが3000番だとスプールは3000と3012以外は一切合いません。
早い物勝ち＆多い者勝ちルールです 確か先端は投げ禁止です 先に入った者が優先権が有ります　1人で釣っていて取り囲まれたら負けです 私が行ったときは　シーバスのルアーが多くて　流し釣りは出来なかった 時期にもよりので　最寄りの釣具屋　フィッシングマックス（近くに有った）聞いてみればどうですか 私ならロッドはそのままで　呑ませのセットと　サーフ天秤で応用を利かせます　サビキもね
水ではなくしっかり水で湿らせたタオルを何枚か持って行くとよいです。 硬度の高い塩水でも洗える洗剤もあります。--水は使わずそれで手や顔を洗ってから濡れタオルを交換して拭き取る。私は、工業用 クリーム洗剤を使ってますが、釣具店やアウトドア用品店ではチューブ入りのものを扱っているはずです。
アレチノノギクです。 http://blogs.yahoo.co.jp/yasudaimonji/34000631.h …
熊鈴はリスク軽減と言う考え方ですね。 1%でも遭遇の可能性が減るなら付ける。 遭遇の可能性が極端に低い山で付けると迷惑がられます。 気付かせる努力と気付く努力と考えるとラジオなど 音の出っぱなしの物は熊の存在に気付くのが遅れ危険です。 熊は人間の存在に気付くと逃げるとは限らず隠れる場合があります。 それを察して熊に気付かないフリをするのも重要なテクニックです。 山に犬を連れて行くなと言うのは、これが理由です。 犬が隠れてる熊を発見してしまうのです・・・ まぁ　極端に遭遇率の高い山での話ですが参考までに。 確率から考えるならば、 登山口までの交通事故の方が何倍も危険です(笑)
車の窓に良く張られているシールシート。
どこも遠いから、 三方五湖の周辺がきれいでいいかもしれませんよ。
透湿防水素材　オムニテック、ゴアテックス、エントラント、ディアプレックス　大体みんな 水滴を通さない小さな穴のフイルムがサンドイッチされた生地で出来てます。 普通の洗剤で洗濯すると　この小さな穴に洗剤が詰まって通気性が失われると言われてますよ！ 自分は、NIKI　WAXの洗剤で　防水ウエアーをまとめて洗って 　洗濯機で　防水加工する　防水剤を入れてすすぎ洗いするか 室内干し　半乾き状態で　NIKI　WAXの防水剤を吹きかけ　ティッシュ等で　塗り伸ばしてます。 ※防水剤性能は、選択することにより　弱まります。アイロンで　復活するレベルではありません。 　洗濯したら　防水剤は、塗りましょう！！ 　洗濯により　縫い目の裏側に貼り付けてある　シームテープの剥がれや　浮きが出ていたら　 　抵温アイロンで　接着しましょう。 　防水素材の防水剤の効果が落ちるのは、摩擦です。　脇と袖の内側　ザックのショルダーベルトが擦れる肩や胸部分や　袖口など　 パンツなら　両足の内側やお尻部分　こういった部分は、アイロンで　防水性能が復活するようですが。 防水剤を　吹きかけた方が　確実です。 汚れが付いた上から　アイロンがけや　防水剤塗布も　言語道断です。洗濯しましょう。 今回普通の洗剤で洗っちゃったようなので　一度弱い回転ですすぎ　洗濯機で行う防水剤NIKI　WAX製で　防水処理をすると良いでしょう。　レイン上下では、もったいないので　ナイロン製のウエアー ウインドブレーカー等も　一緒に　防水処理するのが効率的　ナイロンウインドブレーカーでも 防水剤処理すれば　少しは、水をはじきます。
追加 ＞アイロンを80～120℃の低温　低温設定というのが、80℃なんですか ダイヤルは低ー中ー高と適当に移動できます。 ＞タオルを間に挟んで 薄い白のハンカチ（捨てる前のもの）が、厚めのタオルよりアイロンがけをしやすいです。 （ちなみにポリエステルのズボンに折り目をつける場合、ダイヤルは低温→やや高にして、ハンカチは濡らしてアイロンがけします。スチームだけだと布に「てかり」ができます。あまり高にするとポリエステルは溶けます） ゴアテックスもポリエステル系ですから「高」にすると溶けます。
確かに釣りをしない人から見たら「非常識にもほどがある」と思われてもしかたない行為ですね。 まあ釣りをやっている人から見ても会社の冷蔵庫に釣りエサを入れておくこと自体「公私混同」、「間違っている」と思いますが。 No3さんが回答している「言ってしまえばモノとしてはただの「生のエビ」」は違いますよ。No3さんは釣りをされているか存じませんが、釣り用のアミエビは他に集魚剤が入っている場合が多いです。あれが手に付くと非常に臭いです。食用のアミエビと釣り用のアミエビは違います。 例えば、釣り場に近いコンビニなどに行くと釣りエサの冷凍庫とアイスや氷の入っている冷凍庫は別です。当たり前といえば当たり前です。もし一緒に入っていればほとんどの人が不快に感じることでしょう。釣りをしている私でもそう思います。ですから質問者さんの会社の中でも同様です。 直接言うのは上司でもありますし言いづらいと思いますので冷蔵庫を管理している部署に言ってやめてもらうよう相談されることがいい方法でしょう。
コテージですね　(^_^)v http://www.naocorporation.com/html/cot/index.html ３家族、どんなに仲が良くても他人ですから、家族は個室がいい、とおっしゃる方が必ず居ます （とくに女性）子供たちや男性は雑魚寝でも気にしないのですが なので、３寝室あるタイプをお勧めします。 道具類は一切合財揃っています。 3万4万の世界になりますが、１家族あたり１万円ちょっとですから、ホテルに4人家族で泊まるよりかは安上がり(^_^)v 周辺は遊び場だらけ http://www.naocorporation.com/html/kankou.html
無理に触らなくてもいいのではないですか？ アシダカ蜘蛛に限らず一般家庭で出る蜘蛛で危険なやつは いないと思うので逃がすことが目的で触りたいのなら 無理せず放置で良いんじゃないでしょうか。 自分は元々、虫全般的に好きな方なので好きになる方法については 申し訳ありませんがわかりませんね。
谷川の近くに岩山を見つけたらそこに行ってみてください。 岩山の下に植林があると行きやすいです。 その岩山にそって歩くとその岩にコケがあるでしょう。
6月上旬の富士山は山のベテランの領域で素人には自殺行為です。 ならば、富士の外輪山などはいかがでしょうか？ 富士山の周りを取り囲む山々で富士山が綺麗に見えますよ！ 一番楽なのは河口湖から天上山（かちかち山）ハイキング程度 本栖湖から竜ヶ岳。本栖湖からは千円札の絵柄の富士山が見えます。 三ツ峠山。富士山の稜線の美しさでは日本屈指の富士を見る山です。 外輪山ではなく箱根ですけど（大涌谷からは遠いのでご安心を） 金時山も富士を眺める山として有名です。 アメリカ人に素晴らしい富士山を見せてあげてください。
T30-450　30号錘の450ｃｍ　　（全長(m):4.50　錘負荷(号):25-35　ジャンル　投げ竿） http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … 代表的な用途は、ジェット天秤や海草天秤（30号前後）を使って砂浜から遠投してキス・カレイなどを釣る竿。組み合わせるリールはスピニングリール。リールの大きさは投げ専用はかなり重く扱いが悪いことも知っておくべき。普通のリールの方が使いやすいかも。 携行ロッド　 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/fune_rd/ … T10-180　　10号錘の180ｃｍ　（標準全長:1.87m　　錘負荷:6-12号　） あんまり飛距離は出ません。20ｍ先まででのキス釣りなど。
詳しくは他の方が答えているので省きますが 野草、キノコ類など毎年誤食での事故が多く、つい最近も厚労省から注意喚起されてたかと思いますが このような、責任の所在のない「善意による」質問サイトで 危険を伴うこと、安全性に関わることを質問して済ませようとしないこと が大事だと思います。 ここで悪意がある人が「それは、さっと湯がいて酢味噌で食べたらおいしいです」 と一番乗りで答えたらどうしますか？ さらには、道路沿いや壁沿いは犬の糞尿や タバコのポイ捨ての害に遭っていないとも限りませんし 田畑の周辺ならそこに殺虫剤を多めにまいてる人もたまにいたりしますから。 状況のわからない、野草の種類もわからない場合は手を出さない方がいいです。 ちなみに実家の近所はたくさんツクシが採れたのですが 良い場所の物は近隣の人が取り尽くしています。そして通りすがりには見えない場所です。 たまに通るような人が、生活排水の流れ込んでいる場所のものや よっぱらいがよくおしっこしてる電柱の根元の物を採っていくこともあり…。 間に合えば声をかけるのですが…間に合わないこともありました。
初心者が一人でタープでは難しいと思いますが 設置るす場所を考えれば、可能かと思います。 たとえば　近くにジャングルジムのように、タープの一箇所を止めれる場所があれば 簡単にはれるかもです。
おじさんです。 とても、とてもいい質問ですね。 「マタギの人々は、何故熊を狩るのですか？何の為に狩るのですか？ 」 →一つの理由は、熊の肉を食べるためです。 昔から山の中に住む人は海の魚が手に入りませんでした。 そこで山の動物である熊を食べて、たんぱく質を補充したのです。 もう一つの理由は、農家が熊の被害に会わないように熊を駆除する仕事なのです。 海で魚を獲る漁師と同じです。 熊も魚も同じ動物で、人間の食料になるのです。 捕鯨も同じです。 「動物愛護法？には引っかからないのですか？」 →動物を愛することと、増えた動物を駆除すること、の両方が必要なのです。 どちらかだけでは、人間社会がうまくいかないのです。 その議論はこれからも続いていくと思います。
初心者込みということで積雪の心配がない（多分）ところ みなさんが挙げてないところをちょっとだけ・・・ 1.烏帽子岳（中ア） 　　私は高速バス松川から登りましたが車タクシーならアプローチ短縮できます。 　　伊那谷越に南アルプスずらりの展望と 　　大ガレの近所通過、岩ありでちょっとスリル有り 　　（だったっけ？行ったの5年くらい前なので・・） 　　麓に温泉、清流苑があって（お風呂４００円！） 　　地元名物、『ごぼとん丼』おいしいです。 2.大谷嶺（南ア、安倍奥） 　　１番目の方が挙げている山伏（やんぶし）の隣です。 　　標高は2000ｍに30㎝ほど足りませんが・・・ 　　日本三大崩れ、大谷崩れのフチを登っていきます。 　　岩ごろごろですが、しっかり道あるので危険は無いです。（ほぼ） 　　体力あるなら、山伏と縦走するのも楽しいです。 　　麓には梅ヶ島温泉があり、お土産屋、湯元屋では立ち寄り湯もあり、 　　しずおかおでんや猪丼などがおいしいです。 　　公営の新田温泉黄金の湯も雰囲気がよろしいです。 3.七面山（南ア、身延山地） 　　こちらも2000にはちょっと及びませんが・・・ 　　信仰の山で、山頂の少し下にある敬慎院まで表参道、裏参道があり、 　　１～50丁目まで、石碑やお地蔵様が道程をおしえてくれます。 　　敬慎院は一般登山者もお泊りできますが、 　　ちょっとしたお勤めをしなければならない、かな？ 　　（私泊まったこと無いので・・最新情報は調べてくださいね） 　　山頂直下にはナナイタガレ、という恐怖の大ガレがあり 　　上からそっと眺められます。 　　麓の近隣に立ち寄り湯は無いですが（お宿はあるのでできるかもしれませんが） 　　お車なら雨畑湖のほとりのヴィラ雨畑、 　　早川町営バスに合わせれば草塩温泉、湯島の湯、奈良田温泉　 　　あるいは下部温泉があります。 ご参考にどーぞ。
質問が読み取れなくてすみません。 片側だけ外すのであれば、(同じ理由で)マイナスだけ外しておけばよいです。
No.1ですが、補足です。 もしs600wに少しでも不安があり、予算があるなら、買い換えを推奨します。 クロムツは「超」高級魚。 ですので、少しでも不安があるなら、その不安を払拭したほうが良いです。 予算があり、今後、もっと深場をやる予定があるなら、1つ上のクラス ダイワ=750番以上 シマノ=6000番以上 を買うのも良いかもしれません。 上記なら、ライトキンメ等のライト深場や、メジマグロ等の大きさの魚も狙えるハズ。
本日、ひさびさに海に行きましたところ、磯際になにやらゆっくりと着たのですが、よく見ると、何と！！！　２.5ｋｇくらいのでかいアオリイカではありませんか？タモの届く範囲、磯際５０ｃｍの海面まで上がってきました。エギングタックルを持っていなかったので、とりあえすサバの子マキエとして放り込んでみましたが、反応してすこし向きを替えましたが沈む死んだサバなどは気に入らないようでゆっくりと深みへと消えました。しばらくの間興奮してしまいました。 私は、安いダイワのエギング竿２本（古ＭＬ・新ＭＨ）を持っておりますが特にあたらしくほしいものはありません。ＰＥを使う釣りなので、もし欲しいとしたら全部ダブルフットガイドのエギングロッドです。でもそういうのはありません。 質問者さんが、お持ちの古いロッドのよい点をご存知ならその感覚の中で選ぶべきだとはおもいます。 あんまり先の硬いものはよくない感じです。ＤＡＩＷＡ　ＭＨは硬く、ＭＬ程度でいいと感じます。 長さは、8.6か軽い9ftくらいがいいのではないかとおもいます。 ただ、この時期のアオリは生きたアジのほうがいいとおもいます。同じ場所で毎日のように昼間にアジで2ｋｇオーバーのが釣れています。ポイントは外洋に面したところにある、浅い湾で、浅い部分に藻が茂っているところ付近です。
グレ・チヌなどを地磯から狙うなら、 ■磯竿は、1.5号5.3Ｍ　でよいです。 ダイワ・シマノ・ｎｉｓｓｉｎなど。 ◎ラディックス磯1.5-53　 アドバンス磯1.5-53　 リーガル1.5-53　 リバティクラブ1.5-53 ◎エアーステージ磯　1.5-53 ○プロスペック磯　1.5-53　 ◎○はSICガイドです。チタンとステンの違いがあります。 でも、ナイロンライン使うのでハードガイドで問題はありませんのでカーボンの多いものがいいです。 先はもちろんソリッドですこれらは予算にあわせて選びます。 ■リールは ｄａｉｗａだと2500番シマノだと3000番くらい 予算があれば、レバーブレーキ付がいいとおもいます。 安い普通のはダイワの　ジョイナス　など ■ライン ふかせ釣りでPEラインは非常によくガイドにカラミますので使いものになりません。 ナイロン2.5か３号でいいですは、ラインの号数は一番太いハリス以上で。 水中での動きは細い方がよいとされますが私は３号ナイロンサスペンドラインを使っています。 ■フロロカーボンのハリス 3５ＣＭ程度の一般的なグレは1.5号で十分。 40ＣＭグレ２号もあればあがります。 歯のあるブダイなどは３号ないと歯で切れることあります。 ■中と通し円錐うき 寒には、０号の円錐うきでガンダマを使わない完全フカセが基本で、そのた活性の高いときはエサトリがおおいので ２Ｂ くらいでいいです。　中間に　Ｇ２　Ｂ　などもあります。 ■夏場はエサトリが多いので団子を底につけて底で釣ったほうが釣れることがおおいです。 これも同じ道具でできます。 あと、タモのセットも必要です。径は40ＣＭか45ＣＭで5～5.5mの長さでいいようです。 最後に、ピトンでロッドをささえておかないと傷だらけになって長持ちしません。 マキエのバッカン・しゃくも必要です。
仕掛けを入れてるポイントで調整することが必要です。 ボディが出るのは、おもりが底に着いているか、錘が少ない。 エサとウキは張った状態でウキが立たないとあたりがとれにくいでしょうね。
ガイドラインのない振り出し竿を伸ばすには、必ずロッドを脇に挟んで ガイドが上を向いた状態で、トップから次にトップとの向きに注意しながら ＃２、＃３、＃４とフリーガイドを同じ向きにセットしていけば まず穂先部分は曲がることはないでしょう。 常に上のガイドの口径を見ながら伸ばせばさほど曲がることはないと思いますが。 あとは２番竿の最初の固定ガイドをトップなどの穂先と向きを合わせて 穂先と２番を固定したら、２番のフリーガイドを向きに注意しながら 合わせていき、あとは元竿までこれの繰り返しです。 出来れば１本ずつ伸ばした状態の時に、最後のガイドの穴から先端にかけて のぞいてみて誤差がないか確かめながら伸ばすのがベターです。 よくガイドを下に向けたまま伸ばしている人を見ますが、ガイドが下向きだと きっちりまっすぐに伸びているか、上から見たら正確には分からず、５ｍ以上伸ばした 状態になると少しずつの誤差が、やがて90度近い曲がりになったりしますから 必ずガイドを上に向けて、先のガイドの穴を見て同じ方向になるように注意しましょう。
ほんとうのことを知るためにはハゼが見える浅いところで釣ってみることだとはおもいます。 私の考えでは、習性として、ハゼは底に沈んで居て、すこしづつエサに近づいて、エサをくわえたらすぐに少しずつ移動します。これは他のハゼにえさを横取りされないための防御です。移動は、たぶん２０ｃｍ以内のいつもの泳ぎを数回繰り返す程度。えさを加えたらとにかくスタコラサッサなのでこれがウキにあたりとしてでます。
http://www.well-camp.com/ １．空いてたら2時間弱で行けます ２．ドッグランがあります ３．川がそばにあります ４．あります ５．比較的キレイです、露天風呂あります ６．予約可能 犬を連れて行く場合はドッグランのあるキャンプ場を探しましょう https://sites.google.com/site/fieldgear2013dogli … 普通のキャンプ場で犬を放つとトラブルの元ですし
http://www.eonet.ne.jp/~nose-gyokyou/index.html 能勢山辺マス釣り場
バイクのツーリングなら　荷物が少ない方が良いですね　しかし必要なものは、必要。 椅子なんか邪魔不要です　何かを代用するか　椅子や東屋のあるキャンプ場や公園を選ぶことで対応。 車のキャンプではないので　あれこれ考えず　必要最小限で　にかにキャンプしてくるかを楽しむ方が良いでしょう。 テントは、もってるから　買い替える必要はないです。　テントの前室って　意外と使えません 高さ低いし　狭い　 火器使用は、危険ですしねー　テントのナイロンって　防水処理されており　一瞬で燃えちゃいます。 お薦めは、タープです。 テント出入り口から　掛け　リビングとして活用します　雨天でも　タープ下で調理食事が出来ますし 雨天時のテント撤収もタープの下で出来楽です。 海外製のテントは、防水性に問題有るものが多いです。 ダンロップのツーリングテントが一番使われますねー　モンベルなら　登山にも使えます。 タープはそれほどかさばりませんよ。 風の強い日には　低く設営！！
初心者の釣りなので　釣り公園はどうですか 近場の海釣り公園を探して下さい　 レンタル釣り道具があります　職員がレクチャーしてくれるので 最初は　経験がてらに 渓流での施設でも　レンタルが有るとこが多いので近場で探して見て下さい　バーベキューも出来る施設も有りますよ
テント泊を　キャンプ場で経験してから　登山を考えて下さい キャンプ場で　雨のテント泊を経験した方が良いでしょうね。 キャンプ場では、テントに　タープを掛け　リビングとして使います。雨天でも　食事が取れるように 雨が降っても　テント撤収や　荷物片付けが　タープ下で出来ます。 しかし登山となると　標高があり　軽量タープなら　持って行って使えますが　風が吹いたら吹き飛ばされます。 快適装備のタープなど大体使いません テントは、ドーム型軽量山岳用です、　モンベルでもＯＫ　ダンロップのテントも世界的に有名 後は、アライテント、登山ショップオリジナル　ＩＣＩ石井スポーツ製など　風に強く必要最低限の広さです。高さも低いです。 シュラフも　モンベルも評判が良く　ダウンの方がコンパクトですが高価になります。 個人的には、イスカというメーカーのシュラフが好きです。 行く時期　山　テント場の標高などで　適温を定めて　の購入になります。 マット　地面って小石でも　出っ張りが気になり寝れないものです　空気をいれてふくらますタイプ サーマレスマットを使ってます。 シングルバーナーはコンパクトで軽量品　プリムスのものを使ってます　コッフエルは、チタン製で ガスボンベが収納できるサイズ　荷物をコンパクトにできるように選びます。 登山時　ガスボンベは、気温に合った　ガスを用意してください　新品満タンは、絶対です。 ＯＤショップの店員曰く　モンベルは、アウトドアー総合メーカー　悪くはないが 専門メーカーには、かなわない ストックならストック専門メーカー　レキやシナノ、ブラックダイヤモンドなど マットなら　マット専門のメーカー品 バーナーもコッフエルも専門のメーカーの方が　機能性と価格のバランスが良いと思います。 モンベルで良い物は、ウエアー〇・レインウエアー◎・シュラフ◎　　 テントは、価格的に入門者には〇 ＬＥＤヘッドライトは、ペルッツ　ティカプラスなど小さくても明るい物が有ると　便利 　夜や朝方のトイレで必修です。 テント泊は、食材も持って行かないといけません　水場が無いテント場では、食事用水も担いでいくことになります。 お子様が自分の用具は、担げるようになるまでは、山小屋利用で テントは、車で運んでいくキャンプ場で　体験しておくのが良いでしょう。 山で　天候が荒れたら　テント泊どころではないし　テント設営できても　ずぶぬれ　食事どころではなくなります。 お子様連れは、　十二分に最悪の事態を想定して行ってください。 山小屋の周辺のテント場に宿泊してる人に　話しかけ　用具について聞いてみたり　見て歩くと どんなものを使ってるかを　理解できます。現地で確認して　真似するのが一番良いかも。
アングルを加工して炉の左右に渡し、 1.大きい網一枚 2.半サイズの網＋半サイズの鉄板 3.大きい鉄板一枚 4.ダッチオーブンや寸胴 のパターンに組み替えられるようにしています アングルの加工と厚鉄板のオーダー先はこちらです 鉄板市場 http://teppan-ichiba.com/　 網のオーダーはしていませんのでできるかわかりませんので直接お問い合わせを
減速比　ですからその通りです。 厳密には ５．７７：１ などの表記になりますが
乗船所の待合が近くにあったと思います。
コマセ禁止です サビキ釣りも禁止です 配合エサも禁止なのでダンゴ釣りもアウトです マキエをしなければいいのだろうとサビキ仕掛けを出している人もいますが厳密には禁止です 投げ釣りは根掛りが多いので注意が必要です 落とし込みやウキフカセが向いていると思います 最近はやりのアジングといったソフトルアーもありです 最近は場荒れもひどく黒鯛はもちろんメバルなどもかなり厳しいと思います この時期は回遊にうまくあたればアジや青物がつれますので 風向きと潮を読んでポイント選びされると楽しめると思います エサは島に渡る前に購入してください 現地で堤防のカラス貝が採れればおすすめです
ブーメランパンツがあります。 http://www.kyouei-mizugi.com/?mode=grp&gid=770617
エサを与える前にまず、水槽を用意して、エアレーションとフィルターを設置してください 水は、人口海水を使います 何もしなければ、いずれ酸素が無くなり、全て死にますよ（どこに入れてるのか知りませんが）
農業用水路だと　管理している方が居ると思います　そういった方が　害虫駆除目的や水質確認の為に　鯉を放ってるものと　思われます。 安易に捕獲は、どうかと思います。 鯉の捕獲は、認められた河川で！
低山なら格好が大切です。　みなさま着飾っておられますので、それなりにおしゃれな格好でないと周りとのギャップが気になり楽しくありません。　 下着のことはよくわかりませんが、機能性のシャツ、スパッツ(登山用のゲイターの意味ではなくいわゆるレギンス)、派手なソックスと、短パン系をよく見かけます。　夏の低山は虫も多いので、長袖のほうが無難ですが、ディンプル加工とかしてある奴は、結構涼しいです。　昨日も400ｍ弱のところを一日長袖で歩いていましたが、不快感はありませんでした。　 もって行くものは、着替えのｔシャツ、雨具もほしいところですが、夏の近場の日帰りのみで、雨の可能性があるときは行かないとするなら、まあ、なくても問題ありません。　 靴とザックは必須です。　靴については、格好で選んではいけません。　低山であれば、高い登山靴は要りませんが、足にあったものを選んでください。　ザックは、ハイキング用のものであればまあ、何でもよいです。　体にあっていてファッショナブルなものでよいです。　サイズとしては日帰りであれば20Ｌあればで十分です。　ザックカバーは雨具と同等に考えてください。　この頃のザックはカバー付きのもの有ります。　あとあったらよいのはヘッドランプくらいですかね。　暗くなってから歩くことを前提にしていないなら、登山用でなくてもよいかもしれません。 ここまで、そこそこのレベルでそろえると4万くらいですかね。まあ、逆に、人があんまり来ない低山に行くなら、ファッションのことは気にする必要はありませんので、ユニクロでも何でもかまわないってことになりまが、人のこないところに行くのは地図が読めるようになってからにしたほうが良いと思います。 で、雨が降るかもしれないときでも行くようになってくるなら、雨具等は必要になります。　本格的にやりたいと考えるなら、アウターシェル、防寒、ちゃんとした登山靴、は手に入れる必要がありますし、あと泊まりでいきたいと考えるならバーナーとか調理器具とか、テント泊したいなら、テントとシュラフと、、、まあ、こっちのほうは本当に好きになってからでも遅くありません。
釣堀は１度しか経験はありません。 しかし、河川のサツキマス釣りが得意です。 実は、質問の意味がよくわからないです。 普通、釣りしているときに、仕掛けに異変があるときは聞き合わせします。 それとも流されてませんか？ 参考にルアーの方法を書きますね。 ○ルアーフィッシング スピニングタックルでルアーやるときは、投げて着水と同時にちょっと巻くとベールが戻ります。 これで飛距離に制限をあたえることにより飛びすぎを抑制できます。 もちろんスプールを指でサミングしてもいいです。 落としたら、ラインとロッドに角度を付けてリールを巻きます。 （ロッドの柔軟性を活かしてルアーのアクションがよくなることと魚が来たときにロッドのしなりを活かすことができます。） ミノーは”ヒラを打つ”動きが大事で、巻くことによりルアーがアクションして魚が勝手に飛びつきます。魚が当たったら、あわせをいれます。（フッキング） これが基本なので、質問のようにはなりません。 ○マ式はわかりませんが、マス類を管理釣り場でルアーで釣りたいなら、まず５ｃｍのフローティングミノーをお勧めします。パニッシュやシュガーミノーなどでいいです。 水が濁っているなら派手なもの澄んでいるならナチュラルなもので十分です。スプーンだといろいろありますが５ｃｍのハスルアーでいいとおもいます。晴れはシルバー・曇りはゴールドです。 原則として、ルアーは魚から逃げるから魚が追って釣れるのです。魚が見えたときはルアーを止めると魚は食わずに戻ります。これは、猫じゃらしと同じです。ルアーを巻いても魚の方が速いです。 あと、水面では食いませんのでトレースするときある程度の深さが必要です。 実際、養殖池なら一投げですぐに釣れますが、釣堀では魚はスレていますので難しいです。
南アルプスのような高山では、余裕のあるプランで計画して欲しいところで心配です。 限界挑戦！というのであれば、十分な準備（スピード追及の軽量化よりむしろツェルトや十分な食料をもちビバーク対応可能な装備など）をしてください。 初めてのルートでギリギリの計画を組むと、ちょっとした体調の不調、転んだり足をくじくなどのトラブル、登山道の状況（特に6月の山開き直後は荒れています）、天候の予想外れなどで、簡単に計画狂ってしまいます。気を付けてください。
NO.1です。 書き忘れてますが、どの塗料を使うにしても油性です。 >現在、塗らない状態でガイドがベストの位置に来るように削っていますが厚さはどうなんでしょう？ これが一番の問題で、もし厚くなるようならアロンアルファのコーティング程度で使おうとおもいます。 塗料の厚さでガイドの位置が変わるとしても 数ミリ先端寄りになる程度だと思いますので スルーした方が良さそうです。 どうしても気になるなら、ガイドの内側を削る方法もありますが 仕上げをテカテカにしないと本体を痛めますし 結構シビアな作業になりますのであまりお勧めではありません。 アロンのコーティングで許せるなら、もういっその事ペイントマーカーに する手もあります。 ドブ漬けよりは薄く塗れると思いますし。 仕上げの程度は本人の気持ち次第なので、どこまでやるかだと思います。 ドブ漬けは塗装が厚くなるので垂れないかが心配です。 あと、ナイロンラインを巻いて補修した部分にガイドが来るのでしょうか。 それなら塗装しても擦れて剥がれ易いと思いますので 本格的な塗装よりも簡単に塗っておいて 剥がれたら補修する方が良いかも知れませんよ。
ラン科のオニノヤガラだと思います。 枯れてるわけではなく、これですでに開花状態です。
日御碕方面と塩谷方面ではかなり方向違いになるので。どのへんに釣りに行くのか書いたほうがいいとおもいます。いつも置いている店でも海が荒れていると無いときがありますので予約したほうがいいとおもいます。 御坊インターの近くならこの店が道具類もあります。 http://www.fishing-ocean.co.jp/syouhin/esa/index …
小型船舶陸送一括見積もり http://rippletown.jp/rikuso.shtml
仙台泉で週１程度で活動してますよ。 下のHPにて連絡してみてください！ http://yahoo-google2.webnode.jp/
ブラックバスと　桜マスでは、ルアーも違いますが　まれに掛かりますね しかし　桜マスは早々釣れませんよ。 大体ニジマスのデカいの　芦ノ湖は、ニジマスがデカく　ビックリしますよ！　３０ｃｍは当たり前 どのくらいの大きさの　バス・トラウトを狙うかで　ルアーサイズが決まると思います。 これに合わせた　ロッドとリール　ラインが必然的に決まって来るのでは？ おかっぱりなら　遠投　７ｆｔクラス　２５００~３０００リールでしょう。 芦ノ湖ではありませんが　某湖上流河口おかっぱりで　桜狙いでは、カディフ７ｆｔ　３０００リールでやってます。　ワカサギカラールアー
カットウ竿は、フグのカットウ釣り用の竿だと思います。 カットウ釣りというのは、簡単にいうと引っかけ釣り（？）のことで、 アオヤギやエビ等のエサの下にカットウ針という引っかける針を付け、フグがエサをついばんでいる間に合わせて掛ける、 というものです。 竿の特徴としては、フグがエサをついばんでいる「アタリ」をとれるように、極先調子のものが多いです（カワハギ竿と同じか、それ以上のことが多い） 「特有の名称を持つ竿」を「その釣りに適した竿」と定義した場合、 ・イカダ竿 　→専用のイカダやボートでのクロダイ釣りに使用。 短い（2m弱）、オモリ負荷が軽い（2号弱？）、ガイドが小さい、等が特徴 があります。
シマノで定価で２万円以下のもの http://fishing.shimano.co.jp/product/goods/4020 500ccのペットボトルを６本、残りは全部保冷剤入れて、24時間ぐらいなら大丈夫ですよ
釣りの仕掛けつくりは、自分の知恵や経験を反映したものだとおもいます。付けない場合でも不具合の出ない仕掛けを考る場合は不要だとおもいます。 私の場合はゴム管が必要な仕掛けを作っています。///////////////////// ①遠投かご釣り（中通し浮きではなく自作の遠投ウキ0.5号～1.5号くらいを作っています、） ウキとその下の仕掛けがくっ付いてからまないようにすることができます。 これがないとキャスト時のトラブルが多いです。遠投ウキとロケットや天秤は浮きの長さ位の距離で離します。 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----　スイベル（遠投ウキ）--ビーズ玉-----ゴム管（楊枝止）---サルカン--ロケットやカゴ天秤----ハリス-----ハリ ②円錐ウキを使ったフカセ釣り（２B～３B位を使います。） 竿を立てたとき、ウキの下の部分が、その下のサルカンなどにぶつかることを防ぐ＝衝撃でラインが切れない。 下のようにガンダマをかます方法もありますが、これだとガンダマが移動しやすいです。このガンダマの位置にゴム管を入れて楊枝で固定します。 http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=106 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----円錐ウキ----ゴム管（楊枝止）----サルカン---ハリス-----ハリ ③完全フカセ（０～Bをつかいます。） サルカンを使わない直結でラインとハリスを結ぶとき、ゴム管でウキが止めることができますので必須です。サルカンを使わないのは”完全フカセ”で自然にエサを落としたいなど冬場に効果があります。これは、エサ取りの少なく食いの渋い寒グレ釣りなどに有効。ナイロンラインとフロロハリスの直結びはノーネームノットのしたのサイトのSTEP７くらいまでで十分な強度がでます。竿1.5号でハリス1.5号もあれば巨大なボラを浮かせることができるパワーがあります。（竿は1号でもとれます。） 竿-------ウキ止め---ビーズ玉-----円錐ウキ----ゴム管（楊枝止）-----ハリス直結（ノーネームノットが良い）-----ハリ ↓ノーネームノット http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_8.html ③完全フカセで沈め釣り（ラインを引っ張らせる目的の逆三角形のものもあります。） その他、近いポイントを攻めるフカセ釣りの主流として、ウキをすこし沈めてアタリを待つ　”沈め釣り用”　に流れにラインを引っ張らせる目的の逆三角形のものもあります。 http://tsuriken.co.jp/ukitsuri/?p=647 というようにしています。
紀州釣りの要領で団子にして一気に底まで持っていくとか？？
100円ライターで自動車が自然発火し全焼することもあったとのことですから危険物を持っていることを認識していたほうがいいとおもいます。窓の上部をすこし開けておいたほうがいいですしクーラーで保冷剤も有効かもしれません。
私は、バスを釣ってしまったらリリースしません。必ず、カラス・トンビ・タヌキ・イタチなどの餌として川原に放置します。 そういったことを強要されたなら警察を呼べばいいのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E8%A6%81% …
くろんど園地 http://osaka-midori.jp/mori/kurondo/bbqCamp.html アクトパル宇治 http://www.actpal-uji.com/ 有料ですが、公設なのでそんなに高くないです。 公設なので、雰囲気がいいかと言われると、… でも園内に遊具もありますし、楽しめると思います。
大きいのが良いのであれば、こんなのもありますが。 http://item.rakuten.co.jp/ebitec55/baron26/
はじめまして、山で５０年ちかくの中高年オヤジです。燕岳→常念岳→蝶ヶ岳に行かれるのですね。 私も車でこの夏に行こうと思っています。 ＞1..2泊3日では厳しいですか？ 十分可能です。娘が小学生の時にこのコースをいきましたが、１日目燕山荘、２日目常念小屋で３日目は蝶ヶ岳を経由して上高地に下山することができました。 2..車の場合での駐車場 現在、南安タクシーでは、自家用車の回送サービスをやっています。穂高町から上高地からの下山口である沢渡まで回送してくれるというものです。私達もこの夏に車で行くつもりなのですが、穂高町のタクシー会社の駐車場にとめて、タクシーで中房温泉まで行き、あと上高地に下山し、沢渡から自家用車に乗ろうと考えています。 登山者の方へマイカー回送いたします（南安タクシー） http://www.nan-an.co.jp/modules/tozan/kaisou/ このコースは右には槍穂高の連峰、左には安曇野の雲海が広がる北アルプスでも指折りの展望コースですよ。しかもそんなに危険なところもありません。おすすめです。ひょっとするとお会いできるかもしれませんね。
あまり詳しくないですが、一応佐渡準市民の者です。 佐渡はわりと大きな古寺が、それこそあちこちにありますので、 その敷地内をお願いして借りる、なんていうのはどうでしょう？ GW中はどうかわかりませんが、広くて静かな場所が多いです。 ところで3泊となると、 やはりテントと水や食糧でかなりな重荷物なんでしょうか？ ちょっと興味あったりします＾＾ お調べ済みかもですが、一応、準市民のHPも貼っておきます。 http://www.city.sado.niigata.jp/support_sado/ind …
一概には言えないと思いますが・・・ 路面の状況によるのではないでしょうか アスファルト道路など路面が固い場合はゴム底の運動靴 いわゆるグランドなど路面が柔らかい場合はスパイク の方が速く走れるでしょう あとは単純に靴（スパイク）の重さによると思います
私は要らなくなった磯竿やルアーロッドのちょうど良い反発の部分を使って オリジナルのマキエ柄杓を作っています。 大型の釣具店なら手作りコーナーにグリップやカップだけを別売りで売っています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/nankiya/t-77.h … http://www.bun2.jp/products/1_94_95_96/002882.html チタンのカップでも2000円ほどで売っていますから、買えばメーカーもので 10000円近いようなチタン柄杓が3000円以内で出来ます。 ステンレスのカップならもっと安いので2000円程度で出来ますね。 それも自分の一番使いやすい長さで作れますからオンリーワンの柄杓が出来ますよ。 接着は100均のエポキシ接着材で十分です。
具体的にどのロッドがいいとかわかりません。選択の参考程度に書きます。 ロッドは、シーバスロッド　＜　ライトショアジギングロッド　＜　ショアジギングロッド　でごつさがぜんぜん違いますので、釣り場で、ショアジギングとライトショアジギングのどっちがいいのか？ 結論を出せばタックルはそろえることができるとおもいますし、ルアー揃えてるご近所の釣具屋さんなどで情報収集したほうがいいとおもいます。 ジグの重さからは、60ｇ中心がショアジギ　40ｇ中心がライトショアジギ　と考えればいいとおもいますよ。40ｇのジグはアシストフックもついているものが多くあり、60グラムのはアシストフックつかないものがおおいです。飛距離的には60ｇでロッド106以上が有利です。 70～80ｃｍのブリなどだとショアジギング。ロッドは、60グラムまで多用の想定でいいとおもいます。長さは、106以上。　リールは、DAIWAなら4000番　ラインはPE３号くらい。 ロッドアクションでまあちょっと疲れますが運動と思えば問題ないくらいです。飛距離80ｍくらいです。（強さは、えさ釣りのカゴ釣りで４号程度のタックルを連想します。） ツバスなどは、小物のライトショアジギング40ｇジグ中心のタックル。長さは106。DAIWAなら3500か3000番のリールPE２号程度。（強さは、エサ釣りのだいたいカゴ釣りで２.5～３号程度のタックルを連想します。）でいいとおもいます。 なお、リーダーとの結節は無理しないでやりやすいノーネームノットをお勧めします。この結節はフカセ釣りのハリス直結時も使えます。
その対応が乗馬クラブでよくあるかどうかはさておき、 解約の意思表示をしたというエビデンスは必要です。 引き落としは止めてしまえばおしまいですが、 万が一のらりくらりとかわされて解約が間に合わなかった場合のことも想定しておかなければ。 担当者氏名も含め、きっちり全て内容をメール本文に記載して送りましょう。 心配でしたら内容証明を打ってもいいでしょうし。 （ちょっと頑張れば十分自分で出来ますが、面倒なら行政書士などに依頼しましょう）
ケンコーのultraVIEW 6x30WPを持っています。価格を考えれば悪くないと思いますが、コーティングがフルマルチではない、レンズ対物接眼面が撥油コートではない等、仕様的にコーワYFやアトレックライトには負けていると思います。また細かい点としてはストラップがショボイ（ケンコーの双眼鏡はストラップがショボイものが多いです）、対物レンズキャップがスポスポ外れる（普通に使うと確実に紛失するレベル。私は自分で対処しました）なども気になりました。 ultraVIEW 6x30WPのメリットとしては、一般的なビノホルダーを使うことにより三脚に固定可能なこと（コーワYFやアトレックライトは不可）、裸眼で使う際、見口に顔を付けても普通に使えること（後述）でしょうか。他の2機種に比べ、わずかに軽量でわずかに実視界が広いですが、メリットとしてあげられるほどの差ではないと思います（誤差レベルかと）。 コーワYFとアトレックライトの2機種については、恐らくは同じ製造会社からのOEM（ODM？）と思われ、仕様的にも酷似しています。双眼鏡のブランド的にはコーワが一番上かと思いますが、コーワYFの方が特によいという分けではないと思います（むしろ巷のレビューを見る限り、アトレックライトの方が僅差で上という人が多いみたい）。価格やデザインなどで決めてしまっても良いように思いますが、アトレックライトについては、対物レンズキャップが本体吊り下げ式？（フリップ式？）となっており、紛失の心配がない点はメリットとして数えても良いかと。 ultraVIEW 6x30WPを購入する際、私もコーワYFやアトレックライトと比較検討していたのですが（本命はアトレックライトでした）、なぜultraVIEW 6x30WPにしたかというと、コーワYFやアトレックライトは裸眼で使う際、見口から少し顔を浮かせないと見えづらいという話を見たから。どうもアイレリーフの長さに対して見口の繰り出し量が足りないみたいなんですね。なので見口に顔をピッタリ付けると、アイポイントが近すぎて見えづらいと（この辺は顔の形にも拠るのかも？。掘りが深い顔の人なら大丈夫なのかなぁ） 私も手近に双眼鏡をチェックできるお店が近くになく、またultraVIEW 6x30WPについてのレビューは皆無だったため、ダメもとでの購入となりましたが、見口を繰り出して覗いてみると、像がブラックアウトすることもなく丁度良い感じで見られて一安心。結果、私的にはこの選択で良かったと思いました。なのですが、実は右接眼レンズにトラブルが出てメーカーへ返送＆新品交換となっています（1ヶ月掛かりました）。 長くなりましたが、レンズキャップの使い勝手や保証の長さ（メーカー保証5年）でいけばビクセン、メーカーのネームバリューやコストパフォーマンス（実勢価格がアトレックライトより結構安い）でいけばコーワYF。ultraVIEW 6x30WPについては実勢価格はコーワYFより少し安い程度の上、光学的な仕様で少し落ちるので積極的にはお勧めしませんが、私のように見口の件が気になるなら選ぶのもありかと。以上、参考になりましたら幸いです。 # 女性じゃなくてスミマセン #コーワを安物ってのは、いくら何でもちょっと…。
相模湖東ＩＣから国道４１３号経由で向かう場合、道志道（４１３号）へ行く途中４１２号沿い津久井消防署付近に、 『ＦｒｅｓＡ　ＴＡＫＡＲＡＹＡ 相模湖店』があります。 http://www.super-takaraya.co.jp そのほかに、ダイエー津久井店、マルエツ三ヶ木店があります。 どちらもホームページがありますので、検索してみてください。 どのスーパーも大型～中型の店舗ですが、２４時間営業ではないので、営業時間に注意です。 最近は行っていないので、まだ店があるのか、つぶれていないか疑問ですが・・・ 大型店舗だったので、まだあるでしょう。
槍と穂高と眺めながら最高の縦走路ですね。 何度も何度も素晴らしい景色に足を止める事でしょう。 下山すると車がある安心感は大きいので、 三股登山口に車を置いて中房温泉まで移動とか？ 一泊目が燕山荘なら時間的に大丈夫なのかなと思います。
何処でも　邪魔にならないところに　立て掛けられると思いますが 駐車場などの係員が居るので　聞けば　何処に止めてと行ってくるでしょう。 しかしながら　ロードのウエアーと靴では、登れませんし　係員に怒られ止められます。 　登山のカッコして来い　三千メートル越えの山をなめるな！！ 防寒対策されてたウエアーや　登山靴をザックに入れて　ロードで５合目まで登るのも　どうでしょう？ 駐輪で　それなりの価格のロードなら盗難に遭う可能性も少なくありません　 ワンボックス車なら簡単に積み込めますし　積み込んでいる　情景も違和感なく見えますからねー　 誰も気づかないでしょう。 どんなワイヤー錠も　工具が有ればカットは、可能　位時間帯なら　誰もワイヤーカットに気づかないでしょうね。 ロードで行くのは、５合目までの登りのみで　山頂登山は、別に計画することをお薦めします。
500gのイカならそのまま抜き揚げてもいいですが（竿で抜き揚げてもいいし、ラインを持って抜き上げてもいい）１ｋｇを越えると、身が切れてしまって落ちますから、ラインかネットが必要です。 いつも胴長20cm以下のイカ(^_^;しか釣らないんだったら、不要です。 水面まで３ｍなら４ｍのロッドがいいですよ ネットのほうが、何かと応用が利きます（物を落とした時にも拾えるし(^_^;
お勧めのテールランプは、ワークスハウントで販売してるＬＥＤテールランプがお勧めです。 特殊樹脂で防水してますので、防水処理も完璧と思います。 汎用ですので、多少の穴あけ作業が出来れば簡単に取り付け出来るかと思います。 ワークスハウントＨＰから買えます。（ＬＥＤテールランプの他、車幅灯など多数取り扱ってます） http://www.works-haunt.com/?pid=78769836
磯竿３号もあれば中型の青物も取れます。４号だと青物の中型～大型狙いになります。 磯竿３号はどちらかというとサビキ釣りやカゴ釣りで一般的な選択であるとおもいます。 （グレ・チヌ・アジ・イサキ・ハマチ・サバなど磯魚＋小中型青物） つまり、ルアーフィッシングでは、対象魚のサイズはライトジギングとジギングの違いくらいの差。 4.5ｍだとサビキ釣りは出来ると思いますが、ハリスを長くしないとできないカゴ釣りなどは無理です。なので、いずれカゴ釣りするときのために5.3ｍが良いです。あと、磯では5.3ｍじゃないと取り込みが難しくなります。 遠投にはスプールが太いほうがいいですね。 私的には、おそらく３号磯竿だとリールは4000HGのほうがマッチする。3000HGだと２号くらいまでのロッドでマッチするとおもいます。尺アジ程度だと3000HGでも釣りには支障はでないかも。　 ただ、4000番で本体大き過ぎないかな？ リールは、いままでたくさん買いましたが通販で買うにしても先に釣具屋さんで実機を持った感じで決めないとダメだと感じています。スプールの番手だけを頼りにして失敗したことありました。
ゴアテックスは、薄くて柔らかく軽い　２レイヤーと 　ちょい厚く　重いが丈夫な　３レイヤーがあります。 長く使いたいなら　３レイヤー　破れても軽い方が良いなら２レイヤーチョイス。 メーカー品モンベルや　ＩＳＵＫＡなどの製品なら大丈夫でしょうけど　やはり　裏側　縫い目の目止めシールテープの状態などを現物確認した方が良く　ファスナーも動きが良く　噛み込し難いようなものが　当然良いです。 ゴアテックスは、現状中国製みたいで　かなり安く手に入るようになりました　メーカー品なら中華製でも大丈夫です ゴアッテックス製品で有名な　ダンロップ・ハミングバードは、メーカーバリュー（知名度）が無い分 安く販売されていますが　製品品質は、一流です。ノースフェースの製品などより　いいと思います。 自分のゴア製品は、シュラフカバー　石井スポーツオリジナル 　　　　　　　　　レインウエアー　ダンロップ 　　　　　　　　　レインジャケット　ハミングバード　です。
蔵王の御釜(お釜)の住所は「山形」ではなく「宮城県」 蔵王と言う山(1つではない。山麓)自体は、東側は宮城、西は山形県(地図参照) http://www.kankou.yamagata.yamagata.jp/db/cgi-bi … それはさておき、お釜の見学場所は「蔵王ハイライン(有料道路）」の終点周辺で、 ハイラインと手前のエコーライン(無料。宮城側からでも山形県側からでも行ける)は、 いずれも冬季閉鎖で除雪が終わる「GW直前」までは通行出来ない。 http://www.pref.miyagi.jp/soshiki/ok-doboku/gs-d … http://www.pref.yamagata.jp/cgi-bin/dorokisei.cg … 道路開通後は「路線バス(宮城交通、山形交通)」も有るが本数は少ない。 (座って行けて楽。普通車より車窓の眺めが良い事だけは間違いない) 安くなら、高速使わずひたすら一般道だけで行けば良い(ハイラインは除く) http://www.zao-machi.com/546 4号南下でも、先に秋田側に抜け13号南下でも好きな方で構わない http://goo.gl/maps/J7IYh http://goo.gl/maps/cb0Mq 刈田リフト(山形側のみ)→徒歩(登山道)も有るが、基本「登山」装備無しでは無理 http://blog.livedoor.jp/nsr37389-tabinotocyu/arc … http://hidesan33.exblog.jp/13482656/ 基本的にいつ行くのか知らないけど、標高1700m超＝寒い(真夏でも涼しめ) 風が吹くと強くなり易い。天候悪いとガス(霧)が出易く車の視界も危うい お釜は、晴れてくれないと鮮やかなエメラルドグリーンにならない 「噴火情報」も注意。投稿時現在は「平常」(気象庁) http://www.town.zao.miyagi.jp/koho/1504/kouhouza … http://www.town.zao.miyagi.jp/kazan/list.cgi http://www.jma.go.jp/jp/volcano/forecast.html 昨秋の記事 http://www.kahoku.co.jp/tohokunews/201410/201410 … 日帰りは高速使えば余裕だけど、距離有るので疲労度は車種次第 http://www.driveplaza.com/ 秋田から山形内陸への高速道路は東北道の様に繋がってはいない。 http://www.jartic.or.jp/　地図上の[高速](東北6県の隣り)をクリック 宿泊は、どちらの県側でも温泉でも何でも有る。夏ならキャンプも可 車中泊の経験有なら「道の駅」でも、高速のPA・SAでも出来る http://www.thr.mlit.go.jp/road/koutsu/Michi-no-E … ＞ほか https://oshiete.goo.ne.jp/guide/netiquette/quest … https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
既に出ている日鉱日石のスタンドで扱っている一斗缶の他に、アウトドアブランドであるコールマンからエコクリーンという名称で販売されています。 コールマンのものは1L/4+の缶ですから、使い勝手はこちらのほうがいいでしょう、登山用品店、アウトドアショップやホームセンターで扱っています。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … そういえば、最近RASを見かけませんね
無理です　需要と供給のバランスです どのような所に流れるかは 店の常連 渡船屋の紹介（泊まり優先） 大きな釣り倶楽部の紹介 一番の近道は　手に入れる事の出来る人に注文してもらい　同行してもらい顔を覚えてもらう　 それと渡船屋さんの紹介でしょう 私の場合は（少し前の話）渡船屋経営の宿に素泊まり　えさ代込みでお願いして釣行の時に揃ってました 最初はヤドカリ少しとウニ少しサザエメインでした　希望通りになるのに5回（1シーズン）掛かりました ※気遣いも忘れぬ様に　タイガースファンだったのでグッズを土産にしましたね
http://zukan.com/fish/internal3422　か http://zukan.com/fish/internal3761　が緑の体色が似ているような
日頃働いているから　休みの時は楽しく過ごしたい　好きな事をして１日楽しみたいだけです 楽しみ方が違う　ごろごろ過ごしても１日　ゲームをしても１日です 最悪な月曜日は二日酔いの朝　と言う事でしょう 目的が無くても出掛ければ何かに逢えて新しい発見がある　世界が広がる楽しみがあります 井戸の中の蛙には　わからないし　カエルは井戸以外知らずに終わる 老後は　満足して日々朽ちるのを待てます
投げ竿の竿尻にセットするバランスウエイトかな？
カテちがいだが・・・　詳しく出てます↓ https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 2003を2010で開けば自動で互換モードで開きます。 編集して保存する時に注意しないと2003では開けなくなります。
私も頑固な腰痛持ちですが、山歩きに支障は無いですね。 腰痛に悪いのは同じ姿勢をキープすることです。ずっと座ったままとか・・・。 しばらく治まっていた腰痛が、２年前風邪を引いたときに中腰で咳をしたとたん一気に再発しましたが、山歩きはできました。 毎週土曜日に、約１２ｋｍを３時間ほどで歩きます。
http://www.town.yoshino.nara.jp/kanko-event/kano … 咲いてたら見れます なんせ相手は自然です、天候が良くて暖かい日が続けば一気に開花して月末には見れなくなる事もあります、ドラえもん以外未来の事は判りません。
色々あるけど、７月までは本格的に釣れないので、申少しまったほうがいいよ
期間中の吉野の交通規制と駐車場のマップです。 日曜日は基本的に通行規制がかかります。 http://www.yoshinoyama-sakura.jp/parking.php ケーブル横の七曲がりを登る道は人でいっぱいになると思います。 吉水神社の脇の道ならばマシかも知れません。（推定です） お勧めは蔵王堂から脳天神社に行く山道です。 ここはあまり人がきません。 もし、蔵王堂に行かれるのでしたら、青面金剛と堂下の内陣は必見です。
トレッキングのことはよく分からないのですが、クライミングでヨセミテに行っております。 まず、気候ですが日本の時期で当てはめると、春頃又は夏の終わりから秋が良いと思います。 昼は結構暖かいですが、夜は冷えます。傘はほとんど使わないくらい雨は少ないです。 春なら、ヨセミテフォールの大滝が見えますが、秋頃には枯れています。 時間的余裕が有ればグレシャーポイントに上がってください。一般のハイキング道がありま す。ヨセミテ公園全体を見渡すことができます。 それにヨセミテがいかに過去から現在の姿になったのかを示した案内板があります。 先に断って起きますが、現地ツアーのことは、知りません。 私（達）の場合、個人行動なもので。 それに私が最後に行ったのが十数年前なので、現在では違ったヨセミテへのアプローチ方法 も出来ているかも知れません。 ヨセミテへのアプローチは、私の場合は、LAXからタクシーそしてロサンゼルスバスデポの グレーハウンドバスでサンフランシスコ方面行きに乗り、マーセードで降ります。 ここからヨセミテビレッジ行きのバスがあります。概ね１日近く必要です。 私は、貧乏クライマーなもので安上がりなキャンプで済ませています。 毎回、最低でも１ヶ月以上の長期滞在でしたので、ロッジやホテルに泊まるなど、とても出来 ません。 特にキャンプ４はクライマーのたまり場になっていて世界中からクライミング目的で集まって いますが、トレッカーも結構テントを張っています。色んな国の言葉が飛び交っていて面白い です。 トレッキングにあたり、キャンプをするのでしょうか？ キャンプの場合すこし問題が有りまして、何カ所かキャンプ場は有るのですが満杯の場合に は、ヨセミテビレッジへの入場お断りになります。 マーセードでヨセミテに行きたいと申し込むと、キャンパーに対しては入場可能かどうかを ヨセミテ公園の事務所に問い合わせが有り、最悪の場合はマーセードで足止めになる場合も 起こりえます。 ロッジなど宿泊施設を利用する場合は、事前予約が当然必要なので、その点は問題無い筈です。 あまり参考にならないと思いますが、一応書かせて頂きました。 ヨセミテでのロッククライミングの話なら、もう少しは内容のある話は出来るのですが。
3点以外に必要なのが12本アイゼン 12本アイゼンを装着するにはフルシャンク冬靴 耐風姿勢の為に縦走用ピッケル 防寒グローブ ハードシェル などなど ピッケルで滑落止めるなんてのは言うのは経験した事のないド素人の妄想です。 ガチガチの氷に人間の力でピッケルを突き刺して止めるなど不可能です。 まぁ　行ってみなされ。行けばわかります。 心配しなくても素人には死ねる領域まで行く事すら出来ません。
フルスイングできる号数の天秤を使うことと、あまり飛距離にこだわらないなら可能です。 昔、磯竿３号＋10号弱くらいの天秤で近くのサーフでキスを釣ったことがあります。ナイロン３号くらいでやったのですが、３号竿でふわっと投げるしかできなかったの飛距離は良くない（カゴ釣り程度）のですが、釣り味は安物の投げ竿25号と投げリールよりも格段によかったです。 その場所はポイントが近くて”１０ｍ先の波打ち際でも小さめのキス釣れるような状況”でした。イソメとオキアミを使いましたが、その場所では近投カゴ釣りの方からここのキスはオキアミのほうが目立つので食いはかなり良くなる話を聞いていたので、オキアミも持ってゆき、群れが来てないときはエサもちの良いイソメでやって、群れが来たらオキアミでと手返しよくやるようにしました。
私はボートのことは判りませんが、仕事柄扇風機をよく使います。 扇風機の羽根の先端には(羽根の切り口)には埃がよく付きます、家庭の扇風機でも１シーズン 使うと埃が積もっています、これは音が大きくなる、風量が減るなど電気を余分に使うことになり良いことがありません きっとボートの場合も同じようにプロペラの回転を挙げても速度が遅いなどの症状になると思います プロペラも扇風機の羽根も薄いほうが水、風をよく切ってくれると思います（省エネになる)。 いろいろ書きましたが結果として何も塗らなくてツルツルにしたほうが効率がいいと思います。
ﾃﾝﾄ　泊　（たぶん）300泊くらいしていますが、ペグ打ち（木槌？）など持って行ったことありません。 （キャンプ場のファミリーキャンプの時は車なので持参します） 別にウルトラライトでなくても、代替え効くようなものをわざわざ持参しませんね。 北アでも南アでも石がたいていあります。（無かった記憶がない） 遅く着いた時に、ペグ代わりに石が皆使われていたので、頼んで貸してもらった事はあります。 ペグ自体も持参は2-3本のことが多い。（汚れるので、それもなるべく使わないようにしています）
余分な一言ですが石井スポーツで一番高価なサングラスを探すと良いですよ。ドイツ製？で15000円位かな。外の明るさで透明度が替わります。他のサングラスには全く興味がなくなります。
私もバジルに見えます。 ちょっと大きい気もしますが。 香りを嗅いでみてください。 バジルであればジェノバソースを作ってはどうでしょうか。
スプレーワックスは簡易ワックスです。 効果が持続しないので、ベースワックスのみをおすすめします。 私は毎年ベースワックスのみで、 2、3回しか行かないのでそれ以上は分かりませんが、塗りなおさなくても十分もちますよ。
地域によるでしょうし、渓流の禁漁期には在庫もあまり置かないと思いますが。 買うつもりならプロショップにでも話を通しておけば入荷時期もわかるでしょうし 連絡もしてくれるでしょう。もう入ると思いますよ。 試着が必要なのでその物自体を知っていないものを通販で買うのは やめたほうがいいと思います。
質問の趣旨とはちょっと違いますが・・・ どこに行くにせよ、サルカン（大抵の仕掛けの端に付いている小さな金具）と釣り糸を結べるようにしておくと、何かと便利、且つ経済的です。 例えばサビキ釣りの場合、針数が多いのでオマツリ（糸が絡むこと）しやすいですが、 仕掛けの途中で切るとほどきやすくなることがあります。 また、根掛かり（底にオモリや仕掛けが引っかかること）で、オモリだけ切れることも多々あり。 結び方を知らないと、その度に仕掛けを全交換する必要がありますが、 結び方を知っていれば、仕掛けは短くなりますが 、再利用できることが多いです。 一番ポピュラーな結び方1種類だけでも、練習しておいて損は無いはずです。 これから釣りを続けるなら、 ・針と糸 ・糸と糸 の結び方も覚えておければベストですが、 「とりあえず」なら、サルカンと糸の結び方だけで十分です。
郊外まで出て外で星空観望する場合、アウトドア用の厚めのシートやベッドがあると上を向いていても疲れません。双眼鏡は6x30くらいなら手ブレに悩まされずに済むと思います。 星空に月・惑星まで含まれるなら都会でも観望できます。25倍位から土星の輪（というよりちょっと細長い米粒のように見えます）、50倍位から木星の2本の大きな縞が見えてきます。ただ、こうなると天体望遠鏡か一部のフィールドスコープが必要になり、架台や三脚もしっかりしたものを使わないとブレや追尾のしにくさに悩まされると思います。 科学館や観望施設のある宿などで試し、自分にあったスタイルを探されることをお勧めします。
どちらにお住まいかわかりませんが、JR東日本が主催している「駅からハイキング」と言うイベントに良く参加しています。 ご高齢の方が多く、1人で参加の方も多いです。 ある時、東北のイベントだったのですが、座ってお弁当を食べながら近くの参加者とお話をしました。 60過ぎくらいの女性二人連れでしたが、 「私たち、一人づつ参加していたけど気があって誘い合うようになったの。 今では一緒に宿泊もしているのよ」 と話していました。 そのような一人参加のイベントで気の合う方と仲良くするのも良いかもしれません。 無料で気楽に参加できるのが良いですね。 https://www.jreast.co.jp/hiking/confirm.aspx 他の鉄道会社でもそのようなイベントを行っていて、秩父鉄道ハイキングもよく参加しています。 全国で行っているようです。
店頭のオキアミにもいろいろあるようです。冷凍庫から出して間もないオキアミだとけっこうしっかりしていますが長時間で溶かしたものは身まで柔らかいものがあります。売れ残らないように何か対策してるように思います。 私もやわらかい刺しエサは持ちが悪く好きでないので、対策として私の場合、冷凍庫のブロックを買うようにしています。 その場合、ハンマー（店にあるゲンノウ）でたたいて付けエサとマキエをつくります。なお、頭と尻尾を切りますのでＬサイズを使っています。私の場合は、オキアミブロックは、時間的に１日６時間くらいの釣りで３ｋｇです。ただ、解けていないので準備に１０分くらいの時間がかかります。 ＜準備＞ ■エサ屋で ハンマーで割る-＞付けエサ分をキープ（２つの部分確保）-＞ハンマーで細かくする-＞スコップで粉砕-＞集魚剤をミックス-＞ナイロン袋に入れる。 ■釣り場で半分のマキ餌にナイロンバケツで海水を入れて混ぜます。（バッカンに１００円ショップのゴミ箱の四角いのを入れてゴミ箱にマキエを入れて、ゴミ箱のヘチでしゃくにこすり付けて巻きます。こうするとバッカン内が綺麗で、余ったスペースにいろいろ入れることもできます。） 付けえさは最初の一つ目はすこし海水で溶かして使い始める。といようにやってます。 なお、エサ入れの底にはすのこは必要です。 その他の方法としては、加工済みの付けエサを購入することなのですがもったいないので買いません。 一応、マキエと比重変らないかなという疑問もありますが、使った雰囲気では使いやすいです。決して食わないようなことはないようですけど。　 刺しエサですが、オキアミの頭は浮きやすいので切ったほうがいいですし尻尾はエサが回転しやすいらしいのでこれも不要といわれます。原則エサの解凍は自然に徐々にするとシャキッっとします。 コチコチに凍ったアキアミであっても店によっては冷凍庫の性能によっても違いがあるのか？とにかく店によっても違いはあります。私も、これを解決するまでには到っていませんしつれないことはないのでいまのところ我慢しています。 えさ持ちを良くする他の解決方法は、エサまき糸の使用です。これは、ボビン巻きの白くて細～いゴムなのでグルグル巻きするやりかたです。ボビン巻きじゃなくゴムでもない白いのも使えます。食いはあまり変わりませんしエサトリの多い時期には特に重宝します。いちどお試しください。
. 　鳥でも昆虫でも午前中によく活動します。メジロも午前９時くらいからお昼くらいまでが吸密によく来ますね。
グレですよね？ 流れが速いと見れば川面みたいになってますのでわかります。しかし、流れがゆっくりのところはウキを流さないとわからいですよね。 でも、何度も同じ場所に通うとインストラクターみたいに解説できるとおもいます。
バス釣りというかルアー釣りが現在禁止になっております。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~bass-com/7-13toneri. …
兵庫県在住です。 （記憶が正しければ）2014年は行ってないのですが、2013年には何度が行った事があります。 行った時期は初夏、夏、秋頃の3度ほどです。 夏ごろはライギョやバス等いました。 確か秋頃には大分、水位は下がってましたね。 でも、池特有の、春先～夏の終わり頃まで水位が多く、冬にかけて水位を下げる（魚に影響がない程度）のを、行っただけじゃ～ないでしょうか？ 岡山のブルーラインの道沿いにある池は完全に水を抜いていました。 参考程度に。。。
わたしには普通のスズメにしか見えませんが… スズメの特徴である頬の黒い斑紋が見えます。ニュウナイスズメの場合これがありません。 白いのは顔ではなく、首の部分でそれがまくれ上がっていて目立っているように見えます。 また、ニュウナイスズメは頭の褐色がもっと赤茶色です。 スズメ http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc … ニュウナイスズメ http://contents.birdworld.jp/illustrated/sequenc …
ちょっとしたトラップ感というかスリルならわかります。 私も1人で知らない所など歩くのが好きです。 登山は下りよりも上りのほうが好きです。 わくわく感があるので。 あまり高い山は登ったことがないので今度挑戦してみたいです。
こんにちは！ 高速走行において重要なのは 第一に安全性・視認性だと思いますので、 車体が黒なら、ウェアは黄色の面積が多いといいんじゃないかと思います！ 踏切と同じ、「警戒色」というやつですね。 白と赤の組み合わせもアリらしいので、春らしく明るいのがいいなら、 白地に赤のラインやアクセントが入ったものはいかがでしょう。 ウェア単体で見ても、白＋黒＋赤の3色はとてもマッチしているように感じます。 余りブランドに詳しくないので、この程度のことしか言えずすみません＞＜ 予算の記載がないので、どのくらいを想定されているか わかりませんが、以下のようなサービスもあります。 http://item.rakuten.co.jp/dream-brother/c/000000 … これならカジュアルでもレース系でも、思いのままですので、ご検討ください！
公式では130ｍｍと記載されているようです。 また、実際に測った人も131mm、130mm誤差範囲内ですね。 特に年代などで違うわけではないようです。
他の方が既に回答されていますが、テープについてはその解釈はマチマチのようです。 質問者さんは、登山orハイキングの目線で捉えているようですが、山に入るのは登山 者だけじゃ無いケースも有りますよね。 例えば、測量業者・林業関係者・鉄塔の建設業者等が主なところでしょうか。 彼らにとっては、登山道とは別のとらえ方でテープを付ける場合があります。 測量点に向かう登山道では無い踏み跡程度の道の道順・伐採する樹木のマーキングな どがあります。 赤いテープとしても、絶対的ルールが存在しない限り個々の登山者のテープに対する 見方は人それぞれでしょう。 反対はしませんが、賛成も出来ません。 ＞地元の山岳会も忙しそうなので、少しは手助けにはなるのかなと思いますがどうでしょうか。 本当に地元の山岳会が付けたと、言い切れるでしょうか？ 私は山岳会に所属しています。神戸なものですぐ裏山に六甲山と言うメジャーな山が 有りますが、テープを登山道につけようなんて話は会の中で出たことが有りません。
まぐろ漁船には全くの素人さんは無理ですね。私は元まぐろ漁船の漁労長をしていましたが、マグロ漁船の労働のキツサは他に比べものがない位大変です。どうしても乗船したければ、まずは知人か友人に経験者、または会社にその様な人がいて、懇切丁寧に指導してくれる人がいればベターですね。
野草ですが民家近くに多いです。ただ、ど田舎に行かないと難しいとおもいます。繁殖力は他の雑草ほどもないです。株もあるようですが一本立ちが多いかもしれません。株の場合は”らっきょう”と間違わないでください。もし、探すなら、使わなくなった畑や、草の生えている土手・田んぼのあぜみちです。味はかなり辛いねぎ的です茹でてから酢味噌和えで食べます。 　当方、お店でノビルの酢味噌和えを食ったことありますが、これに似ている食材はワケギなのですが、こっちのほうが柔らいです。ノビルの青い部分はかなり硬いと感じました。 http://item.rakuten.co.jp/shinano-echigoya/nobir …
別名：ガーデンイール　 これは、食えないことはないとおもいますが、普通の水産資源としての価値は無いと思われます。観賞魚程度でしょうね。
「引き続き皆様のアドバイスをお待ちしております」って、失礼な人ですね。 講習終了後2日間で、1日3ダイブ程度なら体力的に問題ない、と回答したのに、 なぜ引き続き他の人のアドバイスを求めるのですか。 回答するんじゃなかった、と思いました。
大人の事情で池での釣りは出来ません 溜め池（農業貯水池）の場合　村で池の管理（水利権を所有）をしてます 池での事故の場合　管理責任者に及びます 事故の時言われるのが　子供が落ちたのは柵が無い為　有っても乗り越えられる柵が悪い　モンスター（子供の親）達の言い分が通る時代です 管理者側（私も村が池を所有）から　事故は自己責任と言えない時代です 釣り禁止　柵を作る　壊され又作るの繰り返し。 釣りの出来る場所は　1級河川　法律でもOKです（漁協で禁止の所もある） 湖は一応OKです 場所的には　兵庫なら加西市小野市の野池　車でしか行けないので子供の釣りが出来ないので　柵無し看板無しの池が多いです　邪魔にならない様に釣りをしましょう 釣り禁止が出来たのは私たちモラルの問題も多数有ります　 農道に平気で車を止め釣りをする輩がいます　農機具が入れずトラブル 釣り禁止にするのが手っ取り早いので直ぐになります 一番厄介なのがPTAの見回り　釣りをしてると必ず｢子供が真似するので止めてくれ｣ 親の仕付けでしょうと反論すると　大変な事になります（なりました）。 場所を指定して　出来る池の情報をQしましょう 川や池の情報が入ります　ポイント情報も入手出来るかもですよ
私はSAJ指導員と検定員の資格を持っており、シーズン中はイントラをしています。 遅れ気味になるというのは、大回りをするとスピードが出て、体が遅れるということでしょうか。スピードが出ると、瞬間的に板は前に、体は後方へ残ったままになるので遅れます。 実際に指導の場面では、そのような方には積極的に谷に向かっていくようおススメしています。 緩斜面でよいので、直滑降を何度も練習します。斜面から谷に向かって思い切り滑ります。 少し怖いのですが、大回りの時、切り替えの場面で板のソールが雪面にピタっとつく位斜面に垂直に立つ、すぐに次の谷足のインエッジで斜面を押す、といったトレーニングを行います。（これらは、ほかの方の迷惑にならないよう注意が必要です。） スキーを長く続けていらっしゃることは素晴らしいです。普段から、ウオーキングなど無理のな足腰を鍛える運動を続けてください。筋力は何もしないと衰えるので、ぜひこれからも美しい滑りを目指して、トレーニングを続けていってください。
花が咲いても実がならないということはよくあると思いますが、花も咲かないということですね。 前年の実の付いた枝には、今年の花芽はつかないので、実を収穫する際、実と一緒に枝も切っています。 葉が良く茂っているなら、樹勢が強すぎるということはないでしょうか。 この場合、肥料を上げるのはＮＧのようです。益々花が咲かなくなります。 あまり強い樹勢の時は春に環状に皮を剥ぐ方法あるようですが、この方法で樹が死んでしまう場合もあるので……。慎重さが必要かと思います。 日当たりが悪くても花芽がつかないようですが、どうでしょうか。 どの枝にも良く陽が当たり、風も通るように剪定するのも必要だと思います。
カセットボンベ式ツーバーナーでしょうね。 ツーバーナーをメインで調理をし、セカンドコンロとしてシングルバーナーで湯沸かし。
ザンバランのシューズはどのタイプなんでしょうか？ ハイキング＆トレッキング・ライトマウンテン・マウンテン http://www.ici-webshop.com/event/trekking-shoes. … シューズの種類によって登山の向き不向きがあると思います。 滑る理由はそこにあるんじゃないでしょうか？ また、長年履き続けているのであれば、溝がなくなっているんじゃないですか？ ビブラムソールについて、書いてくれているURLがありましたので参考にしてみてください。 http://trekking-navi.net/guide-hiking/10-04-trek …
よくあるのが冬だと、手袋したままポンピング、というのがありますね　(^_^; 理由は判ると思います＾＾
率直に申し上げますが、最寄りのトーハツ販売代理店に、船外機の型式名と製造番号、製造年月を伝えて上記の質問をするのが確実かと思います。 　下記ページにて、トーハツの販売代理店を探せるようになっておりますので、お調べになってそちらへお問い合わせ頂くのが宜しいかと思います。 http://www.tohatsu.co.jp/marine/contents/shop/pi …
沖磯のグレ釣りもソルトルアーも20年以上しています。 一見質問者さんがお考えのように沖磯はロックフィッシュパラダイスのように思えるかもしれません。 しかし自由に探り回れる沖磯などほんのわずかしかないんですよ。 完全な離れ礁ならある程度ぐるりが探れますが、こんなハナレは上物釣りにも超人気ポイントが多く ロックフィッシュのみでそう簡単に上がれるものではありません。 通常の磯の渡礁ポイントと言うのはグレ釣りなどを考慮して数人が何とか余裕も持って 釣りが出来る程度のポイントが多く、左右に10ｍ移動出来ないようなポイントも半数近くあるでしょう。 仮にこんなポイントに5000円〜7000円などの渡船料を払って渡っても、もしそこで何も アタリがなければお昼前などの見回りなどの時間以外船は来てくれませんから、根魚が 全くいなくてもひたすら船が来るまで待っているしか手がありません。 ですからそこまでの大きなリスクを抱えてまで沖磯で普通のロックフィッシュを狙う ルアーアングラーがいないのは当然で、それらは十分に波止や地磯で釣れるからですね。 本格的に狙いたいアングラーもやはりいますから、そんな磯場を沖から攻められる ロックフィッシュ専門のルアー船が出てきたんですね。 私は九州東部ですので沖磯だとカサゴの良型、マハタ、オオモンハタ、アカハタの40ｃｍぐらいまでは 時々フカセに掛かることがあるので、何度かテキサスで（エギングロッド8.3ft、PE1.2号 リーダー2.5号、パワーシャッドなど）で狙ってみたことがありますが（あくまでグレ釣りの ついでで潮止まりなどのグレが釣れない時間帯）沖は根が荒く磯からのキャスティングでは 根掛かりも船からのバーチカルより遙かに多くそれほど釣れるものでもなくやめてしまいました。 それよりかは潮止まりや夜中から渡って、夜明けまでの時間帯にエギングした方が 確実な良型とお土産を確保出来るので、11月〜2月までは必ずエギングをしています。
番組を見ていないので、どのような内容かは不明ですが、双眼鏡が照英さんの私物でなければ、 東海テレビや提供で流れている、小道具や衣装協力をしている会社に問い合わせするのが確実です。
こちらのサイトで色々と詳しく説明してますよ！ http://outdoor.gifu.jp/backcountry/splitboard/ge … また（雪山が近い）地域にもよりますがレンタルを含めた体験などもやっているところがありますので、一度購入前に試してみてはいかがでしょうか？ http://shugakuso4.exblog.jp/20283484/
茨城県民です。 私は釣りをやらないので王神湖は初耳だったんですが 現在の地名である「常総市　王神湖」で検索したところ次のサイトがありました。 http://www.ekiten.jp/shop_4689563/ その中にある方の口コミとして「こちらは元王神湖という釣り池があって、それを埋め立てて墓地にしたものです。」との記述があります。 そのサイトの下には住所と地図が掲載されているのでご確認ください。
他の方法としては、 ・船外機を少し持ち上げるようにして、ネジを回してみる ・（乱暴ですが）壊しても大丈夫な物なら、板を壊す でしょうか？ 要は、 「ネジにかかるテンションを軽くしてみる」 ということですね(^^)
晴れれば毎週、天気が悪ければ登らないマッタリ登山です。 雨で1週間登らなくても翌週に登れば何でもありませんが、 雨で2週間登らないと3週目の登山は筋肉痛になります。 定年後に週2~3で登ってる先輩がいますが、 まぁ　凄いですね。70歳とは思えないペースで登ります。 やはり何事も日頃の積み重ねが大切なのだと思います。 乳酸が溜まった筋肉痛と、筋繊維を損傷した筋肉痛と、 その判断を間違わずに上手に付き合うしかないでしょう。 前者なら軽い運動やストレッチは効果あります。 後者なら栄養素を取り動かさない事が重要です。
浮きが見えなくなっても道糸を張った状態でしばらく待っていてください。 魚が掛かったらガツンと竿にきたり道糸が走ったりします。あまり待ちすぎると 根掛かりしますので気をつけてください。
ちょっと使える小技　ワカンの補強に関してです http://yama-navi.blogspot.jp/2015/01/wakan3.html
ウミウシは毒を持っているかというのですが関東周辺にいるウミウシは大丈夫だと思います。 辞典で調べたわけではありませんが、私は関東の銚子の生まれで小さいころから海遊びをしていましたが素手でつかんでいました。 母親が捕まえて食したこともありました、貝のようにコリコリしておいしかったですよ（見た目は？ですがナマコよりはいいかと）。
夏に回って青葉を探しておくとか、初冬に回って枯葉を捜しておくとかします。 除草剤とか使っているといやだしね 河川敷だと市有地になっていたりするんで、特に文句を言われませんが、犬の散歩道になっていることもあります
ハンドルが大きいので　手返しの多いバスのキャスティングには　少し不向きですが十分使えます 一昔前のキャスティングリールより性能は上です（私は未だに　ふた昔前のアブ4601と3600がメインです） 十分使えます　無理を感じたら買い足しを考えたらいい話です 巻物等は面白いと思います 湖岸からフルキャスト巻物勝負も面白い使い方です 軽いルアーは　スピニングになると思うので　でかい（重め）ルアーの釣りにお勧めです 雷魚や大ナマズに戦闘力を発揮します。
コマにピッチが刻印されていますから、それを見て同じのを買えばいいのでは？ ２１って刻印されていたら　210PXです
すっごく飲むんですね、４０Ｌのクーラーだと350mlのビール１ケース丸々入りますね。
釣れますよ。けっこう有名なバス釣りポイントです。 ちなみに使用料として500円がとられます。 釣れる時期としては5月の上旬頃から水位が上がり始めるので、 だいたいその頃からブラックバスが釣れます。 周辺にある杭周りを攻めていけば釣果は期待できると思いますよ。
雑食なので　金魚の餌で大丈夫です 釣りの餌のシラサエビ（生きた海老）を月一入れてました ちくわのみじん切りやカッパえびせんでも大丈夫ですが　塩分が多いので水質も悪くなるので気を付けて下さい。 金魚を飼う感覚ですね　水草のマツモもよく食べてます。 有害外来生物の飼育なので一応参照して下さい 私は施行される時に登録しました http://www.env.go.jp/nature/intro/3breed/shiiku. …
厳しいのは確かですが、 「絶対ありえない」 ということはありませんよ(^^;) 確かに、ブリ系（ワラサ、イナダ、ワカシ）等の青物は深場にいることが多いので難しいですが、 スズキ（シーバス）や、カサゴ・メバル等の比較的浅場にいる魚なら来ることもあります。 もちろん、ヒラメも対象になるでしょう(^^) 私は横須賀周辺のことしか知りませんが、水温は同じ（魚の活性の境界線である15℃未満）くらいです。 ですが、今の時期も明け前からシーバスを狙って釣り上げている釣友がいます。 なので、寒さ&ボウズになることへの覚悟は必要でしょうが、 「絶対ありえない」 ということは無いといえますね(^^)
えび撒き釣りであれば低水温でもチヌが釣れると思います。 本来スズキ狙いでえび撒き釣りをするのですが、外道でチヌがよく掛かります。 地域によっては生きたシラサエビが非常に高いところがあるようですが、安く 入手できるようであればやってみると良いです。餌取り、特にフグが多い所は 避けるようにしてください。 量としては１合枡に２杯程度あれば約半日遊べます（私は約２，０００円位で 入手しています。）チヌ以外にメバルやガシラ（カサゴ）も良く釣れます。
売り上げ110億/従業員230名＝47826086円 儲かっているのでは？
こんばんは！ 補足ありがとうございます。 ちょっと調べてみたのですが、「F1チュリオ」はもう売ってなさそうでした・・・；； 1mぐらいの株を目指すならこの辺なんていかがでしょう＾＾ ■ペチュニア・ウェーブ パープル http://shop.takii.co.jp/CGI/shop/search/detail.c … 今はマンションのベランダでガーデニングをする方が増えてこじんまりとした株が人気なんでしょうかね・・・。 ちょっとサボったら伸び伸びになって困るぐらいだったのに＾＾；
レギュレーターは酸素ボンベの空気を調節するものです。 簡単に言えば、機械なんです。 プロでも人間ですのでメンテナンスの不備や ゴミが挟まるなどのレギュレーターが異常を起こすことがあります。 空気が出ない構造で周りに人も居なければ、死んでしまいます。 異常が起きた場合、空気が出るような構造になっています。 プロでもフリーフローが起こって亡くなってしまった方もおります。 ダイバーの命を守るために、フリーフローの練習をさせます。 安全にダイビングを楽しんでください。 STOP！潜水事故 http://www.marinediving.com/skill/stop_accidents/
フカセ歴30年以上になりますが、グレは30 cmちょっと位までは抜きますが、それ以上になったら 必ず玉網を使います。 玉網はどんなそこいら辺の波止でもフカセをするなら絶対に必要なものですよ。 グレはその場所によってある程度上限が決まっていますが（私の地域は波止でも50ｃｍオーバーが釣れるところが何カ所もある）日頃30cm程度のグレしか釣れないようなそのへんの波止や地磯でも チヌは普通に40cmオーバーや50ｃｍ近い物までごく普通にいます。 底付近を釣っていてこんなチヌが食い付く可能性はビギナー、ベテラン関係なく自分の ツケエ付近をチヌが回遊してくればいつツケエに食い付くか分かりません。 玉網というのは自分が行く場所はいろんな場所があるわけですから、その場所に合わせてなどということは 不可能ですからベテランフカセ釣りのアングラーの大半は5ｍの玉網の柄を使っています。 私の地域は九州でも一番グレ釣りの盛んな地域で全国大会も数多くありますが ほとんどのアングラーは5ｍの玉網の柄を使っていますね。 もし購入するなら釣具店に売っているような全部がセットになっていて1万円以下などの ものは絶対に購入しないようにしてください。 第一にカーボン自体が高弾性でないので伸ばすとたわんでむちゃくちゃ重くなり 伸ばすのもスムーズに伸びなくて思い切り振っても80％程度というような精度の 悪い商品が山ほどありますから、これからもずっとフカセ釣りをしていって、大型の グレやチヌを釣りたいなら最低限シマノかダイワなどのメーカー品を買うことです。 その中でも安くてシャキッとしているのがシマノのホリデーISOの玉網の柄の5.0ｍです。 実売15000円前後でこれを友人がグレ釣りに使っていますが、低価格にしては軽量で 伸ばしてもシャキッとしていて、この価格帯ならこれが一番ですね。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%9E%E3%83 … 玉網自体は最近はどの釣具屋さんでもブルーや赤の軽量アルミの太軸（中は中空）と網や ケースもセットで2000円台ぐらいで色々売っていますから、そのあたりの玉網で良いでしょう。 玉網の口径は45ｃｍがベストです。40cmでは小さすぎ50cmでは大きすぎます。
とりあえず様子見程度で出かけるなら手持ちのタックルでやってみてから考えたほうがいいとおもわれます。 普通、トラウトロッドのＵＬはかなり細いロッドになりますので３０ｃｍ超えるバスの取り込みがかなりやりにくいですし、トラウトの尺あたりでもトラウトロッドのＭＬ程度のほうがマッチします。 今回は、バス狙いなので安いバスロッドのほうがいいと思います。バスロッドだとニジマス程度は楽に取り込めますし兼用できます。 釣具店で安いのを組み合わせて買うのがいいと思います。ベイトにするのかスピニングにするのかもよく調べてからのほうがいいとおもいます。個人的にはバス釣りの楽しさを求めて凝るならベイトリールが使えたほうがいいとおもいますし、そういう志向でなくトラウト兼用ならスピニングタイプでいいとおもいます。
で、質問は「これってかなりかっこ悪いのでしょうか？」ということでしょうか？ こればかりは個人の趣味・嗜好の問題なのでなんともいえませんが私個人的には全くかっこ悪いとは思っていません。　ただウエアは釣りのブランドを着ています。なんか気持ち的に・・・（笑） ロッドに関しては釣りの種類によって好き嫌いがありますがリールは最近はダイワが気に入っています。なのでロッドはシマノ、リールはダイワなんていう組み合わせを平気で使っていますよ。 逆にタックルやウエアをすべて同一メーカーで決めているとメーカーの人？と思われて嫌です（笑） そんな人はフィールドテスターやスタッフぐらいじゃないですか？ あなたがメーカーの人間なら戦略と逆さまにやってることはおかしいですが、そうでないなら戦略にハマる必要はないでしょう。ファッションショーじゃないんだから周りの人もなんとも思っていませんよ。
月曜日、金曜日以外は比較的空いていますよ。
集魚剤＋オキアミは翌日に使うなら冷蔵状態で持ちます。オキアミ自体は３日くらい冷蔵庫内に置けば頭部分が黒く変色するので保存の場合は冷凍しかないです。頭が黒いなったオキアミの鮮度は良くないです。 私は、磯に行きますので、前もって天候をよく調べてゆきます。天気図の等圧線の感覚が狭いと風があります。いちばんいいのが、天気ｊｐのサイトに１日前くらいからピンポイント天気予報で風速・風向が確認できますし海の天気のページもあります。2～３ｍはほぼ大丈夫です。５～７ｍだと風のないところを探さないとです。７ｍ超えは行きません。ただ完全な風裏だと10ｍでも大丈夫な湾内などもあります。 ピンポイント天気 http://www.tenki.jp/forecast/5/25/5020/22222.html 海の天気 http://www.tenki.jp/wave/5/25/147.html 海水温 http://www18.ocn.ne.jp/~wasuishi/satimage/index. …
すみません、1つ訂正です。 「バイブレーションなら、20g前後の樹脂製の物か鉄板製の物を使います。」と書きましたが、鉄板製というのは間違いで、金属製のバイブレーションに訂正させて頂きます。 　一般的に樹脂製のバイブレーションに対して「鉄板系バイブレーション」と呼ぶので、うっかり書き間違えました。すみません。
TAITANのTI-ZOOM T6-LZ2 というのはどうでしょう＾＾
ドラム缶は錆びるので大変だけど、アルミならいいかも？ ステンレスのドラム缶もありますが、値段が高すぎです。 さてさて、アルミは熱を伝えやすい性質があります。 ガスコンロでご飯を炊くと全体が温まります。 熱の伝えにくいチタンの場合、ガスの炎があたってる部分が局所的に温まるので、炎の部分だけ炭のように焦げてしまいます。 また、アルミは鉄などよりも低い温度で溶けますので、空炊きは厳禁ですね。 しかも、鉄のように赤くならないので、触ってみるまで溶けていることに気がつきません。 中古品ですかね？ アルミは柔らかいので、使い古したものだと穴があいてるかも知れません。 気休めですが、購入前に水を入れて確認してもらいましょう。
日本海といっても北から南まで広いですから一概には言えませんが太平洋側と比較するとやはり干満差は少ないですが、潮と釣果はあまり関係ないかと言われるともちろん関係あります。 ただ、普通のサラリーマン（自分もそうですが）はいわゆるサンデーアングラーですから潮を選んで釣りはできないので小潮だろうが長潮だろうが関係なく行きます。 干満の時間は当然気にしてますよ。釣れるとされる時間帯は集中してやっています。それは太平洋側・日本海側は関係ないと思います。
こんにちは！ まず、本来ラケットはそんなに簡単には折れません； （プロは負けたら自分で折っちゃうことはありますが…） ですので、上級向けにする前にもう少しラケットの扱いに慣れた方がいいんじゃないかな？と思います。 まだ初めて１年という事ですが、ずっと続けていくつもりでしたら基礎はしっかりするべきです。 上級者でも、使いやすさを考えて中級者用ラケットを使うくらいですので、焦ってはいけません。 基本的にYONEXは折れにくいとされているんですが、同じi-Nextage 80Sを使って慣れるか、もし今まで使っていてちょっと違うかも…？と思うのでしたら変えてみてもいいと思います。 （私はレーザーラッシュ 1Sに惹かれますね…後衛だったので） ラケットの使いやすさは人によって違いますし、カスタムオーダーで自分に合った調節をするのも手かと。 それと同時にガットにも気を配ってやってくださいね。テンション（張る力）の調節は、馴染みのお店でやってもらって自分に合ったテンションを知ることがとても大切です。 練習頑張ってくださいね！(^^)
魚はその日とか食べたらキリキリしてるだけで本当のうまさは1日位おいて食べたほうがおいしいですよ。 クーラーに入れる時魚はビニールにでも入れクーラーには氷を入れて持ち帰ればいいですよ。 （水と魚が直接当たらないように）
商船大学に入ってみよう。世界が開けてくる。
雪の無い時期なら北アルプスだって八ヶ岳だって登れますよ。 逆に、雪のある時期なら低い山だって危険です。 もちろん経験者の同行のあるなしにもよりますし、質問者様の体力にもよります。 いずれにしても無理だと思ったら引き返せばいいんです。 無理を通すから危ないんです。 ちなみに北アルプス槍・穂高連峰なんて毎夏初心者の方は大勢来てますし、夏～初秋の涸沢カールまでならそれこそハイキング＋α程度の装備でも行けて、北アルプスの絶景を楽しめますよ。 首都圏周辺でとなると、雲取山あたりいかがでしょう。 山小屋泊りの2日行程ならかなりゆっくり登って降りてこられるはずです。
そのとおりです。並行品と正規品は確かにございます。ちなみにこの画像だけでは不明です。
クロスバイクは、スポーツタイプでストレートハンドルであまり前傾姿勢になりません。 シクロクロスはドロップハンドルで、ロードバイクの一種です。荒れた路面にも対応するよう 太いタイヤを履かせるため、ブレーキが一般のロードバイク用（キャリパーブレーキ）とは違い、カンチブレーキを採用しています。
こんにちは。 まずは、こちらをご覧ください。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/shokuhin/ … 通常の飲食店では食品衛生管理者や防火管理者、安全衛生基準を満たした設備、水質検査にパスなどの条件があります。食品衛生管理者と営業許可だけでは経営できません。 営利目的ではない場合は通常の営業許可や書類申請のみで大丈夫かと思いますが、場所（土地）、元々の営業形態、規模などによってやらなければいけない事が変わります。 まずは保健所へ行き、相談することをおすすめします。 （市町村によって違う場合もありますので、開催地近くの保健所へ行ってください。） 屋外であっても場所によっては、BBQの煙で通報…なんて大事になる可能性がありますので、十分にご注意くださいね。
チヌ釣りなどで高負荷の棒ウキなどを使用する時は、0.5号以上ならスイベル付きの タル型オモリを使うのが普通ですね。 http://www.daiichiseiko.com/1374 普段から道糸とハリスをスイベルで直結している場合は同じ重さの中通しオモリでも構いませんが エサ付けなどの度にオモリがウキ側に滑ったりしますから道糸を痛めやすいです。 この場合は内部にゴム管の通ったソフトシンカーを使うと良いでしょう。 http://www.daiichiseiko.com/1456 ちなみに棒ウキはメーカーの表示通りだと若干浮きすぎの傾向にありますから もう少しガン玉で調整してトップの一番下の目盛りより１個上の目盛り付近まで微調整すると 潮のとらえ方、風の影響の軽減、喰ったときの違和感のなさなどがグ〜ンとアップします。
メーカーごとと言うか、やはり製品ごとに 良し悪しはあると思いますが。 個人個人の好みもありますしね。 このサイトにすごく詳しく載っているのでもし良かったら 見てみて下さい(^^) http://jigging-rod.com/
寒かったからでしょう。これから実がつくと思います。待ちましょう。
アイナメが釣れるんじゃないでしょうかね。生きエビが手に入るといいんですが。壁際を狙うといいですね。
はまぐり、さざえ、うに等を取るなら違法になるのでだめですが、魚釣りの場合は全く問題はありません。
No.1の補足です。 すみません。リールはシマノ前提でお答えしています。
臭いそのものへの反応では無く、その匂いを出している当人への反応ですよ。 あなたは、お兄さんが出している匂いなら、石鹸の匂いでも嫌だろうし、お兄さんも、あなたが出している匂いなら、薔薇の香りや、或いは自分も吸う煙草の匂いであっても臭いと思うのですよ。 匂いが嫌なのではなく、当人が嫌いなんです。嫌いな人間が出している匂いなら、どんな匂いも臭いのです。 ですから、炭は本当に臭い。それまでの事ですよ。
人数で決めればよい・・
釣りのリールの性能向上によって、従来はスピニングタックルで投げていた軽いルアーを、ベイトタックルで投げることを言います。ベイトフィネスの利点は糸撚れがし難いことといえます。
どのリールも一長一短があって悩むところですが ある程度の性能は変わらないと思います。 私はテンヤ真鯛やアオリエギング、タイラバでよくスピニングを使用します。 ステラとフリームスを愛用ですが滑りはステラがダントツですが釣果の差はありません。 むしろラインに合わせたドラグの設定や日頃のメンテナンスが重要で どんないよいリールを使ってもこれらを怠っては本来の性能は発揮しません。 ２９９９円の竿と３０００円台のプリードでもバンバン大物も上げられます。 直感で気に入ったリールがいいと思います。
100円ショップで黄色のペンキを買ってきて塗ればいい
最良で7～10程度です。
こんにちは！ 生餌はここがいいのではないでしょうか。 http://captains.co.jp/turigu/esasige/esasige1.htm また、ブログはここから検索するとたくさん見れますよ！ http://fishing.blogmura.com/yaenturi/
大阪府貝塚市蕎原にある渓流園地という所のようです。 電話番号などは調べても見つからなかったのですが、 近くに「そぶら山荘」というパン屋さん？があるみたいです。
ちなみに貝が集まりやすいのは綺麗な白い砂浜より、石が混ざった黒っぽい土のほうが集まりやすいらしいです。 サザエは岩場やリーフに生息していて沖に行くほどよく採れますよ。 シガヤーですが中城モールの裏の海岸はどうでしょうか？ 他にもだいたい石がゴロゴロ寝てるところにはいるみたいですよ。 あと時間帯も夜のほうがいいです！
神奈川県側で有名なのは金沢八景～横須賀近辺の漁港と、「うみかぜ公園」です。 　特にうみかぜ公園は横須賀の有名な釣りスポットで、近くに駐車場もトイレもあり、カレイの投釣りが盛んです。また、冬から春に掛けてのメバル釣りも盛んです。 　ただ、うみかぜ公園は広い護岸になっているのですが、両端は海中に障害物が多いので投釣りは不可能です。 　また、地元の釣り師が多く、暗黙のルール（上記の理由で、両端はサビキやウキ釣りの人が入り、真ん中は投釣りの人が入る…等）があるので、事前に調べて行くと良いでしょう。 　詳しくはGoogle先生に聞いて見て下さい。
フリクションリングは「防水防塵機能」の為の物なので、なくても問題は無いですが、 無いまま使用を続けるとやはり錆びなり汚れなりで壊れてしまいやすくなるかと思います。 また、04バイオマスター2500Ｌ、Ｃ3000Ｌのフリクションリングも合う様ですが、 ホームセンターで売っているOリング（ちょっときつめの物）でもいけるようです（・ω・）
主な固着原因は汚れなので使用後に綺麗な水道水やぬるま湯で洗うことが必要です。河川の水には細かい粒子が含まれていますので厳禁です。昔ですが、極端な例なのですが鮎竿を濁った河川で使用後洗わないで置いた竿を延ばすと内側から縦に亀裂となりその日のうちパコっと割れました。 それと時々あると感じるのが、雨降っている時に延ばしてもののその後に太陽が出て強く乾燥したようなときの固着です。防げるようで防げない部分ですが、私は、むやみに強く延ばさないようなほど良さを覚えて使っています。穂先やその下を収納するときが一番危険ですので先の方は力はかなり控えめに伸ばしています。（延ばしたのが勝手に落ちるのはもっと下の方なので。） その他として、鮎/渓流 名人の伊藤稔さんは著書の中で品物は知りませんが自動車のコーティング系ワックスで綺麗に磨くと書いていました。私も鮎ロッドで自動車ワックスでやりますが調子はよかったです。最近は、おそらくそういった塗り系のつり用竿専用のグッズが販売されていると思われます。 まとめると、私のやり方は、使用後の手入れとしては全節抜いて１本ごと洗浄して乾燥すること。伸ばすときのほど良い力加減で先の節ほどゆる～くです。渓流でも笹濁りはけっこう釣れたりしますがこういうときは特に要注意です。（塗り物は問題が多い竿では有効かもしれません。）
私はバイクですが、基本的に中型青物までのつもりでクーラーバッグを持っていってます。 しかし、不意の大物対策として100均の断熱シートを持っていってます。 こたつの下に敷くものです。 バッグに入らなければシートで氷と魚を包みます。 私も40分くらいですが、大丈夫ですよ。 昨年秋口につれたサワラも刺身でいけました。 これなら釣り場まで持っていかず、バイクに引っ掛けたままで、盗難等があっても気になりません。 盗られたことはないですが。
基準などはないよ。 自分の好きなようにすればいいです。 抵抗が少ないのはハリス道糸直結で、 完全ふかせにすればいいです。
防水ブーツではなく防雪ブーツなんで使い方を誤れば、そんなもんです
そう言う番組はほとんど見ないが 何年か前に家族が見ていた状況で何となく一緒に・・・・・ 例えば大間などでも一年中マグロが捕れる訳ではなく半年ぐらいらしい シーズンオフは、地物のイカ釣りとか他の魚種を捕るのだろうから そんな感じではないか？ 稼ぎの良い人は、マグロだけで生きて行けそうな話だったけど
今年植え付けて、棚の場所が太陽が充分当たるところなら、来年、花芽を持ちます。 最初の花は人工授粉してやらないと、実がなりにくいですので、今年の植え付けの時に雄雌両株を植えて下さい。 融通が利く人の所にキウィを栽培している人がいるなら、雌だけ植えて雄の花は雌が咲いたときにもらってきて受粉させる方法もありますが、全て一つの棚で完結させるなら、同時植樹です。 棚を作るかと思いますが、雌は棚の上に枝を伸ばし、雄は棚の柱に絡ませるだけで、上の棚は使わないようにすれば、場所の問題は出ないです。
把握されているイメージはピッタリで完璧なご理解をされていると思います。 ちょうど同じような釣法グレ釣りですが、10ｍのハリスと00のウキを使った G杯２勝の池永祐二氏の1000釣法も同じ理論の釣りですね。 この場合は10ｍのフロロハリスがウキを支点とした全体の仕掛けを潮にゆっくり馴染ませて沈ませ 大地氏の仕掛けはナビとガン玉が仕掛け全体をゆっくり沈め、共に穂先からのラインの 変化でアタリを取るのも共通している点ですね。 （紹介の動画はアタリが速く出ているので、ウキの変化まで確認できますが、通常の1000釣法は ほとんどウキは見えず、マキエと同調しながらずっと先で喰ってラインの伸びなどでアタリを取ります） 遠投で仕掛けが入らないのは下の質問でも答えていますが、特にウキまでの距離が遠いと より潮の影響を受けやすいので潮上への確実なラインメンディングと、細いサスペンドラインで 風や潮の影響をいかに軽減させるかなどのラインへの悪影響をいかに排除出来るかですね。 （大地氏はいつも1.5号のサスペンドラインを使用していますね） それと距離が長いとラインが受ける影響も大きくなるので確実な仕掛けの落下にウキの 穴径も影響してきますから大知ウキのように3mm径ぐらいの大口径で、軽い仕掛けで 仕掛けを確実に入れていきたいなら、ウキ止めを（出来るだけなるほどで喰えば抜けるのが ベストですね）しっかり付けてある程度のタナに来たら確実にウキがしもるように セッティングしておけばウキ全体で潮を捉えて全体の仕掛けが入っていきますね。 （私も極寒期のグレ釣りは1本ぐらいのタナからゆ〜っくりしもるようにしています） タナに関しては正確なタナを把握するのは無理だと思いますが、ラインの変化を見ておけば 特にチヌ釣りの場合潮が緩い場所が多いので、ラインのフケなどである程度着底や、海藻などが 掛かるなどで着水からの時間でそろそろボトムというのが把握出来ると思いますから 着水からどれぐらいの時間でアタリが出るかで、大方どの水深ぐらいで（あくまで中層 中層からややボトムよりなどの程度）喰っているかを把握する程度だと思いますよ。
どんな形なのでしょうか？網目のサイズは？　 昆虫の網等はどうかな？ http://www.mitani-gyogu.jp/ballnet/ 漁協的には、シラスウナギ漁の許可があるならできるとおもいます。 河口域は潮が入り込むので中州に取り残されたり高波でさらわれたり、ダムの放流で流されたりしないように気をつけるべきです。 夜の河口付近は危険が伴います。 http://news.so-net.ne.jp/article/abstract/106118 … 最近は昔と違って余り取れないので元が取れるかどうかわかりませんよ。
この時期は季節風で、私の場合は一般的には風の影響を考えます。 仕掛けが入らないのは竿＜--力--　浮き　-力（錘）-＞　となっているので　竿＜-力-　浮き　--錘（力）--＞　とならなければいけないのでそのようにセッティングします。錘としてはガンダマや水中ウキやゴムの抵抗類（潮を受けることができる製品）があります。 風によりウキより手前のラインがウキを引っ張ることもあり、風の強い日は重めの仕掛けでないと潮に乗らないので私の仕掛けは重いです。（無風の日と風の日で仕掛け替えています。）当然、重いのは食い込みでは不利ですので風の日は軽い仕掛けが入る磯際が有利かもしれません。 その他として、水温が高く活性性の高い時期や、設定した棚が深すぎなどで魚が食い上げている場合は、あわせないので針がかりせずでそのうちに針は沈みます。深すぎる設定だと魚が底付近で水平に移動するだけなのでウキに現れないで根に入られて根がかりすることもあります。なお、底の形状で潮が湧き上がっているような複雑な場所だとどうしても沈まないこともあるとおもいます。
面倒ですがラインを逆に巻いていき、バッキングラインをつないでさらに巻いていき、適当なところで切断。そのあと全部ラインを出し、もう一度逆に巻きなおすのが一番しっくりとする。
竿の積み方について 私自身ではなく、私の釣り仲間のやっている方法です。 文章だとうまく説明できないのですが、 竿を添付の写真のように積めるように、前とシート下のフレームに、ボトルホルダー（ワイヤー製のもの）をナイロンバンドで固定しています。 使い方は、竿を前後のボトルホルダーに乗せたあと、ゴムバンドで固定するだけ。 リールは外す必要はありますが、けっこう気楽に出し入れしてますよ(^^) ルアー竿はガイドがあるので、この方法だと、あまり強く固定しなくても良いようです。 この方法のメリットは、フレーム形状の自由度が高く、フレームに水平な箇所が無い、ママチャリでも可能なところでしょうか？
京都市からアクセスと言えば、とりあえず比叡山です。修学院近くの登山口から登って、大津坂本側に降りる。もちろん京都側に戻ってもよいです。ケーブルカーがあるので、ケーブルカー利用で下山することもできます。途中、延暦寺の中を通りますので、拝観したりもできます。 京都側の登山道は、雲母坂（きららざか）といって、風化が進んだ花崗岩で、水の流れが浸食した独特な細い道になっています。多くの行者や僧兵も往来した道なんだと思います。 ほかにも東山トレイルなどもあります。全部歩くのは無理ですが、部分的に歩いてみるのもよいと思います。
いくら探しても出てこなかったので、 残念ながらその潰れてしまったお店以外にないようです…。 知り合いなどでそういうのに詳しい人を探すか自分でやるか、 買い替えしかないのではないでしょうか(^_^;)
バス釣り時、GT-Rシリーズのラインを使用しだして５年以上経っているので他の製品との比較は良く分かりませんが。 個人的感覚で言えば、コスパが良いし、値段が安い割に強いから愛用しています。 主にこの2種類を買っています。 ＧＴ－Ｒ　Ｎ－Ｓｐｅｃ　ＨＭ　６００ｍ ＧＴ－Ｒ　Ｎ－Ｓｐｅｃリミテッド　６００ｍ スピニングは4lb　ベイトは12lbの物を使用しています。 通販が安くてもう店でラインを買うのがバカらしくなりそうです…。 参考に自分が利用している通販の価格は… Ｎ－Ｓｐｅｃ　ＨＭ　６００ｍ　2524円/4lb　2898円/12lb Ｎ－Ｓｐｅｃリミテッド　６００ｍ　3089円/4lb　2886円/12lbです。
こんにちは！ 初めてのスノボですか！全身筋肉痛になるので覚悟しておいてくださいね＾＾♪ 私の持ち物ですが、携帯(壊れないようにお腹部分のポケット)、お金(現金のままでズボンのポケットに放り込んでいるｗ)という感じです。 酷い時は携帯すら車かロッカーの中に置きっぱなしですｗ ウェアは新しく買い揃えたかレンタルでしょうか？ 古いウェアじゃなければ水濡れはしませんし、濡れてもお尻ぐらいですよ＾＾ あと、ポケットのファスナーは必ずしめてくださいねｂ 楽しんできてください～♪
　実物を手にしたことが無いのですが、 SHIMANOのSALTY ADVANCE シーバス S906M（Max 42g） http://goo.gl/KI7tkA か、SALTY ADVANCE SHORE JIGGING S906MH（Max 60g) http://goo.gl/clzLSr はどうでしょうか？ どちらもAmazonにて10,000円位で売っていました。 　
やっぱり使っていくほどに弱っていくものだと思うので中古はおすすめしないですが、 まだ不慣れなお子さんにはいいんじゃないでしょうか。 もう少し慣れてうまくなってきたら新しいのを買ってあげてはどうですか？ 竿とリールですがダイワもお勧めですが全体的に高いので やっぱりシマノがいいと思いますよ(^o^) お子さんのロッドの長さは6fくらいがいいと思います。
はじめまして ファッションは年齢以外に、似合う似合わないというのがありますから 似合うんだったら高校生でも良いと思いますよ。 でもこのカテゴリーは「登山・キャンプ」ですので、ファッションの カテゴリーで質問された方がよろしいかと思うのですが…
こんにちは、筑波山です標高は877ｍです、以前は876ｍでしたが最近の計測で1ｍ高くなりました。
多摩川の六郷橋 テナガエビとハゼで有名なポイントですね♪ テナガエビ釣りは4月から梅雨あたりで 仕掛けの定番はハリ＋にカニカマです 夏から秋まではハゼ(10月11月は大きくてGOODです♪)釣りで 仕掛けはハリ＋アオイソメなど あとはハゼ・スズキ・ウナギ・アナゴなどですね ハゼは確か季節によっているポイント(底とか浅いところとか)が 異なるって聞きました。 あとはルアーでシーバス狙を狙ったりでしょうかね。 こちらはルアーですね。 レッドヘッドの9cmがご当地ルアーとして有名だそうですよ！
シャンクは物理的にえば単純にヘッドがアドレス時より前に出てしまうということ。 ということは、ヘッドを前に出さなければいい、ということになる。 ではなぜ、ヘッドが前に出てしまうのか、その原因は 大きく３つになる。 一つ。 よく女性に起こるが、 ヘッドが重いため遠心力に負け手が上がってしまう。 （押さえつける力がない） つまりクラブが寝てはいる。 手がむこう(前方）にいってしまう。 二つ。 右ひざが早く出すぎて手の通り道がなくなり手が前に出てしまう。 三つ。 ダウンスイングで球を上げようとするあまり右肩が落ちクラブが寝てしまいインサイドから横振り気味に振り下ろすため手、及びヘッドが前に出てしまう。 どれにも共通して言えることは体の右側が早く出てしまう、ということにある。 どれかを直せば簡単に直るのだが、 これは直してもまた出る可能性がある。つまりなかなか直らない。 ではどうしたいいのか？ 答えは二つある。両方とも一発で直り２度と出ない！！ まず一つ目。 精神的、心理的なものだけで直る！ 引っ掛けるイメージを持つ、というか、引っかかってしまえ！と思って打つ。 あるいは引っかかるのが怖いなぁ・・、と思う。 すると上の三ついっぺんに直る。 シャンクするの怖いなぁ、シャンクしたくないなぁ・・、 と思うとシャンクする場合が多い。 この心理と現象の関係を利用する。 逆に、引っ掛けたくないなぁ、と思うと引っ掛け気味になる。 そういう風に体が動くからだ。 つまり、体の右サイドが早く出てこない（体が開かない） 「アッ！引っかかっちゃた！体がとまっちゃったよ！」 とか言って言い訳する奴がいる。 そう！ 体が止まったから引っかかったである。 つまり、体が開かなかったから引っかかったのである。 こういう奴にシャンクはない！ 体の開きを抑えれば直るのだが そこをいじるのではなく（体の使い方を練習で直すのではなく） 心理操作で簡単に直る！ 二つ目。 おそらくあなたは右利きであろう。（右打ちの場合） ゆえにどうしても右手に力が入る、つまり右で打ちにいく。 右で打つということは押す力を利用している。 どうしても手が前に出たがる。 するとヘッドまで前に出てネックに当たりシャンクとなる。 (要するに右が前に出るのが早い） これを、左手を意識して、左手で打つ。 左で打つということは引っ張る動きになる 引っ張ればクラブはむこうに行きたがるのを押さえつけられる。 ゆえにヘッドが前に出ない。シャンクは直る。簡単！！ レッスンプロや、雑誌などではいろいろ言うが シャンクなんぞ実は簡単に直り２度と出ないようになる。 上記二つ、どちらかで一発で直りしかももう大丈夫！なのである。
去年ですが、シュリンプワームで冬にカサゴ釣れました。 もちろんポイントや腕が悪いとダメです。なんでもそうですが釣れると面白い釣りです。 コツは、浅くて丸い岩のゴロタ場で、低い位置に立ち、ルアーを海底をトレースするように引くことです。ちょっと速く引いても海底すれすれで通ってしかも根にかからないところがいいです。 ドン深でごつごつした磯ではルアーの操作が非常に難しく根にかかってどうしようもないです。 フォールが終わったら即巻き始めないと根にかかります。 ワームのほかに魚の切り身持っていったらいいかもしれませんよ。
ジェントス閃　サイクルホルダー付きを使ってます。 http://item.rakuten.co.jp/naturum/767008/ ルーメンという数値は、当てにならない様ですが　比較対象の目安が無いので　使いますが ジェントス閃は、１００ルメーンとなってます。 自分の感覚では　これくらいが　前方を照らして　安全に走れる照射だと思います。 ハンドル部に下方向に向けて照射するので　１ｍで見るなどあり得ません 対向車から見て　眩しいと思うような　照射角度でもないので　気になりませんが？
都市部は、橋梁部分が多いから道路が凍結しやすく麻痺しやすいとおもいます。
意味を調べる気力もないならやめたほうがいいです。
しつこいなあんた。
海水温確認してください。冷水塊は北風により陸に近いところに出来ます。１ヶ月前には徳島付近で出来ていました。 http://www.data.jma.go.jp/kaiyou/data/db/kaikyo/ … http://www18.ocn.ne.jp/~wasuishi/satimage/index. … 渡船だと３６０度海で潮の流れがよいので釣果では比べられませんが水温は黒潮に近いほうが高いでしょうね。 グレでしたら水温が一定なら１５度までならなんとかです。魚にとって１度はかなり大きな変化で下がる方向に推移したら食いが落ちるとつりの本に書かれています。最低温ですが、数年前、水温計測では１４度だと３０分はエサ残りでカサゴしか釣れずこのとき他の２人もエサ残りでダメでした。 グレは３月にはのっこみで浅場で釣れる要因が出てきます。それまで地磯でフカセ頑張るなら海底に隠れ家のあるところで活性の低いくちぶとグレ（移動しない穴グレ）を狙えばいいとおもいます。上からみると尻尾の白く見えるやつでまあ35ｃｍ程度です。１号竿くらいでちょうどいいです。
できることをしないのはバカでしょうね。シェルターやヘルメットくらい。都心でも行かない無意味な箱物を作るよりは有意義です。
千葉だと、のこぎり山、高宕山、烏場山、伊予ヶ岳、嵯峨山（今がスイセンが咲きチャンス） 茨城だと、筑波山、奥久慈男体山、難台山、土岳、鷹取岩、宝篋山など 埼玉だと、伊豆ヶ岳、物見山と日和田山、宝登山、般若山、四阿屋山など あとは高尾山、三頭山、生藤山、景信山、浅間嶺、大山、などいくらでもあります。
どちらが良いとかではなく何を求めるかだと思います。 選べる選択肢の多さと空間を求めるならドーム型。 見た目とか設置の簡単さを求めるならワンポール。 登山目的だと重さも重要な要素になります。 何を最優先にしたいのかで決めれば良いと思います。
海の魚たちにあげましょう。
　私は東京湾でボートシーバスをやってますが、この時期の東京湾シーバスはサイズが大きいです。80cmアップが何本も掛かることも十分ありえます。 　よって、リールはC3000番～4000番のバイオマスター、ツインパワー、エクスセンス辺りが最低ラインと考えます。（自分はシマノ派なのでシマノのリールで表記させて頂きます。） 　それと、替えスプールを1つは購入しておき、太さの違うラインを巻いておくと良いでしょう。PEラインは風に流されやすいので、風が強い時は細い方を使うとか、ランカーが爆釣の時は太い方を使うとか、片方のスプールでライントラブルを起こしたら、すぐにもう1つのスプールと交換して釣り続けられる等のメリットがあります。 　C3000と4000のどちらにするか？はロッドに付けてみて使いやすい、バランスが良いと思った方にすれば良いと思います。 　oshiete-ggさんは初心者と仮定させて頂きますが、お勧めのメインラインはラパラのラピノヴァXです。4本撚りのPEラインですが、1.0号で20.8lb、1.2号で22.2lbの強度があります。お値段も150m巻きで2,000円位と安く、「値段が安いのにかなり良い」という評価を得ており、最初のラインとしては丁度良いと思います。これにフロロカーボン25lbのリーダーを1.5m程の長さで結節すれば良いかと思います。 　余談ですが、腕が上がればラインは細くしていっても構いませんが、シーバスは太目のラインでも喰いは落ちないので、ルアーの飛距離が上がる以外のメリットはあまりありません。確実に80cmアップをキャッチしようと思ったらメインラインは20lb以上～30lb未満、リーダーはメインラインと同じ～+5lb位が良いと思います。（ちなみに、リーダーをメインラインより太くし過ぎると、リーダーより先にメインラインが切れることがあります。） 　以上、参考になれば幸いです。
フカセ、投げサビキ&遠投カゴ共にあまりやらないので、回答というより、個人的な意見ですが・・・ フカセ用 No.1の方の補足になりますが、高いのは、糸通しのリングがSiCだったりします。 SiCは非常に堅いので、キズ付くことはまずありません。 =道糸にキズが付くことがないので、ライン切れの心配が少ないというメリットがあります。 もっとも、ウキの糸通し部にキズが付くこと自体まれだと思いますが(^^;) 投げサビキ・遠投カゴ釣り用 価格での違いかどうかはともかく、ぶっちゃけて言うと、 ・プラ製 　→割れる（基本的に、割れたら寿命） ・発砲製 　→割れない（寿命が長い） が、最大の違いかな(^^;) あと、これは想像ですが、製造課程の違いもあるかと。 ・プラ製 　→継ぎ目があることから、半分ずつ型に流して作り、張り付ければ完成 ・発砲製 　→継ぎ目が無いことから、一本の発砲素材を、回転させて削って成形している（？） （当然、発砲のほうが手間が掛かるので高い） 以上の2点から、発砲素材の方が高い。 というのが、私の意見です。
体力の余程弱い人でない限り８時間あれば山頂まで行けます。（剣ヶ峰ではなく山頂の山荘まで） もし本八号目まで８時間の体力だとするとご来光を見て五号目まで下山など無理ですね。６合目から軽い上り坂で五号目まで戻る事になるので体力が持ちません。２泊３日の７０歳以上のプランになります。 ６時間あれば行けるので７時に到着の必要はないと思います。
考え方のアプローチが違う気がします。 「同じあたたかさ（適応温度）で比較した場合、ダウンの方が軽くてコンパクトにたたむことができる。」 ということです。 言いかえれば、同じ表皮素材、同じ形、同じ重さで作った場合、ダウンの方が断然暖かい（適応温度が低い）ものができるとは言えます。 ＞適応気温が同じだとあたたかさも似た感じでしょうか？ スペック的には当然同じですが、実際の感じ方は人それぞれ。 重い蒲団が好きな人もいれば、ふわりと体に密着する羽毛布団が好きな人もいるのと同じです。 また濡れた場合はダウンの方が性能低下が激しいとか、化繊は体重で潰れにくいのでダウンよりマットが薄くても大丈夫とか、手入れの手間も違うので、各自の使い道により総合的に判断すればよいと思います。 ちなみに手入れが良ければダウンはかなり持ちます。 私は30年前に7～8万円で購入したものがまだバリバリの現役です。 ただしどうしても毛が抜けますので若干の目減り＝性能低下はあります。
ミノウラのスタンドで十分でしょう。 後輪クイックにかけるもの、フレームにかけるもの等ありますが、自分で使ってるのは、左上のクイックに付けるものです。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=377435011 … 台は折りたためるほうが便利ですが、どうせ置きっぱなしになりますから、それはどちらでもいいかも。 そもそもが自転車を立てておくためのものですし。
はい、先週夕日の滝で、湘南滝行の会のご指導で滝行しました。
ホームセンターで売っている安いので十分です。形は封筒型が便利でいいです。 もし寒いと感じたら、中に毛布を入れましょう。 自分で使ったときは、雪のちらつく真冬のキャンプでしたが、寝ていて暑くて汗をかいたほどです。
アカササノハベラだと思います。食べられない事はないと思いますがあまり食べれない魚です。堤防で浮き下を長くしたらこのような根魚がかかります。これからも釣り頑張ってください
これは、水仙だと思います。 綺麗な花が咲きます。 毒が有りますので食べてはダメです。葉の形からニラと間違われやすい植物です。
>>メバルは「根魚」に入れていますか？ 　一応根魚としていますね。　しかし厳密には根魚としては違うことも認識しています。 >>YES(本命) or NO(外道)？ 　メバル釣りに行ってメバルが釣れれば当然本命。　アジングに行ってメバルが釣れれば外道です。メバルそのものが本命か外道かはというのは質問して間違っていますね。
こんにちは。 これは「バンジーコード」といって、荷物を括りつけるためのものです。 重い荷物は落ちてしまいますので、 大抵の方は、銀マットなどを括りつけていますよ。 ではでは!
41歳から、スキーを始めたいなんて、 すばらしい！ スキーって生涯スポーツってことで、 私の知ってる人は８０歳で、スキーをやってる人もいらっしゃいます。 生涯できるスポーツっていうより、 生涯かかっても、満足できないスポーツって言ったほうが当てはまるかと思います。 確かにファンスキーは、すぐ上達？っていうと語弊が生じるかも知れませんが、 長いスキー板より扱いやすく、楽しく滑れる？と思います。 しかし、その分、飽きるのも早い。。。なら、レンタルでも十分かと思います。 ハの字（ボーゲン）は、ぱっと見カッコ悪いし、筋肉痛になるので嫌ですが、 基本中の基本です。 すごく上手な方は、すごくハの字が綺麗です。 本格的にはじめたいのなら、一生涯のスポーツとして取り組むなら、 ファンスキーより、長い板のスキーをお勧めします。 スキーは、大会とかに出ない限り、完全な自己満足の世界です。 自然相手のスポーツなので、攻略法もさまざま。 一度はまれば、抜け出せないくらいの魅力たっぷりですよ＾＾ どうしても、上手い下手は、見た目で判断しがちで、滑るときの手の位置とか、 体の向きとか、意識しがちですが、要は板をしっかり踏んでたわませて、切れ味のするどい ターンができるかどうかだと思うので、それができれば、人間骨格がだいたい同じなので、 理想の形ってのが、できてくるかと思うのですが～。。 なかなかできません＞＜。でも、昨シーズンより上達したーって実感は大いにあります。 すると、やめられません。 スクールに入ったり、上手い人に教えてもらったりするのは億劫かも知れませんが、 上達しようと努力する方向が違えば、変な癖がついたりして逆にへたくそになったりします。 知り合いに級持ちの人とか、そういう人に見てもらいながら滑るのが一番かも知れませんね。 でも～級持ち程度の人なら、自分の上達に夢中で人に教える暇ないかもですけどね＾＾； スクールに入るのが手っ取り早いと思います。 結構、高年齢の方でも上達を目指してスクールに入ってくる人も大勢いますよ。 50代、60代の方でもざらにいらっしゃいます。 道具買うのですか？買うなら買いましょう。 でも、板より、まずブーツです。 メーカーによって、母子球（親指の根元）から土踏まずまでのラインが狭かったり、 ゆったりしたりしてるので、自分にあったブーツを履いて試してみるべきです。 長時間履くと痛くなるブーツだったら、存分にスキーを楽しめません。 板はレンタルでもかまいませんが、ブーツは購入することをお勧めします。 板は、毎年仕様が変わりますので、今年はどこどこのメーカーが良いとか、 あのメーカーは、昨年の板のほうが良かった。とかいろいろ。 フリースタイル系の幅広の板があったり、アルペン用の重い板があったり、 多種多様です。その中からこれだ！って見つけるのは至難の業です。 板買ったはいいけど、満足できず、ぽいってこともありえます。 でも、ブーツは自分に合うのが一番良いブーツです。 固さとかあるけど、一足目は柔らかいのをお勧めします。 レンタルでリアエントリー（バックルが後ろ）タイプのスキーブーツなんか 履かされた日には、泣きを見ますよ。 板は～そうですね。ある程度慣れて、いろんな板の違いがわかるようになってから、 購入しても遅くないかもと思います。とりあえず二の字（パラレル）で 滑れるようになってからでもよろしいのでは？と、素人意見でした＾＾； スキー場は、天気の日だとリフトに乗って頂上に行くと、なんとも言えない開放感が あります。それは何回おなじところに行っても飽きることないです。 本格的にスキーの世界にのめりこみましょう＾＾Lets'challenge!
オハグロベラの雌ですね
スズキ亜目　ササノハベラ属　アカササノハベラ。 磯釣りではエビ餌で底付近で来るおなじみの雑魚で大きくなる魚ではありません。 背骨がカサゴよりもかなり硬いので唐揚げには向きません。煮つけのほうがまだましです。 見た目はブダイに似ていますが、ブダイは魚屋さんで売ってありますがササノハベラは市場にでない雑魚です。食べることには全く問題ありません。
こちらが参考になるかと思います。 http://black-bass-style.info/archives/category/% …
4,5万円は少し高いと思います。長く続けられてハマるといえばヘラブナ釣りでしょう。なんたって奥が深いです。 餌、仕掛けを自分好みにしたりするといつかとてもつれるようになったりします。テレビやベテランになるには時間がかかりますが、オススメです。では頑張ってください
おおむね専用を謳うものはそれぞれの特性に合わせた作りになっています。 シーガーを例に挙げると、一般的なものは単なるフロロカーボンと書かれてますが、 高い物などはFNT製法・二重構造・整列巻きとなっています。 硬いだけでなくしなやかさも兼ね備え、どの部分を使っても断面が真円です。 専用でなければダメかと言うとそうでもないです。 私はルアー用のリーダーの多くを船ハリスで代用しています。 傷が入ったりしたらスパスパ切って結びなおすので経済的で自分に合ってます。 お好きなメーカーの好きなものを使えば良いでしょう。
濡れた状態で差してその後乾燥した　ホコリなどを詰めてしまった など、ようするに綺麗な状態で差してないとこうなることもあります。 アユ竿のような延べ竿で手入れが悪いと固着は時々あります。これは、結局、竿の手入れが悪いからでこの時に付いた傷で薄いアユ竿が割れることにもなるわけです。★川の濁った水の砂粒がついたことが原因です。 川や池で竿を使ったらかならず綺麗な水道水で洗わないとダメです。もちろん海でも同じです。 ルアーロッドの印籠継ぎでやったことはありませんが、釣り場で他人の磯竿の固着を直した方法なんですが、 コンビニに売ってるような、ラバーのコーティングした滑り止めの手袋（バイクや自転車用）などで、決してあせらないでゆっくりと回しながら外します。出来るなら外側を湯沸しのお湯であたためてやったほうがいいとおもいます。 入れたものなので抜けると思いますよ。
家で簡単に出来て登山に適している運動は、 筋力とバランスのスプリット・スクワット http://rizap-gym.jp/video/leg-hip/split-squat 正しい姿勢でやらないと効果も薄いし怪我にもつながります。 普通のスクワットと違いガッツリきますよ。
それぐらいの対象魚の大きさとジグの重量でしたら、ダイワとシマノのショアジギロッドは オーバースペックで、ロッド重量も重いのでアクションを付けながらの実釣はすごく疲れますよ。 シマノは価格帯で丁度良いロッドが現在ラインナップにありませんが、ダイワならラテオの 96Mが非常に軽く、30～40g位のジグなら十分なキャスティングパワーがあり、対象魚も それぐらいでしたらオーバースペックになるぐらいのロッドパワーもあります。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/salt_rd/ … 以前にラブラックスの96Mを使用していましたが、30g～35g前後のジグやヘビーシンキングミノーなどが ベストウエイトで、硬すぎることもなくダイワのMクラスロッドは丁度他メーカーのライト ショアジギロッドとほぼ同じようなスペックで、重量ではダイワがどこよりもかなり軽いですね。 メジャクラの２本はどちらでも良いですが、KGエボリューションはレギュラーテーパーで 案外持った感じが重く感じ全体に曲がるような感じなのでアクションが付けにくいでしょうね。 スカイロードは安いながらどれも良く出来ていてバランスも良いのでメジャクラならこちらでしょう。 長い目で見ればブランクがしっかりした素材で、見た目の高級感も遠目にはまるでモアザンの （友人がこれの96MLを使っているのでよく見ています）ラテオがガイドも最新の絡みにくいものなので 実売1万円台では群を抜いていると思いますよ。
質問者さんはそのリールで何釣りをされているのかわかりませんが・・・シーバスかな？ >>スプールへのくい込みがごくまれにでます 　キャストや巻き方、重いルアー、軽いルアーなどでスプールへの巻き加減は微妙に変わってきます。更に言えば釣行後のメンテナンスの良し悪しでも使っているうちにトラブルの度合いも変わってきます。 その食い込みで結果どのようなトラブルが起きているのでしょうか？　もしトラブルが起きていなければそのままお使いになっても問題はないと思います。 オススメのＰＥといっても好みや釣りの種類によって違ってきますのでなんとも言えませんが、シーバスなどは東レのパワーゲームやシーバスＰＥ、サンラインのキャストアウェイＰＥ、あたりがオススメです。 ファイヤーラインなどのコーティング系は個人的に好きではないのですが私の周りでは好きで使っている人が多いです。
パットでなくてもクション材が有れば何とかなりますよ。ひもでサドルに縛れば良いんだから。 サドルカバーってのも良いです。サドルカバーの中にクッションを押しこむ(笑) サイクリング用のオーバーパンツが有りますよ。ウインドブレーカーみたいに薄手でアルミ蒸着してあり風を通しません。 暑くなったらすぐ脱いで携帯できるように小さなザックもあると便利です。 風が強い場合に備えてゴーグルも持っていきたいですね。 手袋は防水が良いです。リサイクルショップで探せばスキー用のが５００円ぐらいかな？ 雨天時用にシューズカバーやスパッツもあると良いです。レジ袋で作れます。
４番に近いですが、以下のように考えます。 パワー：短時間でサカナを浮かせる反発力 ネバリ：ロッドの極限近くまで曲がってからの復元力 具体的に書くと小さいサカナでもパワーを感じることは可能ですが、ネバリは大物でないと感じることはできません。 以上私の単なる感覚です。
４番の補足ですが 磯での石鯛やクエ釣りの場合　みなさんドラグは強めとしか言わないのは 経験上ラインが出れば根に入られるそれで終わる なので　ドラグは強くと答えるのです バスフィッシング（ベイトでの釣り）と動議で 掛けたら圧倒的なタックルのパワーで巻き取る　引きずり出す。 それでも石鯛のパワーと対等にいかない釣りです なので　キロで数値が出ないのです 数値で表せないので　答えになりませんが リールの性能の数値目一杯が回答です。 竿先が入り　その地点で合わせ石鯛は根にへばりつ着こうとします そのときにラインが出れば　終わります 皆さんはそれを嫌うのです 答えにならないのですみません。
箱詰めや梱包をして宅配の荷物として出したらアウトですが、 中身が見えるスキー袋に入れて「スキー宅急便など」で送れば ２００センチでも送れる。 コンビニで「スキー袋／３００円位」を買って入れればOKです。
棚とは　水面から---魚の食うところ　の距離でしょう。そこにハリをもってくるのがいいですね。 フカセ釣りだと、だいたい　浮き---ハリ　の長さ。 ところが、深いところのカゴ釣りの場合は、浮き---カゴ　の間の長さを棚と言うこともあって、カゴから下に３ヒロくらいのハリスがつきます。　棚はどれくらい？　４ヒロです。　これは浮きからカゴまでは４ヒロでその下に３ヒロくらいのハリスがあったりします。 サビキだとカゴからハリまで近いのでどっちでもあまりかわらないとおもいます。
私は週末サッカーをしていますが、質問者様と同様雨の日は「何しよう..」と考えているうちに1日が過ぎてしまう感じでした。テレビの前で1日終わるのも忍びないし。 これじゃいかんと思い、昔からの趣味であるカメラを持って散歩に出ることにしました。そのためにニコノスというダイバーが使う水中カメラも手に入れました。それ以来週末の雨がそれなりに待ち遠しくなったりしました。フイルム1本撮り終えたらその足でプリントに出し、喫茶店でコーヒーを飲みながら写真を観て過ごす夕方です。 ただそれも毎回ともいかないので、ギターを弾いたり万年筆に凝りだして書き物を楽しんだり。 もちろんDVDを観たり本を読んだりもします。 今では雨でもできるプロジェクトも増えてきましたので、「雨の日ToDoリスト」を作って急な雨でもすぐ行動できるようにしています。
魚と対峙するだけなら竿は長いほど有利です・・・・が 持ち重りと風に弱い欠点があり 磯師の多くが5.4ｍに落ち着いているようです。 私も一時期6.3ｍを使っていましたが チョッと風が吹くと釣りになりませんｗ ラインは細い方が捌き易いので 1.5号竿なら2号ラインを、2号竿なら3号ラインをお薦めします。
物にもよりますが、結構折り畳み自転車は手間がかかりますよ。機種を選ばないととんでもないことになります。 比較的安くて折り畳みが簡単でかさばらないのはブリヂストンのトランジットです。
表層雪崩とは全層雪崩と大分別するもので 表層雪崩を細分化した中の一つが点発生雪崩 病死と事故死 表層雪崩は病死とするならば 点発生雪崩はガンとなります
九州北部より水温の高い東部でヒラメ釣りをしています。 私自身、11月、12月は比較的良く釣れ複数枚も何度かありましたが、この年末年始で 主立ったサーフをくまなく探りましたが３連続ボーズが続いていました。 九州でも圧倒的にサーフアングラーの多い地域ですから、人も多いですが長い時は 午後から夕方など5時間近くいても、誰もロッドは曲がることもなくアタリもないと言う状況です。 そこで日頃はほとんどサーフアングラーなど居ないような静かな海水浴場の水深のある サーフを丹念に探って大型のマゴチとソゲ1とソゲ+α程度を2枚の釣果に恵まれました。 年が明けた頃から磯のグレ釣りでもそうですが、前期のような潮が良く通したり、常にサラシが あるようなポイントはより低水温になりやすいので、グレは奥まった地磯の流れの緩い磯などの方が 喰い出すのでそんなサーフを狙ってみた訳です。 いかにもな離岸流があったりブレークで大きく波が崩れるような一般的なサーフポイントは 比較的水深がない場所が多く、これからの時期はそのようなポイントにはフラット系の魚は いやがって付かなくなり、より水温が安定しているサーフや砂底の波止廻りなどに移動します。 それも前期のようにミノーを積極的に浮上してバイトしたりはせずに、底べったりで近くに きたベイトをリアクションで食い付くような低活性の喰い方になってくるものと思われます。 ですからそのような水深のある比較的静かなサーフで、ワーム系（ハウルやダックフィンシャッドなど）や ヘビーシンキングミノーで確実にボトムを取りながらリーリング＆フォールなどのネチネチした アクションでボトムを中心に狙うことで結果が出るかと思いますよ。
トウカムリだと思いますよ。 http://www.kai-zukan.info/toukamuri.php
その日本製の吉田カ○ンはあまり実用的じゃないと感じます。日本製でシールというメーカーもあり防水で黒がメインです。ほんの参考程度です。 http://www.seal-store.net/?mode=f9
３０年ぐらい前は結構行きましたね。 信州でしたけど… 旧道の峠や冬季閉鎖のドライブインの駐車場などです。 当然、歩きになります。 今のご時世だと、お店の休業日に駐車場を使わせてくれるように頼むしかないかな？ ぜんぜんあてずっぽうだけど 立山青少年自然の家は、どうかな？ 意外と、こうゆうところは、裏メニューがありますよ(笑)
バイクに乗りたいわけではないのであれば、 軽自動車のほうが安全且つ便利で、お金も安くて済みます。 わざわざバイクを選ぶ意味はないです。 積載性なんてツアラーじゃ、軽自動車と比較する価値もないですよ。 運転していてもバイクは疲れるし、バイクの一人旅なんてただの苦行ですよ。 バイクなんて興味がなければ乗る価値はどこにもありません。 まして車と比べるような乗り物ではない。
ラップ、食品ラップの細いタイプを利用してみては、、、、。 また、4センチくらいに粘着にないビニールテープなども探せばあるかもね。
＞シェラフの耐寒温度について教えてください。 　登山者などがテント内で服を着て寝ることを前提にしているので、パジャマは論外。 　－５度仕様なら、 　下はタイツ＋厚手のパンツ、上は肌着＋タートル＋綿シャツ＋セーター 　くらいを想定しているハズですから、 　２度まで下がる部屋＋パジャマで寝たら寒いと思います。 マミー型の寝袋を毛布でくるんで寝るなら、パジャマでも行けるかも。 帽子は要らないと思います。
あれはもともと日本で言うと「肥後の守」に相当するものだったので安かったそうですが、最近は人気が出ているようなので値段が上がっているのだと思います。勿論円安もあるでしょうね。
個人で違います。 ・雑に扱われたくない人は、車でも電車でも自分で持参します。 ・車次第ですが、車内（もしくはルーフ）に載せられるなら車で。 ・そのまま電車で持ち運ぶ人だっています。 人それぞれです。
8000円　÷　人数　＝　コート使用料金を含めた１人当たりの料金　 なので妥当じゃないでしょうか？ （１人8000円ではないですよね？ それに数人だとグループレッスンですのでちょっと質問の意味が解っていないかもしれません。） 相場はネットで調べればだいたいわかります。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie … コーチ側はプロのビジネスですから、今後の付き合い（取引）に繋がらないような安直なボッタクリはしないとおもいます。おそらく主な目的は新しい職場のテニススクールへの勧誘だとおもいますが。 質問者さんはスポーツをして健康であればそれでいいんじゃないのでしょうか？ 健康は金で買えません。
釣りのきっかけは、子供の頃にはじめただけでそれ以外に遊びが無かったからです。 私の場合は、本屋さんの釣りの本をたくさん買って読みました。 今は、ネットでも見れます。youtubeでマルキュウのチャンネルなどはわかりやすいとおもいます。
折原製作所のマホータイかな。 http://www.orihara.co.jp/product/pr-seihin-m.htm … メーカー価格一覧 http://www.orihara.co.jp/product/pr-m-ichiran.htm 作業手順 http://www.orihara.co.jp/product/pr-tejun1.htm ただ、腐食部取り除いて施工しないと、管そのものの腐食は進みます。
かなりの強風時はロッドホルダーは使わずに風向きに準じて磯に低く置く方が良いと思います。 私はキャップが飛びそうな強風時はロッドホルダーは使わずに、必ず風上側を竿尻にして 岩の割れ目にうまく元上ブランクがはまって、元上ガイドが岩に接するように長めの２支点で置いています。 一度強風時にロッドホルダーに岩を伝ってきた強風で、ロッドホルダーから吹き上がって倒れた経験が あるのでそれ以来、かなりの強風時は低く岩に置くようにしています。 通常どんな大型魚が掛かっても大きく負荷が掛かっているのはリールシート部分ですから そこに掛かる負荷は計算して設計されていると思いますが、ロッドホルダーに刺したまま強風で 竿全体が曲がるのを最下部のグリップだけで受け止めるのは無理があると思います。 たまたまそれだけの負荷が一気にグリップに掛かったので、そこから破損したのだと思いますが その状況下でシマノが他メーカーより弱いとは言えないかと思いますよ。
＞私の撒き餌の利いた範囲で釣りを ＞始めるヤツはマナー違反ではありませんか？ 　確かにマナー違反ですね ＞磯は他にも空いているのにこのバカ！と思いました。 　他に空いているなら アナタが移動すれば・・・・
流れの速さやフロロの太さに限度がありますが、ある程度の細糸なら確かに潮の影響は ナイロンより若干受けにくくなります。 長年フカセをやっていますが、案外知らない人も多いのですが２枚潮などで仕掛けがなじみにくかったり もうウキから下の少し仕掛けを立てたいけど、ガン玉は打ちたくないなどという時に あえてハリスをワンランク太くすると仕掛けのなじみがグンと良くなることがあります。 ただこれは1.5～1.75号位を2号ぐらいにする程度で、それ以上太くすると今度は太さによる 抵抗で逆に潮の影響を受けやすくなりますし、あまり潮流が速いとやはり太くすると、より抵抗による 影響を受けてしまい、重い比重よりも太さ抵抗や潮流の速さの方が勝ってしまいます。 ナイロンとフロロは小石と大きな石ではなく、小石と若干大きな石と考えるべきだと思います。 PEとフロロは大きく比重が違いますが、ナイロンとフロロはそれほど大きな差はないと 考えた方が良いですね。 フロロの場合は潮もそうですが、それよりも役立つのが風による影響があります。 強い横風などの時もナイロンは海面をラインが弧を書いてはらみ気味になりますが、フロロは サミングの後ラインを真っ直ぐにして、海面に置けば比較的その状態で沈んでいきますから 私は磯のグレ釣りも超強風時はフロロの道糸（フカセ専用：1.5号）を良く使います。
３０フィールトクラスだと やはりスタビライザとスパンカは 必要ですね 南伊豆のダイビング船は ジェットでしたよ
1番です お手持ちのリールや竿十分です ラインで調整出来る範囲でしょう 貴方の感覚で ハリが強いと感じたら　柔らかめのナイロン 弱いと感じたら　PE等で調整を 底物なので　喰いに関しては　仕掛けで調整で十分です 私なら　普通仕掛けでPEで釣ります 潮の当たるドン深磯で　手持ちの中釣り（南方宙釣り）　疲れるが面白そうです 5.3ｍなので融通が利きます　短いと（4.5や4.8）調子がダイレクトにでます。 リールも十分な戦闘力です。 私一番最初は　ダイワの底物リールでした（当時の貰い物）　35cmのさんばそうが　巻けずに竿に肩をあて　ラインをて手で引き抜き釣り上げ　ペンに速買い換えました。
ＤＡＩＷＡのゴアショートレインを１０年以上時々使っていますが、生地そのものは特に問題はありませんが、裏側から糊付けみたいな部分の劣化で補強している生地が外れてきました。こういう部分を長持ちさせるには洗濯は毎回しないほうがいいとおもい汚れるまでは何度も使用します。 （ゴアテックスは雨天のみに使っていますので使用頻度は低いです。） モンベルのゴアの携帯できるレインスーツは安かったので１０年くらい前に買い保管していて最近使い始めましたが今特に問題ありません。なお毎回の洗濯などしてるといたむのでしません。 （詳しくはありませんが、劣化原因はおそらく紫外線だとおもいますので保管は暗いところがいいと考えています。） 当方全くの素人なので経験のみの回答です。
奥日光の雪まつり。 http://www.nikko-kankou.org/event/549/ 湯西川温泉のかまくら祭り。 http://travel.rakuten.co.jp/HOTEL/2338/CUSTOM/23 … 河口湖で冬花火 http://www.fujisan.ne.jp/event/info.php?if_id=55 … 蔵王で樹氷のライトアップ＆スノーシュー。 http://zaoropeway.co.jp/ropeway/detail-,-id,9.html 仙台のかき小屋で焼き牡蠣食べ放題。 http://kakigoya.jp/ 河津桜、湯河原梅園、熱海梅園・・・。
NO.2の補足で 解説本にはDVDが添付されておりカシミールソフト本体、地図データ、山座名データなども含まれているので、そちらを選んだ方が必要なデータ類がおおむね揃っているので面倒が無く済みます。 カシミールのホームページからも解説本を購入できます。 解説本は色々あるので、はじめての場合は「入門編」から手に取るのが適当です。 図書館に置いてある場合が有りますから、お近くの図書館か図書館ホームページで検索を掛けるなど探せば見つかるでしょう。 山座の同定だけではなく、お住まいの部屋で富士山に太陽が沈む日時、時刻なども知ることが出来ますので、富士山を眺める楽しみが増えるソフトです。 「カシミール3D」ソフトの作者はNHK地球自然紀行などのテーマソング「この星に生まれて」、「Belive」、「Tomorrow」などを作られたかたです。
「十五少年漂流記」は無人島に流れ着いた子供たちの物語。 映画だと「キャストアウェイ」に近い感じ。 自然の中で生きていく工夫が書かれています。 登山で覚えているのは「孤高の人」に、加藤文太郎という実在の登山家のことが書かれています。 文太郎氏は単独行の人で、彼なりの登山の工夫が見られます。 「老人と海」にもそんな場面は出てくる。 ジャンル的には小説ではないですが、ソローの「森の生活」。 いずれにしても架空の小説であったり時代が古かったりで、実用かどうかは「？」ですが。
ＬＯＯＫ使用者です。 ＬＯＯＫの上位モデル　ＫｅｏＣｒ－Ｍｏ、Ｔｉは、カーボンバネ形状がモデルチェンジしたので 旧モデルなら　海外でも　国内でも店の仕入と　売掛の考え方で　どちらも安く処分する可能性があります。 海外の方が安いと決めつけるのも良くありません　海外通販は、配達時税金が徴収されます　納期も　１０日前後掛かり　待つのがつらいです。 送料無料の海外郵便ですとウエアーなど　ポスト投函されるものは。ポストからはみ出すため 通行人に　に盗まれるようです　自分もウエアー２着が未着で　申し入れて　手続きして　再送してもらいました。 現状　ＫｅｏＣｒ－Ｍｏ、Ｔｉは　Ｗｉｎｇｇｅｌ、ＣＲＣで　たたき売り状態ですねー 他の安モデルは、解りませんが・・・ 完成車　３０万以上など買えば　旧型ＬＯＯＫ程度（２万位）はダダでおまけしてくれるでしょう。
私の場合は冬場は磯のグレ釣りとサーフのヒラメの繰り返しで、基本的に常に動いているので ヒートテックのエクストラウォーム程度で十分なので、ブレスサーモは良いと分かっていても 高いのでこれまで使用していませんでしたが、今シーズンからブレスサーモの極厚ソックスを愛用しています。 http://item.rakuten.co.jp/sakaiya/a2jx4510/ これまでサーフの砂浜のみですと、ウェーダーの底からの冷えはさほど感じなかったんですが 今シーズンから地磯が隣接したサーフに通うようになり、夜明け直後から地磯に移って沖を攻めることが 多くなってから、早朝のキンキンに冷えた岩場が結構冷たく感じ、それから履くようになりました。 磯シューズの場合は足の保護の為に底がかなり厚くなっているので、これまで夜中から磯に上がっても 足下からの冷えはあまり感じませんでしたが、ウェーダーのフェルト以外はゴムでさほど厚くないソールで 比較的フラットな岩場が足全体に接していると結構冷たく感じました。 これまでは常にヒートテックの厚手パイルソックスでしたが、これに替えたらほとんど冷たさを 感じなくなりました。 ウェーダー内の足下はより汗をかきやすいので、吸湿による発熱効率も結構高いのかもしれません。 また厚みも結構あるので岩場を歩くときのクッション生もヒートテックよりずっと良くなりました。 （ただ結構厚いので道中のスニーカーがきつくなりシューレースの締め直しが必要になりましたけど） これによって磯もこれまで以上に暖かく快適になりました。 ブレスハイパーの超極厚を着用されているので同じウェアのブレスサーモだと、どれほどの差があるのか 分かりませんが、余裕があるのならメリノウール配合の極寒タイプにすれば確実に暖かいとは思います。 でもその前にソックスだけでもブレスサーモの極厚を試してみても良いかと思いますよ。 足下からのちょっとした冷えも体感温度に大きく影響しますからね。
新品のオピネルナイフなら　鋭利に説くだけでしょう　角度は、そのままです。 素人が　いきなり角度を変えても　切れなくするだけです。 オピネルは安いので　いろいろ研いで壊しても（壊れませんが）気になりません。 歯付けと言っても　ステンレスブレードで　鋼など入っていないので　鋭利に説くだけです。 とりあえず＃１０００でＯＫ 使用して　歯ががたがたになったりしたら　低い番手の荒砥石は必要になります。 魚捌きは、骨切りや鰓切りで　歯が切れなくなります。都度研ぎです。 魚捌きに　ホールディングナイフ　折り畳みは、内部に　魚の内臓など入り　臭いが取れなくなり　臭くなるので　向いていません　 自分は、渓流魚裁きですが　ガーバとＭＯＫＩのステンレスブレードを使用しています。オイルストーンも試しましたが　普通の水砥石の方が　楽に研げます。 寄り切れるように研ぐには、仕上げ用の砥石で研ぐのと　研いだ返し歯を落とすこと ナイフ研ぎなどで　検索して学んでください。 研ぎ練習には、オピネルは最適です。
こんばんは あなたが．．． 　男は　　ほっ　　ときます。 でも 　女性なら　当然　．．．．止めません！
許容範囲だと思います。 大概、室内での巻き立て（室内に限りませんが）はヴォリュームが厚くなります。 釣り場で数回使うことで、現在の画像にあるよりも締まった状態になります。 経験から、締まった状態を想像すると、きっと適正な糸巻き量になると思います。 減らす必要は無いと思います。 ただ、まあ、蛇足的に。 このＰＥの先にどんなリーダーをどれだけ巻くのか？ っていうのも、今後の課題として上がってくるかも？しれません。 大物狙いで太糸のリーダーを数ｍも巻いておくっていうことになると、保管時にこのリーダーがバラけて邪魔になってきます（メンテ時に）。そんな時は若干減らすことが「利便性」という点で優れます。
プテリスの一種だとおもわれます。 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A6%B3%E8%9 …
いくらなんでも釣り初心者の女性が公共の乗り物にロッドケースにクーラーＢＯＸ、カバンを持って移動するのは厳しいでしょう。 福岡の土地勘はありませんが海釣り公園なんかはどうでしょう。そこは竿や仕掛けなど完備されている場合が多く手ぶらで行っても充分釣りができます。初心者には釣りの指導もしているところもあります。 こんな所もあるようですね。ご参考までに・・・ http://www.umizuri.com/index.html ぜひ楽しい釣りをしてください。自分で釣った魚をさばいて食べるのは最高に美味しいですから！ ちなみに福岡出身のタレント小雪ちゃんがスカパーの釣りビジョンで釣り番組もっていますね。いつも楽しそうに釣りしているので見た後は釣りに行きたくなります（笑）
もうちょっと古いモデルになりますが、ポーラテック300フリースを使用した ノースフェイスとペンフィールドのフリースを持っていてノースフェイスは今も使用しています。 はっきり言ってここ最近のユニクロのフリースよりグンと暖かいかと言えば全然そんなことはありません。 特に今期のユニクロのフリースは以前より若干厚くて、生地内のデッドエア量も昔のフリースより 多いようで同じユニクロのフリースでも以前のモデルより（10年ほど前）グッと暖かいですね。 フリース自体は安くてもそこそこの性能があるユニクロのものとポーラテックのフリースと さほど差があるとは思えません。 それよりもやはりインナーの防寒性（発熱性や速乾性）とアウターの防風能力の方が重要だと思います。 おっしゃるように中綿入り防寒着は暖かそうに感じますが、インナー、ミドラーを薄くしないと着にくく持ち運びもかさばり、その分道中の着衣もあまり暖かく出来ず、仮に厚手のものを 着ていても現場で寒い思いをして、それを脱いで防寒着を着ないといけませんからね。 高機能インナー、ミドラーに防風防水の薄手のアウターの組み合わせが一番だと思います。 これにネックウォーマーで耳も隠したりしたら、日差しがあるともう暑くなります。
臭い対策は、空気を通さない”真空パック”がいいと思います。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E7% … 発泡スチロールには魚の汁や水分を絶対に付けないように扱ってください。 鮮魚を送る場合、ハラワタと血は抜いた状態です。発砲ＢＯＸに入れるときは、魚はナイロン袋に入れて氷もナイロン袋に入れてクール宅急便で送ります。釣り人はそれぞれのやりかたになりますが、基本的には同じですよ。
漁師町では大衆魚の30ｃｍ前後のクロムツは半世紀前はよく売られており貧乏でも食える魚で白身で煮付けると旨みがあって最高でしたね。
ＤＡＩＷＡ２５００番でいいとおもいます。＃２の方の回答に賛成します。買ったリールつかってシーバスもエギングもタチウヲワインドでもヒラメも全部釣ってやってください。
高齢者の登山といっても,若い頃に登山経験のある人達です。 私も78歳現役です。 登山禁止は出来ないと思います。 マスコミが高齢者の事故強調して取り上げていますので目立つだけで,若い人の事故も 多いです。
メガネは顔の一部であり、メガネが顔に似合うことはなく、メガネに顔を似合わせるのだ。 オークリーなんて目立ってナンボ。誰にも似合うなんてことはない。あのゴツさは人間性を包む鎧です。 3個度付きで持ってますが、全部オリジナルレンズカラーと変えています。素通しに付け替えたい事もあるから。
モンベルはどこへ行っても割引セールはありませんが、長野県諏訪インターの近くにある、地元で「インター」と呼ぶショッピングセンター内にあるモンベルでは製造中止になった昨年モデルなどをいつでも安売りしています。激安と言うわけではありませんが...
１月２日　曇り時々みぞれで寒く　風速～１０ｍ　海水温１９度くらいかな？ 地磯　４５ｃｍグレ１匹のみ　他は小さい魚。 竿　磯２号　５．３ｍ　 リール３０００番　 ラインＰＥ１．５号＋ナイロン５号　 仕掛け：強風のため自作天秤にナイロンカゴ　円錐浮き０．８号　ハリス３号３ヒロ　ハリ：グレ７号　 エサ：オキアミ 本日の釣るコツ　： 靴下用カイロと防寒衣類　＋　寒さに負けない忍耐力 　
リサイクルショップで売ってるテントを袋代わりに使うとか… 輪行するなら、いらないものや大きな部品を小さな部品に変えましょう。 スタンドやカゴ、荷台は、まず取っ払うべきだね。 ライトなどは小型のものに交換。 ハンドルは切って幅を小さくするとか… あとは、分解容易な構造に変更するとか… 折りたたみ式のペダルや、分割式の泥除けとかね
http://www.facebook-qa.com/facebook-qa2.html
ブレスサーモの性能は他の同様機能品（あくまで同様機能）の吸湿発熱素材に比べて ブレスサーモ原糸の発熱能力がずば抜けて高く、唯一無二の高性能素材で OEM商品はないですね。 吸湿発熱素材の中では間違いなく一番暖かく高性能だと思います（ソックスは愛用） ユニクロのヒートテックやこのシマノのブレスハイパー、スポーツメーカーや大型スポーツ店 オリジナル商品、スーパー系のオリジナル商品などで吸湿発熱素材は今や山ほど種類がありますが いずれもブレスサーモに比べると性能的にはかなり劣る発熱ポリエステル系の原糸を使用していて 綿１００％などに比べれば、若干の発熱によって暖かいけど、ブレスサーモには適わないのが現実です。 高いにはそれなりの理由があってのことで、性能面から言えばそれほど高すぎではないかと思います。 だからシマノなどの高価格品を買うぐらいなら、ヒートテックのエクストラウォームでも 十分に暖かいので、私は日替わりサービス日にエクストラウォームを買っています。
圧電点火という方式のものが多いですね。 圧電点火とは圧電素子（ピエゾ素子ともいう）というものを使って圧力の変化を電圧に変換しているのです。 圧電素子に急激に大きな圧力を加えると高い電圧が発生しますので、これを利用して電気火花を出してガスなどに点火する仕組みです。 実際には点火ハンドルを回したり点火ボタンを押すことでばねを圧縮し十分に力を加えたところでばねを一気に開放しハンマーで圧電素子をたたくことによって高電圧を得ています。圧電素子単体の発生電圧で不足する場合は一種のトランスを使って昇圧し電気火花を発生させるのに十分な電圧にしています。 圧電素子は圧力を加えると発電し、逆に電圧を加えると伸び縮みする性質があるため、この特性を利用してさまざまな機器に利用されています。身近なものでは小型の機器に内蔵されるスピーカー（ピーピーと言うような電子音を出すためのものが多い）などがあります。普通の磁力とコイルを使ったスピーカーに比べ遥かに小型にできることと磁気を持たないため磁気に対して弱い機器でも使用できるという利点があります。後はインクジェット式のプリンターのヘッドにも使われています。圧電素子の伸び縮みによる体積変化を利用して、ごく微量のインクを高速で正確に送り出すぽんぴとしているのです。また、超音波を利用したセンサー（交通信号などで車の検知などに使われていますね）の発音部（スピーカーですね）および受信部（マイクですね）にも使われています。 最近は電池式の点火機構を使うタイプが多いのですが、これは寿命と言うより安全上の配慮でしょう。圧電素子では人力によってばねを巻き上げる操作で点火するため火花の発生は一度の操作につき一度だけですが、電池式では点火操作をすると点火の確認（温度上昇をセンサーで感知するなど）ができるか点火操作をやめるまで連続して一定間隔で火花を飛ばし続けるのでより確実な着火ができガス漏れ等の事故を防ぐために有効であるからでしょう。 まぁ、電池なしの方式でも燃焼を検出するまではガスのバルブを開かない（点火動作のときのガスは別の通路を通って供給される）仕組み（金属や液体・ガスの熱膨張や相変化を利用する）をもったものもありますけどね。 それから圧電素子の寿命ですが一般的な使用では、機器の他の部分が寿命を迎えるまでは持つんではないかと思います はっきりしたデーターに基づいた話ではありませんが、数万回から数十万回は持つのではないかと思います。
最低重量が28ｇとはどんなロッドを使われているんでしょうか。 それだけの重量がないとキャストしづらい（曲がらないんですか？）となれば MクラスやMHクラスを使われているんしょうか。 私はラブラックスFの96MLを使っていますが、ミノーの適正ウエイトは20 g～25ｇ位です。 （メーカー値：7～35ｇ） その範囲であらゆるメーカーのフローティングミノーを使ってきましたが、サーフに 使いやすいミノーではシマノの熱砂シリーズのヒラメミノーIIIが一番安定して飛距離が出ます。 私は同じシリーズのMD-NAも同等の飛距離ですので、浅いサーフはヒラメミノー 着水点から深く入れたいときMD-NAを使い分けていますが、共にフルキャストでは 常に安定して姿勢が乱れず50ｍは確実に飛び、フォローなら60ｍは超えます。 （リール：12ルビアス3012H　　ライン：よつあみG-soul　WX８：1.2号　　バリバスVEPナイロンリーダー25lb） 私の場合はノーマルより更なる飛距離アップのためにほとんどのミノーはウエイトチューンを 施していますから、上記タックルで裂波の12ｃｍでも確実に50ｍは超えます。 （キャストには自信がありますから、長年のフォームの蓄積もあるでしょうが） ACTIVEの鉛シールの0.3mmを3～4mm幅に長くカットして腹部の真ん中から最後尾まで貼って その上からaccelの伸縮性ホロシートを鉛の変色防止と腹部のきらめきを兼ねて貼っています。 ダイワに関してはショアラインシャイナーのR50LDが古いながら一番安定して飛び あまり潜らないので極淺のサーフでは抜群に使いやすいです。 （これもウエイトチューンはしています） DUELもかなり持っていますが、フローティングミノーはもう手に入らない（たまにネットにありますが） アイルマグネットダイエットのミノーが最新のミノーより安定して飛びます。 私の場合は上記のヒラメミノー、MD-NA、裂波、R50LD、アイルマグネットの５種類だけを ケースに入れていて他は全く必要がないほどこれらが良く飛び、良く釣れます。 ロッドはシマノのMとダイワのMLクラスが同じような強さだと思いますが、あまり強いロッドだと ベイトが小さいときの9cmフローティングなどは使えなくないですか。 以前にラブラックスFの96Mも使いましたが、やはり20ｇ以下だとロッドが曲がらず即ヤフオク行きになり 奮発してモアザンAGSの109MMLも買いましたが、結局ラブラックスの96MLと飛距離も何ら変わらず ガイドの柔軟性がなく破損が怖いのでこれも即ヤフオクに送られる運命になりました。 サーフでのロッドはただ単に重いルアーを投げるだけでなく、十分に曲がってウエイトをうまくロッドに 乗せられるかが最重要で、私は30ｇのヘビーシンキングミノーやジグでもMLで十分ですけどね。 写真はヒラメミノーIIIのウエイトチューンの写真です。 その他のミノーも同じようなチューンを施しています（これによりフローティングをシンキングにも出来る）
オリムピックにあったようです。似ているリールとしてはＡＢＵのカーディナルでトラウトルアー用によいですが、このようにラインローラーがないので使わないほうがいいとおもいます。トラウト用ラインなら１．５号くらいで十分です。 現在の用途：珍しいので使わないで綺麗なままで永久保管しておく。
夜道を歩くには足下を照らすだけなら随分小さな光でも大丈夫です。例えば長さ 2–3 cm ぐらいの超小型のものでも歩けます。 一番怖いのは電池切れです。出来るだけ長時間（一晩）保つ規格のものを複数持つと良いと思います。何故複数かというと意外とポケットに入れている間に知らぬ間に電源（スイッチ）が入って電池切れになる心配があるのです。 命綱ですから歩いている途中で落としたりなくしたりしないために必ず常に体（腰ベルトやカラビナなど）に結びつけておきます。 私見ですが楽な道ならヘッドランプである必要はないと思います。道の険しさなどによると思います。
>そもそも下巻きのような嵩上げは何故必要なのでしょうか。 そもそも大量の下巻きまでして細糸を使うためのリールではないからです。 ＃１さんも説明されている飛距離の問題も一番の問題ですが、どの程度のリールかによっては ラインとドラッグの性能が合わずにキャスト切れや、やり取りもスムーズにドラッグが出ずに 一発で切られることも多くなりますよ。 シマノかダイワかモデル名も分かりませんから、確実に結論づけて回答はしにいくいですが シマノの中級以上の3000モデルなら1.5号～2号でもドラッグ設定さえしっかりしていれば 使うことは出来ますが、対応する仕掛けも軽量仕掛けでないと重い仕掛けをキャストすると キャストで切れる可能性もあります。 ダイワですとシマノで言えば4000番に相当しますから、リールにラインが全く合わず 中級以下の廉価版リールならドラッグ性能も低いので（中上級に比べれば付いているだけの ドラッグ性能）急な負荷には全く対応出来ずに切れてしまうことが多いでしょうね。 ですから例えばダイワの場合ですと、1000番や2000番の淺溝スプールには、細いラインでも より滑りが良くて切れにくいフィネストーナメントドラッグという繊細なドラッグを搭載しています。 リールはあくまでメーカーが指定しているラインの範囲で使用しないと、飛距離以外にも 仕掛けごとなくなるケースも十分に可能性が高くなると言うことですね。
自分で使ってるのは、ホームセンターで売ってるネオプレンの靴下ですね。 大き目のを買って、靴の上から被せて履いてます。 滑り止めの付いてるのもあるし、数百円～１０００円程度ですから破れても惜しくないのと、結構コンパクトですよ。
問題はラッセルでしょうね。新雪の後、５人ぐらいで交代でラッセルしても、腰まで潜る深雪だと頂上に行き着かないでしょう。これは行ってみなければ分かりません。スノーシューは傾斜がきつすぎて駄目でしょう。豪雪地帯の冬山はラッセルとの戦いです。同じ理由で燧岳は無理ではないか。アプローチが長すぎて。
岩手在住の者です。 以前にラストリゾートでロッドを制作したことがあります。 色々と要望を聞いてくれるので、納得のいく一本になると思いますよ。 実際に市販のロッドよりグリップ感、しなり方などが良いように感じました！ 釣り好きでしたら、お勧めのお店なので １度問合わせて見てはいかがでしょうか。
メーカーなら修理も交換も同じ作業です、交換します。 なので１箇所5000円＋消費税です お店で頼めばメーカー送りの送料は掛かりません 個人で直接送れば、送受に送料が別途掛かります
メバルとカサゴは同じロックフィッシュと言ってもレンジが違いますから 同じジグヘッドでも釣り方も違いますよ。 メバルは中層にいますからジグヘッドのリーリングでアジングのようにして釣れますが カサゴは底べったりですから、完全に底を取らないと釣れませんので、ジグヘッドだと 根掛かりの多発で仕掛けの損出も大きく、釣り自体もつまらなくなってしまいます。 それとカサゴはエサを加えると一気に自分の住みかに入り込み、ラインなどの抵抗が掛かると エラを張って相当の抵抗をして出てこなくなります。 ですからもしこれからロックフィッシュをするなら、取りあえずダウンショットリグから 始めるのが根掛かりも少なく、カサゴに張り付かれるケースも少なくなります。 針は無理にワームフックでなくても、安くてたくさん入っているカン付きの丸セイゴや チヌ針などでも代用できます。 それと更に根掛かりを少なくするのが、オモリにスティックシンカーを使うことです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/tackleislandsu … フックはシンカーから30cm位上にセットすると良いでしょう。 無理に岩場でなくても、船だまりの深みや波止の基礎の捨て石部分などロックフィッシュは いろんな所にいます。 まずはフック、シンカー、2.5～3インチ程度のワームなどを買っても1000円程度でしょう。 これで波止の足下付近を探ってみるのが手始めにはピッタリですね。
メジナ（グレ）に限らず、低水温になると沖の深場へ魚は 移動します。 浅場で釣れるのは低水温に強いメバル等の根魚のみです。 グレを釣ろうと思うなら、沖の水温の高い磯とか温排水が 出ている火力発電所等のポイントを狙うとよいでしょう。
釣具屋の店頭ワゴン？で売ってるリールとセットの竿
画像の添付をお忘れでは？ 再度、投稿ください。
ママチャリだと、１時間で股関節がおかしくなるし、２時間も走ればお尻が痛くなります。 スポーツ車でも慣れていなければ、半日でお尻が痛くなります。 まあ、週末走ってみて、１日でどのくらい走れるか試してみると良いと思います。
母親でお終いです。 母親が亡くなったら「遺族年金受給権者支給停止事由消滅届」の提出が必要 になります。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
バスで行くならその間のかっこうは特に、となります。 ただ長時間座っていること、現地や休憩場所では除雪されていても雪でぐちゃぐちゃのところを歩いたりすると思いますので 歩きやすい格好で、となります。（ズボンのすそがひらひらしていないとか水に強い靴とか） 下に着るものですがタイツとかスポーツ用品店で購入したもののほうが断然暖かいです。 その分高価ですが、その価値はあります。 スポーツデポとかの量販店で良いので一度覗いてみてください。
完全にどっぷり浸かってジャブジャブ歩くような状態ですと、当然ながら上から 海水が入りますから冷たくなるでしょうね。 （シューズを履いてそのような状況はまずないので、よく分かりませんが） しかし足下で砕けた波を若干かぶったりしても、ほとんどのハイカット磯シューズは 本体とヒモの裏の部分は一体化されていますから、レインスーツの裾もカバーしてくれるので 一瞬であれば全く内部には海水は入りません。 和歌山などのように非常に低い磯に満潮時から上がって、最初はちょっと足下を海水が 洗うような釣り場ですとブーツしかないでしょうが。 とにかく磯ブーツはその素材自体が非常に冷えますから、極厚のブレスサーモや 桐灰のソックスカイロつま先用などを併用すると良いでしょうね。 http://www.kiribai.co.jp/products/category/detai … 私も年明けぐらいからはこれを必ず貼っています。 他メーカーに似たような製品もありますが、カイロに関しては色々使ってみて桐灰が一番優れています。 グローブの甲にも貼らないミニを厳寒期には入れています。
オヤビッチャですね。 http://www.asahi-net.or.jp/~tj6m-etu/fphoto/oyab … http://www.asahi-net.or.jp/~tj6m-etu/fishp/suzum …
メジナはあまりやらないのですが、向こう合わせが基本の魚（ビシを使ったアジ、イサキ、マダイ等）は良くやります。 そのうえでの私の回答は、 「クッションをつけるのは問題ない」 です。 クッションをつける目的は、口の弱い魚の口切れ防止もありますが、引きが強い魚の、引き込み時のハリス切れを防ぐことでもあります。 合わせが必要な場合はクッションが邪魔になる可能性もありますが、 「あわせちゃだメジナ」は、向こう合わせ専用の針で、且つ、メジナのような引きの強い魚の場合、むしろクッションがあったほうがメリットが多いと思います。
皆さんが書かれているように、登山用品は自分に合ったものでないと使い物になりませんので、登山に興味の無い方が選ぶのはちょっと無理があると思います。 ましてや、本人を連れて行かないことにはサイズが合うかどうかもわかりませんので、ご自身の判断だけでチョイスするのは難しいです。 どうしてもということであれば、この時期なので手袋とかニット帽あたりであれば、大きく失敗することはないでしょうが・・・。 選択肢の一つとして、デジカメなんかいかがでしょう。 登山が趣味の人はデジカメ持参で景色を撮影する人が多いです。 これも多いというだけで、写真には一切興味のない人もいますが・・・。 たとえばこういう機種は衝撃にも強いし、防水・防塵の性能も備えています。 画質もそこそこいいので、比較的長く使えるとは思います。 http://olympus-imaging.jp/product/compact/tg3/in … ただ、日頃一眼レフを持ち歩くような人だったら役不足かもしれませんので、念のため・・・。
その手の物はなにに火を移すかの方が重要なのでそれで決めるといいですよ。 焚き付けにポケットティッシュを使うとして、火打ち石はかなり厳しいです。 ファイヤースターター（合金削る奴）は練習するとカンタンです。 アマゾンなんかで200円ぐらいの奴を2，3個買って練習すると良いですよ。 値段が高いほど良いものじゃないのがこれの特徴？です。 AQマッチはオイルライターと同じですね。 イムコのオイルライターの方が長いので使い易いですよ。
たぶん、透明（もしくは半透明）の、チューブ状のストローのようなモノをタテにカットしたような、薄い樹脂の板でしょうか？ おそらく、新品の時に、運搬で干渉音がしないようにしているモノだと思われます。 使用時は、ほとんどのヒトは捨てていると思いますよ。竿の保護という意味では、キャップがあれば十分だと考えます。まぁ付けていてもいいでしょうけど、取り付けが面倒ですからね・・・・
エサ不足の時期にノリメジナですけど、 荒れがおさまればオキアミを皆さんまくからね、 一応挑戦してみる価値はあるよ。
使う重量だけで言えばラテオML、乗りやすいのが好きならL、バチ等の釣りをするならLL。 弾くようなバイトが出る・感じるは魚のコンディションにも寄ります。 向こう合わせの釣りをするならフックサイズや軸の太さを気にしないといけないし尖ってないとダメです。 LLのようなティップは基本キャストにダルさが伴い何でもルアーが使えるわけではない。 使用したいルアーとのバランスは取れないでしょう、５ｇ～１０ｇ程度が現実的。 ラテオは昔８０Lがありましたが９０Lが選択肢に入るのは仕方ないとしてMLが入ってるのが謎です。 Lクラスながらパリッとした感が欲しいと思うのならラテオかハンタウェイ。 アーリーはパリッと感はないものの粘りは感じるロッドだと思います。
北海道人です(^_^) その人によるんじゃかいかなぁ～ 私は毎年スキーでしたがスノボに変えてから、３～４回日から出来ました♪ ただ、余りスキー場へ行って無いとの事。 まずは、滑る事に慣れる事です それから、回数をこなすしかないです。 何時間…じゃ無理かな
私は、夫や友人と一緒にスキーに行っても、レベルが違うのでバラバラに滑ることにしています。 ですから、待ち合わせ時間を決めたら後は1人で行くのと同じ状況になります。 ゴンドラに乗るときに、グループで乗る人達とは別に、横の方に「1人の方はこちらから」と隙間を埋めるように乗り込める乗り場があるところもあります。 1人で乗っている人も多く見かけますので、1人でいること自体は何も不思議ではないです。 今年は雪が多く、噴火や自身も心配ですから、近くて安全なところでなければご両親も心配だと思います。 バスツアーのお手軽なところに参加するのが良いと思います。 http://www.orion-ski.jp/tokyo/
（特別保護地区） 第二十一条　一部抜粋 六　火入れ又はたき火をすること。 ここに書かれた「火入れ」とは「野焼き」のことです。 「焚き火」は「直火」を意味し地面で直接物を燃やす行為。 バーナーの使用は禁止されていません。 知ったかぶりの勘違い野郎に注意されただけです。 富士山の山小屋でも火は使っています。
ショップのプレチューンのガリウムって　滑走ＷＡＸですか？ ＳＫＩのチューンの場合　ベースＷＡＸ（ＨＯＴＷＡＸ）だったと思います　滑走ＷＡＸは、行くゲレンデの雪質で　チョイスして塗りますから？ その状況は、滑走面が　凹みができ　ＷＡＸがかたまりになって残っているだけでは？ スクレーピングも　フラットにしか削りませんから　へこんだ部分ｎ溜まったＷＡＸは、落ちません。 あまり気にせず　滑走ＷＡＸ塗って　滑りに　違和感なければ良いのでは？ 板は消耗品なので　障害物　遺物に乗れば　滑走面傷や　へこみます。
防寒用のパンツの裾がしゃがむと上がるのは構造上の特徴なので体型はあまり関係がありません。 例えばインナー、タイツ、フリースパンツにオールシーズンのレインパンツだと フリースパンツまではすべて伸縮性がありますから、しゃがんでも一番外のレインパンツが 若干滑って曲がるだけですから、外も中も余り裾は上がりません。 しかし厚手の防寒パンツである程度ジャストフィットだと、全体に伸縮性のない厚手のパンツが しゃがむことによって全体のレインマックスシェルが引っ張り合い通常より裾が上がってしまいます。 これは構造上仕方のないことですので、釣りの際はブーツを履くか、ハイカットの釣用シューズを履いて 対処するのが最善だと思います。 またパンツが厚手なので下に履いたジャージやフリースパンツなども一緒に引き上げてしまう可能性が ありますから、足下を冷やさない為にもヒートテックタイツなどの上に保温性の高いジャージや フリースパンツを履いて（あくまで上の防寒パンツに響かない程度で）ソックスだけはより 保温性が高いブレスサーモなどにして、必ずフリースパンツやジャージの上に上げて、 防寒パンツの下に履いたパンツ類のまくり上がりを防ぐことも忘れずに。 （私もこの時季は必ずそうしています。これだけでも足下の体感温度はかなり変わります） ＃２さんの上に更に合羽を着るというのは、レインマンスシェル自体が防風機能もありますから その上に着ても効果はないと思います。 またレインシェルを重ね着することによって、日差しなどによる中綿の温度上昇を妨げることにも なりますから逆の効果になることもあり得ます。
〉12月のキャンプは初めて 　とあるから、他の季節は経験済みと考えて。 　装備的には大丈夫でしょう。ただし、全員が寒いことを承知のキャンプであるべきで、行ってから「寒いから帰ろう」などと言うようでは「肝心の準備ができていなかった」と言うべきでしょう。 　どんなものにも初めてのことにはリスクがあります。それを承知でやる人と、リスクを避ける人、どちらになりたいかということですね。 　ちなみに、私は今週半ば、自転車で数泊のツーリングにでかけますが、２泊は野宿。もちろんシュラーフ等は使います。山間を走るので、夜は０℃くらいになるでしょうが、まぁ、なんとかなるでしょう。12月の野宿は未経験ですが、どんな体験ができるかとおもしろがってます (^_^)v 　
透湿ならやはりウエアーと同じようにゴアテックスなどの素材ですね。 私はモンベルが好きでいろいろ使っていますが、 靴もそれらしいのがありましたよ。
性能が格段に上がったから　小さなルアー　逆風　夜も使えるようになったから ピンポイントのキャストに特化してるベイトの進化 オーバーキャストが出来れば　その範囲内ならサミングで止め正確にピンポイントに狙える（スピニングも指で止めるが）。 ただベイトリールは持ち替えが基本　右でキャスト持ち替え右で巻く 左ハンドルも有るが　右手が固定（キャストとロッドアクション）されると　かえって疲れる（右手固定が疲れる） 左利きの人が右でキャスト左で巻くがシックリくる。 技術論以外で サーモン　サクラマス釣りでは昔からベイトタックル　ダイワのスピニング（ラインが寄れない）が出て　メインが変わった。 テレビでロックフィッシュの釣りなどで　ベイトリールを使ってるのを見て　海の釣りもベイトでが増えてみたい　元々バスでベイトを使っていているのでそのまま移行　友人にもいる　最初はグラスのバスロッドでやってた。 ティムコからもシーバス用の手頃なロッドが出てる　ダイワのロックフィッシュ用パワーが有り最高だ（ウエダとティムコ私のメイン） 一昔前　有るには有ったが　高価で清水の舞台～　で　リールもアブ位しか無かった 今では選び放題 餌刷りにも（カゴ釣り）も　ベイトの両軸遠投カゴ釣りがブームだ　これはアブ6500限定みたいなとこが有るが　仕掛けに重みがあるので　軽く80ｍは飛ぶ 私は渚釣りで13フィートのウエダのシーバスロッドでするときが有る。 枯れた釣り好きの話でした
雪山登山でレインウェアー不可かどうかは、登る山によりますね。 雪山で使われるハードシェルジャケットの特徴として、 ・防風性・透湿性があるか ・ベンチレーターがついていること（脱がずに温度調節するため） ・ヘルメットの上からフードがかぶれる大きさか（レインウェアはかぶれないものも） ・多少雪面で滑っても生地が裂けない耐久性（それだけでなく、雪山はアイゼン、ピッケルなど刃物使いますので生地が弱いとすぐ裂ける） などがあります。 脇下の換気は有効かというと、非常に有効で私はその機能がないのは雪山用として買いません。 メーカーによっては、違う場所にベンチレーターついてますが、とにかくついていることが大事です。 ＞マウンテンジャケットの大半がアンチグリースをうたっていませんが、常識なのでしょうか？ 個別の商品見てみないとなんともいえませんが、登山メーカー（パタゴニア、ノース、マムート、モンベル等）で雪山OKと書かれているものであれば、たぶん大丈夫ではないかと思います。 ＞マムートのサンターストームジャケット うーん、実物見てないのでよくわかりませんが、ネットで見る限りジャケットに関してはレインというより、マウンテンよりに見えますね。 でも、フードの大きさがどうなかなーと。 パンツも付いていますね。 基本的にレインパンツはアイゼンやピッケル使う雪山用として不適です。（刃物触れたらたぶんすぐ穴空くし、氷の上で転んだら裂けるかも） 雪山登山といっても、低山やスノーシューとかならレインでも行けますが、アイゼンとピッケル使うような場所ならやめといた方がいいですよ(^^) ・アルパインジャケット選びの参考になるかも http://trekking007.com/tozangoods/tozangoods/lis … 雪山装備は中途半端なの買うと、買いなおすことになってもったいないです。 納得のいく雪山登山ジャケットが見つかるといいですね(^^)
もしその竿を持っていて、何に使おうかと考えているのであれば、メバルかカサゴを軽量ジグヘッドで狙うと思います。 そのさいは、ジグヘッドが1～3g、ラインは0.8号（3lb）のナイロンかフロロ。 太いラインでは全く飛びませんし、操作性もガタ落ちです。 この用途でPEは使いづらいです。 もし磯竿で使っている3000番のリールとナイロン４号ラインで、穴釣りやチョイ投げをしたいのであれば違う竿を選びます。 コンパクトロッドでも、もっと太糸が使えてパワーがあるものを。 そのさい軽量なジグヘッドは使いづらいので、ブラクリか胴付、ダウンショットリグ、テキサスリグなどを選びます。
１．５号をお勧めしましたが、これが、２号の磯竿にすると、３０ｃｍくらいの魚はごぼう抜きすることができますので楽な釣りができます。ラインは道糸３号にハリス2.5号など。　 魚は1.5号竿より２号のほうが楽に釣り上げることができますが、えさを垂らして釣るような場合の魚の食いこみは柔らかい竿がいいです。まあ、ウキを使うなら２号でも大丈夫で私は最近２号を多用しています。
13キロ1時間くらいで、3ヶ月走りこむ。
撮影が成立すると言う事は天気は良いのが大前提なので奥日光の時に問題がなかったなら、そのままで大丈夫です。 ユニクロのダウンは山用ではなくアウターを着ると湿気で性能が低下します。ユニクロ製品ならフリースの方が温かいと思います。
いやだと言われるという意味が不明ですが、自分の好みで良いのではないかと。勿論お金との相談と言う部分も大きく、それ以上に自分が気に入らない物を来てもしょうがいですしね。 アウターと言っても色々ありますし、買う物によって変えれば如何ですか？ 例えば防水透湿素材のものなら、モンベルはゴアテックスでも比較的安価です（しかも軽い）。お金に余裕があるのであれば、デザイン的には海外製もお勧めでしょうか。 マムート、バーグハウス、ノースフェイス、パタゴニア、マーモット、ホグロフス、アークテリクス…幾らでもありますが、高くてなかなか買えないですね ＾＾；
ギックリ腰を二回程やりました 一回目は骨つぎなど医者に通いましたが治らず結局自分で壁に背中を打ち付け治しました。 二回目は翌日に仕事を休めなかったったので試しに注射を腰に二本打って貰いましたら.....１０分もしない内にしゃきしゃきに歩き廻り、おじいさんのような腰の曲がった状態からいっぺんに上体が持ち上がり翌日は何時もと変わらずかなり何十キロもある重い物まで持てるように成り、それから何年もギックリ腰は起きていません 貴方のけんしょううえんとは違うかも知れませんが一度お試しになったら良いかも？ 注射が１番速いです 保険証があれば 余分な金も時間も掛かりません！ これが私の実感です。
ワタシの場合は穴釣りでは、基本的にブラクリをテトラ竿で使います。エサもワームも使います。ワームを使うのは手軽だからです（短時間釣行など） ジグヘッドを使うときは、なるべく軽いものを使うと根掛りしにくくなりますが、潮の流れには弱くなりますね・・・フックポイント（針先）がネムっている（内側に入り込んでいる）タイプのモノを使えば、より根掛かりしにくいです。 ジグヘッドに生餌ＯＫです。でも、利点はあまり無いです。はずれやすいですし・・・普通の針のほうが値段も安いので、エサならエサ釣りの仕掛けが良いように思いますね・・・
自分的には１ですが、 「新品では手に入らない」ソレが欲しくてオークションで探したのなら、 ２が質問者さんの本音じゃないでしょうか？ 数年置きにモデルチェンジ・新機構が搭載されいつかは使わなくなるでしょうけど、 限定品タイプであると仮定して新品が欲しいのか・ソレが使いたいのか 気持ちの中で線引きしてみてはいかがですか？
大き目には作ってありません。28cmが良いでしょう。 ネットで買うにしてもショップで試し履きなしは危険です。 なぜなら靴は長さだけではなく横幅も重要だからです。
プリンターにもよると思いますが、画面上部のメニュー「印刷」から「プロパティ」を選び、２アップとか割付印刷とかいうボタンがないかどうか探してください。 それを選択し、用紙サイズがＡ４になっているのを確認して印刷すれば見開きで印刷されるはずです。 なお、この方法は別シートだと使えないので、同じシートにコピーして「全２ページ」になっている状態で可能な方法になります。
私の長靴型の釣りメーカー製のフィッシングブーツは内側の底から路面まで約３ｃｍあります。細かく言うと、外から見た目のヒールは１．７ｃｍでこれに0.3ｃｍくらいのブロックの突起がついていて金属のスパイクになっています。これだと内側に１ｃｍくらいの内底張があることになり、その部分はクッション性があります。冬は、足の指先が寒いのでテニス用系の厚い靴下を履きます。 （　磯で釣りをするので濡れることが多く長靴でないと無理なのです。） ただ、寒いときは指先から冷え痛いですので、これを防ぐために厚い靴下を使用しています。 http://item.rakuten.co.jp/t-tennis/ps235/ 足から熱を逃がさないものがいいです。
シンサレートは断熱素材なので、防水透湿のゴアテックスとはカテゴリー違いですね。
ハイキング的な話なら、バスとケーブルで上がって日の出山往復するとか。 道も整備されているし、アップダウンも少ないし、特に危険なところはない。 日の出山の山頂は余り広くないけど、ベンチや岩が結構あって、御弁当を食べることは できるけど、寒そうだな。　まあ、御岳に戻って食堂に入るのでも良いと思うよ。 元旦は初日をみるために激混みになるけど、大晦日だったらそんなに混んでいないだろうし、 空気も綺麗だろうから、東京が綺麗に見渡せると思う。　
このタイプは、スタキングカップでな無いのでは？ スタキングカップは、紙コップの様な　下つぼまり　下側が小さい口径になってるものです。 保温・保冷性能は、ダブルに決まってます。ダブルは、２重で　空気層か　真空状態にして。熱を逃がさないようにしています。 シングルは　チタン金属一枚なので　金属表面の熱伝導で　温度が奪われるのが早いです。 温かい飲み物は、金属容器　シングルでは、一番冷えが早く向かないと思います。 紙コップや、発泡カップの方が　マシでしょう。 シングルカップのメリットは、直接　バーナーなどに掛けて　湯を沸かせる　鍋代わりになる点ですねー ダブルは、火にかけてはダメです　危険です。 自分は、スノーピークの湯のみダブルを自宅で使用してますが　冷めにくく　住めたいものは、結露しなくて良いですよ　何しろ軽い 欠点は、チタンの色で　あまり　食欲をそそる感じがしない点でしょうか。
アウトドアの場合歩くことも視野に入っていますから、 ブーツといってもくるぶしまでですよ。 靴下で防寒をします。 水をかぶらないならライトから、本格的なものまでみな使えます。 本格的だと重くなるけどね。
私は釣り場で変えているのですが、堤防での黒鯛・メジナ釣りは0.6号か１号を使います。でも離島や沖磯でのメジナ釣りでは３号を使います。 どちらもさして重さを感じません。ただ以前6.3ｍの２号を使ったときは持ち重りを感じ結局その竿は他の人に譲ってしまいました。
同じ、もしくは同じようなモノを欲しいと思っているかどうかが重要だと考えます。 さりげなく、今はどんなものが欲しいか聞き出すというのはどうでしょうか？釣り仲間に聞いてもらえば解ると思いますよ・・・
取ってはいけないという看板がないなら山では誰でも自由に採取して差し支えありません。 そういった権利は所有者以外にもありますので。。 もし、あなたが、ど～しても気になるなら、谷川沿いを歩くのがいいでしょう。 なぜなら、河川（敷）は小さくても国のものなのです。 なお、秋冬は狩猟（銃）があるので危険ですよ。
ドクベニタケにしては色が薄いんでケショウハツの可能性が高そうですけど、ケショウハツも生育段階の差異や個体差が大きく、1本だけでは確実なことは言えないんで、以下の3種類を画像検索でそれぞれ比べてみてください。イロガワリベニタケなんかも生育段階で一時的にそういう色になることもありますね。 ▼ケショウハツ　カサ径4～9cm　ベニタケ属 http://mikawanoyasou.org/kinoko/keshouhatu.htm http://yoshiki-yk.sakura.ne.jp/kesyouhatu.htm http://field2007.la.coocan.jp/fungi/list/kesho.h … イロガワリベニタケ　カサ径6～8cm http://mash-room.jp/kinoko/irogawaribenitake.htm http://www.sakai.zaq.ne.jp/dupzd208/4-23.html https://www.jataff.jp/kinoko/239.htm ドクベニタケ http://www.t-webcity.com/~plantdan/kinrui/syousa …
５で回答したものです。 補足にアウターを着るとライフベストのジッパーが閉まらないと書いてありますが、それはかなり着ぶくれです。 私の紹介したウエアなら着ぶくれの要素は皆無です。ライフベストも着られますし、何より動きやすいです。 個人的にはアウターはモンベルのストームクルーザージャケットをお勧めしたいですね。夏でも冬でも着られます。もう数代にわたり愛用しているレインウエアです。 アウターに中綿が入ったものを私が好まないのは、動きにくくなるのがイヤだからです。また温度調整が難しいと思います。１枚脱ぐと暑いと寒いの差が極端に出るはずです。対して薄いウエアの重ね着はレインウエアを１枚ぬぐだけで普段のカッコウとなり過ごしやすいです。
（４）のみです。 ルアーロッドのことは詳しくないですが、カーボンブランクスにチタンを入れて強く軽くしてあるのでは？　実は、ＲＹＯＢＩの竿にチタンが使われていてスーパーチタンという名称で生産されていました。私も磯竿や渓流竿やアユ竿を保有していますがかなり軽いほうでけっこう腰があります。アユ竿はけっこうよく釣れました。グレ竿は１号でも３０ｃｍくらいブリ上げました。渓流竿は７ｍなのですが片手で振り込みできます。渓流ルアーやショアジギをやりますがルアーロッドのような短いロッドにチタンを使うなんてけっこう贅沢だともおもいます。一方で、アユでも磯でもがまかつの竿を使うのですがチタン使わなくても別にいいんですけどね。結局。。売り文句が欲しいのかも。
普通に考えると、、、 靴の悩みを抱えている人がどういう行動パターンを採るか考えればよいわけで、、、 靴屋で相談する人が多いなら、靴屋でアプローチするのがよいし、 医者で相談する人が多いなら、医療機関でアプローチするし、 ネットで検索する人が多いなら、ブログでもやればってことになる。 てか、山歩く人にとっては、（特にくだりで）靴の中で足が動くのは御法度というのは 常識で、その対策も一般的には足の形にあっている専用の靴を履くこと、正しくヒモを 結ぶこと、インナーソールを使うことなどなど、結構常識レベルだと思う。 ッてことは、常識を持っていない人（あなたが常識がないというわけではないけど） の行動パターンを推測して有効なアプローチ方法を考えなくてはいけないということに なるので、、、　高尾山口などの駅前でサンドイッチマンをやるとかが意外とよいかもしれない。
私も飛ばすのが下手で、知人でとても上手い人がいて一緒に釣りに行って見て聞いて練習をしました。 私はメインに7000ＣＬに１０号を巻いて使っていました、同じ道具でその人は私の１.５倍ほど飛ばすので聞いたところ、力で投げるのではなく、仕掛けの重さを竿に十分に乗せて竿の弾力を活かす投げ方をしろと言われました。何度も練習していまではようやく少し飛ぶようになりました。 やはり練習なのかもしれません。 リールのブレーキは使っていません、最初はバッククラッシュの連続でした。これも練習で克服できました。
まずネンブツダイやスズメダイなどの常時その場所に付いているエサ取りはあまりフィッシュイーターのエサになりません。 （アオリイカはネンブツダイは良く捕食しますが：ネンブツダイカラーのエギもありますよね） チヌは真夏になると小魚を追って補食しますが（これを利用したのがチヌのトップゲーム） メジナはいくら大型になっても小魚は補食することはほとんどありません。 トウゴロウイワシはフィッシュイーターの絶好のエサですが、一帯の海岸全域にイワシが 付いている時は沿岸部まで来て捕食することはあまりなく、自分たちの領域の潮目付近などで 捕食することが多く、こういったボイルの青物はルアーで比較的良く釣れます。 いつも磯で一面のネンブツダイやスズメダイがいつの間にか消えてしまうことがありますが こんな時は常時そこの海底付近に着いているメジナなどが浮いてきた時よりも、大型真鯛や 数匹の青物や大型のスズキなどが寄ってきているケースが多く、常時居るチヌやメジナなどの 大型魚よりも日頃見ない大型魚が寄ってきたときにエサ取りは姿を消します。 ならばエサ取りが釣れる時はメジナやチヌは居ないかと言えば、エサ取りの下にはしっかり 大型のチヌやメジナがいることは多々あります。 常時そこにいる大型魚は日頃からマキエが入っていたりすると、積極的に浮いてエサを喰わなくても エサ取りが食い残したこぼれマキエを下で待っていればいくらでも落ちてきますから うまくエサ取りの層をツケエが突破して下の層まで届くと、大型のメジナが掛かることはもうしょっちゅうです。 シーバスや青物が小魚を追ってボイルしている時は、ジグやミノーではアピール力が弱いので それよりも大量にいるリアルベイトを喰って、ルアーにはあまりヒットしないことが多いです。 こんな時はトップルアーが一番効果があり、ペンシルベイトの引き波やポッパーのスプラッシュ音などで 大型魚は水面を逃げ惑う小魚と思ってスイッチが入り、一気に捕食モードになることが良くあります。 私の地元は晩秋にコノシロが大量に接岸し、スズキがコノシロ付きになるとトップしかヒットしなくなります。 トップルアーはそれで魚を釣ったことがなければ信じられないようなルアーだと思いますが どんなリアルなエサそのもののミノーなどより数倍以上アピール力は高いんですよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html
http://umikaisei.jp/#bmb=1 海快晴というサイトがあります。月300円ですが釣りに必要な情報を細く提供してくれます。 港レベルでわかりますからもう手放せません。 アプリでも使えます。
若い頃スキーブームに乗りシーズン券を買って毎週ゲレンデに通っておりました。 バッジテストを目指しスクールでセッセと修行しておりましたね（爆） 今は趣味、楽しみとして数回行く程度です。 でもスキー技術は興味があり年々変わる教程を習いにスクールに入ります。 カービングスキーが主流となり教程が全て変更になった時、どうせイチから覚えるならと再度バッジテストを受け直しました。 スクールが始まったら半分以上中高年、50代60代の方々でした。 皆さん気持ちも体力も若い、そして大人同士なのですぐに仲良くなりました。 知り合いの指導員の方に話を聞いたら年配の受講生が増えているとの話でした。 下手なスポーツより運動量が高く、空気が澄んでいるので健康増進には最高。 目標が高いところに魅力を感じるのだと思います。 今のスキーは道具が良く安全性も高いのでコツさえ掴めばすぐに滑れると思います。 何よりウェアは軽くて暖かいですね、昔はモコモコのダウンでも寒かった。 習う事の楽しさを楽しめたらバッジテストを目指しても良いと思います。 スキーは自己流よりも集中して習う方が早く上手になりますよ。 お二人で楽しむなら昔と違ってゲレンデも空いてますから快適に滑れると思いますし、自分のペースで楽しむ事が出来ます。 何より一度滑りを覚えると体が覚えてくれますから、体力に自信があればいつまでも滑れると思いますよ。 続くかどうか自信がないのならウェアだけ何とかして道具はレンタルで良いと思います。 受講して楽しくなれば一式揃えて良いと思います。 スキーに関しては安物、量販店では買わない事です。 スキー上達はブーツが自分にフィットしているかによります、それは専門技術が豊富なショップ、店員さんによります。 ブーツが合っていれば上達が早く楽に滑る事が出来ますよ。 楽しいスキーライフを願っております。
ちようせんあさがおに見えますが。
個人的には、安い中古のリール（300～500円程度で買える）を購入したいですね。 ラインだけでなく、リールにキズが入ったりするコトもあるでしょうし、落としてしまうコトも考えられますからね・・・ 安いラインを巻いておいて、使用後には竿とリールを流水でサッと流してふきあげる・・・という程度のメンテナンスで済ませば、使用後の後片付けもラクですよ。 ＰＥで穴釣りはした事がないですが、やるとすればタコ釣りに使っているＰＥ（5号）を使うと思います。コレ位太ければ、ブレイクしにくいと考えるからです。使用後にはキズが入ったと考えられる部分はカットして捨てると思いますね・・・
参考になるデータがあるので添付しておきます。 http://www.fimosw.com/u/siroichigo/pgft81if3ykem5 これで見るように売れ筋の重心移動の飛距離が出るとされているミノーやヘビーシンキングでも 50ｍ～60ｍが平均です。 それもFimoに登録のエキスパートアングラーのキャストでもこれぐらいの数値で もちろんこれぐらいの距離が当たり前で、ほぼ正確な距離だと思います。 しかしサーフでいろんなアングラーを見ていると、全員がエキスパートなどではなく まったくキャストフォームが出来ていなくて30～40ｍほどしか飛ばないアングラーもたくさんいますし フォームが決まっているようでも実際のルアーの飛距離はさほどでもないアングラーも多く見ます。 見ている限りではそんな廻りの状況の中でも、私はおそらく一番飛距離が出ていると目測でも分かりますが それでもよほど状況が良くないと70ｍなどは飛ぶことは余りありません。 私は常にチニングやシーバスなどに通う河川に掛かる橋の橋脚の最大支間長（橋脚と橋脚の間の距離）を 35ｍと知っているので、いつもド干潮時などに最初の橋脚横から沖に向かってキャストしたりしますから 自分の横から2本目と３本目の間にルアーが落ちれば約50ｍちょっとと、随分昔から自分のルアーの 飛距離に関して割と目測でもある程度正確な距離が判断出来るので100ｍなどは夢の世界の数値です。 私は上記の平均データ以上に飛ばして沖から探りたいので、あらゆるソルト系のルアーはウエイトチューンを 施して更に5m～10ｍ多く飛ぶように工夫して、キャストフォームも体力がありますから、振り切りの 初速も速いですし、ロッドを曲げる力もかなりある方ですが、それでも70ｍでしたら飛び過ぎの部類です。 ですからサーフにいるスピニングアングラーがみんな100ｍルアーを飛ばせるなどは絶対に あり得ないことだと思います（と言うか断言できますね） 実際にスピニングで平均的なサーフタックルで、みんなが使うような一般的なミノーや ヘビーシンキングミノーなどで100ｍキャスト出来るなら日本でもトップクラスのキャスターだと思います。
添付画像のようにスイベルのスナップ側を使って、クリンチノット等でラインを結びます。少し余裕を持たせてノットを締め付け、スナップを外してノットを外すと極小輪っかになります。 釣っている間に輪っかが締まりますが、結び目を持ってスイベルを引っ張れば緩むと思います。基本的にスナップ付きスイベルしか使えないですけど。
大宮駅から高尾山まで下の道路で５９.７キロメートル。３時間～４時間 ⇒安全運転で(^O^)
トップが折れたので標準より大きなパイプ径の物で補修したいと言う事でしょうか？ googleで検索してみたら一番上に出てきましたよ？ http://www.navi7.co.jp/5750.html 在庫があるようですけど確認してみてください
素朴な疑問なんですが、恐らく質問者様も、「後ろにかなぁり重たいもの」を背負っておられるはずですよね? そうです。タンクです。こいつのせいが水中ではかなり大きいはずです。 バランスをとる必要性から、たいていウェイトは前目、もしくは腰に手を当てた時に手がなじむところあたりにセッティングしてきていますけど、これで現象が起こるようならば、若干オーバーウエイト気味でも、前の方にウェイトを集中させるしかないと思います。 直立姿勢での中世浮力の必要性は、例えば壁沿いの生物を探したりするときなどに必要となりますが、普通に「中世浮力をマスター」できるのであれば、立っているか、横になっているかの違いだけなので経験者である質問者様にとっては造作もないこととお見受けいたします。 とはいうものの、こんな簡単に「解」が見つかるものなのか…。質問者様のダイビングスタイルを見ないことには、正確な判断は致しかねる、というのが実際です(その分では、ショップの方のご意見は当方と同一)。
みなさんがおっしゃっておられるようにコショウダイと言い切れると思います。コショウダイの特徴として背中の後ろの方から尻尾の方にかけて丸い斑点のようなものがあります。この写真の魚は明らかにあてはまります。塩焼きにしても美味しいですし、煮つけにしても美味しいです。
時期的にはちょうどオホーツク海側で毛ガニの漁期中ですので、タラバ、毛ガニ、ズワイ、7月になると根室の花咲ガニも楽しめると思います。 主に道東ですが、心当たりを挙げておきます。 カニやホタテなどを買って目の前で自分で炭火焼きできるお店です。 常呂町 海の市 http://town.zaq.ne.jp/spot/api/adADTY070004 道の市 http://blogs.yahoo.co.jp/higasikawacherry/217780 … 網走　 オホーツクカニ番屋 http://e-okhotsk.com/abashiri/modules/tinyd0/ind … 釧路名物炉端焼きの店です。屋内なのが特徴です。 釧路 岸壁炉ばた http://www.moo946.com/robata/ 浜番屋 http://tabelog.com/hokkaido/A0112/A011201/1021226/ お祭りなら、道南の長万部町で毛ガニ祭りが6月か7月に行われます。 http://www.minami-hokkaido.jp/event/5/113 炭火焼があるかはわかりませんが、漁期中のお祭りなので新鮮な毛ガニが食べられると思います。
というか、金具を切らないでリールに収めたほうが経済的です。例えば、TOPガイドを通るローリングスイベルを使用するなど。 結ぶときに、短くするならクリンチノットだとおもいます。閉めるときに調整できますから。
ラインクリッパーの方が使いやすくないですか？ピンオンリールにぶら下げています。私はハサミを使ったことはありません。 デュエルのはPE対応で結構切れますよ。
リーダーをつければ投げることは可能です。　 私の場合ラインシステムは、ラインよりもリーダーの強度を落とします。 1.2号のｐｅラインなら６～７号くらいのフロロリーダー（フロロカーボンのハリス）をノーネームノットでロッドの長さよりも無くしてキャスト時にリールに数回はまいた状態にすれば、キャスト時に指にはリーダーがかかるので痛くなりません。　ノーネームノットはスッポ抜けしにくい簡単な結節です。　あと、ジグとリーダーはローリングスイベルをクリンチノットで結んでこれにジグをつけます。PEのリーダーがあるならそれもいいとおもいますが、フロロの透明や魚から見えにくい性質のラインもあります。 なお、８０gだとかなり大きいのでメータークラスが眼中に入ってくるのでそれなりのロッドとなり、普通は３号～５号くらいのＰＥを使うと思われます。ＰＥ1.2号だとライトジギングくらいに適するのでロッドのキャスティングウェイトにあわせて60グラム以下のジグが適すると思います。ショアジギングには60グラムジグ・ライトショアジギングには40グラムジグをお勧めします。（船上からでポイントが深くて80グラムが必要な場合はこの限りではないです。）
No.3の者ですが、補足です。 「ジグで釣れているときに、弓ヅノでは釣れない」 というのはありえる話です。 質問者さんが使用している弓ヅノのサイズが分からないのですが、 私の知る限り、40gはもちろん、28gのジグでも弓ヅノより大きいです。（タングステン製のジグならわかりませんが・・・） 魚は、そのとき主に食べているエサに強く反応するので、もし10～15cmくらいのイワシ等を主に食べているなら、大きさで、弓ヅノよりジグに強く反応していても不思議ではありません。 逆に、5～10cm程度のエビ等を食べているなら、ジグより弓ヅノのほうに強く反応すると思います。 実際、ジグ同士でも、40gのジグには全く反応しないのに、18gのジグを使うと釣れる、 ということも多々あります。 釣りの奥深さの一端ですね(^^;)
この時期は既に紅葉を楽しむには遅いと思います。 京都で一番遅い平地の「糺の森」も最終でしょうね。 そこで京都一周トレイルのひとつの「松尾山」ぐらいでしょうか・・・ 苔寺から嵐山を目指すと後半に景色が開けます。 http://www4.plala.or.jp/kyoto-gakuren/trail_8.html
　ブレーキ調整が非常に大事ですが、道糸の「すべりのよさ」 が影響することがあります。すべりの悪い糸を使うとキャストで バックラッシュします。 　これを防ぐには １）キャスト前にスプールに水をかける。 ２）すべりがよくなるスプレーをかける（ただしすぐに 　　効果がなくなるのであまりおすすめできません） ３）表面処理されたすべりのよい道糸に変更する。 一度「キャスト前にスプールに水をかける」を試してください。 これで改善されるようであれば３）にしたほうがよいです。
お手軽な登山ならば好きな物を使えば良いと思います。 何日間も縦走するような場合は、万が一に備えてスマホは電源を切るのが理想です。なのでGPSがあると安心です。 マイナス10度を下回るとスマホは電源が落ちたり画面が暗かったり誤作動で使い物にならない。寒さでバッテリーが弱くなるのは同じですが。 何日も山に入る、2500M以上の雪山に入る場合はスマホはあてになりません。
シマノ　グラップラー　ジギングシリーズ S603 ダイワ　ブラスト　JIGGING 57S-3/4 or JIGGING 61S-2/3 メジャクラ　クロステージ　CRJ-S60/3 or アースシェーカー　ゴールデンミーン　ASS-60-II3-4 or ASS-64-II3-4 ダイコー　・・・なぜかサイト開けず・・・ 要は60-120g程度のジグを背負えて、2～3号のPEラインを使用できるロッドということです。 イナダ狙いならジグは60g、ラインは1.5～2号くらいですし、ワラサならジグは100g前後、ライン2号以上、ブリクラスも視野に入れるならジグは同じく100g前後ですがラインは3号。 それらを1タックルで済ませるなら上記のロッドなどが汎用性高いですね。 東京湾ですとメインはイナダ、ワラサ、サワラですが、そう思って細ラインで攻める方が少なくありません。 が、ラインブレイクが多いのをみると、大物もけっこういると感じてます。 （もちろんサワラの歯にやられている例もかなりありますが） なので私はラインは2.5号か3号を使っています。 リールに関しては、汎用性の点からPE3号が300m巻けるものが基準になると思います(実際には2号とか2.5号を巻くにしても)。 私の先代バイオは6000と8000が同じ重さで糸巻き量の違い（ゆえにスプールに互換性があった）だけでしたが、現行バイオはちょっと帯に短し・・・ですねぇ。 5000XGだとキャスティング用としてはいいかもしれませんが、ジギングである程度の大物を狙うには糸巻き量もハンドルの形状もドラグ力もやや不満ですね。 かといって8000はおっしゃる通りちょっと重いです。 ツインパ6000HGはジャストサイズだと思います。 ダイワのキャタリナ4000Hは私も使ってました（諸事情で手放しましたが）が、リコール対策されたものは非常に良いリールです。 資金に余裕があって長く続けるならツインパ、キャタリナですし、とりあえずということであれば重さを我慢してバイオマスター8000HGですね。あるいは先にも言ったように、ニューツインパを待って旧ツインパを買うか。 悩みは尽きませんね・・・
ワームがプラスチック（有機溶剤）製の場合 ・ポリエチレン（PE）とポリプロピレン（PP）は、耐有機溶剤性としては同レベルなので、袋でもケースでも、保管性能に大差はないと思います。 ただ、どちらも長期保管には耐えられないでしょう（ワームと反応して溶ける） ワームが生分解性の場合 ・PEやPPとの反応は気にしなくて良いかもですが、そのままだとワーム自体が分解してしまいます。 分解は、水分や紫外線に反応して促進しますので、専用の保存液かベビーオイルに浸し、冷暗所に保管しておきましょう。 こうすることで、水分や紫外線による分解を抑えられます。
棚は１ヒロの事で １ヒロは両手を広げた長さ（広げたからヒロ） 通常は１ヒロは1.5mで換算します。
柔らかいワイヤーのようなのですが、物を見たことはありませんが接続はやっぱり圧着となるのかな。 ＰＥ＋リーダーで何かしらの通常のノットか溶接リングを介しての接続となるでしょう。 ワイヤーのほうが釣果が落ちるという人もいますけど、まぁ好みでしょうね。 ワイヤーは錆びたりしますし自分的には１４号のフロロなんかをファイティングリーダーとしてワイヤーと同長でセットします。 太刀魚の歯でやられるのが心配でしょうけど、正直気にし過ぎかと。 ８号だと一発と言う事も無くもないですが、傷無しから１４号が一発で切れるということは経験ないです。 船だとＰＥとの結束に食らい着くなんて言うこともあるくらいです。
私は神奈川県の三浦在住ですが、 防波堤の高さは、私の知る限りでは最大（干潮時）で5mくらいです（全国共通） なので、5mあれば大抵の防波堤に対応できると思います。 ただ、過去に津波で大きな被害があった等の事情から、高くしている防波堤もあるかもしれません。 メジャー等で直接計るのがベストでしょうが、 行こうとしている釣り場で釣りをしている人に、直接聞くのが一番の早道だと思いますよ(^^;)
no2です。 やはり火山に登るので対応策を知りたい、と言う事ではなかったですね。 トムラウシの事故は人災です。 今回は天災です。 まずそこが大きく違います。 しきりにガイドラインを言われますが、 それは火山情報をどう判断するかです。 入山規制が安全の段階でも、入山を自粛するか火口に近づかない様にするか 検討しています。これガイドラインですよね？ しかし山岳会やガイド協会が作る物では無いです。 地元自治体とその山の関係者で作る物です。 その山を最もよく知っている人が作らないと、ただガイドラインを作りましたなってしまいます。 山小屋はシェルターとしての役割が元々あります。 持たせてはどうかではなく、必要な事です。 実際、小屋に逃げ込んで助かった人が大勢いました。 避難誘導も行われました。 避難小屋の管理人は登山者を逃がし、その場に１人残りました。 わずか数分の所に逃げることさえ出来きなかったため、亡くなられたのです。 屋根に穴が開いたりしたので、その部分の補強は当然関係者なら誰でも考えることで、 補助金を申請しなくても出来ます。 山岳会は本当に関係ありません。 音頭を取るも何も思っておられる様な組織ではありません。 山岳協会は安全登山の講習などは行っています。 火山に登る時の注意もしています。 山に登らなければ知らないだけだと思います。 事実関係を知りたいとの事だったので、火山情報が乗っている警察のページを紹介したのですが、 それが警察任せですか？ だから勘違いされていると言っています。 長野県は大きな山岳がある所管の警察署地域課に遭対協という組織があります。 隊長は山小屋のオーナーだったり山岳ガイドです。当然山での事故の対応は一緒に考え対応します。 もちろん警察の救助隊員もいますが、少ないので民間人が任命され、遭難救助に当たっています。 遭難が起きると、そこに一報が入り、出動となりますが、現場が小屋に近ければ小屋の従業員が行きます。 麓から行くより早いので、その際死亡保険をかけます。 自分も何度か捜索に出ました。もちろん死亡保険を掛けて。 みんなで登山者の命を守っています。使命感を持ってやっていますよ。 そんな人達が対岸の火事などと考えると思いますか？ 救助中に無くなった知人、大怪我した知人、ヘリが炎上しながら頭上をかすめていった、 そんな経験をした知人もいます。 でもそんな事故の殆どが、登山者の不注意からです。 登山は自分で考え、判断し、安全を確保するスポーツです。 何があっても自己責任です。 だから何もしないのでは無く、それでも何かあったときの為対策を考えます。 今回の噴火でも一緒です。 組織が動いたりなど特に無い事が気に入らないようですが、 その組織が動くことに何の意味があるのか不明です。 その組織とやらが動かない、それが見えてこないことの不満ですか？ だから何もしていないですか。 責任を全て登山業界に押しつけている様に感じます。 今回事故が大きくなった原因は情報伝達の不備です。 だからその部分の対策が表に出ていて、それ以外の対策が表に出ていないだけです。 山に関係無い人にわざわざ対策を説明する必要は無いと思います。 今回の質問でもの凄く違和感を感じた部分があります。 それはレジャーースポーツという部分です。 そもそも登山をそんな風に考えていること自体大きな間違いです。 何気なく使ったと思うのですが、どうもそこが大きな誤解の始まりような気がします。 なんの備えもしないで、安易な気持ちで山に登り、遭難。 それ登山者の責任ですよね。 火山も一緒で、どんなに安全対策をしても、登山者自身が自覚を持たなければ危険。 これもニュースでしきりに呼びかけていました。 自分から言わせて貰うと、貴方の方こそ対岸の火事と考えていると思います。 だから組織がどうのとか、見せかけの安全対策を訴えている様に聞こえます。 そもそもトムラウシの事故を今回の事故と並列で考えている時点で・・・です。 トムラウシの事故は、台風で大波警報が出ているのに海岸に行ったのと同じ事です。 では何故そん事になったのか、その検証をしました。あり得ない行動をした理由を調べるためです。 これ以上は書きませんが、それと今回と・・・。正直困りました。 どこかの団体や組織が動くのでは無く、各山の関係者が動きます。 理由は対応策が違うからです。 なぜそれではダメなのですか？ 今回の事故が何故大規模になってしまったのか、もうみんな分かっています。 ニュースでもやっているので知っているはずです。 そしたら、どうしてこんな発想が出てくるのか理解不能というのが正直な所です。 何で山岳会やガイド協会なんですかね、 それと大きな組織、そこにこだわる理由は何ですか？ 関係者はみんな一斉に対応していますよ。 それもニュースでやっていました。 それでは納得できない言う事ですか？ 挙げ句の果てに死んでも自業自得とか、関係者は何もしないとか、 どこからそんなふうに感じるのでしょうか？ 説明の仕方が悪いのは認めますが、正直ショックでした。 これに返答いただかなくて結構です。 完全に誤解されているので、平行線のままのような気がします。 回答してしまったこと後悔しています。 失礼しました。
夏ですよね。 原付に積載となると、道具次第ですかね。 夏山程度の装備で、水・食料は現地で調達するのであれば、道具を厳選すれば30リッター程度のザックで行けると思います。 このサイズのザックだとシートに座るとザックの底がシートにあたるのでそれほど肩に負担は無いので、あとはウエスト・チェストハーネスを調節して走行中にグラつかなくすればOK 夏のテント泊であれば、おそらく一番大きいのはテントでしょうから、これを2キロ程度の山用（あるいはツーリング用のソロテント）にすれば、良いでしょう。 ＃金をかければ1.3キロ程度の物も有りますが。 あとは、シュラフがオートキャンプ用のでかいやつだったら、山用（夏用のダウンなら500ccのペットボトルに毛が生えたような収納サイズ）の物を購入するとか。 ただ、埼玉から道志で1泊二日だともったいない気がします（移動時間がバカにならない）が、移動の過程も楽しめる「体質」であればアリだとは思います。 埼玉のどこか分かりませんが、最近開通した松姫トンネルを通って奥多摩から大月に抜け、河口湖・山中湖を経由して道志に向かい、帰路は413号を使って八王子に抜け、埼玉方面に北上する、周回コースとか。 ＃上のルート、たとえば所沢からだと行き120キロ・帰り80キロの往復200キロ位。ただ原付だと峠はつらいかも > 初心者でも無理なくこなせる行程でしょうか？ 原付で連続100キロ走ったことはないですが、そこは質問者さんのバイク度？次第だと思います。 あっ、「他に125ccと1000cc持ってるんですけど、積載考…」って書いてありますね。 問題なさげですね。
私は、タチウオは乗合船のエサ釣りとショアジギングしか経験がありません。 ジギングのときは活性の高いときしかまず喰ってこないので、そうそうばらすことはありませんが、 エサ釣りのときは、活性によってばれる確率（というか、掛かる確率自体）が大きく違いますね(^^;) 私はまだ未熟なので、活性（=しっかり針掛かりするタイミング）に気づくのに時間が掛かりますが、 ベテランはいち早く活性を見抜き、確実に釣果を伸ばしています。 なので、No.2の方の言うように、 「その日の活性に合わせた合わせのタイミング」 を見つけるしかありません。 ただ、少しでも掛かりを良くする（=ばらしを減らす）ために、ベテランは仕掛けにも一工夫しているようです。 例えば、目立たせるためにタコベイトを付けたり、逆にシンプルに見せるため、チモトの浮きゴム等を小さくしたり、ですね(^^) この辺は、経験を積むしかないかと・・・(^^;) 尚、仕掛けを自分で作るのは、経済的なこともありますが、何より楽しいですよ(^^) 例えば、市販のタチウオ仕掛けは長くて全長2m～3m程で、針数も2本までが多いですが、 全長4mの仕掛けにして、3本針にしてみたりとか、逆に全長1mにしてみるとか。 ※船の場合は、船の決まりを守ること。 最後に・・・ 私は、 「分からないことがあったときは、まず人に聞くのが一番早い」 と言われて育ったので、 「まずは質問してみる」 というのは、問題ないと思いますよ(^^)
あなたの意図する回答ではありませんが・・・ 前の質問もそうですが、そういう質問は地元の釣具屋さんに聞くのが手っ取り早いです。より詳しい情報（オススメルアーやタックル、釣り場など）も聞けますし。　最近釣りを始めたならなおさらです。　現地から遠い場所だったらネットで地元のショップを調べて電話で聞くのもいいですね。
そういうことは地元の釣具屋なり、 メバリングをしている人を港を散歩ついでに、探してみてはどうかな。 ここは全国ネットで地域限定の場じゃないから、貴方の求める回答は出ませんよ。
僕も登山が好きです。「山彦」には幾つかの条件が有ります。先ず「森林限界」を越えた高い山である事(森林が有ると声が吸収されます)。次いで谷間である事。後、気象条件等が揃えば可能です。昔、穂高連峰でやりました。本当に気持ち良かったですよ。
私も釣り歴は20年以上ですが、自身も含め、買っている人は見たことないですね(^^;) 半日のアジ船でボウズだったことも2回程ありますが、釣りバカを自称してる私としては、 そのときのことも話のネタとして、あえて正直に話しているくらい(^^) そもそも、 「今晩のおかずはまかせとけ！」 と、リアルで言っている人はいないと思います・・・たぶん(^^;)
海外製のＳは日本のＭですね。 ところで、マンパだけを羽織ったんじゃないですか？ 中にセーターを着て羽織ましたか？ 中に着込む物を想定して、その分ゆったりと大きめに長めに作られている物ですよ マウンテンパーカーって 手を下げた状態でちょうどだと、手を上げると手首が出てきますよ
写真はおっしゃるようにブラッシングのビフォー、アフターです。 リングごと外すのは何度もフックのみ外していると少しずつですが、開口部がバカになってくることもあるのと （平打ちなどのメーカー品を使っていますが）リングからフックを外すより、リングをアイから 外す方が圧倒的に楽だし、装着も速く簡単だからです。 フックは所有しているルアーすべてカルティバのフックに交換しています。 さびに強く長く高性能なフックはやはりＳＴ46だと思います（写真もそうです） ちょっと安いＳＴ31も結構持っていますが、これはもともと46のように白っぽくなく （防錆処理の違いでしょうが）使用によって黒色変化しやすく、完全な茶錆も46より早めに出ます。 ルアーの振り方の問題ですが、一番スナップを効かせられる振り方は体温計の（昔のですが） 使い始めの0復帰などのように身体の前か横で小さく振るのが一番だと考えているので 手から離れれば当然足下に落ちてしまいます。 チニングやシーバスなどのルアーだとフローティングが主ですし、サーフのように 強い引き波などもないので足下に落としても問題はありませんが、サーフルアーはヘビーシンキングが多く こちらの（宮崎県などのサーフポイント）波は浜の這い上がりの距離も半端ではないので。 ずっと上と行っても遙か丘に上がる訳ではなく、絶対に波が上がってこない位置までと言う意味です。
肉とか野菜を入れるには大きすぎますね
こちらのサイトによれば、田沢湖からの川魚の受精卵を西湖と本栖湖に送っていたそうです。 ですから、西湖に居たのなら本栖湖にも居る可能性は十分有るのではないですか。 http://www.mt-fuji.gr.jp/shokuraku/himemasu/
「ウキフカセとオモリ8号までのちょい投げ」 を兼用し、且つ磯竿の2号か3号かの選択なら、 2号で決まりでしょうね(^^;) 予算も、2万円あればそれなりの竿は買えるでしょう。 2号の磯竿でも、ちょい投げレベルなら8号を投げられますし、 ウキフカセも、掛けるまではウキの浮力だけの負荷なので、上げるときに堅さを考慮すれば良いので(^^;) ただし「性能的に兼用できるだけ」なので、 ウキフカセorちょい投げ、のどちらにしても、かなりの 「中途半端感」 があることは覚悟したほうが良いかと・・・ まあ、ぶっちゃけ 「釣りは楽しんだもの勝ち」 がモットーの私としては、 「2号の磯竿で、ウキフカセとちょい投げの兼用」 は「十分有り！」だと思いますよ？
バックパックは本来は腰で支えるもので、肩には関係ないはずだけど・・ 背負い方に問題があるのでは？？
＞取り敢えずベストに１さん推薦のライトをセットしてみました。やったことがないので違和感アリアリですが 感応式スイッチはエサ釣りなどで、手が汚れている場合などは便利ですが、案外敏感に反応しますから ロッドを振ったり、巻き上げ時にちょっと手が前に行くとすぐに反応して灯くので私は使用しません。 一度ベストに装着しだすと頭や首掛けが気持ち悪くて煩わしくなってきます。 左右どちらか使用しやすい方に装着して試してみて下さい。 高機能アンダーやミドラーとGORE-TEXの組み合わせによる軽量高暖性や、頭や首などの実釣の妨げになる ライトの装着と違い一切邪魔にならず、歩行時や仕掛け作りなどでの照射のしやすさ 数値以上の照射能力とフォーカスコントロールの利便性を実釣で実感していただければ幸いです。
２のお礼でなんとなく見えてきました。 ラインを巻きとるときだけゴロゴロするのならやはりラインローラーです。このリールはラインローラーにはベアリングがないタイプと思われますが、ベアリング代わりのカラーがダメになっているのでないでしょうか。詳しい人に相談して（可能ならば）カラーをベアリングに変えてもらうのもテです。 取り敢えずダイワのサイトで分解図を調べてください。 http://www.sl-planets.co.jp/download/00058325.pdf http://www.sl-planets.co.jp/shop/p/p00058325/ １７、１８、１９、２０に該当する部分を変えてみます。
　フグの毒はフグその物が持ってるんじゃなくてプランクトンから吸収して、それを蓄えることで人間も死ぬような猛毒になります。 小さいフグだと、その蓄えられた毒となるプランクトンの摂取量が少ないですから、食べても死にません。 小フグの干物というのもあるぐらいですし
＞それを使ってキャストはうまくできています。ただ真下に落とすのは重さがなくできません。ロッドを振って力を与えてやれば飛びます。 重量のあるルアーと軽量のルアーを同じリール、ラインでやっているわけではないでしょうね。 タックルバランスはどうなっているのですか？ そんな１～3ｇなんてルアーを使うのなら ラインも最軽量でしなやかな巻き癖の付きにくいラインを使わないとならないのは わかるでしょう。 ナイロンなら3Lb以下、PEなら極細0.6号とか0.1号とかです。 巻き癖の付いた太めのフロロがガイドを超えますか？ そのルアー重量で引っ張って巻き癖の付いた硬いラインがガイドを超えなければ 落ちるわけがありません。 見た事実からどうしてなのかという事象を考え判断できなくては、 知識で類推して作戦を立てて釣るというルアーフィッシングの本質からは どんどん離れていくのではないでしょうか。
今回リーダーが切れるつもりが切れなかった原因はラインに傷があったのか？もしくわグローブで擦れたのか？ではないでしょうか？ 私の場合は (1)岩のときはラインテンションを一瞬緩めて落としてから大きくしゃくって外します。 (2)だめなときはできる限りルアーを引いていた方向と逆方向から引っ張ります。 (2)引っ張るときはやわらかいけれど力の出る肘に巻いてゆっくりとトルクで引っ張ります。 例えば、pe3号 14号リーダーなどでは切れるときに転倒することがあるので要注意なんですが。 高切れするのはラインがダメだったと判断します。いやになりますが。。 引っ張る道具もあります。 http://www.daiichiseiko.com/military www.youtube.com/watch?v=IJ5dSm32aAA 　
ブラックバスに使うような、ベイトキャスティングリールは1gでも真下に落とせます。 もちろん3gをキャストしようとすれば、ベイトフィネス用にチューンしたリールでないと無理ですが。 シマノのクラブデミのような、クラッチが付いてなくてハンドルが一緒に回るような両軸リールでは難しいでしょう。 それ以外の両軸リールに関しては、経験がないのでわかりません。 私はソルト対応のベイトキャスティングリールを使い、短竿で足下のカサゴを狙いますが、1gのジグヘッドにワームをつけてやってます。 いろいろ試しましたが、1gのフォールスピードが一番反応がいいです。メカニカルブレーキはスプールがガタつかない程度にゆるゆるです。 クラブデミを使うときは、胴付きかブラクリです。ある程度の重さがないと無理です。
いろいろ検索すると大丈夫ではないかな？とおもいます。 湾内の魚について専門的な回答がご希望できたら、こちらに問い合わせしてみるというのはどうでしょか？ http://www.rilabo.com/what%20is%20r.i.la.html ネットで調べると簡易測定装置が７０００円台でありました。 こういうのあると風評被害がなくなるとおもいますけどね。
私はイスズミ（イズスミ）は食べたことないのですが 「磯臭くて不味い、ただの外道」 という印象を持ってました(^^;) しかし、調べてみると、 「美味しい」 という意見もたくさんありますね(^^;) http://plaza.rakuten.co.jp/taikoubou117/diary/20 … http://myconid.naturum.ne.jp/e693019.html http://s.ameblo.jp/mocki/entry-10467321184.html 総合すると、 ・食べているエサが違えば、味が全く違う →メジナ（グレ）やブダイと同じですね。 ・一口に「イスズミ」といっても、種類がたくさんいる（イトイスズミ、ノトイスズミ、ミナミイスズミ等） という感じです。 はっきりしたのは、 「食わず嫌いのせいで損をしていたかも」 ということ(^^;) oshieteioeさんのように、体験してみないと分からないことは多いですね(^^;) 反省・・・
よく使っている方は過去に何かしらの方法でだいたいの飛距離を計測した事があるはずです。 過去にマーキング付きのＰＥを使っていたとして、 ラインを変えた場合いつもより飛んでる飛んでない程度で大雑把に判断してると思います。 私自身も何々を投げたら何ｍ、それと比較して目測で判断してます。 ２５ｍ程度の飛距離によく投げ込んでればその距離は感覚として染み付いてるわけですし。 実際に計測しようとすれば平らな場所で投げて巻尺で計るか、ハンドルの巻き取り回数、 マーキング付きのＰＥを使うか、ラインカウンターを使用するのどれかでしょう。 マーキング付きＰＥの場合、余程の水深が無い限りボトムに着いてからラインを張って水深分無視の斜距離で判断します。 ラパラのラインカウンターは１００ｍで１ｍ程度の誤差のようです。 もちろんラインの種類や太さ、スピニングかベイトかで誤差も変わると思いますが。
誘いについてあまりわかってないのですが、少し振ってサシエを動かすということでしょうか？ もっと簡単な意味でマキエで誘うという意味でしょうか >撒き餌で誘うのは常にそうなっているとおもいます。 エサを動かすと落下時に食う魚がタイとイサギかな？とおもいます。 僕もぬか入れてます、ただで増量できるしアミエビとか水分多いですから 煙幕で目立ちそうですしね チヌの集魚材もいれますが比重が重いのですぐ落ちて しまうのかな >>グレ用のキラキラしたものが入っている集魚材がグレには利くらしいですよ。
途中で高切れしてしまったら、面倒でも残った糸を取り除いて、新しいラインを巻き直すのがベストです。しかし、ライトタックル釣法で著名な村越正海さんは、0.6号-200mのラインを2つ繋いで深海を狙ったりしているので（雑誌の記事にありました）、高切れしたラインに途中で接続するのが絶対ダメということはないのだと思われます。 2号ラインで150ｍくらいを狙うとなると、ターゲットはタチウオかヤリイカあたりでしょうか？ ほかの方も書かれていますが、本来なら水深の倍以上巻けるリールを使いたいところですけど、PE2号を使うのにちょうどよいサイズの電動リールは、なぜか200mまでしか巻けない製品ばかりなんですよね。私はチャンスタイムに高切れしたときに泣きたくないので、2台目を購入しました。
　スベア123( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%82%B9% … )はそんなに難しくはない。ただ難点があって、ポンプがついていないために温度が低くなるとガス(ガソリン)がうまくでてくれません。 　ポンプ( https://www.google.com/search?hl=ja&q=OPTIMUS%20 … )があると良いのですが・・ 　低地でガソリンを入れた場合、気温が低いところに行くとタンク内が減圧状態になってうまく燃料が出てきません。手でタンクを抱いて暖めるか、少し暖めてから使用すると良いでしょう。余熱前にノズルを開けてガソリンがちゃんと出てくるか確認してから余熱を始めると良いです。
私は関東在住者なので、ハネという呼び方には馴染みがないのですが、 関東でいうセイゴorフッコですよね？ だとしたら、タックルは問題ないです。 というか、親（スズキ）とも、対等に格闘できると思いますよ(^^) 余談ですが、 私の行きつけの店に置いてあるセイゴorフッコ（ハネ）狙いの市販仕掛けは、 ・先針式の1本針で、針の近くに夜光玉（エサが浮き上がる程度の浮き）が付いている。 ・胴付き式の2本針で、針の近くに夜光玉が付いている。 の2種類です。 要するに、 「夜光玉という異物を付けてでも、エサを浮かせる」 ことを重視しています。
一般論で言えば負荷が集中するメッシュの方がダメージが大きいのでは？ とはいえ粗めでなければほとんど変わらないと思いますが
固着返し　では？　 その他、コンビニのラバーを張った黒い手袋でも外れますし竿を折らないので安全です。 手袋としては、滑らないのでショアジギングも快適です。
私はエギングはやりますが、磯とサーフで使う私にはかなり短く感じ、根魚とチニング対応はわかりません。 進化は、ＦＵＪＩガイドやリールシートの進化とブランクスの軽量化で、これらのメーカーの品物は品揃えが多く価格相応です。長さがどっちでも良い場合はこの２択だとシマノのブランクスがいいです。
勝手な予想ですが・・・ （1）2013年度発売のようなので、可能性は低い？ （2）手頃な価格であり、ネット販売し易いと思うので、可能性高い （3）（2）の理由とかぶるが、手頃な価格なので、店舗にも置いておきやすい。 　なので、店舗には在庫がある可能性高い 竿は、実際に触ってから買いたい人が多いと思うので、シマノとしては、ネットより店舗へ卸す数の方が多いのでは？ ということで、私は（3）の可能性が一番高いと思います。
仕掛けに関して： シモリ玉の有無は、シモリ玉の機能がウキに内蔵されているか無いかの違いです。つまり、ウキの穴が大きい場合ウキ止めを通過してしまうのでシモリ玉が必要です。ウキにシモリ玉のようなものが内蔵されていてもシモリ玉を使って問題はありません。 ウキナビですが、これは元来ゴム管を入れることにより、ウキの下側のサルカンの結び目にウキの下側がぶつかってラインが切れやすくなることを防ぐためのものだったのを、こういった形状と色にして水を受けることと視認性をＵＰさせ目印化したものです。なので黒いゴム管でもＯＫです。ゴム管につまようじを差し込むと固定できます。釣り場の違いではなく、個人の志向やセールスの違いかと思います。 ---ウキ止め---シモリ玉---中とおしドングリウキ---ゴム管（楊枝）---（道糸を結ぶ）サルカン（ハリスを結ぶ）--ガン玉-------------------ハリ ウキ用ゴム管がナビに変わっただけです。これの右側のゴム管を通してもいけます。 http://www.point-i.jp/fish/recommends/cview/2590 からまん棒は、ダブルでゴム管をつかったものです、 http://yaplog.jp/h96-104aki/archive/162 3.6ｍの万能竿は、足元の形状のさまざまな磯では短く感じることがあるかもしれません。 波止場では代用出来る感じです。
　動きが速くて分かりづらいのなら、まずは常歩をしている時に肩の動きを観察してみるといいと思います。 　やはり、一番分かりやすい目安が肩の動きだと思うので。 　 　お役にたてなかったらすみません…。
ある程度以上投げないとポイントに届かない場合は遠投しないと釣果は当然変わりますし、 ポイントが広範囲なら、ポイントを広く探れるため、遠投できるか否かが釣果を左右することも多いです。 しかし、必ずしも遠投が必要とは言えない場合もあります。 例えば、シーバスのエサ（イワシ等）が10m先にしかいないなら、遠投しても釣果は変わらないでしょうし、 堤防などでは、足下でヒットすることすらありますしね。 要は、魚（シーバス）がどこにいるかが重要、ということです。 IIkoさんの良く行くという釣り場が、IIkoさんの最大飛距離以上のポイントが無い（例えば、川幅いっぱいとか）なら、飛距離に関係ないといえますが、 釣り場が海や幅の広い河口等で、最大飛距離より更に先にもポイントがあるなら、釣果に差がでる可能性もあります。 しかし、飛距離には限度がある以上、飛距離にこだわりすぎずに、楽しむことを第一に考えた方が良いと、私は考えます。 なので、グラスロッドのほうが楽しめそうだと思うなら、是非試してみることをお勧めします(^^)
テーブルに縛って、テーブルを窓枠に引っ掛ける。窓より大きなテーブルがあれば、一番安定するんだろうけどね。
ダイソーのルアーですが、使用しているスプリットリングは手で強く引っ張れば伸びてしまいます。 しかし、タチウヲ程度でしたら重量がないので大丈夫だとおもいます。 フックは使ったことありませんが同程度の品質なのでは？
ゴアテックスの防水性と撥水性は別物です。防水性は裏地のゴアテックスラミネートファブリックの効果です。撥水性は表地の効果です。普通の洗剤で洗うと、表地の汚れは落ちますが、ラミネートの小さな穴（これが防水性と放湿生を両立させる、ゴアテックスのミソ）に洗剤が残って、防水能力を落としてしまいます。これがゴアテックスを一般洗剤で洗うべきでない理由です。 撥水性はゴアテックスと関係なく、表地の機能です。ダイレクトインでも普通の防止スプレーのどちらでもいいのではないでしょうか。スプレー後アイロンをかけると撥水効果が高まるという話を聞きますが、ゴアテックスラミネートにダメージを与えるかもしれません。やるとしたら低温で。私はアイロンはかけません。撥水性が落ちたらスプレーします。
何の話かよくわかりませんが、その場所で親機から出されるはずのＳＳＩＤを検出してないからではありませんかね？
私なら、５万をバイク、残りを服とかライト周りに使い、残った金額で 気になるところを改造。例えば、サドルとか、陰部が痛くならないのに変えたいし、 どのみち、すぐいじりたくなると思うので。
なお、カゴ釣りで連れる魚＝エサ釣り釣れる魚すべてとなります。 グレ　青物　イサキ　イスズミ　アイゴ　ブダイ　。。。。。　 質問者さんの、現在の問題は、仕掛けのマッチングなのです。 他のロッドやリールやラインを試す前に仕掛けを整えたほうがよろしいかとおもいます。 飛距離ですが、磯魚は遠くよりも根の多い極近くに多いですから30ｍ投げれば釣れます。
一連のサービス動作として打って、決められたサービスボックスに入らなかったのですからフォールトですね。 ファーストサーブの場合はセカンドサーブを打ちます。 セカンドサーブの場合はダブルフォールトになり、そのポイントを失います。
もう20年以上このスタイルですが（インナーはヒートテックなどはなかったので登山メーカーの 保温性の高いドライ系のシャツなどでしたが）これだけ着ていれば十分暖かいですけどね。 12月ぐらいまでの磯釣りで日中、日差しが強いときは熱くてモックネックTを脱ぐときもあります。 これまでどんなものを着られていたのか分かりませんが、例えば上半身で厚手のネルシャツに トレーナーやパーカなどを着られていれば、綿自体がかなり冷えますからいくら上にゴアを着ても 内部にデッドエアをため込むことが出来ず全然暖かくありません。 下半身のデニムなどはもう最低で、生地が非常に冷えますからよくエギンガーなどでデニムの アングラーを見ますがよく我慢出来るなと感心してしまいます。 フリースとゴアの組み合わせを今までしたことがなかったのなら、是非試してみて下さい。 完全防風のGore-Texの下に非常にデッドエアを蓄えることが出来るフリースを着ることによって 非常に身体が軽く、それでいて非常に暖かいことが実感できると思います。 フリースのパンツに関しては私の所有しているものもファスナーはありません。 ですから磯で小用を足すときもGore-Texのファスナーを下げて、パンツ自体も若干下げて フリースのパンツとタイツ、インナーを一緒に若干下まで下げて用を足します。 （ちょこっとしか下げないと３枚も着ているので下腹部が十分に解放できず仕舞ったと時に 中でちびることがあるので（笑）） グローブに関しては磯は細かな仕掛け作りが必要なので通常のPU系のグローブをしていますが 1月～2月の厳寒期の早朝に掛けては、手の甲にカイロのミニを入れています。 （カイロに関しては桐灰の製品が保ちも良く暖かいので冬場は大活躍しています） ついでに言うと厳寒期は同じく桐灰のソックスに貼るタイプのつま先用をずっと愛用しています。 磯などは岩がもうキンキンに冷え切っていますから、つま先が冷えてきますので末端を暖かく することによって寒さを随分軽減できます。 それとルアーに関してはグローブは冬場はずっとタイタニウムαのグローブを愛用しています。 通常のネオプレンでは厚すぎて手が疲れますし、タイタニウムαの方が薄くても暖かいですね。 各社から色々出ていますが、随分色々試着してみて私の場合、指が長くてどれもキチキチで 痛いのでポイントオリジナルのLLサイズを愛用していますが、必要以上に指が出なくて 暖かく柔軟性も非常に良いので、そのままノットもしやすく大変気に入っています。 http://takamiya.jp/html/item/005/092/item603301. … タイタニウムαは薄く柔軟性もあって暖かく非常に優れていますが、唯一やはりネオプレンですから 内部に汗をかくので一度外すと汗で手が濡れているのでその時はひんやりしますし、ランガンして 次のポイントでまたはめるときは案外冷たいですが、している内にすぐ暖かくなってきます。 フリースのネックウォーマーは今やどこにでも売っていますが、鼻や耳を隠すことによって 寒さの感じ方は相当変わってきますよ。 いつも磯やサーフでの夜明け前の最も温度が下がる時は鼻の上まで引き上げて、サイドは耳まで 覆うようにしています。 日中でも北風が非常に冷たい時はやはり鼻まで引き上げて防寒しますが、鼻の上まで引き上げると 偏光グラスが曇るのでちょうど鼻の穴の位置にカッターで横一文字の切れ目を入れています。 こんな風にいろんなアイテムを組み合わせることによって、更に防寒対策が出来ますから 少しずつでも試してみて下さい。
＞２度のずれは誤差の範囲との事ですが、 沖縄地方などの低緯度帯は、誤差は小さいので、「地図の上にポインターを置いた時のズレによる誤差」の方が大きくなり、ポインターそのものの誤差は無視出来ます。 ＞北海道は北部（北緯４３度～４５度用）と南部（北緯４１度～４３度用）とに分けて商品化しているので、 高緯度になると地図の歪みが大きいので、緯度２度の差が無視出来なくなります。 でも、それは「北海道のように緯度が高いから」であって、緯度が低い所では「ポインターは１つで充分」です。 ＞２度の誤差がどの程度のものか、地形図上では最大何センチのずれが生じる可能性があるものなのかを知りたいです。 ズレは１ミリ未満です。「地図の上にポインターを置いた時のズレ」の方が大きくなるので、気にする必要はありません。 「北海道と沖縄では、地図の歪みが全然違う」と言うのが理解できないと、この事は理解出来ません。 「北海道がそうなっているからと言って、沖縄もそうであるとは限らない」のです。
最近のカーボン用シューは、性能が良くなって　良く効く様になってます。 カーボンリムも　一昔前のものでなく　現在のカーボンリムの方が　断然シュートのマッチングも良いです。 時代を合わせるの　効果が実感出るでしょう。 使用するカーボンリムによりますが　現状では、まず純正シューとの組み合わせで十分です。 カンパＢＯＲＡなら　カンパのシュー　ＢＯＭＡなら　付属のＢＯＭＡのシューです。 社外なら　やはりスイスストップでしょう。　カーボン用にも種類が有るので　ご自身のご使用カーボンリムに　最適な　カーボン用シューを探し当て　購入し確かめてみるしかありません。 カーボンリムは、ブレーキの使用量で　寿命が来ますので　適切に期間が来たら　ホイール買い替えです。 熱で溶けるような　シュー使用でも寿命が短縮されますので　リムにゴムカスが付く様でしたら　使用をやめ 別のシューに交換してみてください。
スーパーの魚は、昔から釣りに使われています。 例えば、アジはアオリイカのヤエン釣りに使われています。 アジを冷凍すると飛距離が出るのが特徴です。 キビナゴでタチウヲ。変ったところではソーセージでウナギを釣ったりできています。
この際ですからブラックバス止めて鯉を釣りましょう。 このサイトで知ったのですがルアーにアタックしてくる鯉が結構いるらしいです。 ワームを泳がすとか、プラグルアーなどでも掛かってくるようで、元々引きが強い魚なのでやってみると面白いですよ。 鯉を釣ったら、身は酢味噌のタレに漬ければ美味ですし丸ごと鍋に入れて煮て鯉こくスープなどもいいです。
私も裏掘りは苦手ww それなら慣れしかないよね？ 丁寧に引けば変な事にはならないですよ。 騎手が不安になると馬は感じ取りますからね、堂々と可愛がってあげてください。 馬が慣れるというか、好きになってくれると勝手にやりたいこと分かってくれます。 レッスン馬なら分かっているんですよ、中途半端に迷わない事かな？ 馬に飽きられると練習にならないんですよね。 やはり変なブーツ買わないで早く乗り方覚えましょう。 あぶみの位置って人間工学度外視ですからねぇ（爆）
写真は突き出しで撮ってますから大きく見えますが７７．８ｃｍですｗ メーターオーバーだと１０ｋｇは超えると思いますがそのサイズは聞いたことしか有りませんｗ 鬼才、松田稔の動画で８０オーバーのマダイが釣れるシーンを見ましたが（URL無いです）マダイが手前で突っ込みラインが海草にひっかかり、マダイが一時待避していました マダイは後に出てきて穫れたのですが・・・ 細いハリスだったと思います。ラインはボロボロ、自身でラインプロデュースしてますからいい宣伝になったと思います
リバティクラブ５号というのは磯風遠投５号５３遠投の事でしょうか？ それをシマノの磯遠投ＥＶ４号のＰＲ（両軸）にするという事ですね。 どちらも磯竿といえ遠投用なのである程度竿の張りがあります。　遠投したいのなら目一杯ではなく竿の反動を利用して投げると遠投できます。　竿に仕掛け全体を乗せ（竿を曲げてそれを感じながら）反動で竿を振り込むという感じですかね。文章ではなかなか難しいですが。 ただ両軸リールに変えるとなると遠投云々よりスピニングと違ってバックラッシュしやすくなりますので扱いは難しくなります。それを理解していればいいですが。 竿をリバティからＥＶに変えるのはＥＶのほうが張りがあり遠投性能に優れていると思いますのでいいかと思います。リールはクロスキャストなら問題ありません。No3さんがナイロン３号のほうが飛ぶと書いてありますが全くの逆です。同じ号数ならＰＥのほうが細い（より空気抵抗がない）ので飛びます。間違わないでください。
コンパクトなキャストから力んで飛ばそうとするほど質問者さんの言うような段付きを起こしやすくなります。 どうしてそうなるのかですが、最後まで強く振り込んでしまうことが原因です。 ウェーディングしている際など水面とティップが近い距離にあり、 キャスト後に勢い余ってティップで水面を叩いてしまう事があると思います。 スピニングの場合はそういう風になっても飛距離ロスも小さいしトラブルを起こしませんが、 ベイトリールでは致命的なトラブルを起こしてしまいます。 リリース後のフォロースルーのロッドの角度をビシッと決めるとティップがお辞儀しますので、 （力を）抜いて角度を決めるようなキャストを心がけてください。 リリース後にいくら力んでも力は伝わりませんので。 この辺りは村上さんの動画で同じ事を言っているので理解できるかと思います。 動画の投げ方はスピニング流なのでスピニングで使うようなペンデュラムキャストではロッドの曲げや加速の点でベイトロッドには向いてないでしょう。 振り込みは極端な話もっとオーバーアクションであるべきかと思います。 静止からの担ぎ投げは２時ー１０時でキャストしてるのと大差ないですが、 村上さんの言っている「引き」や辺見さんの様に足を一歩前に出し膝を使うようにすれば同じ方法でも飛距離は伸びるかと思います。 立ったままのキャッチボールと一歩足を前に出すキャッチボールの違いといえば判るでしょうか？。 さらに半身で構えればより顕著に飛距離と速度が上がります。 キャッチボールが出来る人と出来無い人は結構キャストに差が出るような気がしますね。 庄司さんのキャストは引きの無いコンパクト版ってところでしょうね。 投げ釣りや競技大会ほどのスイングキャストは必要ありませんが、 頭上でのの字を描くようにロッドを回しロッドに加重を掛けるのが一番良いと思います。 ただ、大きく振り回すだけではフィニッシュに力が伝わりませんし、最後まで力んでしまいます。 ソフトボール独特の下投げのウィンドミル投法、ソフトボールをやった事があるなら一度はやってみた？投げ方だと思いますが、ただ力まかせに腕を回すだけでは速い球は投げれません。 肩を中心とした円から腰太股付近に肘を当てることにより円の中心が肘を中心とした円に切り替わりソコで円運動の加速が発生します。 ボールをリリースした後の肘から先は基本ブランブランなんです。 リリースのキモは右手の押しと左手の引き、肩の入れるその時。 加速ポイントを過ぎたら抜きなのでフィニッシュに向けたフォームに移行するだけです。 キモの部分で力みすぎると過剰にロッドを曲げてしまうので練習していい具合を探してください。
質問者様と質問文中の友人が同一人物で無いのであれば、質問者様が検索して教えてあげれば良いのです。 別にバイク海苔で自転車を存じてなくても検索能力が無い訳ではありますまい？ …と言いますか、マトモな自転車乗りであればあるほど今回挙げられたようなルック車のことなんて知りませんし知るつもりも無いと思いますよｗ
こんにちは。 どう思いますか？と聞かれれば、「何とも思いません」としか回答しようがないですが・・・ 単なる誤植なのは質問者さんもお分かりだと思いますし、わざわざツッコムところですかね？？ 当方、仕事で雑誌や書籍と関係することがよくあるんですが、出版物は刊行前に校正担当の方が一字一句チェックするのが通常です。 以前は校正というと専門職の方がいましたが、出版不況のなか、経費節減のため専門外の方が担当することも多くなり、中にはごく簡単なチェックで済ませたり、ノーチェックで出してしまうこともあるようです。 立ち読み含め釣り雑誌は私もほぼ毎号見てますが、誤植が多い傾向にあるのは事実です。仕事柄そういう点に目がいってしまいますが、今回のように写真とキャプション（写真の説明文）が合っていないのも多すぎて逆に気にならなくなりつつあるのも正直なところです。 誤植で最悪とされているのは、釣り雑誌で言えば紹介されている釣り宿と電話番号が合っていないことです。 校正が入っていれば、わざと間違い電話のふりをしてかけるなどして一ヶ所ずつチェックしますが、さすがにそこは気をつかっているでしょう。 逆に言えばそういう点までミスが出るようだと本当に末期症状ということですね・・・
木炭は、その形や価格ではなく、何の木から作られたか、炭の作り方がとても重要です。 ＞木酢を抜く工程がないとか。 　炭を焼かれたら分かりますが、高温で焼成されると木酢など揮発成分は自然に取り除かれます。 　焼成温度が低いことや水が含まれていることなどが原因となる事が多い。 　安価なマングローブ炭は焼成温度が低いということです。色が黒くなくこげ茶色の部分が残っている。 　　前者は木酢のみならず、揮発成分の除去や炭化が完全に進んでいない 　　後者は爆跳の原因になります。 強い火力が必要な場合は備長炭を使用しますがバーベキューには不向きな木炭です。マングローブ炭は揮発分も含まれるため火力は強いが、臭気が酷くて。 　お住まいの地域に薪炭店はありませんか？ ・ナラ・クネギの黒炭の切炭 　　事前に切ったり割っておく(炭用の鋸があります) ・整形炭　チャコールブリケットなど 　　豆炭の形をしたものなど 　がお勧め あわせて 　⇒バーベキューをする時にあると便利な物。 - バーベキュー・アウトドア料理 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8529826.html ) 　⇒恥ずかしながら、バーベキューに詳しい方！ - 素材・食材 - 教えて！goo( http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429364.html )
物事は何でも情熱と情報です 釣れる場所、釣れる時間、釣れる仕掛けが必ずあります 写真は今月、自分がワームで夜、防波堤から釣った４０オーバーのアジです 釣れるという情報を聞き、何度も通って徹夜で狙い、やっと釣れた一尾です ジグヘッドのウェイト、ワームの形状は試行錯誤です 深場での釣りですのでヒントはどの層を狙うかです 春先、砂地で海草のある浅場で５０オーバーの情報もあります（産卵するそうです） ガンバレー
こんにちは。 大きな違いは2点 1点目はすでに皆様も回答されていますがディープウェーディングでも濡れないよう、丈が腰～腰上ということです。 2点目はウェーディングジャケットの場合、フライ、ルアーＢＯＸ等々でパンパンになったフィッシングベストの上からでも着れるように着幅にゆとりがあるのが多いです。 大事な釣具が入ったベストを雨などから守れるようになっているわけです。自分の場合、フィッシングバッグで釣りをするときは登山用のレインジャケットですが、フィッシングベスト使用の場合はウェーディングジャケットと使いわけてます。
「プラベニ」で当方が検索したところ、メーカーさんも見つかりましたよ。あと、仕入れて売ってる会社もありましたが(エムエフさん)、メーカーではなさそうなので除外。 ・ヤマコー　　http://www.pladan-sheet.com/pladan_about/ ・積水テクノ商事西日本　　http://www.sekisui.co.jp/shoji-w/product/commerc … メーカーらしきところはこの2件。あとは質問者様の判断にお任せします。ご参考までに。
ロゴの位置を見てからガイドやシートをつけるわけじゃないから 横に回してくださいね。
フカセ釣り歴25年以上になりますが、冬というのが何月を指しているのか分かりませんが 3月、4月の最低水温と産卵が重なる頃を除いては十分に淺ダナで釣れますよ。 通常15度ぐらいまでは底でじっとしているようなことはありません。 私は九州東部ですが、地磯にしろ沖磯にしろ2月ぐらいまではタナは竿1本以内ぐらいです。 3、4月ぐらいの最低水温（海は地上と違って海水温は1～2ヶ月遅れで最低水温になります）時季でも マキエを打つとグレは（グレのことだと思いますが）3ヒロから1本程度のタナまで浮いてきますが 高活性時のように縦の動きはほとんどせず、横にふらふらと泳ぎながらマキエを喰っています。 こんな時はそのタナを通過するとグレは一切ツケエを追っていくことはなく、いつまでも ツケエは残ったまま何にも取られないか、底の方の赤もの（オジサンやブダイ、カンダイ）が 掛かって、良く「今のは尾長だった」などと言って切られる人が非常に多いですね。 ほんとに低活性時の低水温ならいくら沖に深く入れても、グレ自体の活性が低いので カゴ仕掛けなどの高負荷な仕掛けだと、一瞬口に含んでも明らかに強いテンションが掛かりますから すぐに吐き出してしまい、オキアミがべちゃっとつぶれた状態で上がってくることが多くなります。 本当に低水温の時季はフカセでもより負荷の少ない状態で、タナをきっちり取って口に含んでも ほとんどテンションを感じないような軽い仕掛けが効果を発揮します。 （私の場合はウキの負荷、00、G8、G7、G6ぐらいが主力になります） カゴ仕掛けで釣るのならある程度高水温時（16度～20度ぐらい）に、沖の深みにいる大型を 狙うのが一番釣果が上がりますし、イサキなどのお土産も確保出来ると思いますよ。
烏賊釣り船が 集魚灯を使う理由は 集魚灯によってプランクトンを集め それを食べに来た小魚を烏賊が間違えて烏賊角に食らいつくことによって 烏賊が釣れるのですが 烏賊が興奮した状態になり青物等比べ物にならないくらい早さで小魚を追います それに対し青物は興奮しないのです ですから小魚はよって来ますが鯵は興奮状態にならないために 集魚効果は有りますが、興奮状態にならないために光に対する 警戒心が強くなり思ったより釣れなくなります 集魚灯のなの通り集魚はしますので その後が大事と、思います ただ魚の食い気が出てきたらコマセを減らしては如何かと思います
変速機の無い自転車に外装変速機のディレーラーを取り付ける為のアダプタ的な物はあるようです。 ただ、チェーンラインなど変速することが想定されてないですからそこらは試行錯誤するしかないでしょう。 ポン付けで出来るってレベルの話ではないと思います。 自分はママチャリを８速化したことがありますが、内装変速機を使いました。 たまたま手持ちに有ったので組み込んだだけですが… この場合は比較的簡単ですがホイール組が必要になります。 自分は振れ取り台も持ってるからホイール組は難なく出来ましたが…。 内装変速機単体で買うと高いですよ。 ８段、１１段とか言うとそれだけで３万円とかします。 安い自転車ならこれだけで買えてしまいます。
冬、12月から２月まで 日本海に面した海で浜に上がります。 台風じゃないけど、海が時化た翌朝に行きましょう。
↓の補足 必要のない時は山旅ロガーの「計測終了」を押してください。 バックグラウンドで動き続け電池が減ります。ご注意を。 計測終了すると計測一覧で過去のログを見る事が出来ます。 不必要なログは削除する。だんだん感じがつかめて来ます。
皇帝ダリア（木立ダリア）に見えます。茎が太くて背が高いダリアで６メートルぐらいにもなるものがあり、11月中旬ごろピンク色の花が咲きます。 近年流行っているみたいで、植えているのをよく見かけます。 参考URL：http://www.mc.ccnw.ne.jp/kamome/kouteidaria.htm
＞余計なお世話 こーいう人がケガした時に山で救急車が何で来ないんだーって騒ぐんですよね
山形県の自治体の多くは独特で光回線を整備し、それと一緒に携帯電話のエリア拡大に努めています。その役割を担っているのがNTT東日本でありNTTドコモです。 そういった点から見ると、一番基地局を持っているのがNTTドコモです。私もトレッキングしますが、メジャーな山でなくても繋がるのはドコモでした。 ドコモをお薦めします。
ウインド（風）ブレーカー（防ぐ）ですから、防風のみです。 保温まで求めるのであれば、ジャケット、ジャンパー、アウター、コート、インナー付きウインドウブレーカーを求めてください コロンビア ウィメンズモレラIIジャケット インナーがありませんので、保温効果はありません、風による体温の低下は防げます。 Marmot WS HEAT NAVI SHELL J も、同様 THE NORTH FACE コンパクトジャケット も、同様 化繊綿ジャケット（インナー付きジャケット） http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … を選んでください ウインドウブレーカーより、マシな物としては ソフトシェルジャケットがあります http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … 裏が起毛されていますので、ウインドウブレーカーよりかは、保温性能が上がります
No.3の方の回答を読んでの、コマセについての補足です。 私は神奈川県の三浦在住ですが、 私にとって「カゴ釣り」でのコマセは「アミコマセのみ」が普通です。 実際、付近の釣具店で売っているカゴは、ほぼ全てがアミコマセを使うことを前提にしています。 なので、質問者さんの付近の釣り方に合わせたカゴを使用してください。 （ちなみに、添付のYoutubeに出ているカゴは、アミコマセ用です）
こんにちは。 茂木と言うと、栃木県でしょうか？ 白い生き物は、たくさん居ます。 大きいのは、熊、中くらいだと、たぬき、きつね、おおかみ、猿、小さいのだと、うさぎ、テン、みんな白い毛色のものが居ます。 もちろん、野生の動物で考えた場合ですが、犬や猫などのペットでも山道でも山の中でも歩いていますので、丸くて白いだけでは、さっぱり解りません。 今度は、写真を撮りましょう。
山で５０年の中高年オヤジです。 どなたからも回答がないようですのでひとこと 私は若かりしころ、沢登りのときには軽量化のため地下足袋と脚絆を使用していました。 当時でも私以外の人間は地下足袋など使用していませんでしたよ。（そのため山から 降りるたびに爪をやられていましたが…） ですので今の時代に山登りで地下足袋を使用している人は皆無とはいいませんが、ほと んどいません。ましてそういう中で「朝霧」の地下足袋、脚絆を使用している人はいる とは思えません。さらにネットでこの質問を見て答えられる人がいますかね？ なお、私の地下足袋、脚絆の経験でいえば、当時はニッカズボンを使用していたので脚 絆は脛の保護になります。いい点としてはすぐに外せることでしょうか？　また外した 脚絆をたき火で乾燥させればすぐ乾きましたね。ただ脚絆と地下足袋の間がどうしても 若干の隙間が生じます。想像ですが、おそらく同メーカーならば、このあたりがきっち りジョイントできるのではないでしょうか？
６０近い男 ボケの花 理由は書かなくても判るでしょう＼(^-^)／ 花自体は好きなんですがね❗ 竹の花かな 親竹が死ぬ前だけ咲くなどはかなくて 人知れず咲いて子供を残して死ぬ 私の理想の死に方です 因みに一度だけ見たこと有ります
メバルロッドを持っているなら、ルアー（ジグ）のMax負荷が28g以下のシーバスロッドでしょうか？ これなら、28gまでのジグやプラグはもちろん、10gくらいのジグヘッドなら投げられます。 アジングとメバリングでは、厳密には調子が違うようですが、兼用できないことはないでしょう(^^;) なら、あとは少し重いルアーが投げられるシーバスロッドを持っていれば、大抵の魚に対応できます。 私はあまりメーカーや銘柄にはこだわりが無いので、具体的には挙げられませんが、 10000円前半では「オールSiCガイド」の竿は難しいですが、 15000円ちょい出せば、有名メーカー品ではなく、釣具店のオリジナルブランド等なら「オールSiCガイド」の竿もありますよ(^^) SiCガイドにこだわらなければ、有名メーカー品でも、実売価格が10000円強くらいの竿は結構あります。
ホソバウンラン（細葉海蘭）：　ゴマノハグサ科　ウンラン属 別名：トードフラックス（toadflax） リナリア（姫金魚草）や、宿根リナリアと同じ仲間であり、確かに似てはいますが、海に近い地域によく咲いているのは「ホソバウンラン（トードフラックス）」です。法面（土手）や、沿岸地域、場所によっては結構咲いている所もありますよ。暖かければ5月～12月まで見られます。 【参考画像】 http://www.azami.sakura.ne.jp/yasou/y/hosobaunra … http://gakisroom.exblog.jp/10382991/
冷蔵庫に入れて売られている アミコマセは大量の塩を入れて有るために 目が光らず集魚能力が低いため 夜間や潮が濁って居るときは魚によっては ほとんど釣れません 夜に冷凍のアミコマセが 溶けて来ると目が光るのがわかると思います その他のコマセと混ぜるときも必ず冷凍のコマセを 使って下さい 魚は匂いよりも少し光るものに反応します 特に夜釣りの鯵は顕著に出ます ただ集魚灯は深くないので意味ありません
３号でかごを使っている人もいますから、 なれれば苦にならないんでしょうね。 ふかせでいきなりそれを使ったら重いでしょう。
「シシウド」でしょう。 シシウドは花の色は白、茎と葉は緑ですが、この写真は全体に黄色くなっていますので夕日の光の中での撮影だと想像します。
昔から使っているインナーガイドが、 1.5号5.3で215ｇ　2号5.3で220g 最近買った竿は外ガイドで1.65号5.3で197g　1.5号5.2で189ｇ 数字で書くと少し重いですが・・・ 釣りをする時はリールも付けます。 リールの重さを見ると10g～20gほど違いがありますので・・・ 10g違うから・・・と、それほど問題にはなりません。 むしろ190gだったとしても、手元が軽くて穂先が重たい竿なら 持った感じは重たくなります。 竿の重さも軽い方が良いですが・・・ 持ったときのバランスも、重さ以上重要です。
ウキ止め糸をトンボ（目印）にする方法が解らないというコトでしょうか？ ウキ止め糸を、どの位置でもイイので、印とすればいいと思います。ウキ止めって意外とズレ易いので、たとえばポスカなどでラインに色を付けるとか、細かく色分けされている海上釣り堀専用ラインを使用するという手もあります。また、船リールでもイイなら、デジタルカウンター付きを利用すれば深さが明確に解ります。 裏技として、極小シモリウキのようなモノを使って、表層ギリギリに水中に沈めて、ウキフカセのように使えば、タナ取りできませんか？？・・・　勿論ウキとしての役割ではなく、あくまでもタナ取り用ですが・・・
１は、その通りだとおもいます。　重量＋空気抵抗。　 キャスト時の負荷なので、キャスティングウェイトといわれますからです。 ２は、気にしてくださいという仕様かとおもいます。 　
それと、よく釣れるＤＵＥＬのアオリーの定番エギでやることです。（100円だと夜しかこないかもね。）
メランポジュームでしょう。うちにもあります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
ちょっと補足を。 カサゴは飛び出してきて食ったら一旦止まって、方向転換してから根に潜ります。 アコウの場合は方向転換したあとに食いながら根を目指します。 ですからアコウの方が強いあたりで、しかも根に潜られやすいです。 カサゴはアタリがあって、引く前に合わせが間に合えば、じゅうぶん頭をこっちに向かせることができます。 根に潜られにくくするためにも、誘いが大事です。 カサゴは結構な距離飛び出してきます。誘いをうまくやることで、根から少しでも離れたところでかけることができます。
こんばんは 　予算がわかりませんが、手っ取り速そうなのは、colmanのガソリンバーナーで、4ｌ位ずつ「やかんで沸騰させ」、沸いたお湯を耐熱の何らかの・・まあ、一斗缶の石油タンクなんぞ今は有るかどうか・・都合を着けて、湧いたお湯をそこに移して、継ぎ足すうちに、沸かして保管したお湯が冷めるのと太刀打ちする方が良いような。 　帰る頃には「バッテリーがダウンで、車のエンジンがかからない」のが、見て取れます。 　 　放電しきったバッテリーは、交換するしかないので、返ってこの方が安上がりです。 　4lのお湯を沸かす機能の物が有っても、無難なのはその量を消費する人数によって、車４台が、かわるがわる電源を供給してくれるという環境なら、・・・できなくもないが、どれか一台、エンジンが掛からない状況を考えると、そのたびに、別々の「自動車保険会社のサポートを呼ぶ」　　では、間抜けな集団になってしまいます。 　馬鹿げているようで、「バッテリー貸してください」だの、マニュアル車なら「押してください」だの、そんなことを言われますが、「保険会社のサービスを呼べ・・JAFを呼べ！」と言いながら、まあ、突発的な時には自車の電源を貸しますが、（ビートルなんか押したり」？ 　このようなアウトドアを楽しもうと思うなら、HONDAかなんかが出している、「ボンベのガスで発電できる発電機」を買ってしまった方が、よほど不安が無いですね。 　「４０℃のお湯」？コーヒー淹れるには冷めすぎだし、16Lでは、コーヒー淹れるには冷めすぎ、ドラム缶風呂にはまるっきり足りないし。 　用途がはっきりしていれば、回答も違ってくると思いますが、とりあえず、全部の費用から考えたら、「発電機を買った方が無難」です。 　具体的に何をしようとしているのかを記述してください。 　まあ　ご参考まで。
私も、ベイト（両軸）リールを推奨します。 理由は、 「穴釣りや堤防での真下狙いなら、スピニングリールより慣れやすく、扱い易い」 から。 「投げれば釣れる」という考えの人が多いのか、「投げる」のに適したスピニングリールを選ぶ人が多いですが、 実はスピニングは一番複雑な構造をしており、以外と慣れるのに時間を必要とします。 私の経験上、真下狙いなら両軸リールのほうが扱いは簡単で、使いやすいです。 （ちなみに、クローズドフェイスリールも1度だけ使ったことありますが、両軸リールのほうが扱いは楽でした(^^)） 「両軸リール=難しい」という印象の最大の理由はバックラッシュだと思いますが、 投げるのではなければ、あらかじめブレーキを調整しておけば防げます。 ちなみに、ブレーキを「重りが落下するぎりぎりの強さ」にしておくと、巻く際にもブレーキになるため、巻き上げスピードを抑える効果もあります。 （お子さんには不評かもしれませんが(^^;)） 最近の両軸リールのほとんどがサムレストクラッチ（片手でスプールフリーにできる機能）を搭載しているのも、お勧めする理由です。 最後に・・・ 堤防での真下狙いだけでも、狙える魚は多いですよ(^^) ・サビキ=アジ、イワシ、小メジナ、メバル、ウミタナゴ等 ・胴付き=カサゴ、メバル、カワハギ、ウミタナゴ等 ・天秤使用=カワハギ、カレイ、メバル、ウミタナゴ、カサゴ等 投げるより釣れることも多々ありますよ(^^)
経験から言うと、フロロリーダーの問題よりもむしろＰＥ側の結節付近の問題でダメになることが多いのでダメです。ルアー失う＋魚失う　は痛かったから。ちゃんと結び直すことやらないと後悔すること間違いなしです。
書籍も良いですが、こういうサイトもありますよ。 「自転車探検！」 ⇒ http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/ 「サイクルあさひ」⇒ http://www.cb-asahi.co.jp/category/2/ 近間にショップがなく、ほとんどのメンテを自分でするため良く参考にさせていただいてます。 それ以外にも、ディレイラーの調整方法やタイヤ交換の仕方など、ネット検索すると各種動画で見られます。
経験から言うと馬鹿は死ななきゃ治らないし付き合いきれません。 法的？　損害が大きいならそれもあるけど、そんな小さいなイザコザはゴミなのです。 快適に釣りができるところでやりましょう。
知り合いに、見えるという人がいます。 成仏するまで、遭難した付近にいるらしいです。 同じ場所で登山者が遭難しそうになると、知らせてくれると言っていました。 確かに道迷いしそうになった時、風の音や木の枝が揺れる音でふと我にかえり 事なきを得たことが幾度となくあります。 また自分が働いていた山小屋には昔座敷童がいたそうです。 山での遭難事故は毎年発生しますが、死亡事故が連続して起こる事があります。 そうすると、昔の方達は「山が連れて行った」と言っていました。 あえて人に話して理解して貰おうとは思いませんが、 山は神聖な所だというのが、3年山の中で暮らした自分の実感です。
https://sites.google.com/a/city.kosai-szo.ed.jp/ …
ルアーのまとめでいうと、大きなタックルボックスを買うよりは、種別・重さ等毎に収納可能な小さい同じサイズのボックスを数揃えると良いと思います。釣行で必要のないものを置いていくことで荷物の重さを軽減できますし、持っていく際もバッカンなどに入れるだけでかなりの量を持ち運べます。 私の場合は、メイホーのVS4060に大型ルアーやワーム等を入れ、VS820に中～小型ルアーやメタルジグ等を収納。 ケース・ルアーに重さなどをペンで書いています。さらに、アシストフックやスプリットリング、ジグヘッド等はVS3080に直接収納し、必要なルアーが入ったケースのみを入れて持ち歩いています。 持ち歩かないものも、車の椅子の下などに入れておけますので、かなり便利になりましたよ。
砂がなぜ黒いかご存じでしょうか？ 元来砂は白いのです ところが 海のプランクトンなどの汚れによって色が付きます ですので比較的岩場の浜は白く有りません 又黒い砂浜は砂鉄を多く含んで居るために黒い色をしています 貝殻を拾うとならと 伊豆半島だと松崎の先から石廊崎にかけての浜が良いでしょう
ダウンパンツでモコモコしないのはよく知りませんので、代案をお示ししたいと思います。 モンベルの冬用パンツに暖かいのがあります。マウンテンという名前のものは氷点下10度以下でも使える暖かさで、街着にも使えます。 似た形でさらに形のよいものは石井スポーツにありますが、暖かさでモンベルが勝ります。 マウンテンパンツ Men's ( 品番 #1105455 ) マウンテンパンツ Women's ( 品番 #1105456 ) マウンテンストライダーパンツ Men's ( 品番 #1105457 ) マウンテンストライダーパンツ Women's ( 品番 #1105458 ) その下にやはりモンベルの厚手の長い下着を着込みます。 ひょっとすると下着に使える薄さのダウンパンツもモンベル等で探すとあるかもしれませんが、ちょっと厚みの点で難しいかなと思います。
本物のダナーです。 別注とは既製品とは別に特別に注文して作ってもらう事です。 ABCマートで大量に仕入れるのを前提に安いモデルを別注で作らせる。 もちろん、ダナーで既に販売してる同じモデルを安く売るわけには行かないので、ABCモデルとして別注で安く作る。 ダナーとしては売れるか売れないかわからない製品を作るより、確実に買い取ってくれるのを前提に原価を割りだし安く作れる。 別注で手間暇かけた、優れた材料で作る。 別注で安い材料で大量生産で作る。 など、別注でも色々と変わります。 ABCマートの場合は大量購入を前提に、材料を大量仕入れして安く仕入れて安く売る戦略でしょう。
どちらも直接使う物じゃないです。 寝る前に布団の中に入れておいて布団を暖めて、寝るときに出す物です。 ペットボトルでも代用できます ２万が高いのなら、安いのにしとけばいいじゃないですか
サビキ仕掛けのハリスが切れるのは、中国製の粗悪な物で無ければ、フグやカワハギに噛み切られているんです。 重さとか関係ありません。 ＞ハリス1.5号の場合、または1号の場合、何号までのオモリを付けられるのでしょうか？ 何号でもご自由にどうぞ、竿のオモリ負荷量によって変わりますが 4号の磯竿なら20号オモリでも使えます
絡む原因は、 「仕掛け落下時、ハリスと道糸が隣り合って落下するため、ハリスが少しでも回転したりすると、道糸に干渉してしまうから」 です。 中通しでもナス型でも、理屈は同じです。 対策としては、他の方の言うように少し投げるか、天秤を使用する、落とすスピードを下げる（流れがあれば、オモリより軽い針が流れてオモリから遠ざかりながら沈むため、絡みが防げる） といったところでしょうか？
根に擦れたらどんなに糸を太くしても切れてしまいます。 強引にリールを巻いて相手に主導権を与えないように しないとだめです。 前に出られるなら極力前に出てやりとりする、あるいは 横に走って根を避けるしかないでしょう。 タックルとしては十分だと思います。十分すぎて魚信が 出ないのでは？
今年29才になる会社員です。 小倉南区の三萩野で基本毎週木曜日19時から活動しています。人数は15人くらいで年齢層は18 ～40まで幅広いです。とても明るいクラブですよぉ☆
＞広島駅～呉～蒲刈～岡村～今治（愛媛） 安芸灘とびしま海道で？ しまなみ海道は？ 広島→尾道→しまなみ海道（全長約70kmの瀬戸内しまなみ海道）→今治 ちなみに一部区間をレンタルでサイクリングしましたが快適でした。 参考URL：http://www.oideya.gr.jp/shimanami_cycling/
(1)入れ物が遮光でないならその入れ物をふた付きプラスチック工具ケースなんかにいれると湿気も防いで道具を綺麗に保管できます。 (2)紫外線はあらゆるものの劣化を早めます。
＞途中危険は場所（得に崖等）がありましたら教えてください。 山上ケ岳以南は全ルート危険地帯です。 まず入山する人が極端に少なく、携帯等は通じないので、 単独で入った場合、何かあると助けを呼べません。 無謀かどうかは質問者さんの脚力次第、山での経験次第です。 ルート中のアクセスは極端に悪いですから地元の我々ですら、 ピックアップを友人に頼むか、極端に便数の少ないバス亭まで 長時間かけて歩く日程を組むかどちらかです。 また、問題は水場が極端に少なくて、入る季節によっては あるはずの水場がない。などそちらの問題もあります。 大峯奥駆けは技術的に極端にむつかしいところではないので、 体力的な裏付けと水場などを含めたコース・宿泊計画を さまざまな人が歩いているサイトなどを参考に自分なりに 立てたほうがよいと思います。 http://bistari.jp/bistari/mountain_2005/051103pa … http://www.yamareco.com/modules/yamareco/detail- … それと天川村川合の総合案内書には奥駆け全ルートを 一枚にまとめた地図がありますからそういうのを事前に 入手すると計画を立てやすいと思います。 特にエスケープのバスの便などを調べないと、 よその地方から来る人には困ったことになると思います。 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/422 釈迦ケ岳でわけると前鬼側に降りることになると思います。 http://kkoon.cocolog-nifty.com/kkoon2/mt_far/104 … バスは奈良交通でこんな感じのわかりにくい時刻表を 地図をみながら地理感覚をまとってください。 http://jikoku.narakotsu.co.jp/jikoku_pdf/Bstop_P … 案外、上のヤマレコのイベントで関西在住の方が奥駆けを実施するのにあわせて、 同行させてもらうなど、やり方を変えてもいいかなという気はします。 (仲良くなるとピックアップだけお願いしたり、途中までどうこうさせてもらったり いろいろあるようですし)
歩道があるんだから、車がガードレールを飛び越えて中に入ったり、歩道その物を車で走るとかしない限り安全です。 駅前をまっすぐ１本道です、遠回りしたいのならルートを示しますけど？ １．７ｋｍ２０分です。 健脚なら５分で行けますか？ https://maps.google.co.jp/maps?saddr=%E6%8C%87%E …(%E8%BE%BB%E5%A0%82%E9%A7%85)&hl=ja&ie=UTF8&ll=35.33616,139.447114&spn=0.002271,0.003385&sll=35.324247,139.447446&sspn=0.009086,0.01354&geocode=FXj4GgIdV85PCA%3BFY8yGwIdQstPCCnJdI8EAE4YYDEjAmiTk6igXg&brcurrent=3,0x60184dfcd8effc53:0x93bdb3ec4621408e,0&dirflg=w&mra=ltm&t=m&z=18&layer=c&cbll=35.33616,139.447114&panoid=htd9wuaud4nxHTOfIJTVWg&cbp=12,191.7,,0,-4.99
わたしはホコリタケの一種に見えます。 表面を触ってホコリのような胞子が出れば間違いないと思います。 参考URL：http://www5e.biglobe.ne.jp/~calsh/a_2/lycoperdon …
２番さんのおっしゃるように、トラギスだと思います。 何度も釣って食べてますけどおいしいですよ。 背骨は硬いので、、背開きや腹開きより、松葉おろしにしてしっかり骨をとること。血合い骨は気にならない程度なのでそのまま・・・の松葉おろしにします。 で、天ぷらか唐揚げにして食べてますね。 背びれなどにも毒はありません。
回答としてはちょっと方向性が違いますが、その他の方法としては、環付き針を使うことです。 その場合、１も２も感じなくなります。
「飯縄山　展望」で検索して出てきたサイトの中に、こんなものが有りましたが、これでもいいでしょうか？。 http://homepage2.nifty.com/swimhikeway/room07.html 「カシミール／国土地理院データにより生成」となっているので、実歳の写真ではなくて、国土地理院の地図データにに、パソコンで何らかのデジタル処理をされているようです。 「カシミール／国土地理院データにより生成」の意味や、処理の方法等については、私もどんなものか分りません。 モッといい写真等を探したいならば、「飯縄山　展望」以外の検索キーをいろいろと組合わせて、検索して下さい。 ネット上に飯縄山頂上からの展望写真があるかもしれません． －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 飯縄山も含めて、戸隠山、黒姫山、妙高山、斑尾山（まだらお）は、「北信五岳」と言います。 https://www.google.co.jp/#q=%E5%8C%97%E4%BF%A1%E … それぞれの山の頭の１文字を並べます。 西の山から言う場合は、「イ、ト、ク、ミ、マ」 つまり、飯縄山、戸隠山、黒姫山、妙高山、斑尾山（まだらお）の順に並んでいます。 人によっては、逆の並び（東からの並び）でいう人もいます。 東の山から言う場合は、「マ、ミ、ク、ト、イ」 つまり、斑尾山（まだらお）、妙高山、黒姫山、戸隠山、飯縄山の順に並んでいます。
まず、造礁サンゴは基本的に採取禁止です。 ただし、国立公園内では無い事、東京都及び沖縄以外、個人が自分で飼育鑑賞して楽しむ程度の量ならば罪にはなりません。 もちろんサンゴ礁を大掛かりに割ったり、個人でも量が多ければ別でしょう。 http://homepage3.nifty.com/kaisuikan/other/kokai … 宝石サンゴについては、素人にそう簡単に採れる物ではないですが、もちろん漁業許可が必要です。
http://www.delmarvaboardsportadventures.com/padd … ．．？
最近は自動販売機での販売になつています。 参考資料 都内釣具釣り餌店 リスト http://navitokyo.com/tsurigutsuriesa
霊芝、即ちサルノコシカケですね
＞fiftyshoulderさん 実質的に私の疑問に数回にわたってご回答いただきありがとうございます。 今回の説明でだいぶ明確に理解できるようになりました。その中で１点fiftyshoulderさんの説明に言葉のアヤ的な誤解を招く部分があるのでは？と思いまして私も最後の発言をさせていただきます。 ＞2本下がっているPEの指の根本付近を同時に握って1回転させてリーダーの ＞下に挟み込みます。 上記部分「１回転ではなく半回転」でないでしょうか？つまりこの時点では本線が手前、端線が向こうにあります。よって半回転(１８０度)回転させて本線を向こう、端線を手前にすることでスタート時点に戻ることになり、説明と状況が合致します。 以下蛇足。 数回試してみましたがリーダーの端を口でくわえるなどしないとPEをきつく編むことができませんでした。リーダーを自由にしておくとPEをきつく締めるときにリーダーがPEを引く方向に暴れて暴れて・・。この辺は文章にできない力加減などがあるのかもしれませんし、指でのリーダーのはさみ方に何らかのコツがあるのかも。 ＞dodonmai123456さん 横からいろいろ発言してすみませんでした。自分に合うノットが見つかることをお祈りさせていただきます。練習は絶対必要です。目をつぶってもできるようになればもう怖いことも面倒なことも無くなります。 これで失礼いたします。
日光植物園の開花情報を調べてみました。 クサヤツデのようです。 http://www.bg.s.u-tokyo.ac.jp/nikko-old/5_jokyo/ … http://hananouta.nomaki.jp/page_thumb214.html
私自身はクロダイを狙ったことはないのですが、横須賀の堤防でアジのカゴ釣りをしているときに、外道（？）として釣れているのをよく見かけます。 なので、カゴ釣りをしているところはポイントと言えるかと。 ちなみにエサは、アジ狙いなのでオキアミです。 ただ、同じ箇所でヘチ釣りをしている人も見かけますが、少なくとも私は、釣れているのをみたことはもちろん、釣れたという話を聞いたことありません(^^;) なので、堤防からは少し沖目狙いになるのかと・・・ 私が東京湾で釣りを始めたのは10年程まえからですが、そのときから、 アジ、サバ、イワシ、グレ、クロダイ、イナダ（ワラサ）かカサゴ、メバルetc いろんな魚が釣れましたよ(^^)
和名　イトヒキオキハギ　学名は　Abalistes filamentosus　です。 https://www.google.co.jp/search?q=Abalistes+fila …
こんにちは。 落ち着いて考えれば、答えは一つですよ。 時代によって変化したりもしません。 登山は、決して気軽なレジャーではありません。 最低限、両手が自由に使える状態でなければ、 事故・怪我、その他もろもろの危険を避けられません。 全てを整えて出かけても、 先日のような大事故に巻き込まれる恐れのある行為なのです。 いつの時代も、答えは変わりませんよ。 お気をつけて。
変わりません。 積載量は形式変更しない限り（一般的にはできないけど）変わることはありません。
家に持って帰って家族で喜んで食べることができれば十分な釣果です！！ 数は二の次。 不要な殺生はやめた方がいいです。 日によって。年によって。数はまちまちです。 イカは温かい海が好きなので、温かい地方（暖流の届く所）が数も型もいいと思います。 当方も他人の釣果（特に数）は聞かないようにしています。 何故なら。渋い中今日は3杯も釣って大満足！！！！で気分良く終わりたいじゃないですか。 他の人が近いポイントで10杯も釣っていたなんて聞いたら大ショック・・・
乗れる人数に変更が有りませんので、積載量（重さ）に変更はありません。
エメラルダス エギ４号(1オンスくらい)まで投げられるのが大物にも対応し汎用性があります。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/rod/egi_rd/e … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … レガリス 2506SH　キャスト時にベールが返るトラブルはありません。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/reel/spin_rl … http://www.amazon.co.jp/%E3%83%80%E3%82%A4%E3%83 … DUEL X8 0.8　安くて品物がいいです。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%87%E3%83%A5%E3%82 … これで何とか20454円。　 当方の場合は古いＤＡＩＷＡの９フィートエギングロッド使っていました。磯でやるので全然長くはないです。主にジャーク後のフォールで抱かせる単純なパターンですので軽さは求めていません。長さは重さに影響しますのでご検討ください。 ＰＥは0.8号でいいんと違いますかね？　あとリーダーにフロロカーボンハリス４号くらいとルアー用ローリングスイベルとアオリーなどのエギとエギボックスが必要です。釣れたらチャック付きのナイロン袋にいれるのがいいです。 これくらいのタックルで500gくらいの小さいのは抜き上げできますし、全長１ｍくらいの３～４ｋｇでも足元まで寄せることができますので十分です。あとタチウヲのワインドもできます。
イトフエフキでしょう。以下のサイトの写真と比べてみてください。 イトフエフキ　WEB魚図鑑より http://zukan.com/fish/leaf20422 http://zukan.com/fish/leaf24697 http://zukan.com/fish/leaf4897 イトフエフキ　市場魚貝類図鑑より http://www.zukan-bouz.com/suzuki2/fuefukidai/ito …
山で５０年ちかくのオジンです。 関西の冬山ですね。そうなると高見山が一般的でしょうか？ 電車でもいけますが、ツアーがありますので、それに参加する のが手間がかからないです。 あとは、比良山の蓬莱山ですね。 ただ、比良山は吹雪くと道がわかりにくくなってしまいますので リフトで上まであがってゲレンデの横で遊ぶ方が無難でしょう。 高見山 http://www.pref.nara.jp/miryoku/aruku/kikou/ki/k … 蓬莱山 http://blog.dignet.info/2013/01/hira/ 参考URL：http://www.pref.nara.jp/miryoku/aruku/kikou/ki/k …
数十センチ離して手をかざしてもやけどをすることはない。 風向きによって、ちょっと手を引っ込めるくらいです。 １０℃くらいなら短時間なら５０Ｃｍ位離れれば平気でしょう。 背中側は寒くって時々向きを変えたくなるでしょう。
ＷＥＢで見ましたが、ワカサギスペシャルにはドラグありますかね？　6.0ｋｇは耐力です。 チヌマチックは0.6kgじゃないのですか？巻き取り時はダイレクトドライブ、手を離せばブレーキがきくチヌマチックブレーキですので普通の両軸とは仕組みが違うのでは？
チニング歴10年以上になります。 私はトップのチニングしかしませんが、毎年6月から9月いっぱいで100枚前後の大型チヌを釣っています。 かなりいろんな釣りを真剣にやっていますが、その中でも磯のグレ釣り、サーフヒラメ、と並んで 3大大好きな釣りで真夏は熱中症になるまで夢中でやっています。 激しいときは10ｍ以上もジョーズのように大きな引き波を立ててポッパーやペンシルを追ってきて 水面でジュボッと吸い込んだり、激しく喰い上げたりしてとてもエキサイティングです。 ただこれは夏場のみの釣りで、それもシャローでないと反応しません。 そんなドブ川に近いような河川ならトップでは難しいでしょうね。 私は見えないと面白くないので一切しませんが、最近流行始めたブリームゲームの方が可能性は 高いでしょうが、それでもこれから低水温になってきますから、今からする釣りではないでしょう。 http://tv.shimano.co.jp/movie/original/tsurikibu … この時期にそんな川で釣るなら軽めのジグヘッドにカニやエビ類をイミテートした甲殻類の 小さめのソフトベイトでボトムを狙ってみるのが一番確率としては高いかと思います。 でもチニングを覚えるなら絶対に夏場のトップですね。 まともな釣り物がない真夏に50cm前後の大型が水面を割ってバイトしてきますから これを一度味わったらボトムゲームは全くする気にはならないですね。
普通に釣れます。 ワームはもちろん、トップ・バイブ・クランクベイト。スピナーベイトでも釣った事あります。 トップで釣れた時は、完全に捕食行動でしたが、他のハードルアーは他の回答者さんのご意見と同様に思っています。 かかった瞬間「あーやっちまったorz」感、全開です。おもいっきり、場荒れさしちゃいますからね。 鯉は雑食性のうえ悪食なので、ルアーで釣れることも珍しくありません。 （ビオトープに鯉は絶対放さないですよね！なんでも喰います）
針が多い仕掛けで竿３本を構える。現在竿１本なら３倍の釣果になる可能性があるかもしれません。エサが多いと匂いも出るからアナゴが集合するかもしれません。
＞スイッチがどこかにあるのでしょうか。 こりゃ失礼！ タイコには、そういう機構が無かったんでしたね。 『太鼓型（ベイトリール）』と混同していました。 タイコ以外は、ベイトリールと言う方がいいかもしれませんね。（でも、タイコで通じると思うが・・・俺が古いのかな？） 昭和の面影/ダイワDaiwa片軸太鼓リール釣りVIKING70 http://www.amazon.co.jp/TM-%E6%98%AD%E5%92%8C%E3 … とか、こんなの http://item.rakuten.co.jp/marunishi/daiwa-sparta … 今のタイコ型リールって、色んな機能が盛り込まれているんですね。（左の画像クリックで機能一覧） http://item.rakuten.co.jp/marunishi/24615301/
仰る通り、コアジサシの幼鳥だと思います。
>ＵＳＢ接続ではないのでドライバーソフトなどは必要ないと思いますが、 必要です。ＵＳＢ接続ですから。 カシミールから見ればCOMポートを探すだけですから見つかりません。 USBをCOMポートにごまかすドライバーが必要です。 通常は変換ケーブルに付属しています、なければケーブルのメーカーのサイトからダウンロードする。
天気は晴天、水温は低いとタコが餌を捕りません、僕的には雨の後にしてると腹部が１７ｃｍあるようなマダコがよく上がった気がします（陸釣り）。 釣れる条件というより餌と場所の問題ですね、 テンヤにカニと一緒に、鶏肉をつけたりする人もいるらしいので、臭いも重要かもしれません。 個人的には、小さいタコに似せた場合は、大きなタコは縄張り意識が高いので、襲ってきてそれを釣り上げる。 という感じの方が、型のいいものが掛かると、個人的にはそう感じます。
アスパラは、生ではいくらでも手に入るのですが、調理したものを気軽に食べられるところがほとんどないです。 気軽なのは、他の方も書いているように、宿で調理するのが一番かも。 ○数人での旅行であれば、キッチンの付いたコテージなどを借りる。 ○一人旅なら、炊事可能な「とほ宿」「ライダーハウス」に宿泊する。宿の方がご厚意で茹でてくれる場合もあると思います。 アスパラを購入するなら、ニセコやマオイの丘といった道の駅は人気ですが、農産物を売っている場所なら大概どこにでも置いてあります。 あとは、自分で収穫して、アスパラバターや、バーベキュー、茹でなどの調理もできるという体験プログラムをやっているところがあります。家族連れであればみなさんで楽しめていいですね。その年の生育状況でそれぞれの地域で開催時期が異なる可能性があるので、直前にかならず確認が必要です。 カントリーテラスコロポックル（富良野） http://h-takarajima.com/detail/index/816 うちやま農園（美唄） http://uchiyamanouen.com/about/taiken.html 市川農場（当別） http://h-takarajima.com/detail/index/3055
そんなの売ってないですよ。
下向きリールの糸出し調整は、いわゆるフェザリングといって人差し指や中指で調整します。
サクラマスだとして、銀毛したら見分けつかないのですが海に流れ込む河川でヤマメのいないような下流ならサクラマスでしょう。上流だと正直わかりませんがおそらくサクラマスなら40ｃｍ超えの大きさでしょうし。陸封型銀毛は小さいです。30ｃｍ程度なら銀毛なのではないでしょうか？チップは見たことないのでわかりません。すみません。
シーバスＭＬと４号までのエギングロッドで比較するとエギングロッドのほうがすこし硬いです。 ジャークでアピールするためであってこの特性のためにエギングロッドはビシビシしゃくるワインドに向きます。私もＭＬをエギングに流用は可能だと思いエギングロッドを持ってゆかない時に使ったことあります。ＭＬでタチワインドも出来ています。
＞ダブルで通した後の巻き付けを私がすると巻き付け部分が上へ上へと延びていきます。 これは当然のことじゃないでしょうか。 いくら上に伸びないように1巻きずつ指で押さえていても、巻き上げが終わって 再びダブルの輪に通して指を緩めれば、巻き上げ部分は戻ろうとする力で一気に上に伸びます。 私は緩めに4回ほど上に巻き上げますから（巻き上げの後ダブルの輪に通す時点で1回ほど戻るので） 4回でも3cm弱ぐらいの長さに上へ伸びますよ。 別に上に伸びてもゆっくりと端糸を引くことで、本線のリーダーには影響なくスナップ方向へ 締まっていきますから全然気にしていません。 それよりも締め込みによって本線のリーダーがよれたり、結節の締まりが悪くどこかに隙間が あるようでは本来の強度が出ませんから、安定して常に全体が強く締まっていることが重要です。 最後の端糸を上に抜かないやり方で巻いてみました。 カルティバ　クイックスナップ2号　リーダーバリバスVEPナイロン　22lb ※私はルアーに関してはリーダーはもう30年以上このリーダーだけです。 非常にしなやかでフロロより根ズレににも強く（フロロは岩やカキなどであっさり切れることがある） 使い始めは指で軽く全体をしごけばPEと同じぐらい真っ直ぐしなやかに伸びますから キャスティング時のガイドへの干渉も最小限で済みます。 私の場合は4回巻き上げをしますからダブルの上の巻きコブは3個出来ますね。 写真では分かりにくいですが、全てにどの位置も全く隙間がなくカチカチ状態に締まっています。
>駒ヶ岳に車で登れるところまでで、星は綺麗に見えるでしょうか？ 中央アルプスの駒ケ岳の話であれば、マイカー規制があるため、 駒ヶ根高原までしかいけません。星は綺麗ですがわざわざそのために 行く場所ではありませんね。 http://www.chuo-alps.com/ropeway/access/ >他に星が綺麗に見える場所はありますか？ 星が見たいなら日本一星がきれいな阿智村のナイトツアーに 参加されるのがよいと思います。11/3まで運行されています。 (週末は満席です) http://sva.jp/nightTour/index.html#bcl 駒ケ根より手前ですから名古屋からだとやや行きやすいです。
篠ノ井線の「姨捨駅・おばすてえき」はどうですか？ https://www.google.co.jp/#q=%E5%A7%A8%E6%8D%A8%E … たしか、旧国鉄時代からの「駅の三大車窓」になっていて、遠くは長野盆地（善光寺平）てと、北信五岳の山々、目の前には、俳句にも読まれた「棚田」と千曲川が望めます。 北信五岳 https://www.google.co.jp/#q=%E5%8C%97%E4%BF%A1%E … 姨捨駅は、スイッチバックですので、４両編成のローカル電車が入ります。 特急「しなの」は、駅には入らずに、スイッチバックをショートカットで通過します。 駅のホームからも在来線特急「しなの」の車両が見えますし、スイッチバックの付近でも通過も見る事が出来ます。 ローカル電車と、「しなの」の時刻は調べてください。 なお、電車は見えませんが、姨捨駅の山のすぐ上にも、高速道「姨捨ＳＡ」があります。 もし、姨捨駅から天気が悪くて遠望が出来ない場合は、別の天気が良い日に「姨捨ＳＡ」からも同じ様なアングルでも見る事が出来ます。
＞日本サイトのオークションで偽物をつかまされたらその時点で警察に届けることになると思いますので逃げ切れないとも思えますが。。 詐欺サイトも同じなのですが 　たとえば海外留学生が日本に居る時に銀行口座を作っておく、オークションの会員になっておく。 留学が終わって本国に帰ると、その口座が売れる、会員が売れる それを利用してサイトを立ち上げて、日本語のちゃんとしたサイトの中身を丸ごとコピーして（だから日本語も商取引どーのこーのも、住所などもまとも）送金してきたら、それで丸儲け、物を送るサイトもありますが、たいがい税関で止められるし で、本人は海外に居るので日本の警察は、どーしようもできないです。 だから、後から後から、この手のサイトが増えるんです。
弾くようなシグナルっていうのは良く判りませんが、 籠が波で揺られている反動・振動に間違いないでしょう。 当方。 かかった！！と思って巻き上げても軽い。。。居ない。。。 しばらく同船者と顔を見合わせて首をかしげていましたが、カゴが波で揺られてまるで魚がアタッているかのような感覚です。 ちょい　恥ずかしかった、、、
単純にSFノットの最後のユニノットをしなくて、一度ハーフヒッチで借り止めして PE2本をまとめてリーダーでエイトノットをしているだけの非常に簡単なことです。 http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_4.html 全体の形としてはノーネームノットのSTEP3の図と同じ状態で、ノーネームと違い リーダーの前のPE本線はFGと同じ編み込みでハーフヒッチを一度しているだけで これはFGノットの変形ノットではなく、SFノットのアレンジと言うべきですね。 http://www.seaguar.ne.jp/knot/lines/line_8.html ただ＃２さんも言われるようにエギングなどの2.5号ぐらいまでのリーダーなら 何とかいけますが、シーバスなどのように16 lb以上のリーダーによるキャスティングになると 最近の小口径ガイドにはかなり干渉しますね。
近い間に、ショップがないのと 欲しいブランドなどが高価ゆえ、購入は通販派です。 確かに、送料を加えると値引き分がチャラになってしまう場合もありますが。。。 市内に専門ショップはありますが、簡単に持ち込める距離ではありません。 ロードバイクやマウンテンバイクなど、数台をネットで買いました。 車体がメジャーなブランドであれば、問題ないと思います。 （某国産の車体だと、無名品のパーツでそのものが歪んでいたりとかで全く使い物にならないものもあるようです） 個人的主観ですが、調整が必要であってもご自分でメンテできる範囲だと思います。 また、ネットで検索すればメンテの方法が参照できるので、参考にすると良いでしょう。 （私は、ホイール交換（含むスポーク）・フレ取り・ブレーキキャリパ交換・スプロケット（ギア）交換などなどのメンテをします） 自分でメンテ出来る知識があり、また工具類（プロほど必要はないですが、ヤフオクなどで売られている44Pなどのセット品）を持っていればOKでしょう。 どの商品でもショップで買おうとネットで買おうと、多少のリスクは伴います。 特に、自転車はママチャリであろうか、ロードバイク・マウンテンバイクであろうが多少のメンテはご自分でしないとと思っています。 最終的に自分でメンテ出来なくても、ショップに持ち込めば面倒を見てくれると思いますし。
磯竿でフルスイングしたことが無いので、推測ですが・・・ まず、私の結論は、 「竿が折れるリスクを考えると、磯竿でフルスイングするメリットは少ない」 です。 「フルスイングで竿が折れるか否か」 ですが、キズが無い限り折れることは無いと思います。 オモリ負荷と適合ハリスからして、磯竿の3号か4号くらいでしょうか？ カゴの重さ＋コマセで25～30号のオモリに相当するとしても、磯竿は柔軟性が高いので、ショックを吸収してくれるでしょう。 ただし、フルスイングするにはこの柔軟性が曲者でしょうね(^^;) フルスイングする目的は、飛距離を伸ばしたいからだと思いますが、 柔軟性の高い竿でフルスイングしても、振り切ったときは、まだオモリ（カゴ）は体の後ろにあるでしょう。 となると、せっかくフルスイングで稼いだスピードが死んでしまい、結局竿の弾力だけで飛ばすことになり、結果的に飛距離があまり伸びない、と考えられます。 というわけで、磯竿のように柔軟性の高い竿で遠投するなら、 「オモリ（カゴ）の重さを感じながら、ゆっくりと、且つ大きな動作で投げる」 つまり、 「スピードより、竿の長さを利用して遠心力を生かす」 ということですね(^^)
こんにちは 検索しただけですけどどうぞ http://www.syasin.biz/page/sawanoikecamp/
ガマズミ属は、以前はスイカズラ科、今はレンプクソウ科なのだそうです。 ＞ニワトコ属とガマズミ属をレンプクソウ科（マツムシソウ目）に移している http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%B3% … http://www.geocities.jp/kbg_tree/sangoju/sango.htm
ゴルフって楽しみ方の解釈が難しいんですよ。 スコアがよければそれでいいと思ってる人。 スコアはそこそこでも納得したショットが多ければ満足する人。 飛ばしこそ命！飛べばスコアなんて二の次という人。 仲間とわいわい言いながら一日楽しく過ごせばそれでいい人。 他にもゴルフの楽しみ方はたくさんあります。 どれもゴルフなんです。 だけど、ゴルフが上手い！という人はスコアがいいのは当然なのですが もっともっとゴルフを楽しんでいます。 風を読める、距離の把握ができる、グリーンの速さがわかる、傾きがわかる。 アプローチの距離感はもちろん落としどころが的確である。 というあらゆる要素を自分の力でできる人が本当に上手い人ですし、 また他の人にもそう認識されます。 風をキャディーさんに読んでもらって、「右のバンカーを狙ってください、流されますから」 距離を今時の計測器で測って「１５４ヤード」、 で、打ってグリーンにオンしたとします。 え？それって練習場と同じじゃん！！ 距離は看板に書いてあるし、方向は教えてもらうのなら練習場で打ってるのと何も変らん！ と私は思うんですよ。 そういう人と、 自分で風を読んで、ヤーデージ杭や見た目、グリーンの幅などから距離を割り出し （経験と照らし合わせて）て打ってグリーンに乗せる人と どのくらいのレベルの差があると思いますか？ 断然後者の人のほうがゴルフは上手です。 よくレッスンやモノの本でパッティングの際、ボールの先３０ｃｍくらいのところライン上に なにかゴミのような印を見つけてそこに打ち出すようにしなさい、と教えています。 え、じゃあ、パッティングって３０ｃｍの先のゴミ上を通すゲームじゃんか！！ と私は思うんですよ。それって面白いの？です。 その教えって、超初心者にある程度目鼻をつけるために教えてるんですよ。 もう１００回前後でまわれるならそんなことはやめたほうが良いですよ。 だいたいプレーが遅くなる。 ドライバーやセカンドショットもそうですよね。 何か飛球線方向ライン上に印、スパットを見つけてそこに構えてそこを通すように打つ！ それってゴルフなの？です。 ゴルフって、ボールを目標地点に打つんじゃないの？ なので私はドライバーからパターまで全部目標地点を見てそこを狙って打っていきます。 ちなみに私のハンディは指３本あれば足りちゃいます。 上から目線で恐縮ですが、 ボールに書いてある線をカップに向けるのに慎重にボール置いてるような人、 ３０ｃｍ先のゴミに向かってキュウキュウとしてパットやってる人、 ティーショットで、自分の体やスタンスが目標と平行になっているか確かめているような人、 （だいたい目標と平行に構える、ということとボールが目標方向に飛ぶということには 何の因果関係もありません！） でゴルフが上手い人なんて私は会った事がありません。 測定器も同じです。 距離は自分で想像したり読んだり感じたりするのがゴルフだと私は思っています。 測定器で距離を測って打つならそれはゴルフではなく その距離を打てば良いだけの、つまり「打つ」という技術だけのことです。 それを楽しむなら練習場で十分できます。 技術も当然大事ですが、ゴルフは天候はもちろん（湿度や風、気圧）、フェアウェーやグリーン の硬さ、傾き、芝目、罠、設計者の意図、など読む力もゴルフの要素なのです。 だから面白いのです。 私に言わせるとヘタッピほど測定器を使ったり キャディさんにグリーンの傾きや切れ方など聞いたりしてます。 時々、はじめて一緒に回る人がいますが、１番グリーンで「キャディーさん、これどっち曲がる？」 と聞こえた時点で、「あー今日は俺はこいつに絶対負けないや」と思います。 で、そんな奴に１００パーセント負けたことありません。 もちろん私も知らない情報は聞きます。たとえば、ここは山の上だけど標高どのくらい？とか。 気圧で１番手違うなんて事はザラにありますから。 距離の測定器なんぞを使うようになると、次はグリーンの傾きを測る測定器を使うことになるでしょう。 速さも測定器使って、どの方向にどれだけのふり幅で打てばカップにボールが入る。というところまで 測定器を使うようになってしまいます。 もはやそれはゴルフではなく、言われたとおりに打てるかどうかというゲームになってしまいます。 キャディーさんが聞きもしないのに「カップ２個右狙いでお願いします」などと私に言おうものなら 、まして、旗ざおで「この辺でーす」なんて方向を指そうものなら怒鳴りつけます。 キャディーさんよぉ、悪いけど俺はあんたのためにパットやってんじゃない！ グリーンを読むのも俺の楽しみの一つなんだよ。だから聞きもしないのに余計なことは言わんでくれ！ とね。 すべてトータルで「ゴルフ」というんですよ。 なので、そんなものに頼らず自分で距離をつかめるようにしてください。 さらに、うるさいゴルフバカだと思って読んでください。 よくドラコン王、とかいってプロだというのに飛ばしっこをやってますよね？ そこでチャンピオンになったり上位になったりする人で トーナメントに名前が乗ってくる人は一人もいません。 飛ばしっこもスポーツ競技のひとつなんでしょうけど、それはゴルフじゃないですよね。 ゴルフってカップにボールをなんかいで入れたか、を競うゲームですよね？ だったらドラコン競技はゴルフじゃないですよ。 あれはあくまでもドライビングコンテストであって ゴルフとは別物です。 ドラコン王だからといってゴルフが上手いわけじゃありません。 ドラコンチャンピオンは「ゴルフで使うドライバー」で「ゴルフで使うボール」を 遠くに飛ばすことができるというだけの単なる芸でしかないんです。 サッカーが上手いのとリフティングが上手いのと違うように。 リフティング世界１の人はそりゃすごい技を持ってます。 ネイマールもメッシも香川も本田もＣ・ロナウドも真似できないような技ができます。 でもそれはサッカーじゃありません。あくまでサッカーのボールを使った芸の一つ。 インテルでプレーできるわけでもないし、Ｊ２リーグでさえプレーできません。 なにが言いたいかというと、ゴルフはトータルのゲームだということです。 飛ばすことも有利にはなりますがそれだけではなく、また「打つ」という技術だけでなく さまざまな能力を駆使して行うゲームだということです。 実はものすごく頭を使うゲームなんです。 ざっと環境だけでも、寒さ暑さ、湿度、風の方向と強さ、登りか下りか、ライの傾斜(前下がりだの左上がりだの）ボールの落としどころの傾斜や硬さ、それがグリーンならピンのどちら側につけるか、右か左か、奥か手前か、ミスったときに有利なのはどっちだ、左にはずすとラフが深い、右にはずすと傾斜が残る、どっちにしようか・・などなどあり、打つ前にそのくらいのことは考えなくちゃなりません。 それらを踏まえたうえで、今度は決断しなくちゃならないんです。 どの方向に、どのクラブで、どのくらいの力で、どっちに曲げるか、などなど決断して えいやー！と打つわけですよ。 こういうのを克服してはじめてあいつはゴルフが上手い！といわれるし また自分でも本当にゴルフを楽しめるんです。 測定器を使ったりボールに線を書いてグリーンでカップに向けていたり 俺の１０分の１もゴルフを楽しんでないんだろうなぁ、と思っちゃいます。 まぁ、しかし、ゴルフの楽しみ方は人それぞれで、もっと楽しめるということを知らなければ そこが一番楽しいわけで、 測定器使ってスコアが伸びて喜んでいればそれはそれで人の楽しみ方ですからね。 使うもつかわんも自由ですよね。 ただ私は絶対使いませんが。
邪魔になってしまう場合は、買うのではなくレンタルという形はどうですか？ http://www.bbq-park.com/ ここの↑レンタルしましたが色々あってとても便利でした！ 参考URL：http://www.bbq-park.com/
やはり、ヤフオクで売るのが一番いいと思います。 出品する際は、単品、組み合わせと工夫したほうが良いです。 たとえば、テーブルと椅子はセットでとか、テーブルウェア等の小物もまとめるとそれなりの値がつくことがあります。 テント・タープなどは単品でも売れると思います。
テンヤは基本的にルアーと同じ、餌を踊らせて釣ります。 漁師さんは脈釣りで、指先に神経を集中させます。 乗り合い船ではテグスが絡まないようにリールを使うわけで、軽い竿で仕掛けを踊らせます。 電動リールが付いては、重くて仕掛けがきれいに踊らないし、細かなあたりも判らないと思いますよ。
ごめんなさい！！ よく読んだらスケボーですね。 てっきりスノボーと思っていました m(_ _;)m ゴメン!! ざっとググってみたんですが、スケボーとキャンプを併設しているところは ないですね。ですのでキャンプ場からスケート場まで車で移動しなければ ならないようです。 福岡県 スケートスポット一覧 http://sk8parks.net/kyusyu/hukuokaken 福岡県のキャンプ場一覧 http://www.walkerplus.com/spot_list/ar1040/sg0112/ 参考URL：http://www.walkerplus.com/spot_list/ar1040/sg0112/
1:No.2の方の言うように、デジカメ（スマホや携帯でも可）か手順を残しながらやれば間違いないですが、 それでも不安なら、 ・カバーだけ外してギヤが見えたら、ぬるま湯やエタノール等で汚れを清掃。 ・完全に水分を乾かした後、油を差す。（できればベアリングを交換） これだけでも、かなり違うと思います。 ただし、あまりに錆が酷い場合は、完全分解か修理が必要です。 2:私は、最高の価格帯の物の性能は正直分かりませんが、 それまで、最高でも定価1万円台前半のリールを使っていて、初めて定価26000円台のリールを買ったときは、 「メリハリがはっきりしている（滑らかなところは滑らか、止まるところではかちっと止まる）」 のは、はっきりと分かりました。 たぶん、これが「剛性」なんでしょう(^^;) 最高価格帯の物なら、それがさらに顕著に出るのでしょう(^^) 私の認識では、価格と軽さは必ずしも反比例するわけではないので、 「価格と剛性が比例する」 ということです。 また、 水に浸けるのは、スプールだけにしましょう。 （糸の隙間の海水を洗うため。乾いたら、軸の穴やバネ部にオイルを差す） 本体を浸けると内部に水が入り、オイルが溶け出してしまいます。 本体は、流水で塩分を流し、汚れが目立つようなら、食器用洗剤で洗う。 あとは、たまにギヤにオイルを差せば十分です。 最後に 磯にせよ、ルアーにせよ、専門にやるならそれなりのリール（道具）を買ったほうが良いのは間違いないですが、私の持論は、 「自分のスタイルで楽しめば良い」 です(^^) 高いリールを買っても、そのせいで釣りに行ける回数が減ってしまったら、私は楽しくないですから(^^;)
スピニングリールが開発された当時はベールアームがありませんでしたので、キャスト後に人差し指でフェザリングし、そのまま指でラインを引っ掛けた状態でローラーに乗せていました。 ですから当然右利きの人は右手でキャストし左手でハンドルを回していました。 左利きの人は左手でキャストするのですが、ローターの回る方向が右利き用のままではローラーに乗せられないので、メーカーは左利き用のローターが逆回転するリールを販売していました。 その後ベールアームが考案され、指でローラーに乗せなくてすむようになったので、ハンドルの位置を付け替えることで左右両用になっていきました。 現在主流のスピニングリールは右利き用のリールを左利きでも使えるようにした物です。 ただ、左利きでも使えるようにしたものの右利き用のローターの回転方向なので、左利きの人のなかには使いづらいと感じる人もいるかもしれません。 余談ですが世間で『左巻き右巻き論争』がありますが、歴史的に見れば『右投げ左巻き』もしくは『左投げ右巻き』が本来の姿だったが、ベールアームが考案されて以降はどっちでもいいが私の考えです。釣りのスタイルに合わせて選ぶべきです。 私は右投げ左巻きですが。
水中の掃除はやったことがありません。本来は潜って手で作業するのが一番です。 浅いなら、ギャフ（魚を引っ掛ける）＋柄 がいいとおもいます。 長い柄が必要ですが 生（なま）の樫の木やホームセンターで金属の棒など探せば重いので水に浮かないので使いやすいでしょう。ギャフは水中で無くさないように先にロープをつけて引きます。 http://www.amazon.co.jp/Belmont-%E3%83%99%E3%83% … トビは大きいものを引っ張れますが水中では木に打ち込めないとおもいます。 http://morinokatsujin.com/know/ 水中では比重のせいで重い木もけっこう動かせますが動かせないとなるとよほどの大物です。
　 www.westcoastbancorp.com/ ここもお遊びサイトでした 購入手続きをすると、www.tmklivebands.com/　ここと全く同じメールが届いた ただ一つの違いはメールアドレスだけです 振込先の銀行が書かれてないのはナゼでしょうね、詐欺も出来ない 　
こんにちは。 5号ではないし力糸としても使っておりませんが（2～3 号をジギングで使用）、両方使ったことがあります。 もともと使用感にはわりと無頓着で銘柄にこだわらないタチですが、オシアの方を使うようになりました。 主な理由は滑らかさですね。 両方とも使い込んだわけではないので強度についてはよく分かりません。ソルティガもオシアも毛羽立つほど使ってませんが、オシアの方が毛羽立ちにくいように感じます。
どんなポイントで何を釣ろうとしていますか？ それによってどんなPEラインが合っているか変わると思います。 私がPEを使うのは シーバス　［VARIVAS］アバニ シーバスPE 1号 150m エギング　［VARIVAS］アバニ シーバスPE 0.8号 150m メバル　フロロとPEを使いますが、PEは　よつあみ パワージーニスウルトラサーフWX4 0.5号 300m です。
こんにちは、ＮＯ2さんの回答と重なりますが京都バスで雲取山や皆子山、桟敷ケ岳等はどうでしょうか、 時期や季節（湿度、温度等々）があえば鯖街道沿いの山は山ヒルが下から上からと襲撃してくるので、スプレー等は必要と思われますのでご用心を。 楽しい山行を。
ＰＥラインでの注意点は　ガイドがSICであることです ラインが強いため　ハードやプラスチックの様な材質ではラインで削れます キャスティング（ルアー）ロッドの場合は　PE用に絡みにくい形状のガイドが有りますが　磯竿の場合は材質だけでOKでしょう。 PEラインは伸びが無いので　竿は少し柔らかめの方がバレにくいので　腰のある柔らかめの竿が使いやすいです。 口の柔らかいアジ等は　口切れしやすいので注意です それと　ラインは浮くので　私はあまり浮き釣りには使いません 予備に　ナイロンラインの代えスプールも持って行きましょう　念のため。
プロトレック
＞こちらの機種わかりますか？ さすがに画像もなしで、わかりますかと言われても、 わかりませんが、 アウトドアカテでカシオの時計ときたら プロトレックのうちのどれかでしょうから、 次の中から探してみてください。 https://www.google.co.jp/search?sourceid=navclie …
白浜 勝浦 若狭 このあたりだと遠いでしょうか。 今からの時期だと、浜坂や城崎温泉あたりでもいいでしょうね。 ごく近場なら明石とか。
昔すこしやってましたから古いものですが、 ジャクソン アスリート9Ｓ http://www.jackson.jp/lures/item_sf01.html スミス ウェイビー（ソルト用）Ｓ85 http://www.smith.jp/product/salt/wavy/wavy.html スミス　パニッシュ http://www.smith.jp/product/trout/panish/panish. … サイズは8～9ｃｍ程度で笹にごりだと赤金などがいいように思います。 30ｃｍを超えるトラウトならミノー９ｃｍ程度で大丈夫です。５cmではフックが曲がりますし交換要かと思われます。飛距離もＯＫです。 深場にはディープダイバーありますが澄んだ水ではアクションが大きすぎるように感じます。 逆にノーマルミノーでロッドを水中に突っ込めば深い流れをトレースできますのでお試しください。 逆引きは濁りがあるとき有効ですのでこれも長時間アクション出来るのでおもしろいです。 スプーンは余り使いませんでしたが定番のハスルアーなんかの大きいほうで釣り荒れのないところで、ロングキャストを生かせました。ミノーを使うと必要性を感じなくなったわけです。澄んだ水ＯＫです。カウントダウンできる水深のところで有効でもあります。 http://www.rapala.co.jp/lj-lure/1193/1193.html
波高１ｍで周期１１ｓなら穏やかなほうでしょう。ｎｏ．２さんのおっしゃるとおり１１秒は長い周期です。 極端なアンカリングさえしなければ、危険を感じることはないと思いますよ。 私なら出ます。
あの赤いラインの本数は、そのシリーズの最上級クラス、中級クラス、汎用クラスの順で 本数が違います。 磯、鮎、渓流などそれぞれの釣りジャンルのシリーズ別に 最高級クラス・・・・・・・4本+元竿高級化粧デザイン 中上級クラス・・・・・・・3本+価格によって元竿化粧のあるなし 汎用クラス・・・・・・・・2本 そのシリーズの全体的なデザインによって、これに当てはまらないジャンルもありますが がまかつが得意としているジャンルのシリーズはほぼこの定義付けで間違いないと思います。
メバル狙いのロングキャストですか。 最近は９ｆｔクラスのロングロッドもチラホラ出回ってるので 飛ばすならそう言うロッドを使用しないとダメでしょうね。
個人的な見解ですが、4020PE-Hで良いと思います。 理由は、 ・今のタックルでブリクラスを釣ったことがあるなら、PE2号で十分対応できるだろうこと。 ・ショアジギングなら、ハイギヤのほうが有利。 ・ショアジギングなら、糸のキャパは200mあれば事足りる。 ・上記の理由から、4000番クラスで十分（4500番は140g以上重い） 以上から、4020PE-Hが最適だと思いますが、いかがでしょう？
最近のザックにはストックを取り付けられる物が多く それらは下向きにセットするように作られています。 ただ、知ってか知らずか使ってない人が多いです。 講習会でも基本は下向きで正しいです。 ロープウェイやケーブルカーに乗る時のアナウンスで「危険防止のためザックは下してください」と流れます。そもそも公共交通機関に乗る時に背負ったままは間違いです。
＃１さんと同意見で４０００ＸＧがお勧めです。 バランスと言っても素の重量がほぼ同じで、 違いは巻き上げ長６ｃｍの差とラインキャパだけですし。 スプールそのものはＳ－１２で互換性はありますね。 ＰＥ２号前提なら４０００ＸＧ、３号前提なら５０００ＸＧ。
私はシラサを自分で採取して釣りに使用したり数日なら自宅で・・・なんてこともしますが水に関しては一切気に掛けたことはありません、もちろん濁りではなく水道のことですから蛇口から直接です。 又釣行時には小さめのクーラーに工夫してエヤーポンプも使用しますし蓋に換気のための穴もシラサ専用と割り切って開けています、中蓋も付けて居るしもうクーラーとしては使用は出来ないですがそれでもダンゴをしないときが多いので比較には成らないですが一日で水が濁ったりしたことはクーラーの大きさに対してシラサが多すぎると言うことはないですか（私はこれで水が濁ったり大半が死んだことを経験しています） ４～５０匹のシラサを6リッター程度の（どちらも多分ですが）クーラーに水を半分程度入れてエヤーポンプ回して一番程度ならほとんど死んだことはないですが水は濁り始めていますから（シラサの数は見た目です数なんて適当に採取していますから）有る程度濁りが出てくれば臭いも結構しますから（家の中だと良く解る）そのタイミングで自宅では水を換えます。 大抵は数日しか持たせませんが（弱ってくれば水槽に入れて飼育しているスッポンの餌にします）ただし１００匹以上と思うときには夜間だけでも持たなくて早朝釣りに行こうとしたらほぼ全滅と言うのも何度か経験しています（当然水も濁っています、原因は排泄物が一番ではないかと思っていますがこれは水槽で魚などを飼えばアンモニア濃度などにより飼育している魚など死んでしまいますから） と、言うことで質問内容にきちんと解答は出来ませんが水道の水についてはカルキ抜きを所持していますが一切使用しません、蛇口からクーラーに直接勢いよく入れていますから（これは淡水魚とシラサを餌用として入れているスッポンの水槽も同じです，ただし水温には注意していますけど（夏場は釣り場で水温が高いと思えば冷水や氷を入れたりしていました） ただどちらの地方の方か解らないので当方の水道水とカルキの濃度が同じとも限りませんし私のように自分で採取しているので無い場合あらかじめ少ない数で試すなど対策をして確認しておいてください（シラサの値段は知りませんが失敗は大量死だと思うから）
ざらざらしているのは、間違いなくキズだと思います。 では、「キズ」の原因は何か？ リーダーまでリールに巻いた状態からキャストしているなら、下の方の言うように、ガイドのキズの可能性が高いと思います。 しかし、そうでない（リーダーとラインの結び目が、常にトップガイドより先にある状態でキャストしている）なら、違う理由でしょう。 （ちなみに、私はリーダーの長さを1.5m以下にして、この状態で投げています） 河口、運河、港湾がメインとのことですが、 例えばですが、水中に異物（海草や木屑等のゴミ）は多くないですか？ ルアーに絡まない程の大きさのゴミなら、ルアーには掛からないが、リーダーが擦れてキズがついているかもしれません。 又は、水中でラインが流されて、気が付かないうちにストラクチャーに擦れているとか・・・ いずれにしても、 「フロロは根ズレに強い」 といいますが、逆にいえば、根ズレしなければナイロンとキズの付き方に変わりはないでしょう。 ということは、何かと擦れているのは間違いないかと・・・
初冬の霜に当たると見事に枯れるから家の中に入れるといいですよ、今年大きくなった枝を切り室内に入れますが切った枝をコップに入れておけば簡単に根がでて育つからその挿し木のままで越冬させるといいです、翌年の春の遅霜も絶対ダメです、 それからパッションフルーツの実は伸びていった枝の先に３～５個ぐらいは花が咲くから枝は次々と伸ばすこと、それから花が咲き花が開き切ったら必ず綿棒などで受粉させてあげること朝１０時ぐらいかな？　受粉してから約２か月ぐらいで赤く色ずきその後ポトンと落ちるからそれを待って取り込み室内で完熟させます約１～2.週間必要かな、それから挿し木の枝は２０Cmぐらいからでも新芽が出ますよ、だから写真の木だったら一杯できますが長く切って使ったほうが翌年早く大きくなるので楽しみですよ　
メジャークラフトのロッドはサイズ・重量などの仕様が公表されていませんので、他のメーカーのほうがわかりやすいと感じます。たぶんダイワのほうがいいと思います。
他の人が水上バイクに迷惑をかけることはないけど、 水上バイクは他のレジャー客に一方的に迷惑かけっぱなしですね。 適切なルールがない以上、しかたがないですし、 それを自覚して自分たちなりのルールを作り、 他の迷惑にならないような利用をこころがけている 人達はいいですが、そうでない人が少なからずいるのが 現状の問題でしょうか。
スーパーで買い物してそのまま行くのなら　焼き鳥が良いです。　 串にさしてある生の焼き鳥が売られてるはずです。　　焼き鳥のたれと塩も必要です。 鳥の足をそのまま焼いても良いですが　焼けあがるまで時間がかかります。 No1の方のサンマも結構美味しいです。　その時はおにぎりも買いましょう。
カサゴやスズキ（スズキ目の魚）などは噛まずに吸い込んで飲み込むので、餌だけ取るというのは無理です。 針から餌だけ噛んで食い千切った時の振動でドンッ！という感じになったのでしょう。 カワハギなんかは少し銜えて一気に食いちぎる餌の取り方をするので、カワハギじゃないでしょうか、 外れにくく付けているならなおさら力をこめて餌を取りに来るはずなので、
こんにちは。 距離が分っているのですから、何処まで歩けたか？って言う 事ですよね？ それなら、 Goole地図でも、わかります。 https://www.google.com/maps/dir/%E6%97%A5%E6%9C% … この様な感じで、出発地点から、目的地を移動させて行きます。 途中のルートは、ドラッグして、移動させられます。 ほぼ、本州一周ではないでしょうか？
じっくり乾燥させるより手はないです。 食品の真空容器に入れると乾燥しやすいです。 そのあとにアロン瞬間接着剤を流し込みます。 水が入ったままでは上部が重くなってしまいバランスが悪くなります。 水の量によってはトップまで沈んでしまうよ。
バイクでのツーリング経験者ですが、テントは必要ないのではないかと思います。 寝るときのレイヤーについて説明します。 前提として荷物を限りなく軽くすることが目的です。 まずダウンかフリースの部屋着的なもの。これで快適さが決定されます。暑くて着ていられないような時期ならば短パンとTシャツですね。Gパンとか履いて寝ると疲れますよねｗ 靴下やニット帽などは、寒くて耐えれないとき以外は快適さを損なうので私は使いたくありません。 シュラフは厳冬期物を買うのではなくて薄いものを買いましょう。 そしてシュラフカバーです。暑いときにはこのカバーだけでも寝れますね。 それでも寒い時には雨具を着てシュラフに入ります。 それでも寒い時期によってはシュラフをもう一枚持っていき、重ねて使用します。（初めから気温が想定できるならば適した一枚を選ぶのがベスト） それでも寒い場合はあるものはすべて着ます。バックパックも足を突っ込んで着ます。 それでも寒い時は、寝る場所の選定が間違っています。仮にテントを持っていたとしても、まずテント不要の場所探し、それが無理な場合にテント、と考えた方がいいと思います。 カイロはとても便利です。ベンジンや燃アル以外でもジッポオイルや白ガスでも、においさえ気にしなければ使えます。（自己責任で） １００円カイロよりも全然熱がありますし、その特性から燃料のなくなるにしたがって暑くなります。 燃料の切れる前にグーッと暑くなります。１００円はだんだん冷たくなりますから逆ですね。 つまり、一番寒い朝方にむけて暑くなっていくのでGJです。 しかも燃あるバーナーやホワイトガスバーナーと燃料を共通化させるとシンプルになりますしね。 点火に火を使いますが、使用中は炎は使っておらず化学的な作用で熱を作っていますので火災の心配もないでしょう。 基本的にはシュラフカバーがあると極端な話、雨の中でも寝れます。 でもずぶ濡れはさすがにチャレンジなので、雨にぬれにくい場所や寒風を避けやすい場所を選びます。 そしてツェルトで補助的に空間を確保します。 つまり、テントではなくて、レジャーシートやツェルトという結論です。 というか、厳しい日は安宿ありなんですよね？財布さえ持っていけば一番軽いです！！ 森林限界を超えた岩山や雪山でないのだからなんとでもなりますよね。 そして、テントよりも重要なのがマットです。 これがしっかりしているとかなり暖かいでしょう。地面からの冷気が一番つらいです。 以前アメリカを旅したときにテントを持っていましたが、一か月を過ぎたあたりで、毎日の設営が面倒になってきて、ポールは重いので捨ててしまい、テントにくるまって寝ていました。 雨の時でも雪の時でもそれで寝ていました。眠いと結構寝てしまいます。 寝れない程の寒さの場合は危険サインなので何か対策をしましょう。最悪の場合は寝ないという選択です。 夕方くらい暗くなるとすぐに寝て、朝方４時５時の一番寒い時間帯にはすでに起きて活動するのがおすすめです。 雪がないのであれば、バーナーで晩御飯を作って食べた後の地面が暖かいのでそこの上で寝るという小技もありますｗ 自転車旅行の場合、自転車自体がツェルトを張るときのポールの代わりになりますので簡単だと思います。 多くの人が旅行に備えて必要な荷物を考えるでしょうが、実は足りないものを考えるよりも不要なものを考える方が重要です。 荷物が１５KG以上だと持ちすぎです。仮に冬山に行くとしてもなるべく軽くしたいものです。 相談者様の旅だと３～５キロもあるテントを持つのは不要だと感じましたがいかがでしょうか。
計測器でカウントしてるとおもうよ　 http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22300066597 …
切れやすさは、lｂで計算するしかないと思います。 投げるときの空気抵抗は、空気抵抗係数×前面投影面積となりますので、形状が同じなので空気抵抗整数が同じで前面投影面積の大きい直径の大きいほうが抵抗が大きくなり不利となり、飛距離は直径に反比例します。そういうことからも、ナイロンやフロロはフラッシュサーフェースなので空気清流能力が高く空気抵抗係数が小さくなります。同じ号数ならＰＥのほうが抵抗が大きくなるのではと考えます。 ＰＥ１号と1.5号では同じルアー・ロッドで飛距離は目測で20％差くらいに感じました。 号数で２割の違いだと空気抵抗が２割増しとなりガイドでの擦れ面積もすこし広くなるわけで飛距離で１割くらいの違いになるとおもいます。40ｍ-＞35ｍ　くらいの差を予想します。
ペットボトルですが、500ｍｌ以下の小さいサイズもあります。
ガイドリングの材質は ハードロイ、Sic、ゴールドサーメット、ルビー等です。 PEは摩擦熱で溶けるので 通常はSic、ゴールドサーメット等の硬く放熱のよいものが使われています。 昔の安いロッドはトップガイドだけSicで他のガイドはハードロイになっていたので ハードロイの部分が溶けたのでしょう。 今は一定以上の価格のものはSicなので問題ないと思います。 Sicは炭化ケイ素（シリコンカーバイド）のセラミックリングです。 http://www.fujitackle.com/sic/
スーツケースの保証書はお持ちですか？ お持ちでしたらおそらくそこにカスタマーセンターの連絡先の記載があると思うのでそちらに連絡してみてはいかがでしょうか？ ただ、物によってはスーツケースを購入するのとあまり変わらないか新たな購入より高くつくことも（＾＾； 私のスーツケースもＴＳＡロックが破損して（アメリカの審査壊された）連絡したのですが 「補償対象外の修理では３．５万円かかる」 と言われました。 航空会社の保障対象だったので無料でしたが(笑) まずはスーツケースの会社に連絡して見積もりを聞いてみると良いと思います♪
ツマグロヒョウモンの雌です。
これは、ウグイ　河口近くだったら　マルタウグイ 食べるには小骨が多く我々は猫マタギと呼んでいる、猫もまたいで通る
ダイワ病とは言いませんが昔からそういう症状は出ていましたよ。 クラッチの切れ方と言うか切る構造と言うか他社とは違うのでダイワは出るって印象はあります。 普通はやりませんが、 他社でもゆっくりゆっくりクラッチを切ってカチッと音がした状態でハンドルを巻くと クラッチは切れたが分離の勢いが足りないせいかギアそのもののクリアランスが少なくて ガリガリと音がすることがあります。
マムシの居場所は、季節により違います。 厚い夏は、沢のほとりやミカン畑などの窪みなど日陰で涼しいところ。山奥だと夜に民家のお庭にも入ってきます。狩のために木にも登ります。 秋からはこういうところはすこし寒くなるので徐々に日の当たる山側に移ります。なのでキノコ狩りなどは要注意です。キノコの生えやすいところ＝過ごしやすいとおもいます。お盆を過ぎるとペアで居ることもあります。時には、シッポを震わせて落ち葉に当たってジーとも鳴ります。１ダース以上固まることもあります。繁殖は秋からなのですが秋からはごく近くを歩行する飛びついてもきます。 匂いは、かび臭いというか？例えるとゴキブリの糞の匂いに似ていますが気づかないことのほうが多いです。 なお、利用の仕方はさまざまで、捕まえて瓶に入れて針金でフタをし、水を入れて内容物を全部出させてから焼酎に漬けします。また、捕まえたら皮を剥いで干します。ところによっては蒲焼だとかもあるそうです。
穂先は多分グラスでしょうね。 元に戻すなら折れた部分のパーツ交換ですが、今回は修理する場合で回答します。 修理見積もりされたそうですが、やはり人に頼むと手間が掛かるので 相応の金額が掛かります。 後は自分で直すくらいになりますね。 僕は嫁がバシバシ穂先を折るので自分で作るようになりましたが 慣れればどうって事ないですよ。 材料費だけで済みますし、穂先なら自分で作れば塗装別で１０００円掛かりません。 他に要るのは根気だけです。 今回の場合、簡単な話刺さって抜けなければ使う事は出来ますし きちんと直せばある程度のものを釣ってもまず大丈夫と思います。 黒鯛でも５０センチ位なら余裕でいけると思いますよ。 ではどう直すかですが。 僕が推測する所、一番良い方法は １、元竿の折れた所で切り落としてガイドを付け直す。 ２、元竿を切り落とした分、負担は穂先の根元部分に行きますので 　　切り落とした元竿の内径に合わせた穂先を作ります。 これならきちんと調子等を見て作れば強度的に問題ないですし、確実です。 安く上げるなら穂先を作らずに今の穂先と切った元竿が合う様に径を調整すれば良いです。 径の調整は穂先側に糸を巻いて済む程度でなければ 折れた元竿の先を加工したり他の物を流用して径を合わせます。 他にも方法はありますが、強度を考えるとこの方法か元竿を作り直すくらいだと思います。 多分自分で修理はされた事はないと思いますが 「筏竿の作り方」とかで検索すれば沢山出てきますので 一度検索されては如何ですか? 今回の場合なら竿を作れるのであればどうって事無い問題ですし どう直すかは自由ですから、自分の好きな竿に復活させれます。 正直初めは敷居が高いかと思いますが、自作は魅力ありますよ。
＃8ですが 補足すると 重量バランスで言えば カタログでロッドとリールのそれぞれの重量がわかっていても 重心がどこにくるのかはロッドにリールをセットしてみないとわかりません。 つけた時のバランスなのでリールが軽ければいいというわけでもありません。 支点からの距離が遠いところに重いものがあれば 当然そちらが重くなるので 同じブランクスの同じ長さのロッドで同じ位置にガイドがついていても ガイドフレームがステンレスとチタンであれば 当然チタンの方が重心位置は手に近くなります。 高い金を出してチタンフレームガイドのロッドを買うというのは 重心が手に近いので振った感じが違うからです。 ティップが水面を叩かないとか返りが早いとかという効果もありますけど。 トップガイドの径を少し大きくしただけで振った感じが違うのはすぐわかります。 だから、 以前の質問のロッドの長さの回答で 手持ちのリールをもってロッドを買いに行けと書いたんです。 ロッドの型番をここで補足されても現物をもっていないと ガイドの高さもわかりませんし重心位置がいいのかも わからないので 貴方の持っているロッドを店に持ち込んで リールをセットしてみてお店の人の意見を聞くのが 確かな事でしょう。 皆がよく知っているような有名なロッドなら 持っている人、知っている人からコメントがあるかも知れませんが 現状では貴方が示したリールが合うのかはわかりませんし知る術もありません。 状況や判断材料を提示しないで答えだけを求めるというのは 実社会でそれをやると大抵の相談された上司は答えないと思いますよ。 判断できませんし答えられませんから。貴方が信頼を失うもとです。
放射能で人が入らなくなって…というのはせいぜい警戒区域の話で それ以外の地域でそんな影響が出るほど人が山に入らないとか 何世代も経ってないですから…。 山からの野生動物が降りてくる問題は震災前から話題に出ていましたし。 開発が進んで餌や居住区が減って人間の生活圏やその近くまで来てしまうパターン 狩猟の衰退や天敵がいなくなったなどで増えていったものが問題になるレベルに達した 輸入材などのため、林業が衰退、山に手入れが入らなくなったことによるもの 増えすぎたため山がハゲてしまい、餌がなくなり降りてくる 人間のつくった町やそれに近い場所に「順応してきた」 異常気象などの餌不足などで山から下りてきたことで人間の食べ物の味を覚えてしまった など。 山に行くのを人が避けてるとは思えません 登山やトレッキングについては今むしろブームですね 山ガール、クライマー、かつて山ブームだった世代がリタイアして趣味の時期 専門店は年々増えているし、ボルダリング上も増えています。 山を紹介するテレビ番組も多いですね
＞ありがとうございます。 ＞たしかに普通の住宅地でも夜は寒いですもんね。 ＞キャンプ場のある自然の多いところだとなおさらです。 そうです、これからの季節の良い所は、アホキャンパーが居ません ちゃんとキャンプに慣れた人ばかりです それで夜は静かなんです
こちらに滋賀県のクマ目撃情報を集めているサイトがありますね。 http://sukeroku.blog55.fc2.com/blog-category-52. …
茨城のシーマリンとかに、電話してみたら、、、。 また、袖ヶ浦のケーターハムの店に、60～70万のトレーラーが置いてありました、架台をウットで作れば、乗るのでは、、、。
単純に言えばスプール径（外周）は大きいほうが良いですね。 飛距離の出るモデルはダイワもシマノもなるべく大きなスプール径の物を採用しようとしています。 ただ、バランスと言う点で黄金比と呼ばれる径が存在し、ただ大きいだけではよろしくないです。 径自体よりもスプールの内径（浅溝・深溝）も使うルアー重量・ラインキャパにより飛距離に大きく影響を与えます。 深溝スプールでは巻くラインにより重量は増し同時に慣性力も増します。 古いＡＢＵのようなリールでは１６ｌｂのラインを１００ｍ巻けるスプールであっても巻き量１００％がベストではないという場合もあったりします。 単純に飛距離を出そうとするならラインを細くするほうが良いですが、構造の違いでスピニングほどラインの太さに飛距離の影響を受け難いのがベイトリールの特徴の一つ。 軽量ルアーを使用したフィネスを主体とするなら軽量＆浅溝タイプのスプールが良いです。
ＰＥは空気を含んでいるので風の強いときは要注意ですね。よくからみます。 ガイドにからんでしまうばあいのチェック項目。 ガイドはダブルフットやＫガイドの自動的にカラミが取れるタイプにする。 リールがらみはキャスト時にラインガイドが戻らない機構付きのものにする。 また、古いリールはどうしても傷が多くてだめみたいです。 でも、そんなこと考えられない場合はＰＥ自体がダメなの買ったのかもしれません。 ＤＵＥＬのＨＣ Ｘ８安めでかなり良くて1.5号と３号使っていますがキャスト切れはありません。
北海道産なまこに酷似していますね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%AA%E3%8 … http://fhp.from.jp/urakanrinin/?p=0102&n=%20?ifr …
シットオントップだと水もかかるでしょうし、カヤックであれば、最初に沈脱の練習をする場合もあります。 わざと転覆させて、脱出の練習をするのですね。 濡れるものと思っておいたほうがいいでしょう。
「ウィキ」のパルクールのページの下のほうに各関連リンクがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%AB% … そこを見てみると良いんじゃないですか？。
Mサイズで炭火を中心にするならもっと安いグリルの方が良いと思います。 スノーピークの焚火台は一番豪快にかつ美しい炎を楽しむ為の道具ですから、Lでもはみ出るくらいの薪を使うと良いと思います。 勿論料理もできますが焚火に炭火を加えてダブルでダッチオーブン料理なんかが向いています。 オプションは豊富ですが、後の掃除の事と庭などを傷めない為にベースプレートは必須です。 後は写真のグリルブリッジをひとつ有れば便利です。その上に網でもなんでもフリーサイズで置けますし火力によって網野の高さの変更は出はますし。網と焚火台の間から薪や済み出し入れが出来ますから、一々持ち上げる必要はありません。 私は網を洗うのは２分もかかりません。水をかけて金たわしで両面をこすり、もう一度ホースで水をかけるだけです。 次回使用する時にしっかり網を加熱して使えば、多少の汚れも衛生面も問題ありません、ピカピカになるまできれいにする必要はありません。 網は何度使って使い捨て感覚でも良いと思いますが、純正は高価でそんな訳にもいきません。 ちなみに私の焚火台Lを同じものを２代目ですが既に２０年以上は使っています。 ハードに使って初代は１５年は持ちました。 バーベキューグリルは何種類も持っていますが、一つは卓上型の小型の物があると便利ですよ。
竿、１号、1.5号、２号、3号　まーなんでもいいです 道糸は何を何号巻いていますか？　私はナイロンの３号を巻いています。 細地チヌ鈎３号で、ハリスはナイロンの1.5号、ハリスの長さは９０ｃｍ http://www.otomiya.com/fishing/technic/03-Suzuki …
まずは確認ですが、 「メバルのウキ釣りでは、生きエビを使うとよく釣れると聞いたが、エビだと撒き餌が大変なのでイソメ餌を使用したい。ふ その際は一匹掛けにするが、大きいイソメの場合、切って使った方が良いか？」 という解釈で良いですか？ だとすれば、私の回答は、 「一匹掛けのままで良い」 ですね。 メバルは口が大きいためか、結構大きめな餌でも食ってきます。 むしろ、大きい方がアピール度が強いため、食いが良いと思いますよ？ 気にするならば、餌の鮮度でしょう。 へにゃへにゃになったイソメだと、食いは極端に落ちます。
大きさや模様等が分からないのではっきりとは言えませんが、アイナメに見えます。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~fishpage/fishkobetu/ … 他の方が言うアナハゼと模様が似てますが、頭がアナハゼより小さいような・・・ アイナメも河口付近で釣れますしね。 アイナメも美味しく食べられますよ(^^) 刺身、煮付け、ムニエル等、大抵の料理でいけます。 最後に、ちょっとおせっかいなど・・・ 次回からは、 ・横からの全体像（ヒレや頭の形が分かるように） ・大きさ（具体的な数値がベスト） が分かるような情報（写真や文）にすると、早く明確な回答を得られると思います。
ヘビーサーファーのみ使ったことはありませんが、それ以外はDUELヘビーシンキング90 アンリパF-LEAD、ジャクソンピンテールPT20、ピンテールチューン27はすべて使用したことがあります。 この中ではF-LEADが最も優れていると思います。 飛距離も結構出て、アクションが比較的大きめですがリトリーブによる引き抵抗が少なく カラーもヒット率が高いカラーが多いので気に入っています。 特にチャートバックレインボーとピンクバックレインボーは日が昇ってしまってからも 曇りのローライトコンディションや若干濁り気味の日中に良い結果が出ています。 そのままのリトリーブより私は4～5回のリトリーブ（ロッドは立て気味）＆フォールで 着底後に突然ゴンというアタリを良く経験しています。 DUELはリップが長いので飛距離が落ちやすく、風が強いと特に失速する傾向があります。 それとリップが長く深く深く潜ろうとする傾向があるので、リトリーブのみだと ボトムにコンタクトすることが多く、これはマイナスなので最近はあまり使っていません。 ピンテールPT20は抜群にかっ飛び、引き抵抗も非常に少なくて良いのですが、若干軽量なので スピードが速いと浮きぎみになるので、どちらかと言えば突然の青物のナブラの方が効果がありそうです。 ピンテールチューン27は他に比べて若干飛距離が落ち、リップが大きいので引き抵抗が大きく 引き波が強いと結構疲れます。 ヘビー系で今もっとも気に入っているのが熱砂のスピンドリフト80HSです。 その前からスピンドリフトの90は使っていましたが、これも良く飛び引き抵抗も少なく 安定したアクションでリトリーブだけでも良く釣れていました。 ARCの80HSになってからはとにかくジグ並みにかっ飛び平均して70ｍ近く飛びます。 これはウエイトが23ｇという程よいウエイトなので、振り切りのスピードが他のものより グンと速くなるのでARCシステムもフルに稼働しているものと思います。 リトリーブのレンジ設定もスピードによってコントロールしやすく、アクションも小さい割に大きく 引き抵抗が少ない割にはアピール力も高い、とても優れたルアーです。 大型釣具店だとメーカーの20％オフなどもありますから、そんな時に買っています。
アップ聴きました。あの～この声って、もしかして害鳥よけの録音を流している可能性があるかもです。そのわけは、うちのほうでもこれと同じ声を流している場所があります。聴こえる場所は農作物を作っている畑や田んぼではないですか？確かめてみてください。 そして、この声のモデルの鳥はムクドリの悲鳴を録音したものの可能性大です。
＜噴火予測できないのなら噴火しても知らないよと書いておけば、登った人が悪いとなりますよね＞ 私の考えではこれは「書いておく」ようなことではなくて社会常識の類いだと思います。 硬い言い方をすると登山者は「登山届」を警察へ提出し家族にも通知することになっています。これがちゃんと機能すれば「火山注意」などもっと徹底出来るでしょう。しかし義務化は難しいと言われます。つまり個々の登山者は「勝手に登山」して構わないのです。その代わりに「注意」するのは個人の責任です。 備考：例えば行政が追っかけて行って一人一人に注意するなど出来ることではありません。看板だらけの日本に「火山注意」などの看板を建てるなども屋上屋です。富士山が「注意すべき火山」だということは日本中に知れ渡っていると思いますが、おそらく登山客は減らないでしょう。注意書きのネウチってその程度のものです。
ゴマアイゴですか？それは存知ませんが、私の地方では夏秋にアイゴ釣りが行なわれています。 アイゴの専用仕掛けはやはり0.5号くらいの棒ウキです。（自立のチヌウキです） エサはエサ屋さんで売ってる専用の酒かすの練りエサを丸めて一本針に刺します。 鉛は棚が浅いので小さいです。匂いで寄せるので遠投はしません。
基本的にシラサエビを使うときは、なるべく繊細な仕掛けを使うのが有利です。というのは、生きたエビが動いてサカナを誘うので、針が大きく重ければ当然、エビの動きは悪くなるからです。 ご自分の技量の範囲内で（周囲に迷惑を掛けずにサカナの取り込みが出来る）なるべく細いハリスと小さく軽い針を使うのがコツです。小さめの針でしたら、あらゆるエサの付け方で使用することができます。細仕掛けを使う際には、竿の硬さなど、全体的なバランスを考えたタックルを準備する必要があります。単純に、細い糸を硬い竿で使用すれば糸が切れてしまう可能性が高くなりますので・・・ 小針、細仕掛け、柔らかい竿で釣るのは、少々テクニックが要りますが、ドキドキして楽しいものですよ。マダイ相手なら、フロロハリス2～2.5号、チヌ針3～４号程度で十分です。シマアジなどでは、もっと小さい針でもいいですよ。 今の仕掛けでシラサエビを使うのであれば、チョン掛けで複数のエビを付けるのがいいでしょう。２匹や３匹付けるんです。エサが無くなってしまうのは、恐らくエサ取りと呼ばれる小魚です。 体調2～3cmの大粒シラサエビというのは、小さいですね。店によって違うかも知れませんが「地エビ」というのを選べば、もう少し大きいように思いますよ。
＞05モデルはもうパーツは売ってないようですので、諦めます。ありがとうございました。 私もそのような部品がシマノのラインローラーにあるのを見た事がありませんが ラインローラーの構造自体が単純なので 当該、部品がシマノから出ていなくても ノギスで部品サイズを測って探せば流用できると思いますし そっくり他の機種の部品に入れ替えることも多少の加工でできると思いますよ。 ベアリングががたつくのなら シールテープなどを薄く巻けば収まるでしょう。
３０年程昔、北アルプスのある山で、山頂で酒盛りしているパーティがいました。 こんな岩場でアルコールを飲んで大丈夫か？と思っていたら、パーティの一人が足を踏み外して頭部を損傷しました。 パーティの仲間は酒の影響か、あたふたするだけ。 私のパーティから一人を山小屋に走らせ、怪我を止血しておぶり、小屋を目指しました。 残念ながら、その怪我人は私の背中で亡くなりました。 まあ、昔の話です。でも私はその時の記憶が今でも鮮明に蘇り、山でアルコールを飲む事の恐ろしさが消える事はありません。
こんにちは ＃3さんの書かれた明神平から先の桧塚奥峯辺りまで行けば秋の山を堪能できますよ。約3時間位です。（登りで） たぶんみなさん明神平の草原で楽しくランチを食べていると思います。 六甲山みたいに人混みではないのでかなり静かで一度行けば納得すると思いますよ。 帰りに温泉もありますので。 あと武奈ヶ岳もある程度登ればふかふかの落葉のじゅたんが堪能できますよ。（ちょっとしんどいけど）
周りの小さな穴から炎が出ないのは気化室に隙間があって 気化したアルコールが穴からでていないためだと思います。 私なら　上部　２ｃｍ、　中部、４ｃｍ、　下部　３ｃｍで 下部のほうを大きく作ります。 炎の穴は0.5ｍｍから1ミリです。 中部のリングを中にいれたら、リングが上部の溝と株の溝に密着するまで 上部と下部の蓋を重ね合わせることです。 そうすれば気化室から穴の出口へ気化したアルコールが出ます。
丸紐ですか、平紐ですか？ 平紐は、締めた位置を固定して（紐が）動きにくいですから、長距離の移動や縦走に向いています 丸紐は、足（靴の中の足）の動きに合わせて、柔軟に伸びたり縮んだりするので、上下動の多い登山に向いています。 今の歩きに難が無いのであれば、それで構わないよ あと細い紐はすぐ切れるのでご注意ください
いつも空いてるなあ…と思うのは、金峰山のふもとにある廻り目平(まわりめだいら)キャンプ場です。 地図をご覧いただけばわかりますが、東京方向からですと山の反対側で遠回りしなければならないので、便性が良くないんでしょうね。 レタス畑の続くところにあり、野菜は新鮮。 フロントには大浴場もありますし、近くで魚釣りもできます。 バンガローの中には電源もないと言っても電灯はあり、床はきれいとは言えないので敷物を用意しました。 その分、料金はとてもリーズナブルです。 帰り道で、地図を見ると秩父を抜ければ近かったので、三国峠から秩父に向かいました。 とんでもなくダートな道で、危険でした。 http://w2.avis.ne.jp/~mawarime/
私の知っている各県の釣り船屋です。 愛媛県 http://www.konyamaru.jp/ http://uwakaze.web.fc2.com/ 岡山県 http://www.uchihama.com/index.html 高知県 http://chisatomaru.rdy.jp/ 兵庫県 http://syowamaru.blog.eonet.jp/ 和歌山県 http://www.sanpomaru.com/ 大阪 http://www.rinku.zaq.ne.jp/hinodemaru/ 愛知県 http://ozakimaru.com/ 神奈川県 http://blog.watanabetsuribuneten.com/ 千葉県 http://tomimaru.jp/
最近スプールの受け部はバリュークラス以外は似た造りになっています。 理由はドラグ音を安っぽくさせないためでしょうかね？ スプール内部にベアリングが入ってるは下部に入っておらず、 受けの下部に入っているものは上部のスプール内にベアリング非内蔵。 ドラグ作動時のスプールのブレを抑える為にベイトリールのように上下ベアリングで支持しているのがいわゆるリジッドサポートドラグではないかと思います。 パーツ表ではベアリングとなってますが製品ページの画像ではブッシュのようにも見えます。 カーディエフは興味がないので注視はしてませんでしたがいつからなんでしょうね？ 受けがベアリングかブッシュの違いはあってもそういう構造ならそうなのでしょう。 軽量化・耐久性、何かしらの理由でブッシュになっているのか単に古い（試作段階の？）画像かもしれません。 磨耗が激しくない限りＢＢとの違いは感じるかどうか。 気になるならお店で現物をチェックするといいと思います。 仮にブッシュであってもベアリングの径が表記されてますから交換は可能なはずです。 お店に行く時間がないならサポートに電話してみるという方法もありかもしれませんね。
売ってますよ ＞ウェットスーツ・ドライスーツのインナータイツはそんな素材なのでしょうか。 そーです。 で、何のスポーツをするんですか？ 一般的にスポーツは体を動かすので自己発熱します、発熱すれば汗が出るのですが表面がネオプレンだと汗の水分が外に出て行かないですから、中に溜まり、それが原因で寒くなってしまいます。 スポーツと呼ばれる物には不向きな素材です。 低温度の場所であまり動かないスポーツでは用途が限られます スキーとかだったら、すぐ転ぶ人だったらいいけど、ちゃんと滑れる人だったらお勧めしませｎ
失礼ながら、本格登山の経験は無いですね。 ブドウ糖の摂取による低血糖などご存知でしょうか？ ブドウ糖摂取で元気が出たと思っていると、その後はインシュリンが反応して低血糖になっているんです。糖尿病予備軍の人だったら、発症の恐れがあります。 疲労、低血糖、ビタミンＢ不足でなまじ動ける状態では、道を間違えて遭難するのがが目に見えますね。 アスリートだって、そんな危険なことはしませんよ。マラソン選手のドリンクは、吸収の緩やかな果糖ですね。 日常の食事に近い、おにぎりやパンでは格好が悪いんですか？ 昔から山仕事をする人たちは、昼の弁当を半分残し、帰り道で里が見えたら残りを食べたそうです。 私は軽めの弁当のほかに、おにぎりかパン１個を持っていって、おやつに食べてから下山します。
僕は、フトミミズを育てていますが、簡単ですよ。 プランターなどで飼育すると夜に脱走するので、ホームセンターで売っている衣装ケースでも飼育は問題ありません。 まず腐葉土を取ってくるか、購入するかですね、 取って来る場合はムカデやその他虫が紛れるのでふるいにかけて虫たちを取り除きましょう、 餌は野菜のしんなどでも、土に埋めるなり、土の上において木の板を上においても問題ありません。 土は湿らせて、容器は通気性のいい蓋を使えば夏に蒸し死ぬことも、脱走されることもありません。 釣り餌のミミズの場合一般的に言うドバミミズ（フトミミズ）なのかシマミミズなのかは分かりかねますが、 これでミミズの飼育はまず、問題ないです。 繁殖は、１０匹ぐらいのミミズを入れておけば知らない間に卵を生んで繁殖していきますよ。
　 　　　 　長らくのヒット商品となっていたAFSでしたが、何時の間にかRio社のHPからも消えたので廃盤になったのでしょう。 　 　そして、これに代わるヘッドが　Scandi シリーズらしいですね。 　　　　　http://www.rioproducts.com/fly-lines/spey/scandi … 　　　　　　　　　　　　　　
釣り物と竿とのバランスを考えると、PE3～4号が300mくらい巻ける（高切れ考慮）ものがベストだと思います。 これなら、130号くらいまでのオモリが使えるので、今後、手を広げる際も応用が利きます。 今後も60号までしか使わない、というなら、PE2号が200mくらい巻けるもので十分でしょう。 前者なら ダイワ:300番　シマノ:800or1000番 後者なら ダイワ:150番　シマノ:400番 予算が不明なので、具体的な機種名は上げませんが、最新の機種なら、一番安い物でも問題ないと思いますよ？ 尚、棚メモ機能は私も不要だと思います。 カウンターの数値はずれることが多いので、慣れている人は、道糸の色で棚を計ります。
国土地理院の地図サイトで地図を表示して（たとえば下記、東京都の最高峰、雲取山付近） http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/?crs=1& … 所望の場所にマウスを移動させてからマウスで右クリックすると、2万5千分の1地形図の名前が表示されるので、自分が行きそうな範囲で適当に右クリックすれば必要な地図名が分かると思います。 たとえば雲取山山頂は「雲取山」、また、少し左上の白石山では「雲取山」「雁坂峠」と境界付近では2枚が提示されるようです。 これではダメでしょうか?
＞補助ザイル、ナイフは何かに必要ですか？ 　山は都会とは違います。ここを決して忘れないように。 　ちょっとした斜面を降りるとき、倒れた友人を背負うとき、担架を作るとき・・ 　ハサミや鋸を持っては行きませんが、ナイフ一つで命を救われる。 ＞それほどの難所には行かないかと思います。 　難所でもないところ、住宅から100mのところでも遭難しますよ。 　私は道路まで数十メートルのところで迷って前にも後にも進めなくなったこともあります。ロープを使って崖を下りた。 ＞前に2度ぐらいアブに刺されたことがありますが、リムバー不要でしょうか？ 　アブは切傷です。毒があるわけじゃない。マムシにかまれたときにはそんなことするより心臓に近いほうをロープか紐で軽く縛るほうが良い。それですっても意味無い、間に合わない。 　山に入れば、たとえ低地でも一人で命を守らなきゃならない。 ＞ストックは両手です。腰に持病がありますので、その補助にでもなればと。 　実際に使われたら分かりますから・・・これ以上は言いません。 　ストックなしで起伏のあるところをしっかり踏みしめて歩くほうが安全ですよ。 ＞料理というほどではありませんが、即席麺を食べたいというのがあります。 　即席めんは、水でもできますよ。３０分かかるけど・・ 　私は、ちょっと重いけど、OPTIMUS 8R( https://www.google.com/search?hl=ja&q=OPTIMUS%20 … )か、軽いMSR ウィスパーライト( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%EF%BC%AD% … )を持っていきます。 ＞それなりの登山道具を揃えるつもりでいました。 　たとえ低地だろうと、フィールドに出かけるという事は、ファッションよりはサバイバルへの備えのほうが大事です。備えとは道具だけじゃない。それ以上に技術ですよ。 　もし滑落して沢に落ちたり骨折したらどうやって助かるか。迷ってビバークすることになったら。もしイノシシに出会ったら・・・
この場合のジギングはショアジギングです、船などから垂直に釣るディープジギングにはあまり向きません、対象魚やサイズによりますが。 ＞実際、これで、シンキングペンシルやミノーなど以外に、メタルジグ60～80ｇでショアジギングは難なく出来るものなのでしょうか？　 ショアジギなら別に問題はありません。
朝日池が有名なようです。 http://oruri.cocolog-nifty.com/blog/2006/12/post …
車から降りたらすぐに綺麗なマキノのメタセコイヤ並木 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%9E%E3%8 … 奈良公園のなんきんはぜ https://www.google.co.jp/search?q=%E5%A5%88%E8%8 … 寺に入らなくても楽しめる正暦寺 http://shoryakuji.jp/kouyou.html ドライブがてら楽しむみたらい渓谷 http://www.vill.tenkawa.nara.jp/topics/item/944
めったにないですが、家の庭先です。
私は関東でしか釣りしたことないので、 参考になるかわかりませんが・・・ 淀川では、ブラックバスやブルーギルが釣れるようですね。 ならば、そのエサとなるマブナ、タナゴ、ウグイ、（アユ？）等がいて、また、マブナがいるなら、コイがいてもおかしくないと予想します。 そこで、ミミズ等の生き餌にこだわらないなら「釣り餌」になるものはいろいろあります。 ・魚肉ソーセージ 　→かなりの魚種に対応（私は、群馬にいた頃はフナやウグイ釣りに使用、今（神奈川）はカワハギの予備エサに使用しています） ・サツマイモ 　→コイの特エサ ・サバやサケ等の切り身（皮だけでも良い） 　→ブラックバス等のフィッシュイーターには有効 　コイやフナ等の雑食性の魚にも効く可能性大 ・エビ（ザリガニでも可）の剥き身 　→大抵の魚の好物 ・ご飯粒 　→実際、群馬にいたころはフナ釣りに使用していた 等がありますが、上記は一例です。 要は 「釣り専用のエサでなくとも、身近な食材の中にも、エサとなるものはたくさんある」 ということですね(^^) どうしても生き餌が手に入らなかった場合や、釣れなくて気分転換したい場合に試すのも有りです。 以上、長文になりましたが、少しでも参考になれば幸いです。
こんにちは。 戸倉方面は分からないのですが大阪に住んでいて、息子も小学校のミニバスケットボール～現在（中学三年生）までバスケットボールクラブに通っています。週5日程度で学校終了後通っています。 いろいろクラブはたくさんあるので調べられたらいいと思います。 大阪では籠やＦＫＳを利用していて、大変有意義で息子も中学校でジュニアオールスターバスケットボール選抜大会に2回も出場できまた高校についても有名な高校も推薦していただけます。 上手くなるには絶対利用すべきと思います。
八島湿原が良いと思います。 アップダウンがないですし、木道が整備されていて、あるきやすいです。 景色がきれいですし。 http://www7.ocn.ne.jp/~hutte-k/contents17.html
魚屋にいた元調理師です アイゴの毒は 背鰭のトゲに刺さった時に 毒が体内に入って痛みますが アイゴの毒は痛むだけで 口から入っても一切問題は有りません 胃にトゲでも刺されば問題ですが あいつのトゲは折れにくいので 他の魚に刺さった程度では折れませんので 他の魚にトゲが刺さっても問題無いわけです
　＞早朝に登山口に何時位につけば昼過ぎに富士サファリパークに着けるでしょうか？ 　駐車場のある登山口ですと、公時神社ルートが良いと思います。 　https://www.hakone.or.jp/hiking/hiking_07.html 　公時神社ー金時山ー公時神社で２時間１０分＋山頂にいる時間。 　公時神社からサファリパークまで約３０KM（１時間位） 　昼食を山頂の茶屋でとるか、御殿場市内でとるか、サファリパーク内 　でとるかによって違ってくると思いますが、できれば７時 　遅くても８時までには登山口に着いてもらいたいです。 　サファリパークのジャングルバスの運行時間が、平日と土日では違いますから 　ご確認ください。
　心配しすぎぐらいがいいですよ。 大変危険ですね、いつ崩落がおきるかわからない状態です。 これから積雪があれば更に危険ですし、雪解けになればもっと危険です。 １人や２人ぐらいなら山止めにはなりませんが３人以上死ねば、登山禁止になるでしょうね。 武奈の青ガレは２０年前と違ってルートが数年おきに変わっていますしね。 ま、それが自然だからといえばそれまでですが
連休中に瀬戸内で釣り（タイラバ）をしてきました。 淡路島限定ではなく、香川から徳島にかけての状況ですが、同じ釣り宿のアオリ船の釣果をみた限りではかなり好調と言っていいと思います。サイズは500g前後と思われますが、いいときは一人30杯以上は軽く釣れるようです。 ただし上記は船での釣果で、陸っぱりは分かりません。 あちこちでエギンガーを目撃しましたが、それほど釣れていないようでした。
こんにちは。 自分自身は使ったことがないので偉そうなことは言えないのですが、周囲の評判は非常に悪く、継続して使用している方はいないのが現状です。使いにくい、見にくい、という声が多いようです。 私も両機種いずれからの購入を検討したことがありましたが、釣具店の店員さんにまで遠回しに「他のにした方が・・・」と言われやめました。 割と早く販売中止になったことからも評価の低さがおしはかれますね・・・ 「どちらがよいか」という問いの回答になっておらず恐縮です。
国定公園だからＯＫであるとか、駄目ということはありません。 土地の所有者の了解があるかどうかです。
業界の酸いも甘いも知り尽くした、というほどの情報猛者ではないですが、この文面から垣間見える部分を列記しておきます。 ・カード所得費用込々５００００円は、比較的リーズナブル この部分で言うならば、それほど悪徳、というより、安値でホイホイつってくるショップではないと考えます。もっとすごいところだと９８００円、とかいうところも実際ありますからね(申請料などは別途というところが落とし穴／もちろん、機材購入条件などは当たり前) ・ドライを薦めるところに恣意的なものを感じる 確かにウエットスーツよりは潜られる季節は格段に増えますし、勢い、本数も伸びることでしょう。特に女性の場合、冷え性である人が大半ということもあり、夏場でもドライ、という人を何人も見てきています。 ところが、価格は段違い。まあ完全防水を標榜するドライスーツはどんなに安くても８万円弱。メーカー品正価だと、２０万オーバーするものもあります。方やウエットスーツだと、メーカー最上級品で１０万強。２万円前後のものも散見されます。この浮いたお金であちこち行くことだってできるわけだし、ドライいきなり購入→趣味としてとらえられなくなり終了、となりかねない今の状況から言っても、ここまでの投資は過大に映ります。 ・機材を選定されることは、一種仕方ないが、断ることも勇気 右も左もわからない中で、機材を決められるのは、情報量が少ないからであり、質問者様主導で事が進まないのは仕方ないと思います。 ただ、ここで買うか買わないかは、質問者様の決断にかかっています。そもそも機材購入と、Cカードゲットとは関連性がありません。ましてや、機材にショップ名が乗っかっているものを買わされた日にゃ、そのショップを脱退したときに恥ずかしいことになりかねません。 ・信用できるショップなのかどうか? と聞いてくる時点で、かなり信用度は低いと考えています。もっとも、客商売という側面で考えた時に、来ていただいた方にお金を使ってもらうことで従業員の給料をはじめ、ショップの経費が出るのです。そこが、都市型ショップの悲しい性ともいえます。 ・結論 確かに景気が上向きつつあるとはいえ、末端にまでお金が回っていないという実感は、質問者様もされていると思います。そんな中にあって、５万円でも結構清水の舞台から、状態なのに、さらなる出費を強いるのは、いかがなものかと思うわけです。 機材については、「その金額が出ない」「中古・レンタルでスキルを身に付けたい」と言って何とか購入に関しては断念してもらう方向で進め、カードゲット時にほかのショップ(現地サービス)に救いの手を求める、というスタイルが、一番賢い立ち回りだと思います。 それでも、まだしつこく言うようであれば、「出るところに出るよw」の一言でも出せば、一気に相手の攻勢は緩むはずです(NAUIは、日本にあるダイビングカード認定会社で作る協議会に入っていないため、こちら経由での苦情申し込みはやや力不足。いきなり本丸といってもいい「消費者相談センター」をちらつかせるだけでも効果絶大)。 ○当方の回答 ・質問者様の信頼が揺るいでいる時点で信用できない、とみている。 ・Cカードの所得と機材購入はセット／関連付けはない。あるといっているショップの本音は「機材を売りたい」ただそれだけ。
釣り場は大物出るのでpe2号はないとおもいます。 PE3号で60ｇジグを10フィートロッドで力投すると～100ｍくらいですよね。 PE3号で50lb程度ですよね。なんとか使用に耐えるのでは？ よってジグキャスターHにpe3号300ｍ巻きのソルティガ4000番がいいと思います。 なお、DAIWA3500番PE２号程度のリールでMのロッドでライトショアジギングタックルになるとはおもいます。こっちはSHIMANOでいいかなとおもいます。 とりあえず、その現場は前者がいいとおもいません？
もし他に試すなら、活きの良いタコでなくてイカくらいです。河口付近でも山奥でもうなぎはイカを食います。
蒜山高原くらいかな。 http://ww81.tiki.ne.jp/~hiruzen/hiruzen-kankou.h … http://www13.ocn.ne.jp/~kazunoko/ 途中に西の横綱といわれる露天風呂があります。 女性は昼間入るのが恥ずかしいところですが。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B9%AF%E5%8 … もっとも３月上旬だとまだ雪の中かも。。 それはそれで面白い。。というなら面白いかも。
えっとどこのブログにｕｐするのか不明ですが、ブログごとにｕｐできる画像の容量やピクセル数が決まっているはずです。 多分今回の問題は　 サイズが大きい⇒サイズ：１．６Ｍ　だと思います。 たとえばこのＯＫＷＡＶＥですと ファイルサイズ：2MBまで - ファイル形式：JPEG 画像が最大サイズ（横420ピクセル、縦315ピクセル）を超えている場合、縮小して表示されます。 また縦長の画像の場合、縦横比率が変更される可能性があります。 なので画像を縮小して試してみるのがいいと思います。 こちらのフリーウエアとか便利ですよ http://i-section.net/software/shukusen/
一応は登山道だが入る人が少ないので荒れているなどというのがあります。身近なところでは「高尾山景信山陣場山全５０コース」「奥多摩東部登山詳細図御岳山大岳山御前山浅間嶺全５８コース」などにはそれに近いものが含まれています。こういうところはナタはともかく笹を払う道具（ハサミ？）や熊・蛇よけの道具（杖・木刀？と鈴？）がある方が歩き易いかも知れません。万一の夜の備えに懐中電灯は必携です。 地主によっては元登山・散歩道を消し去るような目的で雑草を伸ばす人もいます。つまり踏み入って欲しくはないのですね。 茸採りの人は野超え谷超え人里から少し離れて茸を採るようです。そういう感覚で幾らか入り込んでみることはある程度可能でしょう。 こういうところの判断は土地勘を働かせます。 山で迷って遭難する原因の多くが道迷いです。山の道迷いは危険なので迷い易い道を自ら求めるのは如何なものかと思います。やはり上に挙げたような一応登山道と認められる道を選ぶ必要があると思います。
コショウダイですね 美味しい魚ですよ コショウダイで検索してみてください
シャローは何ｍを意味するのか。 ルアー釣りでは一般的には１～２ｍと認識されていますが、 そこで一番深い場所との兼ね合いで１ｍではドシャローと言う事もあります。 シャローランナーと言われるフローティングタイプのミノーやトップウォタープラグ、 シンキングペンシルなんかが無難なチョイスです。 攻めの基本から言えば表層からがお約束なので持っていて損は無いルアーです。 シンキングミノーやバイブレーションもゆっくり巻けば当然沈みますが延々と潜るわけではないです。 一定の速度以上で巻き取れば設定されたレンジより深く潜る事はないです。 同タイプのミノーでもフローティングに比べてスペック上、数十ｃｍ深く潜る程度です。 ２０ｇ以上のバイブレーションもだいたい～２ｍ程度しか潜りません。 ゆっくり巻いて動きづらいシンキングミノーは早く巻いたり、 ジャークさせてみたり止めてフォールさせてみたり、 バイブレーションは今使ってるものより軽くするとか使い方次第だと思います。 もちろん最大潜行深度で根掛かるようなら素直に他のルアーを使うべきです。 常に根掛かりするボトム付近をルアーが泳いでるわけですから、 その釣り方でシーバスが釣れないなら基本もっと上のレンジを狙わなければダメです。 ルアーチェンジですが、効果は釣り場や魚、人次第です。 魚の目先を変える、攻めるレンジを変える、 飽きたからカラー変更で気分を変えるだいたいこんなところでしょう。 ナイトゲームで実績のある橋脚なんかを攻める時に、 ルアーのスレを気にして５投程度でルアー交換する人も居ます。 割とルアー（カラー）交換せずに投げ続けるのは、 攻め方が確立しているような大場所での回遊待ちとナイトのサーフ、ヒラメ釣りなどの歩く釣り。 ヒラメは良さそうな場所は手を変え品を変えしても良いでしょうけど、 移動しながら広く探るのにルアー交換は気分転換以外の要素では正直時間の無駄に近いと思っています。 （日光や水質でカラーを変更するのは無駄ではないと思っています） チャンジして１投目で釣れたなんて良く聞く話です。 ただ、その時に魚がヤル気を出したから釣れたのか、真実は魚のみが知っていると思います。 同じルアーでもレッドヘッド（パールホワイト）にバイトが多くでる状況で、 レッドヘッドホロに換えるとより深いバイトが得られたなんて言うのもあります。 魚の反応に合わせでレンジを刻んで攻めるのは難しいですが、 その日一番の当りカラー等を探すだけならカラーチェンジは効果のある簡単な作業です。 レンジを刻む、カラーを刻む、この二つの要素の為に釣り場にルアーを大量に持ち込むことになりますが、 迷うのが嫌ならイワシ・レッドヘッドにカラーを決め打てば個数はグンと減ります。 また逆にレンジを絞ってカラーで勝負すると言う方法も取る事が出来ます。
　パールイズミやモンベルは？　大人しいのもあるはずですが。
こちらでどうぞ。 http://climbs.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=113070 …
2スト船外機であればオークションなどで出ている機会が多いと思いますよ。 ただ、環境面の理由から禁止されている場所も多く、これからそのような場所も増加するでしょうから、 用途が海流の早い海でない場合は4ストで少し馬力を下げて、可搬性を求めたほうが良いような気もします。
東名厚木ＩＣ降りると　１２９号線　これを南下すれば　平塚海岸で　右折ン石方向で　花水川で大磯なのですが 小田原厚木道路　大磯ＩＣでは、行きすぎになります。 １２９号線南下で　釣り具店　キャスティング（９／２６まで営業その後移転）　かめやが有ります。 道路反対車線では、上州屋が　２店舗あります。　いずれかの店で　情報を収集すると良いでしょう。 かめやは、早朝でもエサが購入できます。
中通しオモリのジグは、もう市販されてるから面白くないですよ。 中通しオモリのような中空のルアーも市販されていますし。 ウケを狙うんだったら、水汲みバケツにリップとフックを着けるほうが面白いよ 木の餌箱でもいいし 本格的に作るんだったら、発泡スチロールですね。 ミノーの形に整形して、塗装して、リップつけてフックつけて どんなに引いても沈まないルアー 思いっきり高速でリールを巻けばリップがあるので多少は潜りますが ちょっと手を緩めると、すぐ浮いてきます。 しかも魚が食ったら分解しちゃいますから、ウケは最高です。 前に作ってウケたのはMINTIAやFRISKのケースにフックつけた物 意外とよく釣れて面白かったですよ(^_^)v
＞歪むことがあるのですか？ 要領の問題もあるんでしょうけど、 歪んだり、折れたりなんてのは普通にあります。 多少の歪みなら強引に治せないこともありませんが、 場所や歪み方にもよります。
キャンプでも使用するならばやはりDOPPELGANGERくらいは欲しいものです。 コールマンやFIELDOORは天気のいい日のキャンプや BBQ、運動会程度で限定して使う場合はいいですが、キャンプなどで 悪天候に遭遇した場合は雨が降りこんできて大変です。 ちょっと風が吹くと全く屋根の意味をなしません。装備品や人もかなり濡れる 羽目になります。 キャンプでは結構雨に降られたり、風の強い日に遭遇すると思います。 テントにリビングスペースがあれば別ですが、サイドからの降りこみ対策は欲しいところです。
どちらかと言われれば、KIXの方がリアルフォーになった初期の製品で、カルディア2005Wは カルディアとして一番最初のモデルでまだリアルフォーになっていません。 ですから、性能的にはKIXの方がずっと上になりますが、この当時からダイワのコストダウン路線の 影響でラインローラーからBBが無くなっています。 ちなみにずっと安かったカルディアにはまだBBが着いていた時代です（ただし10年ほど前） どちらがお奨めかと言われれば、私の友人だったらどちらも買うなと言いますね。 ちょうどカルディアの2506を持っていますが、今のリールからすれば回転フィールは旧態依然です。 KIXにしても当時07ルビアスの下のモデルとして発売されましたが、数千円の差ですが 性能、回転フィールはかなりの差があります。 07ルビアスの2500Rを今でも一軍で使用していますが、13セルテートや12ルビアスなどと比べても 遜色ないシルキーな巻き心地で、KIXとはギヤの精度が違いますから（マシンカットデジギヤ） 現在でもゴロつきもなくとてもスムーズです。 中古で買うならもうちょっとがんばって07ルビアスの2004あたりを買う方がこれからも長く愛用出来るでしょう。 （しかし中古品はオーナーの使い方や手入れの丁寧さで大きな差が生まれますから注意です） それと私はWハンドルはお奨めしませんね。 Wハンドルだとかっこいいように思えるかもしれませんが、シングルより普通5 mmほど短く 特に2000番台のWハンドルは、ほんとにちょこまかちょこまかと巻かないといけませんよ。 Wハンドルとはハンドルの回転ぶれを少しでも制御するために昔からラインナップされていますが 今のリールの精度になっては、邪魔なだけで何も良いことはありませんよ。 エギング専用やライトゲーム専用と唱ってWハンドルにすればユーザーがその気になるので 付けているだけで、シングルハンドルより優れている面は1mmもありません。
色のグラデーションから判りますがウグイだとおもいます。
箱？？ サイクルガレージの事ですか？？？ 普通に売っていますけど、予算低に厳しいですか？ http://item.rakuten.co.jp/e-kurashi/1518442/
再度＃２です。 ▼マツモトセンノウ（松本仙翁）：　熊本県・宮崎県の固有種。阿蘇山の外輪山の原野などに生える多年草。 マツモトセンノウは葉がまったく違いますね。シワはないようです。 ところで質問は、少し前のルール改変で質問から4週間で自動的に締め切られるように変更されています。10月10日までがこの質問期限になります。 ただ言えることは、平地用の園芸品種ではないでしょう。高山型は平地で栽培できても、平地型は高山では生息困難じゃないですか。高山型になると種は限られると思います。 Red campionとか、 Silene dioica で調べたほうが有力な情報が得られるかもしれません。 　Red campion（Silene dioica）でも平地で栽培可能ですが、紫外線が弱いので全体的に緑色になるでしょう。高山帯では紫外線が強いため赤紫色になると思います。 Red campionの原種に近い種も販売されているみたいですね。 　ところで花には雄花と雌花が、あって三角形に大きく膨らんでいるのは雌花のようです。従って添付された膨らんだ果実は雌花が咲き終ったあとですかね。 ▼Red campion http://gibside.blogspot.jp/2013_09_01_archive.html http://herb.pcwebe.net/2006/10/post_27.html ▼こちらの葉のシワは添付された写真の葉のシワに近いようです。 http://www.zoezoe.biz/2010_syokubutu/ka_4_na/134 …
こんにちは。 マテバシイ（馬手葉椎）で間違いありません。私がカブトムシやクワガタを捕まえるために一番頼りにしている樹です。 マテバシイとは、馬の手のように（馬には手はありませんが）大きな葉を持つ椎の木と言う意味です。 http://www.geocities.jp/greensv88/jumoku-zz-mate … 他の画像でも確認してみてください。
その予算ならシマノのSORA買えばよいかと。 クランク：FC-3550 46-34T BB：SM-FC4600 それよりもクランクが曲がるのは結構な衝撃なので、フレームのゆがみなども確認した方が良いのでは。
ご存知の比良山系で良いのではないでしょうか？ 公共機関で「坊村⇒武奈が岳⇒ＪＲ比良駅」 逆コースはバスの本数が限られているので気をつけてください。 またイン谷口から比良駅は土休日ならバスもあります。 しかし歩いても１時間ぐらいです。 ＜補足＞ このコースはロープーウェイ＆リフトのあった時代はこれにエスケープできたのですが今は案外上級コースと思います。まして秋の日暮の早いシーズンならなおさらです。 お車でピストンの場合は無視くださいませ。
使うことがなければ、「誰かバイク乗りがそれで助かったかも知れない」 使うことになったら、「バイク海苔たちが助けてくれた」 と思えばよいのでは、助かったり、助けてくれるのはツーリング先でピース交わした相手だったのかも知れませんよ
No.1の者です。 確かにメバルやアジ用のワームは、新品ではオイルに浸かってませんが、密封されていますよね？ パッケージを隅々まで見たわけでは無いので推測ですが、 これは、窒素封入する等の方法で空気に触れないようにしていると思います。 最近のワームは、環境の事を考えて自然分解するものが多いと思います。 分解する媒体として考えられるのは「紫外線と酸素（=水分を含む空気）」でしょう。 （熱は、ワームが熱に弱いから） なので、 「紫外線と空気を遮断すれば分解を押さえられる」 という理屈でしょうね(^^)
こんばんは。梶ケ森山頂は星がきれいに見えますよ。頂上まで車で行けますし。ちなみに天文台もあります。 http://kochi-kajigamori.com/ あと徳島ではなく香川ですが、大川山キャンプ場も車で行けて星がすっごく綺麗です。以前ここで流れ星を沢山見た事があります。 http://www.town.manno.lg.jp/kanko/daisen.php ただしどちらも夜になって車で行くのは少ししんどいかもしれません。 あとは高知なら横浪三里とか、ゆとりすとパークおおとよとか、旧吾北村の方（国道194号線）などはいかがでしょうか。 http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=708 http://www.yutorisuto.jp/ http://www.mediaac.co.jp/gohoku/topj.html
ＮＯ４の補足です。 ＞オフシーズンとは何時位の事でしょうか まず、春から秋が一般の登山シーズンで、冬場は含みません。 その中でも連休や夏場のお盆くらいまでと紅葉時期がトップシーズンで 布団１枚に３枚というのが当たり前の時期に当たります。 一般シーズンが夏休みやそれ以外の週末で、 オフというのは、それ以外の平日などを指します。 自分が貸し切り状態だったのは夏休み前の平日で まだ梅雨開け前後の頃でした。 ＞只、涸沢まで行こうとするとやはり、７時間から８時間かけてでも一気に行くべきかなとは思いますが、１日で７時間以上歩いた事が無いので体力的に心配なのと道に迷ったりする箇所はありませんか。 まず、歩行時間が平坦な林道が３時間、 そこそこの斜面の山道が３時間ほどで計６時間です。 この林道の３時間の間に、１時間おきに、明神、徳沢、横尾と それぞれ小屋があり、旅館とはいわないまでもそこそこ 綺麗な山小屋があり、体力的に心配な方は横尾あたりで １泊されるとよいと思います。 東京や大阪から夜行で早朝着。そこから歩くとかなら 普通は涸沢まで一気に行く人が多いですが、 早朝発で上高地を午後から歩く人などは 横尾や徳沢あたりで泊まる人も多いです。 コースタイムについては体調やそれぞれの体力に応じて 変わってくると思うので、最初は無理のないペースで プランを立てるとよいと思います。 倍かかるなら、倍かかるプランを組めばいいわけです。 もっとも、最初は夏の日の長いコンディションのいい時期に したほうがいいでしょう。 コースについては、迷いようがないくらいルートが明確です。 登山地図があって、行き先の名前さえ間違えなければ、 それで問題ありません。またシーズン中は横尾から涸沢まで 大名行列のごとく人の列が連なっていますから、 よほどおかしな人の後についていかない限り大丈夫でしょう。 (登攀用のルートなどがあります。そういう人は大量の登攀用具を 担いで信じられないようなペースで登っていくので、 ついていけませんので、どちらにしても問題ないはず) 自宅近辺でも片道２．３時間のコースはあると思うので、 最初はそういうところで試してみてもよいと思います。 (往復３時間くらいのルートで余分に林道を歩くとかなら 体力が切れても問題ないはずです。 また平坦な道を６時間歩いてもいいわけです) 秋は日照時間が短いのと、冷え込みがきつく 雪が降ってくる場合もあるので避けたほうがいいです。 試しに行ってみるなら、夏休み前の海の日の少し前くらいで 梅雨が明けている年の平日がベストですね。 早朝発で昼頃には一日の行程を打ち切る 感じで予定を立ててみるとよいです。 (午後は雷のリスクもあるので、予定としてはいれない)
＞どちらがオススメでしょうか。 北行きは登り、南行きは下りがメインになりますので、 膝が悪く、下りが苦手な自分なら北行きにします。 こちらのサイトが参考になります。 http://www.japanesealps.net/yatsugatake/ ＞オススメのルート、山小屋などはありますか？ 編笠、権現、赤岳から硫黄へ やまびこ荘は是非泊まってみたいですね。 http://www.yamabikosou.com/index2.html 個人的には、北八の黒百合とかしらびそ小屋の まったりした感じがとても好きです。
「原村」wiki 情報では 10 月の平均的最高気温 16.9˚C、最低気温6.1˚Cです。役場の標高は 1000m です。「草津町」wiki 情報では 10 月の平均的最高気温14.1˚C、最低気温5.6˚Cです。役場の標高は 1180m です。統計平均でこの程度ですので本当の最低はもっと低いと思われます。気温測定は1.5mぐらいの高さで行いますので、地表（寝る高さ）はもっと低温でしょう。 というわけで、0˚C 目標で準備されるのがよいかと思われます。でも挙げられたような準備をすれば大丈夫と思います。
＞よければもう少しご助言など頂ければ幸いです。 　せっかく地図を持つのですから、コンパスと共に使えるようになっておきましょう。 　コンパスはシルバコンパス( http://www.nordicsp.com/silva/ )のフィールド、フィールド1-2-3、レンジャーあたりが使いやすいでしょう。 　http://www.nordicsp.com/pdf/silva_compasses.pdf 　地形図とコンパスを使った山岳ラリーの競技として、No.1で紹介したオリエンテーリングがあります。 　あなたがされたい事は、「オリエンテーリングをやってみよう - 日本オリエンテーリング協会( http://www.orienteering.or.jp/lets/ )」に書かれている内容そのままじゃないかと思います。山に入る人は、必須のトレーニングだと思います。 　⇒オリエンテーリング - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AA% … ) 　日本では各地に、練習用のパーマネントコース - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … )が作られています。ここにはごく一部しか掲載されていませんが、『日本オリエンテーリング協会 パーマネントコース ガイド( http://www.orienteering.or.jp/pc/ )』から、公認コース一覧へ進むとPDFがあります。きっとあなたの近くにもある。 　地形図とオリエンテーリング用の地図の違いは、北が真北か西方偏移を加味した磁北かの違いですかね。そのために地形図を行程図として使うときは、赤鉛筆で磁北の線を入れて置くと良いです。本土だと６度～８度傾いた直線になります。 　⇒地形図２( http://www.htv-net.ne.jp/~hakkoo/map02.htm ) 　基本的な扱い方は、できるだけ近くの特徴のある地形に正対してコンパスを持ち、中心のダイヤルを磁北に合わせる。 　そしたら、地図にコンパスを当ててダイヤル内の線を地図の磁北線に合わせる。それで地図上に、その目標物への方向線が引ける。それを数箇所行なうとその交点が現在地。 　逆に地図上で目標物に向けてダイヤル中の線を磁北線に合わせて、今度は手で持ってダイヤル中の線と磁針が合うようにするとそれが進行方向・・ 　たとえば 　⇒郁楓庵　－釣り－　源流こそわが宿３　地図の１( http://www.ikufuan.com/tenkara/g_chizu1.htm ) 　のサイトなど、探せば沢山情報はあるでしょう。
No2です ４０年以上前私の友人で有る医者が私自身の身体を見て先の内容を告げたのです。 勿論、仕事上で無く世間話としてです。 戦後間もない頃５歳年下の双子の弟を、事有る毎に背負い母と出かけたのです。 友人は扁平足、Ｏ脚、短足（これは確率は低いと言っていました（笑））幼年期に掛けた負担で成った事と思うと言っていました。 当時幼年で満州から引き上げてきた人達の９０％以上が扁平足と言っても居ましたよ。 日本に帰るために子供を歩かさざるを得なかったのです。 当然当時と今では食糧事情が悪かったのも起因していると思いますが・・・ とは言え現在でも栄養失調の人が現実に居る事も見逃せませんね。 私は医者でも何でも無いです、自分の体験からアドバイスをしただけです。 結論を出すのはあなたです。 もしあなたが私の意見に真偽を持つならば、私に再質問では無く専門家に尋ねる方が回答に説得力があるのでは無いでしょうか？ あなたのたとえの様に、××の調査によると・・・・××％の云々は科学的見地でも何ともないです。単なる統計学です。 科学的見地とは『発育盛りの幼児に長時間の負荷を掛けると成長を妨げる』、と言う事で、これは私の様な素人も納得出来る事です。 私にとっても娘さんが心身共に成長して欲しいから保護者に会えて苦言を呈したのです。 幾つかの資料を案内しますので、読んでみて下さい。（今回の私の言っている事がフォローされているか解りませんが、少なくとも娘さんのために成る事と思います） （リンク先には許可を取っていません、接続には迷惑を掛けない様注意して下さい） くどいですが私はＷｅｂ上の単なるアドバイザーです。 仰る通り真偽に関して納得出来ない事ならば専門家の意見を聞いて下さい。 アドバイスをしていながら大変失礼な話ですが、これ以降のお返事は出来ませんので悪しからずご了承下さい。 どうぞ娘さんに健康的で楽しい登山が大人に成っても出来る様努力して下さい。 長文失礼しました。 http://www.asics.co.jp/walking/shoes-foot http://tiryo.net/sports.html http://www.mext.go.jp/a_menu/sports/undousisin/1 …
■積雪期の登山靴とアイゼンの相性について 積雪期の登山靴とアイゼンの相性は、 ・登山靴のソールのターンインが合っているか ・ソールのソリ返りにアイゼンがフィットできるか で見ることができます。 実は相性の見極めは登山ショップ店員さんでも、ある程度熟練の人でなければ見極めることが難しいようです。 実際に雪山で装着した時に、 ・アイゼンが雪面を噛んでいるときに足を左右にひねって靴がぐらつかないか ・アイゼンが雪面に食い込んでる状態から足を上げても、アイゼンと靴の間にパカパカと隙間が空かないか で、相性を確認することができます(^^) ■私の登山靴とアイゼン 私は雪山の縦走とアイスクライミングをしています。 履いている積雪期用の登山靴はスカルパ・モンブランＧＴＸです。 この靴は非常に良く作られていて、足首の屈曲性がよく、雪靴の割りに平坦なところでも歩きやすく、足を痛めたことはありません。（私の足に合っているのでしょうね） この登山靴に、 ・ブラックダイヤモンド セラックストラップ （フルストラップ縦走用） 　ご参考　⇒　http://trekking007.com/tozangoods/2011/01/post-1 … ・ペツル リンクス （ワンタッチ　アイスクライミング＆縦走用） 　ご参考　⇒　http://trekking007.com/tozangoods/tozangoods/pet … をしっかりと付ける事ができます(^^) ■その他 おすすめの登山専門店をご紹介しておきます。 ・カモシカスポーツ（関東） http://www.kamoshika.co.jp/ 非常にハイレベルの店員さんが揃っています。 ・ＩＣＩ登山本店（関東） http://ici-sports.com/shop/honten.html 雪山のことを聞くなら、男性がおすすめ！ ■最後に 積雪期の登山靴とアイゼンの相性が悪く、登山中に外れた　という状況によっては遭難しかねない話もあります（友人の出来事ですが　笑） 素敵な12本爪ワンタッチ式アイゼンが見つかるといいですね(^^)
鳥羽方面か白浜はどうでしょうか？ どちらも温泉・海の幸も多いし、観光も近くに名所が固まっているのでまわりやすいかと思います。マリンスポーツさかんです。 大阪発のバスなどを使うと料金が格安ですが、JR（白浜）ぐるりんパスや近鉄（鳥羽）まわりゃんせなどのお得なパスもあるので予算に合わせて考えて見て下さい。
60Lと20Lの２択ならば、20Lをおすすめします(^^) 経験上、30Lぐらいがベストと思います。 そのため、20Ｌで普通にあれこれ持っていくと荷物がパンパンになるかもしれません。 そこで荷物を減らす方法をお伝えします。 ■荷物軽量化・・・その１ 水は５００ｍｌしか持たず、足りなかったら山小屋で買う。（ただし御殿場ルートは山小屋少ないのでこの方法はダメ） これでかなり軽量化、荷物を少なくできます。 ■荷物軽量化・・・その２ 行動食を減らす。 かさばる袋菓子は持たない 小さく高カロリーなナッツ系でまとめ、お腹がすいたら小屋で食べる、おやつ買う（種類は限られ、値段も高いですが） これでさらに軽量化、荷物を少なくできます。 ■装備に冗長性を持たせない 私は小屋泊まりでは、着替え用のアンダーウェアか速乾Ｔシャツを持っていくのですが、衣類はかさばるので上記でも入りきらない場合は、予備的準備を一切なくします。 そうすれば、２０リットルでもおさまるでしょう(^^) とにかく富士山の山小屋で入手できるものは、もって行かず、最も軽量で小さく役立つお金で解決する　というのがおすすめです！(^^)！ その他、一般的な富士登山装備は下記ページを参考にしてみてください(^^) http://fujisan.rash.jp/motimono/list.html ２０リットルで小屋泊まりするには、それなりに思い切った持ち物選別が必要になるかもしれません。 ■余談・・・もし60Lで登ったら 私も７０Ｌのザックで富士山登ったことあります。（積雪期ですが） 富士登山を60Lで登るような方はいますが、登山ガイドなど特殊な役割を担っている方が使ったりしています。 容量が大きすぎる大型ザックは、ザック自体が重いのと、サイドベルト締めても荷物が動いたり、ザック内で整理しにくくとりにくかったりします。 まあまあ不便ありますが、それでも、大は小を兼ねることはできます(^^) 富士山も気温が下がってきました。 ぜひ、寒さ対策はしっかり準備して、素敵な富士登山体験になるといいですね(^^)
普通に、クロダイやメジナを釣る準備をしていけばいいと思います。小アジやイワシの群れが来ることもあるようなので、保険で堤防用のサビキ仕掛けも用意しておくといいでしょう。あと、ルアーのタックルを持っているなら、ジグやスピンテール系のルアーを持参すれば、この時期はワカシやサバなども狙えます。 検索すると、釣行記などの情報がいろいろヒットすると思うので、参考にしてみてください。なお、釣りが初体験の知人で、ここでキャンプするのにハゼ釣りのタックルを持参をしてしまい、カニしかつれなかったという人がいるので、検索時に間違えないよう注意してください（その知人は「お台場海浜公園」を検索したのものと思われます）。
こんにちは。 30cm程度のカサゴ、アイナメだと5～600gくらいだと思います。 フロロ4ポンドは「カタログスペック上は」耐加重1.8kgくらいですね。 実強度とノット部分での強度減少を考慮すると、その1/3ぐらい、まさに600gを抜き上げの上限と考えるのがいいように思います。 大物がかかった、ラインにキズがある、不用意に反動をつけてしまった、といったことでラインブレイクが起こりえますね。 私でしたらタモを使うかラインを太くします。
ワタシもヘチ初心者ですが、ＰＲＯＸのヘチ竿を使っています。ワゴンセールで５千円以下でしたよ。恐らく型落ちなので、現行とは違うと思いますが、ＰＲＯＸは安いロッドのラインナップが多いですよね。 高級竿との大きな差は、持ち重りの点だと思います。持ち重りの差で、小さなアタリの取りやすさが変ってきますので、重要な点だと言えますが、リールとの重量バランスでも変ってきますね。ひじ当てがあるので、マシなように感じますね。練習には十分だと思います。長さは釣り場の足場の高さで決めるのがいいと思いますよ。 また、中古でも安いものを見かけますので、程度の良いものがあれば、検討してみるのもいいんじゃないでしょうｊか？
少しばかり山も持っている地主です。 生き物を殺すことには抵抗があり、狩猟はしません。 山の見回りや自然観察で山に入ります。ウサギや狸はお友達です。 今の山は生態系が崩れています。 猟友会は老人会となって、山に近い農地が耕作放棄されている原因は、仕事中サルに怪我をさせられたり、イノシシや鹿に農地を荒されるからです。 鹿やイノシシ猟、ぜひやってください。 実は、従兄も大物狙いです。 大勢で山に入っては、気配を感じて逃げられるのです。 今の猟友会は経験が少なく、犬を連れて大勢で囲い猟をして１頭も取れない時があるそうです、と言うより、捕れるときのほうが少ないのです。 実際、ワナ猟の方が実績を上げています。 従兄は、一人で入っても手ぶらでは帰ってきません。 猟場近くの農家の人は協力的で、情報を教えてくれるそうです。害獣が減るんですからね。 地図とポケットＧＰＳを持っていれば、初めての山でも安心だそうです。水と非常食もお忘れなく。 私も山を歩いていると、獣道やヌタ場が見えます。足跡や糞で動物の種類や数がわかりますし、鹿やイノシシの気配を感じたこともあります。 口だけの猟友会より、ご自分の五感で山に入ったらどうでしょう。 千葉県の自治体では、イノシシの尻尾やサルの耳を持ってゆくと弾代をもらえるところも有りますよ。
食べきれなかったら冷凍しておくとか、干物にしておくとか保存方法も色々あると思いますよ。ただ基本はやはりいくらたくさん釣れるから釣りっぱなしでなく、十分釣ったらそこで手を止めることも大事だと思います。おっしゃるようにリリースしたからと言って無傷ではないですからね。あるいは対象魚を変えてみるとか。 やはり恵は感謝していただくようにするのが一番ですよね。 「捨てれば殺生、食べれば供養」という言葉もありますしね。
焚火台の必要性は、皆さんの仰るとおり。 ロゴスのピラミッドグリルを使用中。 No.1さんのリンクにある前の型です。 結構長く使ってますが、全然こわれません （見た目は見苦しくなってますけど）。 C/Pで考えると、かなりの優れものかと思います。 現行品は、私が気になっていたところが キチンと改善されておりますし。 灰の処理がスノーピークより楽 （スノーピークは灰処理用スコップが欲しくなります）。 ユニは知人が使ってます。 熱変形は結構あります（だからどうってことないんですけど）。 便利なものはトングと皮手袋、あと鉈。 皮手袋はホムセンの作業服コーナーへ行けば、 安く手に入ります。 灯油があると、着火が滅茶苦茶楽。 「焚火者」の風上にも置けないかもしれませんが。 また、「焚火で調理」なら、こんなのがあります。 http://www.lodge-cooking.com/product/accessory/3 … ビーフシチューでものんびりと。 一度、アウトドアショップで色々ご覧になってみてください。
買う前のご相談で良かったと思います。 13セルテートが買える予算があるのなら圧倒的にセルテートが優秀です。 私も13セルテートの2506を発売直後からずっとエギングにハードに使用していますが （フルベアリング化で14BBにしています：現在は2506Hのみで型落ち）現在も買った当時 そのままで大変シルキーな巻き心地です。 前エメラルダスMXもそうでしたが、MXシリーズはベースは完全なカルディアです。 これを専用エアスプールと死ぬほど使いにくい巨大ハンドルグリップを付けて アオリイカではなく、消費者がメーカーから釣られるモデルになります。 初代エメラルダスを今だに持っていますが、このエメラルダスの巨大ハンドルは、しっかり 握り込まないと巻けないので、ハイピッチショートジャークや繊細なショートジャークが むちゃくちゃしにくくて、私の場合は初回使用時の帰りに釣具店でRCSのI字グリップを買って帰り 自分自身がメーカーから釣られたことに非常に後悔しました。 （このベースの04ルビアス2506も持っていたので余計に・・・・） セルテートだとボディがスーパーメタルでボディ剛性が高いので、ギヤの支持も非常に安定していて ギヤ自体もハイパーの次に優秀な超々ジュラルミンの大口径デジギヤを搭載しています。 ラインローラーも純正で2BBで、フィネストーナメントドラッグですので、滑り出しも非常にスムーズです。 もしどうしても人との差別化を図りたければ、エメラルダスなどを買うよりバス用のイージス2506Hを 買うのが非常に賢い選択だと思います。 このモデルは優秀だった11カルディアがベースですから、バス専用と言っても完全にソルト対応で 有名バスプロが多く開発に携わっていますから、大変よく出来ていてベアリング数も多く大変軽量で 友人がアジングに使用しているのを使わせてもらったことがありますが、この価格でこの性能は 素晴らしいコストパフォーマンスのリールだと感激しました。 ご自身の趣味や趣向から13セルテート2506Hかイージス2506Hを購入すれはずっと快適に使用できると思いますよ。
私はドイター（deuter）を使ってますが良いと思います。
ロードバイクは良いですね。私はクロスバイクで往復20Kmの通勤を毎日（雨天でも）やっていますが、休日に楽しむのはやはりロードバイクです。 さて購入ですが、ネットではなく多少遠くてもスポーツバイク専門店での購入をお薦めします。車種は特に希望がなければ、予算を言って専門店が薦めるもので良いと思います。好きな色が選べなかったり、少し年式が古かったりする可能性が大きいですが、その分値引きされています。逆に最新型（今ですと2015年モデル）を注文すると数か月待ちということになるでしょう。
密度を上げて飼育できないから
室内の換気扇の下って・・・屋内使用ですか？ やってやれないことはないですけど、 私も陶器で出来た蓋付きの簡易スモーカー持っています。 私はサーモスのやつじゃないですけど。 サッとチップを燃して煙を数分まとわりつけて 楽しむ「ナンチャッテスモーク」ですね。 卵だけでなく、チーズや市販されてるベーコンやハムなど 簡単に「煙をまとわせる」ことは出来ます。 まさかベーコンは生の豚バラから作るわけじゃないですよね？ スモークだけで出来上がりと思わないように。スモーク後に きっちり湯せんして加熱してくださいね。 ホムセンなどのものは屋外使用前提じゃないですかね？ だとしたらスモークがダダ漏れでしょう。室内でそれやったら 換気扇下でもかなり臭いが残りますよ。 蓋付陶器スモーカーでもそこそこ煙たさは残りますから。 家庭コンロで燻製ってことですから本格的なものは 到底出来ません。先に言いましたようにスモークが 家中まわりますから。 外でやるなら断然、番ボール箱を使って自作ですね。 見た目は悪いですけど、軽いし穴開けも用意だし 棒を刺したり網を乗せることも簡単だし、サイズもいろいろアレンジ出来ます。 大方の商品は１００均で揃えられます。高いのは温度計くらい。 そういう点で市販品は形の見栄えだけ良くて融通利かないんですよね。 （使えないものが多い）素人から燻製の道を極める人も最初は 事務ロッカーを改造してやってたりしますからね。
中国人観光客が秋葉原でメイドインジャパンのSONY製品がないと 嘆くのと同じことではないのですかね。 日産マーチも輸入車なんですよ。 タイ生産ですから。 ufmウエダがブランクスの材料入手が困難だとして会社解散に至ってから もう2年になりますか。 長いデフレで物が売れないとそんなことにもなりますよね。 工業製品の生産国表示は 実質的な変更をもたらす行為（実質的変更行為）が行われた国ということになっているので テレビならテレビとして機能を持った時点だと思いますし 釣竿なら釣竿として機能を持った時点でしょう。 日本製だと高く売れるというイメージや 日本ブランドでも中国製と書けばコピー商品かもしれないという疑念を もたれるというような現実と向き合わないといけないということだと思います。 その会社が 設計し品質管理をして日本国内基準で製品検査をするのなら どこで作っても品物が同じでなければおかしいでしょう。 駄目な商品が国内ブランドで流通しているのなら 国内で作っても駄目な商品だと思いますよ。 国内で作ろうが、海外で作ろうが 自社のブランドとして流通させるのなら 不具合があれば会社が受けるブランドのダメージは同じなので 中国製だから悪くても許されるということではないでしょう。
ルビアス3012Hを発売当初よりサーフゲームに使用していますが、使うジグの重さ 又、アクションによっては剛性不足で早めにガタが出てくる可能性もあります。 ルビアス3012Hはサーフゲームや磯のヒラなどを対象に比較的大きめの（13～15cm位）ミノーや １オンス前後のヘビーシンキングミノーなどのキャスティング＆リトリーブをメインに 設計がされていて、重めのジグなどによる急激なアクションの負荷には弱い面があります。 まずスプールがエアスプールですから基本的に樹脂製ですからアルミスプールに比べて シャフトへの取り付け強度が弱い面があり、50ｇ以上などのジグの急なシャクリをすると ベールから直角に急激な負荷が掛かり、次第にスプールガタだ出だす可能性があります。 それと重めのジグなどの負荷に関してはボディもザイオンですから、メタルボディに比べて メインギヤの支持強度が低いので、ずっと重めのジグで使用していると回転ガタも早めに出てくるでしょう。 ですから普通ジギング専用リールはメタルボディやアルミボディにアルミスプールが常になっています。 もしルビアス3012Hをジギングで使うなら、サーフからのライトショアジギングで10～10.6ft位の ライトショアジギングロッドに25ｇ～35ｇ前後の比較的軽めのジグで、ボトムからの軽いトゥィッチを 加えながらのなめらかなアクションでしたら問題なく使用できますね。 もしジグキャスターで50ｇ以上のジグの大きめのシャクリによるジギングをしようと思ったら やはりブラストかセルテートなどのメタルボディーのリールの方が長く使えるでしょうね。 ジグが50ｇ以下で激しいアクションもなく、着底後のファーストリトリーブだけでも やはりキャスティングの際もスプールには大きな負荷が掛かりますから、せめてスプールだけでも アルミスプールに換えておくと耐久性は結構アップしますね。 フリームスの3520スプールなどでしたら5000円以下ですから、この辺でも良いかと思います。 ラテオにカルディア2506は全く問題ありませんね。
　130度と言うと熱燻ですね。典型的な加熱調理です。短時間ですが、もしその温度が保たれていれば骨は柔らかくなるはずです。 　塩水(ソミュール液)につけるのも短時間で塩抜きも簡単でよいのですが、保存が利かないし、肉は変性して白くなっちゃいます。 　マスや鮭は骨が柔らかいので、冷薫でもスライスできる柔らかさです。肉はピンク色。アユもサケに近い仲間 原棘鰭上目 ├　ニギス目 ├　キュウリウオ目　アユ ├　サケ目　　サケやマス └　カワカマス目 で、骨はそれほど硬くないはずです。 ＞、鮎はヒメマスよりも骨が硬いのでヒメマスと同じ作り方では、頭や骨が硬く仕上がりそうなのでアドバイスをお願いします。 　硬くはないですよ。 　私は、基本的に冷燻か、せいぜい温薫しかしません。熱薫は燻製と思っていない(^^)あれは、臭いが違うだけで蒸し焼きと同じ。 　アユは別名を香魚と言います。燻製にしたらせっかくの匂い（香り）を失うことになりそう。（特に熱薫だと） 　いちど、ちゃんとした冷薫(タンパク質の変性温度68℃以下での燻製)をぜひ試してください。絶対にそのほうが美味しいです。保存も利きます。
＞やはり時期的に星空をみるのは冬のほうが綺麗でしょうか。 一番星空が綺麗なのは冬場ですが、 子供を連れて星空観察をするなら夏場が もっとも条件が良いと思います。 ちょくちょくテントを張って、 星空が綺麗そうなら子供さんを起こして 見せてあげる。と言うのが一番効率がよさそうです。 夏場に立山でテントを張ったのですが、 登山者が夜にライトをつけながら歩くので、 意外と星空観察には向かないなと 少し思いました。 奈良近隣の方ならお勧めは吐山の野外活動センターや 曽爾の青少年自然の家です。 http://www.pref.nara.jp/31607.htm http://soni.niye.go.jp/katudou/riyou_c/riyouannn … こちらは近隣に街の明かりが少ないことと、 近くなんで利用しやすいこと。 前者は利用無料で後者は格安です。 難点があるとすれば数日前に事前の予約が必要なこと。 吐山は山頂付近に展望台があり、３６０度の視野が確保でき、 星空観測にはもってこいです。 (小さな子供が登るにはちょっと怖いですが) 星空観測には月齢の影響も大きいですから、 こういうカレンダーで確認してでかけるといいですね。 http://koyomi8.com/moonage.htm 流星ならお盆前のペルセウス流星群が最もお手軽です。 冬場に行くなら潮岬灯台横の芝生が無料のキャンプ場になっており、 視界がかなり広いので、こちらもお勧め。 ごく近場なら天理と桜井の山手に竜王山という山があり、 ここは車で山頂まで行けますし、視界が広いです。 ただ、街の明かりは近いので条件は上のものほどよくはないですが、 流星を見るだけなら問題ないです。
装備品リストを公開します。 速乾性下着 速乾性ズボン 速乾性シャツ 防水ケイタイ 防水ＧＰＳナビ＋地図 防水デジカメ ルミノックスの腕時計 リール ロッド ルアーケース フックケース リーダー リップクリーム プライヤ ラインカッター Oリングオープナー フックシャープナー 超小型ヘッドライト 万能ナイフ 帽子 偏光グラス ベスト グローブ 透湿レインウエア 透湿ウエーダー※ ゲーター ウエーディングシューズ ウエストベルト ランディングネット ペットボトルホルダー 山刀 熊鈴 虫よけスプレー 携行食３食分 ドリンク２～３本 ※夏場はウエーダーではなくウエットゲーターの方が涼しく快適です マナーは別の方が書いているので省略しますが、強調したいことだけ。 ・釣り券は買いましょう（法令遵守） ・釣り場の放置ラインは他人の物まで持ち帰りましょう（小鳥の保護） ・サカナの持ち帰りは必要最小限で（資源保護） ・逃がすサカナは濡れた手と道具と場所で扱いましょう（個体の保護） 良い釣りを！
長者ヶ岳（1335ｍ）・天子ヶ岳（1330ｍ） 田貫湖の駐車場に駐車。一日あれば、登れます。 天気が良ければ、富士山が目の前に見えます。 東海自然歩道の一部であり、案内板は整備されています。 時間がなければ、長者ヶ岳で、引き返しても良いです。
　釣れてました。 例年７～８月ごろに釣れて、９月に一休みで10月後半からまた釣れ出します
おおぉ～っ！懐かしき「条件違反」の話でっか！ そうだったんでっせ！昔は「自動二輪」しか無かったんですわ！ で、条件欄に「自二車は小型二輪に限る」「自二車は中型二輪に限る」「無記載」の3種類で 「125ccまで・400ccまで・全て」を分けてたんでっせ！ せやさかい仮に自動二輪の免許を「小型（125ccまで）」で取得して は～れ～に乗っても「条件違反」だったんですわ！ まっ！あの時代は良かったでっせ！ なんせ免許取るのにまず「小型限定」で自動二輪を取り、条件変更で「限定解除」に行くのが 無茶苦茶早道だったんですわ！ 最初に取る「自動二輪」の免許は試験が難しいよって、簡単な小型で取る。 条件変更は「実車テスト」でかなり緩和された試験やよって、受かりやすかったんでっせ！ 今の若もんはある意味可哀想ですわ！
どぞ。ここをお勧めしてるワケじゃないですが、価格の目安には なると思います。 http://www.tutto.jp/ ウエットはオーダーじゃないと寒いことは確かです。特にこれから の時期、セミドライで表スキンじゃないとかなり寒いと思いますが、 そういうスーツを作るとやっぱり高いということが分かるかと。 多分ショップでも↑の高いクラスを言ってると思います。 あとは、そのショップとの「付き合い料」を考えるか、そういうのは 気にせず↑のような安売り店に走るかは、あなたのご自由に。
瀬戸内海の人間側からは、 去年に比べてかなり沢山タコが居ますよ。 タコが学習してって言われますが、タコを釣ってリリースしたのでしたら当然生死にかかわる問題なので当然タコは学習しますよ。 と、言ってもナス型蛍光オモリを貝と間違える感じなので、ザリガニ＝釣られる という風に思われてはないと思いますよ。 どうしたら良いみたいなことは特にないですが、タコがすめるように、タコツボのようなタコの好むものを何個か タコの住処になるように沈めてあげれば、新築があるのですから、寄ってくると思いますよ。 海に不法投棄された自転車を引き上げる際に、自転車のカゴから、タコが飛び出て泳いでいくようなことも有ったので、 環境に問題ないもので筒状になってればなんでもいいのかも、
＞北海道でもかなり寒い地域です。 となると、９月１０月でも日によっては氷点下に なることもあるということで、 基本的には冬山登山でも厳冬期用のものを 選んでおいてちょうどくらいです。 ＞中身での違い 大きくダウンと化繊に別れます。 ■ダウン ・長所・・軽い・コンパクト・暖かい ・短所・・水濡れに弱い・価格が高い ■化繊 ・長所・・比較的濡れに強い・安い ・短所・・重い・嵩張る 厳冬期に長時間歩く登山者などはダウンがいいわけです。 通常は濡れないようにゴアテックスのシュラフカバーを併用します。 逆に、担がないなら化繊でもいいでしょう。 ＞フィルパワー これはダウンの羽毛の嵩高さを表します。 ダウンにも善し悪しがあるということで、 暖かさと値段が比例します。 http://www.descente.co.jp/contact/post-9.html ＞ダウンハガー モンベル社のダウンシュラフの名称です。 化繊だとバロウバックシリーズとなります。 http://webshop.montbell.jp/goods/category.php?ca … ＞気にしてみた方がいい事 例えばモンベル社の場合、【コンフォート温度】-7度【リミット温度】-14度 という表記になります。 http://webshop.montbell.jp/goods/list.php?catego … これは、登山者が快適に睡眠をとれる限界温度がコンフォート、 ぎりぎり睡眠がとれる限界がリミット温度です。 通常、登山などシビアな使い方をしない人はコンフォート温度が なんとか睡眠をとれないでもない温度と考えたほうがいいでしょう。 北海道の初冬なら＃0もしくは＃１くらいが適切でしょう。 予算があればダウンがいいわけですが、化繊で＃0だと 山岳用でもかなり重く嵩張りますが快適です。 初冬だと、保温性重視となるため、山岳用のマミータイプがよいわけです。 首筋から熱を逃がさない構造になっているからです。 また、冬場のキャンプの場合、テントの大きさ(大きくなると人間の 体温で温められにくく寒く感じる)、床下のマットの厚さによっても、 体感気温が極端に変わってきます。こちらにも配慮をしましまょう。 エアマットなどもありますが、石などのでっぱりで破れることもあり、 通常のマットのほうが使いやすいです。 自分はモンベルの化繊の前のタイプのものを３０年くらい使っています。 ちょうど秋の大雪山に登るために購入したのですが、 ＃１のものです。 良いものを、丁寧に使う。メンテナンスもきっちりやることで 長く使えますから、多少の値段の高さはこの際気にしないほうがよいです。
ダイコーのトラッドバスロッドシリーズのTBGS-66ULS がお勧めです。ワンピースロッドでやや柔らかいですが、ダウンショットには最適です。ダイコーは昔からあるロッドメーカーであの？有名なエヴァーグリーンの各種ロッドを作ってるメーカーです。ＥＧが個人的にはいいとは思いませんが、一応豆知識として・・・。 私はもう廃盤になってますが、ダイコーのカリスマスティック（ウルトラライト）をいまだダウンショットでは使用してます。適度なたわみで合わせでもばっちり食い込んでバラシ率は少ないです。ランカーサイズでもなんなくランディングできますよ？ 参考URL：http://www.f-daiko.com/lure/product/tradarts-bas …
この事例では、店では返品を受け付けないのが普通でしょう。 よって、何かしらの対策を狙うなら、そのリュックのメーカーと話し合うのが賢明です。 もちろん、どこまで対応するかは、そのメーカー次第です。 ご健闘をお祈りします。
日本でピラルク料理が出せれてても、どう考えても下処理を済ませてある、物を海外業者から輸入しているはずなので、 やらせてもらえる所は無いと思いますよ。 そもそも、鱗を剥ぐことが魚にとってどういうものか理解できていますか？ サイズの大きな鱗を剥ぎたいという謎の願望があるのでしたら、池や川で野鯉を釣り上げて、捌く仮定で鱗を剥げば成就するのではないでしょうか、 鯉が無理なら、誰も捕らなくて増えまくっている大きなボラなどを捕まえたほうが、財布の中身を考えても、楽なんじゃないでしょうか？
アマチュア無線用安定化電源が１６０００円台からあります。 ご希望の変圧器付きのものと、軽いスイッチング式もあります。 １２Ｖ電源でも車用ポンプだったら、安定化電源の１３．８Ｖで大丈夫です。 電圧調整できる機種もあります。 １０Ａのモーター負荷に使用するスイッチング電源だと、２０Ａ程度の余裕が無いと起動しない場合があります。
根本的にスノーシューは下りとトラバースは苦手 なのでルートファインディングで避ける スノーシューそのもののグリップ力が不足しているなら、最強のグリップ力を持つMSRのライトニングが良いかな 下りはある程度滑らせながら歩いた方が楽だけど、タブスのFLEX ALPなら多少楽になるかも
ギヤ比を計算するとフロントギヤ、 ４８Ｔ・・・４．３６～１．６ ３８Ｔ・・・３．４５～１．２７ ２８Ｔ・・・２．５４～０．９３ なので、フロントインナーでリアトップのギヤ比２．５４は、フロントアウター・フロントセンターでカバー出来るギヤ比なので使用する必要がありません。 自動車とかであれは、フロントインナーの時には、リアトップに入らないような機構に出来るのでしょうが、残念ながら自転車では人間が判断してやらなければいけませんね。 フロントセンターは不要ではないかとの考えもありますが、それは使い勝手の問題で、それがわかった上で軽量化のために、フロントを４８Ｔ・２８Ｔのダブルにする人はいるかもしれませんね。但しフロントディレイラーの変速性能が問題になってきますが・・。
ラテオはシーバスやサーフなど非常に優れた、この価格帯では群を抜いてコスパの高いロッドですが 唯一80や86のLクラスがないのが残念ですね。 もし80Lや86Lがあれば一番にお薦めしますが、それがないので低価格で優れているスカイロードをお薦めしました。 ラテオの86LLだと15ｇのフルキャストはきついでしょうね。 このロッドのベストマッチなルアー重量は10ｇ前後まででしょうね。 ザルツはKGシリーズやスカイロードシリーズなどが出るまでは定番の優れたロッドで、低価格ながら とても軽量で私も以前は使っていましたが、BASICシリーズの862Lなどが半額程度なら買いでも良いと思いますよ。 今でも十分に使えるロッドです。
泥水とか沢の水が溜まった場所に、靴を完全に沈めて、履き口から靴のなかに直接水の中に入らない限り、足が荒れる事はありません それで荒れるのであれば、ゴアじゃなくても荒れます。 それが原因だったら洗っても除菌スプレーしても同じです。
おすすめは「キャンプ＆キャビンズ那須高原」です。 超メジャー（？）なキャンプ場ですので知っていたらごめんなさい＞＜ キャンプサイトは5種類あります。（フリーサイトはありません） ・オートキャンプサイト　　　：平均10ｍｘ10ｍ ・チョイ広めのキャンプサイト：平均10ｍｘ12ｍ ・広めのオートキャンプサイト：平均14ｍｘ14ｍ ・オートキャンプサイト「焚火」：10ｍｘ20ｍ ・オートキャンプサイト「暖炉」：10ｍｘ15ｍ サイト内に鉄柱が2本立っておりハンモック等掛けられるようになっております（レンタル有） あと電源は申しわけないですが初めから料金込みとなっております。 このキャンプ場は「こどもにきゃんぷ」を掲げているキャンプ場です。 何回か行きましたがマナーの悪いキャンパーの方もいないし、 夏場などは中央の溜池で知らない子たちとワイワイ遊んでいました♪ ざっと書きましたが ググルと行かれた方のブログなど多数でてきますのでそちらも参考にしてみてください。 HPもありますので一度覗いてみてください＾＾
回答内にいる、いないと分かれていますが、 遭難する人は普通にいますよ。 地元なんでたまに町内会から駆り出されますし・・・ いないという方の言うコースは1号路ですね。 このコースで遭難はまずないです。 人も大勢いるので安心して歩けると思います。 コースによって人気も様々なので 蛇滝方面は人少ないですし、 高尾山が低山だからとなめてかかり、 日が沈みかけている状態で登ったりして遭難する人はいますね。 コース間違え以外にも、 例えばトイレに行こうと道はずれたら滑落し コースに戻れなくなったとか。 気軽に行くなら1号路がお勧めです。
＞有料釣り公園は必ず何か釣れますか？つまり、ボウズはないのですか？ 折角、お金払ったのにボウズなんて あんまりです。 そんなことは誰も保証しませんよ。 海釣り施設は平らな足場と手摺等を整備して安全に釣りができるようにして トイレや駐車場があって不便でなくした釣り場です。 釣れるかどうかは貴方の知識と場所と運でしょう。 釣れる釣れないは 無料の場所であっても、渡船でいい磯に渡してもらっても 同じことです。 趣味＝遊びなので 自分で調べて考えて工夫もしないと 簡単に結果がでることは、すぐに飽きがきますよ。 調査や準備の段階から釣りは始まっています。 遊びは複雑で面倒で難しい方が長続きします。 魚が欲しいだけなら スーパーで買ったほうが安いし確実でしょう。 道具代、餌代、足代やその様な入場料、駐車料などを合算して 元が取れるようなことはありませんよ。 どうやって遊ぶか真剣に考えた方がいいと思いますが。
なぜ無人島なのかわかりませんが、皆さんが言われるようにキャンプ場で充分だと思います。 装備を極限まで絞って自然を満喫してください。 ただ単に某番組のように簡単に考えているのであれば、非常に危険な行為だといえます。 いろんな方に迷惑を掛ける前にやめておきましょう。
No,5 & 6 & 9 & 10 です。ホント何回もすみません。 細かいこと抜きでetrex20英語版をまとめると 1、etrex20英語版と英語版用日本語表示地図のMicroSD版があれば、買ってすぐ使える。 2、1ならetrex20を日本語化しなくても、地図は日本語表示。 3、etrex20を日本語化するとメーカー保証の対象外になる（ショップ提供ツールで行った場合はショップの保証になると思われる）。 >ガーミン20の日本語版と、英語版を当社で日本語化した場合の、違いはどこにあるのでしょうか。 No,5でも説明していますが、etrex20本体で日本語入力ができるかできないかの違いだけです。 具体的には、行動中にポイントやルートに日本語名がつけられない、日本語名でポイントやルートを検索できない、です。 日本語表示はできますから、PCから日本語のポイントやルートを入れれば日本語で表示します。 ○地図上の日本語表示の違い 「etrex20日本語版+日本語地図」は日本語フォントで文字を表示するのに対し、「etrex20英語版+英語版用日本語表示地図」は画像として表示するという特殊な方法なので、文字の大きさが適切でなかったり、文字がギザギザだったり、することがあります。 少なくとも、私が持っているTK Planet の旧地図「GarminGPS用 日本地形図25000」ではそうでした。 >値段が全く違いますが、どこに判断の基準を置いて、どちらを選ぶべきでしょうか ・地図もメニューなども入力も表示も日本語、保証あり、高価でもいい　→　20J + 日本語地図 ・地図だけ日本語、メニューなどは英語、保証あり　→　20 + 英語版用日本語表示地図 ・地図もメニューなども表示は日本語、入力は英語、メーカー保証なし　→　20 + 20の日本語化 + 英語版用日本語表示地図 余談 etrex20が出始めた頃、先行していたOregonやDakotaを日本語化するだけで日本語地図が使えたようです。そんな例がwebに沢山見られます。つまり、日本語フォントを入れるだけでよかったんです。その後、ファームウェアが上がって、etrex20と同様にできなくなりました。 技術的には（簡単に？）出来るのに、Garmin日本語版正規代理店の利益のために日本語フォントが使えないよう制限されたと思われます。 ユーザーの利益より既得権益を守るようなことは長く続かないと思います。
そうですよね。　中に水かぬるま湯を入れて洗って先部分まで乾燥するまで２～３日かと思われます。
結論から言うと、窃盗罪にはなりません。別の罪には問われることがあります。 興味があったのでざっと検索してみたところ、こういうコトのようです。 養殖池の魚は養殖業者の所有物ですからで魚を勝手に釣ったら窃盗罪になるだろうというのはおわかりだと思います。 あるいは海で漁業者が生け簀に入れてある魚を釣るのも窃盗ですよね。 ため池なども所有者が居ますから、魚は誰かの所有物であり、取ったら窃盗になるかもしれません。 一方天然の河川で泳いでいる魚や海を泳いでいる魚はたとえ稚魚が人工的に放流されている魚であっても誰かの財物(法律用語)ではありません。漁業権が設定されている(ことがある）だけで、魚に所有権は設定されていないのだそうです。 なので密漁は窃盗罪ではなく、別の罪で裁かれます。 ・漁協ありが漁業権が設定されている 場合以外に、 ・都道府県内水面漁業調整規則 　（例: 地方自治体が設定した禁漁区や禁漁期) ・水産資源保護法 　(例: 内水面におけるサケの採捕は、特原則禁止、とか） での規制もあるそうです。
国土地理院のち２５０００分の１の地形図が最適でしようか。 とりあえず、ネットでみることもできますが。 http://portal.cyberjapan.jp/site/mapuse4/?crs=1# …
マックパックって何ですか？ まず、そこから 自分で用語を作った場合は、それを他人に判るように説明してからです
あなたが寒がりか暑がりか経験の有無や装備、etc.で違うのでお勧められません テントも同様です 山に行かないでホテルにでも泊まってください、迷惑ですから
　ワンタッチテント・・・そんなに小さくなりませんし、重量はあるし、風が吹けばコロコロ転がるし(^^)。止めといたほうが良いでしょう。畳むのなれないと恥ずかしい姿になる。 　テントは意外と長く使用するものです。アフターとか部品の供給が可能なちゃんとしたメーカー品買いましょう。モンベル、ダンロップ、小川キャンパルは初心者には不釣合いかも、コールマンとかロゴス、スノーピークあたりの物がよいかと。 　フライシートつきのドームテントが良いでしょう。人数＋2程度のサイズが良いでしょう。
ほぼ同年代です。 スロージョギングがいいと思います。 私も山、ランニング大会、バイク、いろいろやり、体力維持に努めております。ジョギングをしたくない時はウォーキングします。それだけ、ウォーキングは楽ですし、体力強化にするには時間がかかり過ぎます。景観にも飽きが来るので、ジョギングを勧めます。
「山でクマに会う方法」（ヤマケイ文庫）の受け売りですが、中部以北のツキノワグマやヒグマの越冬期間は11月中旬から４月下旬まで５ヶ月間、最長では６ヶ月に及ぶそうです。 暖かい西中国地方では１月中旬から３月中旬まで約２ヶ月冬ごもりするそうです。まったくしないこともあるそうです。 広島県の調査では 60–70 日ぐらい（最短では 40 日）だったそうです。堅果類、漿果類が豊作だと冬ごもりに入るのが遅れ、１、２月でも目撃されることがあったそうです。 奈良県の詳しい情報はありませんでした。
嘘か誠か？？？ http://www.eastwood.co.jp/lineup/kure/ いいらしいよ。 私が好きなのはこれ http://www.hattori-sports.com/motorex/products/d … 汚れるけどね。 プロチームが使ってるということだけで信用できるかな。 http://www.zetatrading.jp/product/morganblue.html
個人的にオススメなのは、、、 K-tenのTKLM9/11(昼夜問わず使える万能ルアーでデッドスローも可) BIOCRUISEのLeap83(売ってるとこは少ないですが、800円ちょっとで買えて泳ぎも良いです) RapalaのXRAP(レンジは～80cmまでで、ジャークからデッドスローまでいろんな使い方ができます。) カラーは金系、ナチュラル系、レッドヘッドを揃えておけばいいです。 その他サブ的なカラーやルアーを揃えておけばいいです。 秋田はどうかわかりませんが、春ごろはバチというミミズみたいなのがベイトになってきます。　(ベイトというのはシーバスが捕食する餌のことです) そのときはにょろにょろというルアーや、ワンダーというルアーがオススメです。 好みですが、バイブレーションの必要性も感じてくると思います。
本来山道に慣れていない家庭犬を山に持ち込むのは おかしいんですけどね。 慣れていないだけではなく、危険なダニとか寄生虫が 寄ってくるし人間よりも攻撃されやすいはずです。 私はノーリードのマナーうんぬんよりもそっちを 心配しますね。 「犬と一緒に登山」のような番組があったと思いますけど、 飼い主（人間の）エゴだと思います。 犬だから山に登りたいといつも思っているわけでもなく、 マンション住まいの運動不足の犬にとってはかなり辛いと思います。 土佐犬のような犬が紐なしだったら腰抜かしますけど、 ビーグルとか柴犬とかだったら別にいいかな、と思います。 山はみんなのものですけど、狩猟者や農耕あるいは農林従事者に とっては生活の場でもありますからね。 登山者視点だけで考えても仕方ないと思います。 もちろんノーリードで迷惑をかける行為（それは登山者だけでなく、 山に関わるすべての人に対して）があれば、注意なりは必要でしょう。
元の浮体の袋がガスの入れ過ぎで破裂しちゃうので指定容量より大きな物はダメです
　ダイワに連絡すれば、組み立て方を教えてくれると思いますよ。
>>そのような紙切れはもらってないのですが じゃあショップにカードがいつ届くのか問い合わせついでに、テンポラリーのペーパーカードも送ってもらうといいです。 私はOW、AOW、Enriched Airなどのライセンスを持っていますが、全部テンポラリーのペーパーカードを講習終了後にもらいました。 OW、AOWは海外のショップでインストラクタは現地人。Enriched Airも海外ですがインストラクタは日本人でした。 どこでも同じはずですよ。
ワンタッチは速いかもしれませんが、性能がいまいちでしょうから現行の装備でより高速化を目指すと良いと思います。 次は15分短縮、その次は1時間で完了を目指すとか。 蚊への対策としてもスクリーンは良いものです。
私はウナギ、アナゴでウナギ針13と丸セイゴ13を使用しています。 ウナギ針の方が太軸なので、大型が釣れるとこはウナギ針、サイズ様々なところでは掛かりのいい丸セイゴと使い分けています。 まあ、丸セイゴでも70cmクラスのウナギを橋の上から抜き上げできましたが…。
そのサイズだと地方のホームセンターだとなかなか置いていないですね。 必要量やサイズが分かっているなら金物屋などで 取り寄せてくれるとは思いますが。 http://www.takami-kanamono.com/
渓流では試していないので、単なる思いつきですが・・・ 「釣りの時は薄手の塩化ビニル製の手袋を着用し、移動時は5本指の釣り用手袋を着用する」 というのはどうでしょう？ 薄手の塩化ビニル製の手袋は、海釣りで良く使用してますが、 手がほとんど汚れず（魚の生臭さやコマセの臭いが付かない）、水洗いだけで済むので重宝してます。 移動のたぴに交換するのは面倒かもしれませんが、 ・薄手なので、竿やリールを扱う時も素手とほとんど変わらない。 　→ルアーにラインを結ぶくらいなら、余裕でできます。 ・魚の臭いが手に付かない（リリースするなら関係ないかな？） ・破れても、手軽に交換できる 　→ホームセンター等で100双入りで900円程（18円/1組）なので、何双かポケットに入れておき、破れたら交換すれば良い。 等、メリットも多々あります。 肝心のアブ対策ですが、 アブは二酸化炭素に反応するので、薄手の塩化ビニル製の手袋でも、効果はあると思います。 以上。 思いつきと言いながらの長文、失礼しましたm(_ _)m
お礼、ありがとうございます。 言葉尻りを取ってゴメンナサイ。 ＞自分が納得した買い物なら、損しようが何だろうが知ったこっちゃないです(笑) 損得より納得できないものを手に入れてしまうのが怖いんですよ。 自転車に限らず、趣味の世界はお金に変えられない楽しさや満足感を得るのが大きいから。 まあお手軽に越したことはないんですけどね。 私はカーボンフレームに試乗したことはありますが、買おうとまでは思いませんでした。 ギヤ付きの自転車に乗り始めて50年近くなりますが、今でもスチールが最高と思っています。 何でかって？ まだカーボンはオーナーの好みで注文制作できる工房が少ないんですよ。 あっても100諭吉を超えますしね。 それに、あなたが買おうとしている完成車のカーボンの詳細がわかりますか？ カーボンって、炭素繊維強化炭素複合材料のことですよね。 東レを筆頭にざまざまなメーカーのさまざまな種類があります。 某メーカーの某車がどれを使用しているか情報が開示されていますか？ 炭素繊維が使われていれば、なんでもいいですか？ スチール鋼ならマル裸（あ、いやらしい）。 セミオーダーでも鋼管のメーカー、銘柄がわかります。 バテッドの位置もわかります。 当然、金属としての組成も開示されています。 フレームの発注先の工房までわかるので、ビルダーさんの顔が見えます。 塗装先までわかります。 素材の軽さだけで言えばスチールはカーボンにかなわない。 自転車が完成されたのは60年代あたりでしょうかね？ 当時はブルべのようなものが流行していたので、強度を保ったまま軽量化させることが研究されました。 ブルべには条件があるので、泥除けやバッグ受けのキャリアや電装などが必須でした。 これらを装備し8キロを切る自転車で屈強な乗り手が酷使しても大丈夫だったんです。 それを思うと、最新のテクノロジーのカーボンと大差無いでしょ。 50年経ってもたいした進歩は無い。 あと、私がカーボンフレームを避けるネガね。 破損したら（したと感じて不安になったら）そこで終わり。 50年近く自転車に乗っていると、何度もトラブルに会っています。 転倒もしました。 もし人里離れた山奥で落車して障害物にフレームパイプを打ち付けたとしましょう。 カーボンなら終わりです。 目に見える破断が無くても、ダウンヒルでは怖くて乗れない。 スチールならヘコむくらい。 もっと大きなダメージを受けても、目視で大丈夫かどうかおよそわかります。 修復ができる可能性も段違い。 初心の方がストレスなく長きにわたって使うのなら、私はクロームモリブデン鋼の軽量なフレームをお勧めしる次第です。 あとね、スチールにはカーボンに無い特徴があるんですよ。 それは「美」。 かつては自転車は美術工芸品でもあったんです。 自転車は「魔物」という呼び方をします。 自転車趣味の世界を「魔窟」と呼びます。 ただし、カーボンロードには使わない言葉。 ときどきここの回答を見ていると、合わないサイズでも激安なら手に入れて、あとでサドルやステムを交換すればＯＫのような回答があります。 本末転倒でしょ。 サイズが合わないバーゲンのスーツを買って、購入後に仕立て屋さんで手直ししますか？ 自転車ってね、体にフィットしていないとどうしようもないんですよ。 なのでセミオーダーをお勧めしたんです。 店員の口車に乗って、安いからと体に合わない不良在庫を押し付けられないよう。 ＞現状パーツを選ぶほどの知識がなくてかなりハードルが高い気がしますね。 知ったかぶりは厳禁。 最初に初心者であることを告げてください。 誰だって初めからベテランのわけありませんので恥ずかしがらないように。 で、お店のオヤジさんに、 ・自転車歴 ・使い方 ・体力の程度 ・予算 などを告げてください。 あなたの身体は採寸マシンで採寸します。 ＞店員に選んでもらって作るという方法もあるでしょうけど、 それだとわざわざセミオーダーで作る意味は薄い気がします、自分のロードというより店員のロードみたいな感じで。 完成車だって同じですよ。 不特定多数、いや、最大公約数でメーカーが作った商品の中から選ぶだけ。 ＞もしよろしければセミオーダーを受ける店を補足していただけるとうれしいです。 今はどうしてもフルオーダーが主力です。 フレーム指定でのセミオーダーだと、とりあえず私の愛車のホルクスを勧めます。 今もＯＥＭはトーエイだと思います。 あとはトーエイに直やエスダブあたりもありますが、やや予算不足です。 ホルクス http://www.cycles-yokoo.co.jp/ 参考に。 トーエイ http://www.generalworks.com/toeisha/index_jp.html エスダブ http://sw-watanabe.net/ 急ぎでなかったら散歩がてら上野のお店を訪ねてみてください。 忙しいと話相手もできませんが、時間があればいろいろ教えてくれるかもしれません。 ちなみに横尾さん。 東京では超老舗のお店です。 デローザって知っていますか？ 昔は日本の代理店て２店しかありませんでした。 東日本ではここです。 カンパの代理店もやってたはずです。 なのでカーボンなどフレーム材を問わずロードでは我が国屈指のお店です。 デローザとカンパの知識はすごい（あたりまえだけど）。 30年前くらいの補修部品がどこからともなく出てきます（笑）。 オヤジさんは高齢ですが、ときどきお店に顔を出していますネ。 オヤジさんはオリンピックレベルのメカニシャンです。 問屋さんから自転車を仕入れ、右から左へ薄利で売るのが儲かるのか、ブームにかこつけた雨後の竹の子ショップが多い。 中にはただのマニアが開業したお店もある。 先に書いたように詐欺で発展した店もある。 どうぞ注意を。 こんなのもありました。 http://www.cyclesports.jp/magazine/2009/0903/ この中で、アマンダの千葉さんはカーボンの神様と呼ばれています。 フルカーボンでのオーダーを受けてくれます。 車輪やタイヤまでオーダーできますよ。 ただしクレジットカードが使えないので、いつもニコニコ現金払い。 ここで買うなら、支払いのために諭吉さんが数百枚入る札入れを買うのが先かな？ おまけ。 ポリージャポン。 年に一度、変態、もとい神レベルの自転車マニアが妙高あたりで１泊２日で集います。 もうひとつ。 ＴＯＭ（Toei Owners Meeting） トーエイは現在マニアックな手作り自転車の総本山です。 こちらも多数の変態が集まります。 年に一度、日帰りで東京周辺で開催されます。 神レベルのマニアと申しましたが、もちろん初心の方の参加も見受けられます。 良かったら「魔窟」の「魔物」をチラ見してください。 どちらもＨＰは無いので、適当にググればいろいろヒットします。 そしてニューサイ。 http://www.new-cycling.co.jp/ かつて自転車の専門紙がいくつかありました。 今は貴重な情報源です。 何とか淘汰されずに残っていますが、８月号が遅延していますね。 そろそろ危ないかな？ 私？ あなたのような方を「魔界」へ突き落そうともくろんでいる悪魔です。 「魔界」へ入ったら私のように身の破滅が近いかも（爆）。
近頃夏場はもっぱら アミノバイタル　パーフェクトエネルギー http://product.rakuten.co.jp/product/-/35f1dff16 … これにドライフルーツと、ナッツ類ですね。 ちょっとばてた時でもこれなら喉を通ります。 冬場は逆に、山登りの飯というより、飯を作りに行くので、 もち入りトン汁うどんが多いですね。
投げさびかな 投げはえさ飛ぶよたぶんだからやめといたほうが。。。 仕掛けは５号ばりのサビキようでリールと竿なんでも。。。ｗ 竿にあったかごおもりでしゅ、、、いれぐいだったら餌なんて。。え・いらん＞＜ まチャックったらっ来るよあきらめたらこない。でもくいしばれば１００匹いや２００こえるかも まあがんばああああああ！！！！！！！！ 大物つれたのはサビキに連れた魚におおものがかっかっただけ、めったにないよ！ まあ１回スズキかかって仕掛けぐちゃぐちゃｗｗ
水ぶきで充分じゃないの トレッキングシューズなんて、汚れて当たり前だし 汚れ落としスプレーなんて、お店の売り上げを上げるために言っているだろうし と勝手な意見を言わせてもらいました 要するに、ファッションとして捉えるかどうかですよね
ファンダイブしかしないのだったら、アドバンスは特に必要ありません。 私の知り合いで100本以上も潜っているのに、未だにアドバンス持っていない人もいます。 みんなからカラカワレテいますが、本人にとっては何の不自由もないので、気にしていないようです。 でもあって邪魔なものでもないので、取得できるなら取得しておいた方がいいです。 アドバンスを取得しようとすると、ディープやナイトの経験もできる可能性があるので、取得する価値はあると思います。ただしディープやナイトはガイドがいればアドバンスがなくても経験できますけどね。 それよりもちょっと気になるのは中級意識かな。 30本だとまだ初心者だと思うんですよね。中級意識を持ち始めたころが、実は一番事故に会いやすいという話もあります。他人の注意よりも自分の経験を優先させてしまう場合もボチボチ出てきたりして、とても危ないんです。少なくとも100本超えるくらいまでは初心者と思っていた方がいいですよ。 てか、安全に対する意識は200本でも300本でも変わらないんですけどね。あくまでも「初心忘るるべからず」ということです。安全最優先でダイビングをお楽しみください。 ダイコンはもちろん持っていた方がいいです。ダイコンみてslowが出ないように浮上するとか、decoが出ないように気をつけて潜ることはとても重要ですから。これはスキルアップにもつながります。本数が少ないうちはダイコン不要、と言われる理由は、せっかくダイコン買っても、以後あまり潜らないんじゃ勿体ないということなんです。 ですから、これからもずっと潜るつもりがあるのなら、本数に関わらずダイコンは買うべきですよ。なお機種は安いので十分。高級機を買う金があるなら、安いダイコンを複数台持って潜った方が安全性は高いです。何しろ一つぶっ壊れてもまた一台残ってますから。高級機でもぶっ壊れるときは、あっさり壊れます。
バッテリーの話なら CR123A は充電できず使い切ったらおしまいなリチウム電池、 LR123A は充電可能なリチウムイオン電池です。 >CR123AのライトにLR123Aを使用したいと思っています どうぞご自由に。 両者は電気的特性が若干違いますが、機器がそれを許容した設計になってるかどうかは 機器メーカーが提示してない限りは不明です。 つまり「CR123Aの代わりにLR123Aを問題なく使用できるか」は機器設計メーカーにしかわかりません。 てぇのが一般的回答かな。
回答２の者です。　お返事ありがとうございます。 これは私の推測に過ぎませんが、 あなたの父は虐待的な躾けを受けて育った可能性が 高いのではないかと思えます。 人は理解され尊重されるほど自分もそう振る舞い、 侮辱や否定されるほど自分もそう振る舞う傾向があります。 善意も悪意も自分が感じた通りに相手に返す傾向があります。 あなたに暴力を振るう面は、 過去のトラウマ体験が元になっているのではと思えます。 そしてあなたに遊べと強要して来る面には、 　「自分が遊ばせて貰えなかった。」 　「子供は遊ぶもの。」 　「子供を遊ばせる事が出来ないのは親としてクズ。」 　「我が子が遊ばない。自分は親として出来損ないか？」 などの 連鎖的な思考と結論から苦しみ、 それが結果としてトラウマのフラッシュバックを引き起こし、 苦しさから暴力的になる　など 悪い流れを引き起こしている可能性があるのかもしれません。 あなたの父が抱えているトラウマを治療するのが 根本的な解決になると思われますが、 恐らくそれは困難な選択でしょう。 できるならば結婚時、離婚時にできていたはず。 本人が治療し克服したいと思わなければ、 暴露療法もEMDRも有効ではない事が多い様ですので。 親元を離れるまでの自衛手段としての提案としては、 まずは「刺激しない事」です。 それには「相手が感情的になる瞬間を観察する事」です。 ある言葉や態度、声色や表情、間取りや空間など、 相手のトラウマとなっている条件が何か整理する事です。 また、 幼少期の家庭環境のトラウマを抱えている場合、 本当は自分を受け入れ理解し尊重し愛して欲しかった という願望が実は強い場合があります。 本当は自分を受け入れ理解し尊重し愛して欲しいから、 辛い事も黙って耐えて必死に相手に尽くす。 でもいつか限界になって 「自分を受け入れろ！　理解しろ！　尊重しろ！　愛せ！」 と爆発し、身近な人を冷めさせる事もありがちです。 その人の心の中に居る幼いままの心が 本当は何を望んでいるのか？ そこに着目する事で、 その暴言、暴行が何を意味しているのか？ 一歩奥が見える事もあるでしょう。 相手を知り相対的に自分を比べて知る事で、 新しい発見に繋げて行ける事もあるでしょう。 最後に、 前回の回答で心療内科を勧めておいて何ですが、 合わないカウンセラーとは合わない事も多いので、 数箇所まわってみて 合うカウンセラーを探される事をお勧めします。 また、薬ばかりの治療をしようとする医者は 信じなくて良いのではないかと思います。 脳の機能障害で苦しんでいる場合の治療なら兎も角、 記憶が原因で苦しんでいる場合、 薬はただの対処療法にしかならず、 重い副作用や依存症状に苦しむ話もよく聞きます。 ご注意下さい。 私に出来る助言はこれ位でしょうか。 あくまで素人の意見ですので真に受けすぎぬ様に。それでは。
とりあえず、こちらのサイトがかなり参考になると思います。 http://kudougao.fc2web.com/kansai/02goban.html 車で行かれるなら洞川にあがるすぐ手前の集落、 河合の観光案内書に奥駆全体の地図が売られていますから それを入手するとわかりやすいし計画も立てやすいと思います。 で、バス停からの時間を聞かれているということは、 もしかして公共交通機関でこられるということでしょうかね。 洞川温泉のバス停から五番関入口のトンネルまでは約６キロで 歩いたら１時間半から２時間というところでしょうか。 車がぎりぎり対向できる程度の車道を歩きます。 五番関から吉野駅って。。さきの奥駆の地図によると、 おおよそ７時間半くらいですね。
Ｗフックって見たことあります？ http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/get … こんな構造なので特にペンチなどを必要とせずルアーにセットできます。 １：ブレードをルアーから外す ２：ゴム管をハメる ３：好きなサイズのＷフックをルアーのアイにセット ４：ブレードのスプリットリングをアイにセット ５：ゴム管をフックとスイベルをまとめるようにずらして固定 これだけです（３と４の手順は逆でもＯＫ） ブレードセット時Ｗフックが下になるようにフックの上側でスプリットリングセットしていますが、 魚種や攻め方で接続位置を逆にしたフックが上向きもアリかもしれませんね。
No. 5が補足します。 ABCマートに置いてあるメレル(Merrell)の靴（の或るもの）は本格的な登山靴と少し異なる発想で作られているようです。一言でハイカットの軽登山靴と言っても、全体に軽量で、底にはエアクッションが入っていて足が痛くなりません。こういうのから入るのも方法かなと思います。 備考：日帰りならローカットから入るのがオススメとは思いますが、その意味でローカットでエアクッションが入っているものとしてはリーボック(Reebock)のウォーキングシューズがあるのですが、女性用が少ないのと、登山靴ではありません。
河川の漁師の場合ですが、大まかに以下のような感じです。 漁協の組合員になること年会費が必要かと。そのうえで各魚種の鑑札を買うこと。 組合員になるには地元に住むことが前提かとおもわれます。 住む家　要。 軽トラ普通免許　川舟が必要です。 船に船外機を付けるなら４級船舶免許要。 網などの漁具が必要です。 ただ、儲かるかどうかはわかりかねます。 うなぎ・アユ・アマゴなど量で養殖に負けるようにおもいます。 しかし、魅力的な仕事でもあるかもしれません。 http://www.shimanto.co.jp/doc/r-club.html
渓流釣り師です。 ニジマスは、美味しくないのであまり食べません　親父は、食べますねー　それと　なんでも食べる知り合いに　上げちゃいます。 沢山釣れちゃうんで　何とか美味しく食べれないか　いろいろ試しました。 香草を腹の中に入れて塩焼き　これは、ただの塩焼きよりマシですが　香草の好き嫌いが有ります。 切り身にして　フライ　これも　胡椒等を加えるので　少し臭みが消えて　食べ易くなります。 ムニエル　香草とバターで　風味が加わり　食べれるようになります。 開き　乾燥させるシートを敷き　冷蔵庫で１日保存で　食べるという人も居ます。 刺身は、大型でないと　できませんししません　ニジマスですと刺身は、美味しくないでしょう やはり　イワナ（尺以上）の刺身が有名です。 ニジマスも大型３５ｃｍ以上くらいになると　赤身（鮭の様）になります。　スパーで言うと　トラウトサーモンでしょうか。海育ちでは、ないので　美味しさは、あまり期待できません。 魚は、海に下り　海で育ち　川へ戻る魚の方が　断然おいしいです。 しかし　イワナ、ヤマメ、アマゴの方が　絶対的に臭みがなく　食べやすいです。 ニジマスって　バイオテクノロジーで　１年程度で　成魚２０ｃｍ位に育ててしまうので　気持ち悪いです。 胸鰭が溶けている魚体を多く見ます。 釣り上げたら　内臓を取り　血抜き　エラも寄生虫排除の為　取り除き持ち帰りますが　内臓がとにかく　臭いのが ニジマス、ヤマメ。イワナでは　指は、それほど気になりませんが　ニジマスを裁くと　指に臭みが付き取れないです。
(1)磯竿　３号　6.3ｍ　ハリスＭＡＸ　40ｌｂ　の竿でのませ釣りをやった場合　どれくらいのサイズの魚を上げられますか？ (2)ヒラメの場合、アジは錘なしでも底付近を泳ぎますか？　底付近を泳がせるためにはどうすれば良いですか？　出来ない？　 (3)ハリスが１０号でもアオリイカは来てしまうのでしょうか？ (4)青物を狙う場合はアジは底がよいのか中層が良いのか？ (1)３ｋｇまでの魚なら問題なく上げられると思います。 それ以上は大きければ大きいほどばらすリスクも大きくなりますよね。 逃がした魚はでかいと言います。 逃がしたら話がドンドン膨らみ、気づいたらものすんごい大魚を逃がしたことになってますｗ (2)底付近を泳ぐこともあるでしょうが浮かせない為にはオモリが必要でしょう (3)来ると思います。そう言う状況ならもうアオリ釣った方がいいです (4)表層が一番いいです。中層もいいです。ハマチ程度なら問題ないですが、底でヒラスが喰った場合、底壁に沿って逃げますからまず獲れません
自分も　渓流釣りで山へ行く際　ウオーターボトルを購入し　山の水を持ち帰ってました。 腸を悪くして　しばらく渓流釣りに行けず　治ってから　渓流釣りに行き　山のお店の方と話をしていて 腸を悪くして　これなかったと話した。まさか　山の水飲んでない？と言われました。 山の水は、山奥でも　動物（主に鹿）が要因で　菌が入るから　山の人ほど　沢の水は飲まないよと言われました。山の人は、水道水を飲む。 北海道で良く言われる　狐のエキノコックスのような　菌が水に入るので　冬以外川や沢の水は、飲まないほうが良いようです。 岩壁から染み出るような　岩清水なら　空気中に出てきたばかりなので　飲んでも大丈夫だと思います。 川や沢のように　空気中を流れて下ってきている水は、何らかの菌が　入ってる可能性が有ると考えた方が良いでしょう　特に　春・夏。秋は、引用しないほうが良いでしょう　飲むなら沸かして　煮沸です。
シエラ2は、サスなし７段変速で 重量が14.2ｋｇ DRESON26は、フロントサス付で２４段変速 重量が13.8ｋｇ スペックだけで見ると、DRESON26の方が価格も安いですしお勧めだと思います。 ギアが多い方が楽ですし、重量も軽い方が取り回ししやすいと思いますよ。 価格差が約１万円ですが、この差額を良しとするか否かですね。 私は、DRESON26をお勧めします。
現在　ロードレーサー乗りで　汗をたっぷりかくので　いろいろ試していますが。 メッシュタイプの生地のアンダーが　吸湿・速乾性が良いように思います。 日本のサイクルウエアーメーカー　パールイズミというメーカーの　クールフィットドライという素材が一番 快適です。背中の汗も腰とか下へ垂れ流れる感じが無く　全て吸湿し乾燥させるようで濡れ感べたつき感もなく　不快感が無いです。 Ｔシャツタイプが　販売終了で　ノンスリープとロングスリーブのみです。 ロングスリーブは、袖の上面がＵＶ素材で　半袖ジャージを着る際に　ＵＶアームカバーとして仕えて便利です。 同じような　素材の　ゴアバイクウエアー（ゴアテックス社のサイクルウエアーブランド）のＴシャツを試しましたが　パールイズミの方が　良いです。 以前は、アウトドアウエアーで　モンベルウの速乾素材ウイックロンも試しましたが　夏場は、暑く感じる素材で　冬などの下着（肌着）として利用すると良い素材と思います。 ノースフェイス等の　ＣＯＯＬＭＡＸ素材は　ウルトラＣＯＯＬＭＡＸだったか　上級素材は、ナイロン素材 のざらざら感が有りますが　着心地と速乾性能は、良かったです。 ユニクロ製も数枚持ってますが　価格相応　それなりの機能です。室内でちょい汗かいた程度なら　対応できる素材 運動でかいた汗の　速乾には、対応できていない様に感じます。 良い生地の素材のものは、それなりの価格します　Ｔシャツタイプで　５千円前後　これは、仕方のないことで。 ケチって　３千円のＴシャツを買っても　それなりの着心地です。 評判の良い　メーカーのものを　一度　試してみてください。 そろそろ　夏物アウトドアーウエアーもセール処分が始まるので　あれこれ　ネットで検索や　アウトドアショプを　ウインドショッピングしてみては？ ゴルフショップも　インナーは、同じようなものが売ってるので　探して見ては？ 安い無名メーカーのメッシュシャツを１枚買ってみました　また来てませんが　どの程度か？近々確認します。 安物は、それなりでも　大丈夫な覚悟で　購入しましょう。
物によるでしょう。 私が持っているのは開封して10年以上経ち、水濡れなどもしていますが全く変化ありません。 逆に、こういうのは環境汚染の元ですから使うべきではないと思いますよ。 開封するまでは何年か保ち、開封したら数ヶ月で分解すべきですし、分解しない物を自然界で使うのは邪道と断定しちゃいます。
＃1です。 埼玉県は漁協連合会のHPがあって まとまった情報が得られるようなので 紹介します。 埼玉県漁業協同組合連合会 http://fishing-navi.com/saitama/price.html 埼玉県の遊漁券はコンビニでも買えるそうです。 http://fishing-navi.com/saitama/shop.html 漁業権漁場総括表 http://fishing-navi.com/saitama/point.html 遊漁規則 http://fishing-navi.com/saitama/rule03.html これを見れば埼玉県西部の甲種の日券は鮎を含む全漁具で 日釣券は鮎を含む竿釣りの遊漁券でしょう。
とりあえず元の折り畳み自転車がどーいうものかの情報が一切ないので安易には答えられません。 まあ、ホームセンターなどにある激安車だとシャフト部分のフレームの幅は同じの確率がかなり高いですが・・・・・断言は無理です。 またブレーキも(子供車の)後輪のように車輪の中心のタイプはいけるかもしれませんが、前輪はホイールの外縁部をつかむタイプみたいなので、こちらはブレーキをずらす加工が必要です。 結論としてはやめとけ、となります。 まぁこのままではあまりにもそっけないので代案を(笑) タイヤ交換はいかがでしょうか? 実際のサイズは現物をご確認していただく必要があるのですが・・・・多分ＨＥ規格だと思います。 サイズ表記は　ＨＥ１６×１．５０とかのはずです。(ＥＴＲＯとかもチェックしてください) この後半の１．５０がタイヤ幅ですが、タイヤ幅が増えると外径も大きくなります。 また空気圧も安い自転車や幼児車は４０ｐｓｉぐらいが指定ですが、スポーツタイプは７０～９０ｐｓｉぐらいが指定のものになります。 なのでタイヤをスポーツタイプのものにして高い空気圧でのればかなり軽く走ります。 とりあえず（自分も１６インチ車で使っています）シュワルベのマラソンシリーズとかいかがでしょうか？ 空気入れとかも高圧対応のものが必要ですが、 http://www.cb-asahi.co.jp/item/31/00/item2392750 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/30/30/item1000000 … http://www.cb-asahi.co.jp/item/10/67/item1000000 … 泥除けを外す、というのであればビッグアップルとかはいかがでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/SCHWALBE-%E3%82%B7%E3%83 … １６×２．００でかなり大きくなります。太いですが転がり抵抗の小さいタイプなので、これがはまれば外観も含めて面白いと思います。 なお格安車のハブの軸受部はグリスまでケチってある事が少なくありません。 ついでにグリスアップするのが地味に効果的です。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/01/00/item3190010 …
黒戸尾根の日帰りが軽くおできになる人の質問とは思えませんね。黒戸尾根が軽々だったら、早月尾根も同じでしょう。そう言う方なら蟹の横ばい、縦ばいなどものの数ではありません。テレビなどでさんざん難しそうなことを言っていますが、あれは大袈裟でｒす。体力のある若い人なら階段登りと変わりません。三点確保なんて誰でも出来ます。山ガールだってたくさん登っています。９月下旬～１０月上旬は状況がまったく違います。下手すると雪が降って、稜線は初冬です。冬山の経験のない人はおやめになった方がいいです。
私も、スノーケリングならハンドストラップでいいと思いますが 一言だけ。 水中は陸上と違って、潮流などでカメラがあばれます。ストラップは 手首にしっかりくくり付けられるか、キュッと止められるものにして ください。カメラから手を放しても、脱落しないのが理想です。 じゃないと、カメラだけ勝手に漂流して、「探偵ナイトスクープ」に 登場しちゃう、なんてことがありますよ（沖縄から延々四国まで 流れついたカメラの回がありました）。
＞ドラグ力とドラグ性能というのはまったく別のものと考えていいですか？ まったく別物と考えても良いです。 ドラッグのまず第一に重要なのは滑り出しのスムーズさです。 いくら強力なドラッグ力があっても滑り出しがスムーズでなければ、ドラッグが 滑り出す前にロッドを引き倒されてラインブレークします。 また優れたドラッグ性能とは設定されたドラッグ力が常に安定して働く事です。 随分以前に釣り雑誌のテストで発売されたばかりのダイワとシマノの中上級機種を ２階からロッドにセットして、共に同じウエイトを付けてドラッグ性能を測るテストが ありましたが、片方はドラッグがスムーズに滑り出してから地面までずっと同じ速度で落下しましたが 片方は滑り出しが遅く次第に加速し始めて、途中からかなりの速さで落下しました。 この一定速度で落下するのが安定した優れたドラッグ力になり、片方はいわゆる ドラッグの抜けの状態で、滑りが加速されると締め付ける力が抜けてしまう状態です。 （どちらがどちらとは書きませんが、今はどちらも中級以上なら差はありません） ＞ドラグ力が強いリールだと細いラインを使ったとき、どのようなデメリットが生じるでしょうか？ 例えば極端に言えばドラッグ力が10kgある3～40000番ぐらいにPE1号でも、滑り出しが 非常にスムーズで、安定した一定のテンションがずっと保てればラインは切れません。 それはドラッグ力が10kgあっても、設定値で滑り出しの速さが全く違うからです。 普通9～10ft前後のシーバスロッドに3000番のリールをセットして、ロッドが思い切り 曲がった時点でドラッグが滑り出す設定値にしても、実際に計れば1kg前後です。 アジングやメバリングなどの非常にライトラインの場合は、まず最重要な滑り出しが スムーズなフィネス系の各社が搭載しています。 アジングやメバリングの場合はロッドも柔らかいし、それほどドラッグを引き出すことは ありませんので（たまにありますが）滑り出しのスムーズさが一番重要です。 逆に言えばこんなフィネス系のドラッグでも普通2～3kgはありますから、8～8.6ft位の シーバスロッドにセットして、PE0.8号程度で90ｃｍ前後のシーバスを獲ることは 普通に十分可能です。 実際にチニングの最中に上記のタックルで80cmオーバーのシーバスは数多く釣っています。 （04ルビアスの2506でドラッグ力、3kgのフィネストーナメントドラッグ） ですからドラッグの判断基準は釣力の大きさではなく、滑り出しのスムーズさと 抜けのない安定したドラッグ力がいかに持続出来るかが重要になります。
私はエンジンが付けられるタイプのゴムボート（4人乗り）を所有しているものです。 カヤックとの比較なので、ゴムボートも手漕ぎですよね？ なら、No.1の方がおっしゃっている通り、最大の差はスピードでしょう。 ゴムボートは安定している代償として抵抗が大きいので、スピードが出ません。 他の違いは、ゴムボートはコンパクトになるため、車内に積めることでしょうか。 （もっとも、フォールディングカヤックなら同じですが・・・） ただ、コンパクトになるといっても、結構大きいです。 参考までに、私が所有しているのは、 収納時の大きさ 約200×1200×500[mm]　 重量 約30kg（本体のみ） です。 重量は、手漕ぎ専用ならもう少し軽いと思いますが、一般的なFRP製のシーカヤックは30kg前後あるので、差は収納時の大きさでしょうね。 あと、最後に一つだけ。 ゴムボートの4人乗りというのは、 「最大積載量から計算すると4人乗れる」 ということ。 なので釣り道具を載せる場合は、最大で2人乗りとお考えください。
全然、強行日程ではありません。 問題は駐車場が空いているかだけだと思います。 土曜日から登っている人たちが降りてくるのが日曜の昼ごろですから。
No.5のものです。 リールを使う釣りでの、道糸の太さについてですが、慣れないうちはあまり細くしない方が良いです。 細い道糸を使用するメリットとして、 ・抵抗が少ない分、遠投に有利 ・潮流や風の影響を受けにくい ことがありますが、 扱いに慣れていないと、ライントラブルが出やすい等のデメリットのほうが大きいです。 私の推奨は、 ・ナイロンやフロロカーボン=3号以上 ・PE=1.5号以上 といったところでしょうか。 「PEは切れにくい」というイメージがありますが、キンク（絡まって道糸が鋭角に折れた状態）や根擦れがあると簡単に切れます。 特にキンクは、細糸程起こり易い傾向があり、このときは投げた瞬間に「ブチッ」となります。 PEは高いので、切れるとショックでかいですよ(T_T)
札幌市内の公園は、基本的にすべて「火気厳禁」です。 一応、以下のページに記載してある公園では、火気が使用できますが、花火は禁止です。 http://www.4894.city.sapporo.jp/cgi-bin/isDetail … 以下のページに http://www.4894.city.sapporo.jp/cgi-bin/isDetail … 　　花火については、札幌市内の全ての公園で禁止となっています。 　　札幌市内の公園では火気の使用が禁止されております。 と書いてありますので、特別な許可が無い限り、すべての公園で花火は禁止です。 花火がしたいなら、市外（市の外）でやって下さい。
ウキサビキは、できない事は無い ただし、とてもやりにくいです、軽いオモリを使わないといけないのと、竿がオモリの重さで曲がるので、投げる時に手を高く上げた状態で投げないといけないので、それほど遠くへ飛ばす事ができません、そして無理な姿勢で投げる事になるので、よく仕掛けが絡みます ハゼは、釣り方次第で釣れます。
はい、マンガン電池はダメです、LED製品にマンガン電池では電圧が足りませんから、長い時間点灯しません 他社や他のどんな製品でもマンガン電池が使えるLED製品はありません。
強度次第でしょう。 鉄よりアルミの方が強度が落ちますが、厚みを増すとか太さを大きくするとかで強度は確保出来ます。それで必要な強度に足りるかどうかですが（幕の重さや風の強さ等にもよる）、大抵はアルミの方が軽くなりますよ（重さだけなら…）。 ただ、バイクということなので収納時の長さに制限が出てきます。これで存在するかどうかでしょうね。
下着上下、靴下、タオルを楽に入る大きさのビニール袋に１セットづつ入れ、日程に応じて何セットか用意します。 １袋を持って物陰で着替えて、同じビニール袋にぬれた下着を入れます。大荷物を持っていかないで済みます。 ビニール袋は１種類で使い捨てです、いろいろな袋を用意しないので簡単です。 他に上着も上下セット、食料などもビニール袋に入れて準備します。
ポカリかアクエリアスを３倍に薄めて携行すればいいよ
タチウオの場合、激しいジャークは必要ありませんので、ゆっくりしたワンピッチで、大きめに（ロッドのふり幅を大きく）やっていけば、カクカクしないと思いますよ。ジグの自重を感じながらテローン、テローンってな感じでｗｗ　慣れてきたら、少しずつ早く動かせばいいと思います。不規則に動かすほうがいい場合もありますが、まずは滑らかなジャークが出来てからですね。 ロッドを振り上げると同時にリールのハンドルを回転させますが、毎回同じ調子で巻くのがコツです。例えばショートピッチの細かいジャークならロッドを上に振ったと同時にハンドルを下とか、リズムを合わせてやるのが滑らかに動かすコツだと思います。人によってそれぞれやり方が微妙に違いますが、やりやすい方法を見つけてください。
こんにちは。 適合ルアーが20-60gというような表記のロッドはありますが、こういう場合、たいてい気持ちよく扱えるのは40g前後で、20gだと軽すぎて飛ばず、60gだと重くて折れないかと不安になる、ということが多いように思います。 これから始めるということなので一本でジグもシンペンもトップもというのはいいと思うのですが、ルアー重量についてはある程度絞って考えた方がよいと思います。 オススメについては、特にこれ、というのではなくメジャーなメーカーで低価格な物が良いです。 高価な物でも折れることがありますし、実際に始めないと本当にその釣り場に適したロッドは分かりません。まずは一本安めの物で始めるのが無難です。 パッと思いつくのは、このへんでしょうか。 メジャークラフト　ザルツ ダイワ　ジグキャスター シマノ ソルティーアドバンス などなど。 青物狙いならどっちかというとリールにお金かけた方がいいかもしれませんね。
どこのメーカーのベース車両はどれにするのか、、、それをキカシテキレナイトネ。人数は一人、それとも、奥さんと、、、？ 新車を買うのか、中古を買うのか、、カムロードベースでいいのか、、、シャワー付きが良いのか、、、グレードがありすぎて、なかなか厳しいですね。 私は、カムロードのレッツです。私は、最初、テント、次に三列のワゴン改造、次に横浜モータースのハイエース改、ＲＶワゴン、これが一番使いやすかった、車幅、高さを考えても、次に東電などが使う四人乗りトラックにキャビンを乗せて、高さ3・3m、観光バスと同じ高さだった、これはやばかったな。次に、エイライナーとルシーダーで牽引していました。ＲＶワゴンの時の、イタリア製のカーゴトレーラーを牽引していました、そこにガス冷蔵庫と発電機を積んでいましたね。最後に手に入れたのがカムロード、レッツ、600万円でした。中古で、アウトドアJrが見つかれば、シャワー付き、1800cc、発電機付きですから、旅としては快適でしょうね、ただし狭いので、カーゴトレーラーを牽引して行くと、たっぷり荷物が詰めます。キャブコン中古で、2ー300万位かな。マイクロバスタイプを改造すると広いんでしょうけどね。レッツは、180センチの息子が嫌がらず、常設ベッドに寝られます、幅2mですからね。 カムロード、ダイナ改造は、6キロ位の燃費です、走行距離から割り出してください。 装備によると思う、、発電機2キロ位のを積んでいれば、、、電気炊飯器、電子レンジ、が使えます、冷蔵庫は考え物ですね、新車なら、電気でも良いのですがね、、、ガス冷蔵庫の方が冷えるような気もします。あと、トイレ、船舶用のボルタポッティーにするか、 カセットで、社外から取り出せるものにするか、あと給水これも、20リットル程度が決まりだけどね。 カムロード改が一番使いやすいですが、小回りは効かなかったり。自分はヒッチメンバーを付けてありますので、カーゴトレーラー、10万から、20万円程度のを引いていたこともあります。高速をなるべくとウラナイヨウニスルカ、その辺も気になるところですね。 一日、100キロ移動で、3000円位、あと食品、1000ー2000円位かな、10万円程度あれば、かなりの移動と旅が出来るのでは、、、。 任意保険も考えてくださいね、キャンピングカーは高いですから、1800のアウトドアJr、平地の移動なら、問題ないでしょうね、 うちのレッツ、2000ccガソリン、登る時は登坂車線です、のろまのカメ号、自重で、少しづつ加速するので、速度上がったら下げない様な走りになると思います。いい調子でアクセル踏むと、燃費、、悪いですよ、笑える位。 あとは工夫ですよね。ハイエースに寝台作って旅もしてましたからね、笑。もし、今交換できるなら、発電機付きの、エレキングとか、アウトドアJrの古いのが欲しいかな、新型アウトドアJrは、ハイエースになり、値段が8ー900万になりましたからね。 カムロードベースも会社により、車幅がだいぶ違います、埼玉のエツーゼットかな、あそこは180センチ、気持ちスリムでしたね。 フォードなんかの選ぶと2.5mなんかもあるから、走れば違いがわかります。あとうっかり、4000ccとか、外車ベースだと、燃費悪くて移動には適さないと思います、よくプランを練り楽しんでください。
振り出しにするとなると素直なしの竹にるね。 しのだけの中でも矢竹は真直ぐでいいのですが ４ｍ根元になるような太いものはないです。 布袋は根元の飾りにはいいでしょう、 しかし肉厚でくりぬきが大変だと思います。 いずれにしても手に入るものしかないでしょう、 組み合わせて作るのがいいでしょう。 私が親父からもらったものは５ｍ位で、 元からしのだけでしたね。
３０センチ程伸びれば採り頃です。ニラは強いので採る時期そんなに気にしなくて大丈夫です。
スイカ、鯉の大好物です。池に投げておくと白いところまで食べます。さすがに皮は残ります。 蒸かしたサツマイモも、大型が釣れますね。 小物を集める寄せエサは無い方が良いと思います。
東京マルイから10歳以上のモデルがありますのでその辺から探されてはいかがでしょうか？ http://www.tokyo-marui.co.jp/products/electric/b …
　もう終わってる靴なんで、見た目だけの延命しかできません ビブラム底の張替は10年です、2,30年って永杉です。 ゴムが劣化してそれを受ける革に負担が掛かり縫い目が開いたり切れたり、中で革が動いていたり、革の毛穴も開いてしまっているでしょう。 見た目は、靴墨で直せます、革の表面の風合いはミンクオイルと豚毛のブラシでブラッシングすれば、見た目だけは新品のようになります。 もう終わった靴を今から手入れしても同じです、2，30年前の車を手入れだけで元通りになるわけじゃないでしょ？それと同じです。
追記；サバは気を付けてください http://ameblo.jp/doctor-away/entry-10897078478.h …
下記の記事をご覧下さい。いずれも赤岳が先です。 赤岳展望山荘泊：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 日帰り：http://turi-yama.moo.jp/yama/2011yama/yama111003 …
ビルツ15 　子供がポールを蹴飛ばして、テントが崩壊とか、強風でテントが倒れて泣きをみたり、寝てたら虫がテントの中に入ってきて、子供と奥さんがギャーと ティエラ5-EX 　デカいので、設営に奥さんがどれだけ協力してくれるかに着きます、１時間掛かっても建てられなくて途方に暮れてる初心者さんをたまに見ます。 マスターシリーズウェザーマスターコクーンリミテッド 　同上 トルティPro 　同上 ムーンライト 　良いテントですが、キャンプが目的の人にはお勧めしません、キャンプが手段の人には良い 床まである、ドームテント＋タープから始めるのがいいですよ
　歩く時は下を見ながら歩くので低い位置にあると便利 余りにも低い場合は、測量や観察などの目印です。 太い木は、テープの量が多く必要になるので目印が沢山つけられません
爆発？ 　手動タイプもボンベの物は爆発しますよ 爆発したんだったら、器具や浮体も含めてそのジャケットは使えませんよ、買い替えてください
地元民です >☆大山阿夫利神社の本社へ行くには、 登山の言う形になりますか？ 伊勢原方面から　大山をめざし　飯山入り口でバス下車か　車は有料駐車場へ駐車します。 ここから　旅館やお土産屋さん街を上ると ケーブルカーの駅が有ります。　ケーブルに乗れば　１０分か１５分程度だったと思います。 >ハイキングと言う感じでしょうか？ その場合、登山計画書の提出が必要ですか？ 歩いて登る場合　ハイキングより厳しい山です。　普通のスニーカーより　クロストレーニング系の 底がしっかりしたスニーカーか軽登山靴が良いでしょう 鞄は、リュック型で　歩くなら　一人　ペットボトル２本以上　晴天なら　３本持っても上ったほうが良く 着替えのＴシャツも持って行った方が良いでしょう 曇れば　上は、気温が急激に下がります。 ※登山計画書は必要ありません ＞☆登山計画書の提出が必須であれば、 どのような事を記入するのでしょうか？ 緊急連絡先を記入するそうですが、 何かあった場合のみ連絡がいくのでしょうか？ 頂上を目指すにしても　昔は、必要なかったです　今は、頂上行くのに必要かな？（遭難事故がたまに起きますか） ＞☆ロープウェイの終点で下車した場合、 そこから大山阿夫利神社本社までは、 どれくらいの時間登りますか？ ケーブルカー上野駅で　降りたら　もうそこが　境内の一番下です。 ☆ロープウェイで下社までいく場合も、 登山計画書が必要ですか？ 下社って？　ケーブルカーの中間の駅のことかな？ ケーブルカーで　行ける範囲では　登山計画書など必要ないと思います。 万が一必要な　場合　登山道入り口に　用紙と　投函用ポストが設置してあります。 天候にもよりますが　初心者の場合　ケーブルカーで　阿夫利神社を参拝し　ケーブルで　中間の駅（大山寺）で下車して ここから徒歩で　下るのが良いかと思います。 大山の登山道は、男坂と女坂があり　男坂は　距離が短いが急　女坂は、距離が長いがなだらかです。 大山近郊では、亡くなって百間日に「大山寺｝へお参りに行きます　亡くなった方に似た人に合えるとか 百間日の供養として　行います。　この大山寺は、秋の紅葉がきれいで　ライトアップもされる有名な場所です。 真夏ですし今回初めてなので　大山寺からの　下り程度を歩かれ　どの程度の道かを宅建してくる形が良いでしょう。 山道は、高尾山などと違い　急こう配です。　下りを早足で下ると　膝が笑います（止まると膝が左右にがくがく震えます） 駐車場までの　旅館土産物屋街の　豆腐料理が有名です。　根岸というところを良く利用しました　価格がリーズナブルな店でした。 価格が高い店も　出す料理に大きな差が無いので　価格で選んでも期待した料理は出ません。
1　雷鳥沢には雷鳥沢ヒュッテとロッジ立山連峰が近くにあり、 　どちらの温泉もそれぞれいいですよ。 内湯にシャンプーとせっけんくらいは置いてあったような気もしますが。 みくりが池温泉も内湯ですが景色はいいですね。　 2　天気がいいとかなり灼熱地獄になりますから、 　山用のテントなら、小さな日よけになるタープや 　タープがわりのシートがあるといいですね。 地獄谷の遊歩道は未だに通行止めのままかな。 立山三山くらい登りたいですね。 3　一の越に通じる神の道とか、別山乗越への道とか 大下りへの道とか、あちこち歩くと雷鳥に会える確率が上がるので、 (みくりが池前でも会えることもあるけど)ぷらぷらあちこち 散策するといいですね。 ちなみにうちも次の月曜日から上がるので、 会ったら声かけて下さいね。モンベルのミニタープ張って、 小学生の娘連れてますから。
今　スポーツデポ行ってきましたが　ジャイアントや　フェルトのアルミフレームで　９万位で　まず入門するのが良いかなと思います。 高いモデルは、盗難の危険性が高まりますし　サドスタンドなど付けるのは、邪道ですすよ（フレーム壊す） クロスバイクなどを乗りこなしていらっしゃるなら　１４万もありですが　いきなりロードなら　１０万位 ２０１５年モデルは　これから販売されだします。新しいだけで　高い（たぶん定価） ロードの魅力にはまれば１４万では、物足りなくなります。なので　新しい高いロードを買うより ２０１４年２０１３年　あれば２０１２年の型遅れが　安くってお買い得ですよ。 とりあえずのロードに乗って　仲間を増やし　あちこちの店を覗いたり　仲間に消化してもらい　長く付き合える店を　見つけ　こういった良い店から高額なロードは買うようにしましょう。 見せ掛けだけの　ロードショップが多いんです。安価な入門モデルを　バカにする店や　アベレージ３０超えてからでないと　相手にしないなど　あほなことを言う　天狗な店も多く　値引きも少ないぼったくり店も多いです。 他の方の進める　あさひの　ＭＵＵＲＺＥＲＯ　ＳＴ－１も　ちょっと贅沢な　入門～中級のカーボンロードですねー　スペアーホイールを買い増せば　ヒルクラムも楽しめます。 ちょっと予算オーバーですが　インたーマックスの　Ｘ－Ｌｉｇｈｔ　２０万も　良いロードです　型遅れで 約鳴っていれば　買いです。 なお　ロードを乗り始めるに当たり　必要な用品が有ります。 フロワーポンプ（自宅用）　３千円～ ヘルメット　１万～　 グローブ　　　２千円～ ボトルゲージ＋ボトル　２千円～ サドルバッグ＋スペアーチューブ＋タイヤレバー＋６角レンチ　４千円～ 携帯用空気入れ　２千円～ クリートペダル　１万円～ クリートシューズ　１．５万～ 最新型　２０１５年モデルに拘らず　お得な　ロードを買い　バンバン乗ってください。
はじめまして 釣るのはOKですよ。 釣った後、放すのがダメです。 持って帰って食べるか、回収ボックスなどに入れてください。 http://www.pref.shiga.lg.jp/d/leisure/#rule4
あー、すでに遅かったねぇ。 高尾山薬王院の祈祷殿駐車場でしたら、キャパシティはあるし、一日五百円(数年前なので多少は違うかも)で時間制限なし。 山頂にある薬王院へ参拝するための、高尾山の登山者のための駐車場ですから、気兼ねなし。 ま、今後のご参考までに。 http://www.takaosan.or.jp/kokutuu_1.html
内水面の遊魚についてはいろいろな法規が存在します。法規がある以上 それに従わざるを得ません。破った場合罰則規定があります。 水産庁のＨＰで勉強して下さい。 http://www.jfa.maff.go.jp/j/yugyo/y_kisei/naisui …
どなたも回答がないようなので・・・ ご存じの通り有名な堤防ですが８月なのであまり本命にベストな時期ではない でしょうが、回遊があればソウダガツオ。後は小サバにチャリコ（タイの幼魚） くらい、小サバか小アジが掛かればそのまま泳がせてシイラが食いつく可能性も あります。 タナはあなたがどれくらい投げられるかで当然深さが変わってきますし、 ソウダやシイラは表層ですらタナになりますので上から、または底から 少しずつタナを変えていってエサ取りの少し上（時に少し下）が本命タナ になります。 私は初めての場所など深さがわからない時はハリスを結ばないカゴ仕掛けに ウキの浮力より重いオモリを付けて何度か投げて深さを測り、エサ取りの多く ない時期であればついでにマキエも撒いています。 エサはカゴ釣りなのでド定番のオキアミに好みで集魚材、サシエも普通は マキエから取れますが好みでパックのサシエ用オキアミ、エサ取りが極端に 多ければサシエだけボイルのオキアミも有りです。 オススメ仕掛けといってもカゴ釣りならば特に奇をてらった物はなく、 シンプルイズベストで天秤から下のハリスの太さや長さ、ハリの大きさ だけ色々試す事になるでしょう。 私の場合、竿が５.３ｍならばハリスは２ヒロ半、とりあえず２.５号くらいに グレ針か伊勢尼の６～８号くらい、真ん中辺りに枝針ひとつで始め、エサ取りの 多い少ない、または狙う魚種に合わせて色々変えていきます。 　 後は現地でよく釣っている人に生きた情報を聞くのが一番ですよ、頑張ってください！ 　
>>ダイビングの機材でオススメのメーカーを教えてください どこでもメジャーなメーカーなら外れはそんなにないです。Scuba Pro、Aqua Lung、TUSA、Cressi、...。 ANo.1さんの回答にもあるけど使い比べてみて違いが分かるようになるにはインストラクター級のスキルが必要です。 それよりも、どこでもいいから「これ」と決めて、それを使いこなし、もしくは使い慣れることの方が重要だと思いますね。いっしょに何十本と潜っていくと、だんだん愛着が湧いてきてレンタルとか他の機材じゃ嫌になってきます。 機能面だとBCならウェイトポケットがついているものを選んでおけば、ベルトを締めなくてもよくなるので楽です。ウェイトベルトだとバックロールエントリしたついでに海の底に落としちゃったりしますからね。でもウェイトをたくさん必要とする人の場合、ウェイトポケットにウェイトが入りきらなくなって結局ベルトを巻く破目になったりします。私はいつもウェイト2～4kgの世界なので、ウェイトポケットで足りてしまいますが、そうでない人は自分の必要とするウェイト量を加味して検討されるといいでしょう。 ダイコンはベーシックモデルで十分。私はCressiのLeonardoという一番安いダイコンを使っています。しょぼいけどこれで全く問題ありません。Nitroxにも対応してます。以前はゲージ一体型で残圧や、吸いこんだ窒素の量まで全部計算してくれる高級ダイコンを使ってましたが、電池が切れると残圧も見れなくなるので怖くなって使用中止。 最近はソーラーパネル付きのダイコンもあるようですね。これだと電池交換の必要がないからメンテが楽になったり途中で電池切れを起こすこともないのかもしれません。そういうものならちょっと魅力を感じます。
万葉公園の方には　独鈷の湯温泉施設や　足湯が有りますこちらが　お薦め 湯河原の　川は、漁協が管理してるのでん小魚といえども　入漁券が必要になると思います。 券なしで　見つかると　現地購入で　割高な価格を取られます。 磯遊び　真鶴の三石海岸で　磯遊びの方が良いかと思います　干潮の時間を調べて行かれてください 昼食なども　真鶴の方が　海鮮が　安いと思いますよ。 あと山も海も　虫刺されやクラゲなどの　危険が多くあります。　虫刺され薬や　絆創膏などを必ず　持って行って下さい。
＞VAIO　Movie　Storyが起動せず 動画対応のコーデックがないか、orアップデートしてください。 （バージョンは？アップデートプログラムを適用していますか？） 参考URL ＞PMB起動せず フリーウェアのコーデックまたはコーデックパックをアンインストールするか最新のPMBへアップデートします。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1110278034469/ 参考URL：http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
秋が　自転車のモデルチェンジ時期というか　秋に２０１５年モデルが発表になります。 早いメーカーは、すでにもう　２０１５年モデルの　予約を始めてます。 それ故に２０１４年今年モデルは、値引きが多くでます。在庫が多く残っていれば　メーカーもたたき売りで 販売店へ卸します。 選択技は、少なく絞られます　悪く言えば売れ残り　良く言えばお買い得です。 ２０１５年Ｎｅｗモデルなど　値引きもなく　秋辺りから　Ｎｅｗモデルは選び放題ですが。定価販売みたいなもので　金の無駄です。 型遅れで　安くワンランク、ツーランク上のロードを　安く手に入れた方が　得です。 ２０万のモデル　半額なら　１０万ですよ　１４～１５万を１０万位も当たり前 初めの１台は、とりあえずのものなので　こだわる必要もなく　お試し的に　ラフに考えた方が良いと思います。乗り始めると　知恵がつき　目が肥え　もっと良いパーツ、フレームが　欲しくなります。 ご近所の　技術あり　対応がよさそうなお店の　店頭在庫を探し歩いてみては？
私は貴方のようなセミプロ？登山者などではありませんが年齢を考えて転ばない対策には気を使っています。 筋力の弱った高齢者は平地でもホンのわずかの段差（１、２センチ）で転ぶと言われますよね。つま先を上げる筋肉（前脛骨筋）が弱まることで「すり足歩き」になって転びやすくなるのですね。 私が心がけているのはおまじないのような訓練方法ですが、足を降ろす時につま先を思い切って（> 10 cm）上げた状態でかかとを先に降ろします。つま先を上げるクセを付ける意味合いと筋トレの両方を兼ねています。平地でも行えます。転ぶか転ばないかの差を生むのは「形」ですが、登山道では足裏の「重量」バランスは別途配慮します。 貴方に当てはまるか分かりませんがご検討ください。
フローティングと言う言い方をされてますが、 リップが見えずヘッドの形状やアイの位置からトップウォータープラグのペンシルベイトなのかな？。 なんとなく見たことあるような感じで喉の奥に引っかかる感じですが、 画像がいまひとつ不鮮明で断定に至りません。 ここで聞くより友人に聞くのが早いと思います。
回答一さんの言うようにボラの幼魚の群れでしょう。 イワシの群なら月明かり程度でも鱗が光を反射しますし ボラの幼魚に比べてあまり密着はしない感じなので、ボラの幼魚でしょう。 僕的には60～70cmいっているボラの方が夜みると怖いですがね、 だってライトで照らしてみるとほかのに比べて、目が白濁症なのかと言うぐらい 白いのですから オカルト面で言うなら影ボラとかでしょうかね、 魚影はあるけど魚体がなく、釣ると良くない事が有るとか無いとか、
＞棲み分けってどうなんでしょうね？ ＞クロダイとスズキが同じポイントに共存しているんでしょうか？ シーズンやシチュエーションによっては完全に共存状態で、ほぼ同じように ルアーを追うことが良くあります。 ここは私の地元の川で、河口から10ｋｍ近く上流ですが、晩秋の落ち鮎パターンになると チヌとシーバスが、同じルアー、同じカラー、アクションでどちらも良く釣れます。 http://www.duel.co.jp/movie/107/ http://www.duel.co.jp/movie/109/ シャロー部でも流心の中の流れのきついところでも、どちらでもチヌもスズキも喰ってきます。 （ただこんなパターン、場所だとトップには出ない） これからの時期、海水温がどんどん高くなってくるとチヌもシーバスも水温の低い 河川内に入ってきて、特に日中の最高温度近くになるとシーバスはボトムのブレーク部分で じっとしていて朝夕にベイトを追いますが、チヌはその付近をまったく怖がらずに回遊して あっちこっちでボトムにいるカニを喰ったり、トップルアーに反応したりします。 もうこの光景は何十回と河口で立ち込んだり、ちょっと護岸の高い位置から偏光で確認していて こんなところだとどちらもトップには反応しません。 チヌもシーバスも群れでいるよりも単体でうろうろしながらベイトを探しているときの方が トップルアーに反応しやすく、早朝などはシーバスの方がバイトが多いですね。 ただこれも大型の波止やケーソンなどで途中に海水が通っているような場所だと シーバスが群れで付いていて、チヌもそんな場所では波止際のカラス貝なども捕食 しにくいでしょうからスズキの独占ですが、沖のシーバースなどの橋脚に付いているチヌは いずれも50ｃｍ前後の大型の数多くの群れが多く、この状況だと今度はスズキが 共存しにくく、こんな場所だとチヌのレンジが浅く、シーバスがずっと深いケースが 多いですね。
新調したトレッキングシューズで歩くとして、靴擦れ等が心配でしたら、 > 履き慣れたスニーカー をザックに忍ばせておけばよいのでは？ トレッキングシューズが入る程度の大きさのザックは必要になりますが。 ただ、ロックガーデン付近は天候にもよりますが、滑りやすいかもしれませんので注意してください。
１泊目が上高地で２泊目が中央アルプスでは距離が有りすぎるように思います。 立山の室堂でも乗り物のアクセスに時間が掛かりすぎる気がします。 上高地も袋小路の行き止まりなので出入りには時間が掛かり、黒部立山アルペンルートを行くのも乗換乗換で、その都度行列を作って並ぶのが目に見えてます。（移動の乗換にうんざりしてしまう。） 第三の選択で勧めるなら 上高地に宿泊した後の２泊目は移動に時間が掛からず、展望の望める独立峰である乗鞍岳を選びます。 ２泊目は乗鞍岳の畳平周辺の宿泊が望ましいかと思われ、畳平の宿泊施設なら山慣れない人でも違和感はないでしょう。 服装や、装備、足廻りが用意が出来るなら乗鞍岳の頂上まで行くことも可能かと思われます。 車でゆける畳平の標高は2700m近くで富士山の吉田登山口の2300mより高く、お天気次第ですが展望は期待できます。 乗鞍岳頂上まで行かなくても宿泊施設のある畳平から歩いて20分程度の富士見岳は展望ポイントになっています。
１２ｃｍ以下のルアーの場合だいたい＃６くらいのサイズがセットされてます
違います、以上
禁漁とは「釣りを禁止」と思っていいです。持ち帰り禁止は「キャッチ＆リリース」といいます。 魚に対する価値観は人それぞれなので議論してもムダなことが多いです。 大物を釣ったから剥製にする人もいますし、大物の遺伝子を残さねばとリリースする人もいます。 放流魚を大量に釣って持ち帰り非難される人もいれば、放流魚なのだから問題ないと反論する人もいます。 ただし多くの場合「天然魚」の大量持ち帰りは非難されても仕方ないと（個人的には）考えます。自然環境下の自力で繁殖している河川で大量に釣りあげてしまうと以後魚は大幅に減ってしまいますから。いわゆる資源保護ですね。 今回の事例はキャッチ＆リリース至上主義の人に対して喰える喰えないという質問自体が禁止事項(笑)というだけのことです。西洋人と捕鯨問題について議論することに近いものがあります。 結論なんて出ないでしょ？あまり気にしても仕方ないですよね・・。
キャンプ云々という記載がありませんので 出来る環境にないと思います。 http://www.awajishima-kanko.jp/manual/detail.php … 詳しくは洲本市役所商工観光課へ問い合わせ願います、 shoukou@city.sumoto.lg.jp
こんばんは 暑い時期ですので 吹割の滝 http://www.jalan.net/kankou/090000/090500/spt_gu … お時間の余裕があれば たんばらラベンダーパークか http://www.tambara.co.jp/lavenderpark/ 尾瀬岩鞍ゆり園 http://www.oze-iwakura.co.jp/yuri/ お泊りは八ッ場ダムで有名になった 川原湯温泉はどうですか？ http://www.kawarayu.jp/
登山時の落雷に何度も遭遇したことありますが、特に森林限界超えた場所では、まさに雷の中にいるような轟音で、身の危険を感じるどころの騒ぎではない、ある意味死を受け入れる中での行動、といった思い出があります。 雷はとにかく高いものに落ちるそうです。 避難場所がない場合は、両足を閉じた状態でしゃがみこみ、頭をなるべく低くし、耳をふさいだ姿勢を取る　のが良いそうです(^^) ☆参考ＵＲＬ http://fujisan.rash.jp/thunder.html といっても、ハッキリ言ってとても穏やかにはじっとするのもなかなか精神的に難しいですが　笑。 私は逃げるようにすぐに標高を下げるように下山した経験があります。 その時、先頭歩いてた仲間が私の後ろに閃光をみたらしく「本当に恐かった」といってました(^^)
深山は、売れた銘竿　しかしながら　グラス時代の深山とは、古すぎ　中古もジャンク部品も出てこないかな ハンドメイドロッド部品で　深山の銅尻内径に合う　尻栓が有れば　尻部切断して接着なんですが 無ければ 皆さんが言うような　ホームセンター等で　ゴム栓を探すしかないですねー 渓流で　尻栓ドラブルの場合　ビニール袋を　被せ輪ゴム止めか　テーピングです。 自分は、仕掛け巻を小さなジップロックの袋に入れているので　この厚手のジップロックの袋が　竿尻に被せるのに使えて重宝します　上栓がなくなった際にも使えます。 古すぎる竿には、限界もあるので　ある程度で見切りをつけるか　ご自身で　いろいろカスタムしちゃうしかないです。
ハンディタイプの高度計の多くは、気圧式かGPS式のいずれかです。 ご質問の高度計は、気圧式だと思います。 気圧式の高度計は、気圧が変われば高度も変わります。（つまり、天気によって高度が変わってしまう） もし、その高度計に高度の設定機能があるならば、山に登る直前に高度がはっきりわかっている場所で高度を設定するのが良いと思います。 また、GPS式のものはGPSが水平方向に比べて垂直方向の精度が低いので、気圧式よりもさらに誤差が大きくなると思われます。 なお、キャリブレーションなどな必要ないはずです。 以下のページも参考にして下さい。 http://www.aobaya.jp/kl/kchishiki.html
ホームセンター、工具専門店、通販で売ってます。 販売制限はないので高校生でも購入可能です。 でも、何に使うの？ 削岩機は結構な金額するので、 チョイ使用なら、 削岩機ではなくインパクトドライバー（電動）にコンクリ用の歯を使う方が安いですよ。
あなたのような目的には登山・キャンプ用品がお手本になるのですが、なかなか難しい点があるのですね。 屋外で用いる用途は割と大勢で食べることが多いので、鍋も大きくなります。鍋のすわりが良く、火力も大きく、風にも強いということが求められます。標高が高いと空気中の酸素も薄くなるのでガスの種類も選ぶ必要が出て来ます。そういう中で考えると家庭用ガスコンロは比較的安価で有用なのですね。 具体的には登山・キャンプ用品店でご覧になれます。
馬は品種としては少ないのでWikipediaに載ってると思います 単に　この写真の馬の写り方が微妙で　頭の形が実物と違うだけだと思いますが・・
私は82口径のスコープでデジスコもするので、小さいニコンの8×20HG D CFを使っています。買って10年になりますが、やはり小さくて軽くて邪魔にならないのが良いです。バックにも入るし、遠くの看板を見たりとか普段使いにも使えて気に入っています。 参考/ニコン ハイグレード双眼鏡「HGシリーズ」 http://www.nikon.co.jp/news/2002/8x32hgdcf_02.htm
皆様からの回答が無いようですね… この写真だけでは、情報不足の気がします。 どこの山＝地域？見つけた季節？低木・高木？木の葉？つる性？等の 情報があればもう少し絞れて、回答が寄せられると思います。 手持ちの資料で調べましたが、答えが出ません。 とりあえず…ということで。 「ハンノキ属」「カバノキ属」「サワグルミ属」から調べてみて下さい。
登山に用いる高度計は気圧高度計です。気圧や温度の急変がなければ一度出発時に高度を合わせれば精度が保たれますが、たとえば台風が近づいてくるとものすごく狂うことが考えられます。(温度も10度変われば80m狂いますが、腕に付けていれば温度はそんなに変わりません。) 機種を変えて精度を上げることは出来ません。 http://www.asahi-net.or.jp/~zs2t-ikhr/article/al … 従って高度が分かっているところに来たら会わせ直すのがベストです。(温度依存を無視したりしなければ) 気圧測定の精度自体は信頼出来ますので。 高度を示すGPSの精度が頼りになる場合はそれに合わせたくなるかも知れません。しかし下記によるとGPSの高度誤差もバカにならないようですね (平均して７０ｍぐらい、とか)。 http://www.empex.co.jp/mailnews/28.htm
オススメはあります！県内で瀬谷区からなら多めにみて２時間？ ナビで、平塚の土屋橋検索してみて下さい。ただの川ですが、ＢＢＱやるスペースはあります。道具等持参ですが… 橋付近にコンビニがあって、トイレも借りれます。そのコンビニの隣土手沿いに車停めれますし、釣りもできます(鮎) 川も浅いので、小さなお子さんが居ても大丈夫ですよ！ ちなみに自分も子供４人居るんで、費用はかけられず(笑)、そこで毎年ＢＢＱします。釣りしたり、投網したり、捕った鮎をその場で焼いて食べたり… 深い所でも、大人のお尻位ですかね。
諸説あるようですが、自分は飛騨地方の方言が 広まって、それに歩荷と当て字がされた。説をとります。 http://ja2hyd.main.jp/Profile/Furukawa/hida-ben. … ボッカ、歩荷、背荷、物荷、木荷、重荷、いろんな当て字があるようですし、 初めに「ぼっか」という言い方があったのだと思います。
まず大峰山系は初心者が単独でいきなり行く山じゃないです。 山上ケ岳まではそこそこ体力のある人なら さほど問題なくは歩けるでしょう、 途中、休憩所もあれば、ルートもはっきりしているので。 それでも往復４時間強くらいです。 山上ケ岳から行者還岳までは片道５―６時間ですから。 往復すると１５時間。よほど山慣れしている人でも ピストンする行程じゃありません。 また、山上ケ岳以降は歩く人も極端に少なく、 ルートは比較的明確ですが、雨も多く、携帯電話なども 当たり前のようにつながりませんから、いざという時に 助けも呼べません。 バリゴヤの頭についてはこんな感じです。 http://sanpodiary.web.fc2.com/sanpo1123.htm 天候が良くて土地勘のある人なら地図なしでも辿れますが、 大峯山系は一部のメジャールートを除けばこんな感じで、 踏み跡も薄く、地形図をきっちり読めるか、ＧＰＳを仕込んでいける 人以外はけっこう難儀します。 昭文社の登山地図では点線になっています。 どこもだいたいこんな感じです。 経験者の方との同行をお勧めしますね。
スズメダイ 死んでヒレがたたまれるとそんな姿になります。（魚を撮影する場合はヒレを立てましょう。） http://hamanokoya.exblog.jp/19263524 食べられる魚ですが小さくて調理が面倒なので普通はお帰り願います。
炭素鋼でもいろいろあって、硬さ優先の鋼材だと錆びやすいものもありますが、ＯＰＩＮＥＬはそんなに錆びやすいとは感じませんよ。 逆に黒錆び付けても、錆びるときは錆びるし(笑) 見た目のデザイン性の目的の気がしますね。 ステンレスは、そもそも錆び自体が膜になって赤く錆びないように保護してます。 ステンレスのＯＰＩＮＥＬは使ったことがないので判りませんが、 安価なステンレスは赤く錆びます。 また、錆びないステンレスでも組成が変化して錆びることもあります。 ＃３０とかドでかい製品もあるみたいですよ 最近はカッターナイフの方が出番が多いです(爆)
　私はRuXXac cart(ドイツ製?)のいぢん小さないタイプ、2.5kg MAX105kgの物持ってます。もう２０年以上使っている。 https://www.google.com/search?hl=ja&q=Ruxxac%20c … 　車輪が大きいので不整地でも埋まりませんし、階段も引き上げられる。 　車輪が畳めるので狭い隙間に収納できる。車に常時積んでます。
アウトドアでゲームをしないで野山を歩きましょう カテ違いじゃ、このだぼ
お勧めは恋人や家族や友人と行きましょう、場所はどこでもいいよ 楽しい人が居ればそれでＯＫです
尻尾の先が見難いのですが・・・ 「く」の字に黒くなっていませんか？ 真鯛とハナダイの違いは、 尻尾の先が、くの字に黒いのが真鯛です。 タナゴには見えないのですが・・・ 他の方の回答を期待したいですね・・・
イマイチわからないのは、スジの出方で判断しなければならないのですが、写真ではすこしわかりにくいです。 ↓なので、このページで判断してください。 http://comiya.net/fish/order/suzuki_mc/suzuki_am … こういうのは磯釣りの外道ではＮＯ．１的存在で食べてもあんまり旨くはないですが、磯釣外道ＮＯ．２はハタンポでこっちは食べてみるとかなり美味しいです。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … そういえば、小学生がネンブツダイにハリを付けて泳がせて小さいアオリイカ釣り上げてました。 参考まで。
ヤマトカマス・アカカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/akakamas … タイワンカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/taiwanka … イブリカマス http://www.zukan-bouz.com/suzuki/kamasu/iburikam … よく鑑札すればわかるとおもいます。　写真ではうろこの感じがタイワンカマスに見えます。
山と渓谷社から出ている「愛知県の山」「三重県の山」「岐阜県の山」などのガイドブックに初心者向きの低山もたくさん紹介されていますから、その中からアクセスの便利なものを選べばよいと思います。
かつての私と同じ状況なので回答します。 一緒に行く人がいない場合はＨＰなどを見てまめに更新しているところを数か所絞ります。電話して「まったくの初心者なのだが」と前置きしていろいろ質問してみます。 できれば船長と直接話します。 この時に親切に教えてくれるかどうか、応対の口調はどうかなどで判断してみます。 釣り船は船によって座席の取り方、マナー、釣り方、支払方法、サービス、設備などがかなり違います。質問の項目に入れたほうがいいでしょう。 これ以外だと釣具店で聞きます。基本、あまり悪い評判は教えてくれないので参考にならないかもしれません。この時も「初心者が乗りやすい船」限定で質問すると候補が出やすくなります。 個人的には男性用トイレが利用しやすい、席の取り方が予約順、船長の人柄、こんなところを重視しています。
いくら道具が良くても正しく使えなければ意味が無いと思います。 対象に合った仕掛けと餌の組み合わせ、タナの位置、釣り時間などが揃えば 道具の差はほとんど無いのでは。 ↓同様の質問を見つけました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
都内の管理釣り場の情報のあるページ見つけました。 こちらです。 http://www.kanritsuriba.com/tokyo/ やはり八王子や奥多摩などが多いみたいです。 豊島園が以外でした。
砂や水を入れたペットボトルを浮かせられるか試してみれば良いでしょう。 Ｌクラスのロッドでもバットまで相当曲がりますけど２ｋｇまでなら浮くかもしれません。 浮かせるだけならまだいくかもしれませんがそれ以上は抜き上げに難があると思います。 ２ｋｇの魚をぶら下げてハンドルを巻くのは結構しんどいので、 実際は１．５ｋｇ程度をゆっくりハンドルのみでウインチするのが安全圏でしょう。 メーカーＨＰで荷重１ｋｇでのロッドの曲がりが画像であります。 バットを使ってウインチし、巻き取ってから最後に横に抜く感じ。 抜き上げの際にロッドが破損する危険な角度にならない為には 結構ティップに近い距離まで巻き取らないといけませんが、 抜き上げ後にすぐにベイルを返す準備をしてないと 魚とティップが近いので暴れるとティップを破損する可能性が高まります。 魚を抜く事を考えてるならＭＬ以上のパワーを持ったロッドが良いと思いますよ。 一番無難なのはタモを使うことだと思いますが。 糸が切れるというのはどの部分で何が原因かが問題じゃないでしょうか。 歯が当って切れてるのか、重さに耐えれず結束部で切れるまたは中間で切れるとか。 誘いや活性によりますが、リーダーやＰＥのノットにアタックする事があります。 ナイロンは伸びがあるのでリーダーが短い場合のピン張り状態では 少しのキズでもフロロより切れやすいそういう気がします。 そのままで使うなら８号以上のフロロまたは ワイヤーをファイティングリーダーとして入れると良いと思います。
＞車中泊 角島大浜キャンプ場があります。 http://www.nap-camp.com/yamaguchi/11172/ 釣り場 http://www.turi-ooshio.com/turi/top/turuba/turib … 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
どんなコーティング剤を使っても、長所・短所はありますよね・・・　その中で自分が、一番納得ができるモノを選ぶという事になります。 ２液式エポキシ接着剤は、黄変するし、ハガレやすいですけど、手軽さがいいですね。 ウレタンは、使用後の取扱いが面倒ですが、仕上がりがキレイで、厚塗りが効きます。 セルロースは、ウレタンのように簡単に固まることはないですが、薄く塗り重ねる必要があり、なんといってもクサイ！！意外と塗膜は弱いですよ。市販のモノに塗ると、下地に影響が出るものがあります。 総合的にみれば、ウレタンが良いように感じます。保管する際には、使用後には薄め液を投入、ビンを乾燥剤を入れた大き目の密封容器に入れて保管するなどの工夫が必要ですが。 セルロースは通販が良いかも↓ http://item.rakuten.co.jp/getfish/c/0000000351/ コーティング作業は、色々工夫されている方がいらっしゃいますので、ネット検索してみるといいでしょう・・・
＞つまり船自体に制限が掛かっていれば、二十海里以上出れないということなのですね。 　 そりゃそうですよ。 ヨットなら燃料がなくても走れますけど プレシャーボートは燃料使い切ったら漂流していまいますから 売っているプレジャーボートで積める燃料や水の量なんか知れたもんです。 行って帰る、隣の港にたどり着いて余裕がないと 安全が担保されないでしょう。 近海、遠洋区域の船の検査は小型船舶検査機構ではなく 陸運局だそうなので陸運局で聞いてみたらどうですか？ その免許で乗れる近海・遠洋で検査を通せそうな小型船舶は お店では売ってないと思いますよ。作るか輸入のモーターヨットか 費用も数億の世界ではないかと思いますが。
長治郎は何度か登っています。下りを含めて。 ただ、様子を教えてと言われても難しいですね。 剱本峰へ登ることは出来ます。 ただし、一般のハイキングコースではないので、ハイカーにはお勧め 出来ません。 また年や季節によって変化があり一概に言えません。 おおよそのイメージとして下部は緩い傾斜で上部は急峻です。当然で すね。 地図を見れば判るでしょうが、上部は長治郎の頭から派生する尾根で ２つに分かれています。 アイゼンがあれば登れるようなイメージで捉えられているようですが、 バイル（ピッケル）も使う場合もあります。 もちろん雪上技術が必要です。以前より上部での滑落事故が多発して います。年（夏期）によっては大きなクレバスが口を開けていること もあります。 クライマーが八ッ峰や源治郎尾根への各岩場へのアプローチで使うこ とが大半です。 或いは、剱西面の岩場を登って剱沢側への下降で利用することもあり ます。 後立山の白馬大雪渓とは、技術レベルが違いますのでそこは御留意く ださい。
少なくとも私のいた小屋にはありました。 ちなみに私のいた小屋は北アルプスの3000mを超えた山頂直下にある小屋なので水はすべて天水でした。 毎日入れるわけではありませんが、夏場なら月に2～3回は入ってました（雨が振らない日が続けば例外ですが）。 私の知る限り、周辺の小屋にもほぼすべて従業員用の風呂はありましたよ。
難しいですね…。 炭素鋼でフルタングの時点でほとんどない。マスプロ品だと炭素鋼はさびやすいから敬遠されがち。あっても黒染め（または電着等）になっていることが多いし、その場合はヒルトが無いものが多い。ミリタリー系だと炭素鋼を使用したものがあるがヒルトが別ではなく、本体形状でヒルト兼用にしている場合が多い。 なのでネックは炭素鋼、ヒルト、フルタングの条件がネックになります。ほかはそれなりに何とかはなるかと思います。 マスプロでは難しいですからカスタムで探すしかないのではないでしょうか。ランドールとか しいてだとこの辺とかで妥協できればhttp://sheffield.rgr.jp/ontario/tak-1_1095.html http://www.ikariya.com/red_orca/huse_nife_top.html
国民休暇村のキャンプ場がかなり楽で、リーゾナブルです。 http://www.qkamura.or.jp/campaign/ty4/?c=4&cm=127 「手ぶらセット」があり、テントも設営してくれているので、らくらくです。 福島県の裏磐梯のキャンプ場に行きましたが、ダッチオーブンでチキンを焼くセットは面白かったですよ。 温泉にもはいれるし、タオル持参すればあとは本当に手ぶらでOK。 あと、那須とか鹿沢などの国民休暇村もよいです。 全国にありますが、釣りができたり、施設によって楽しみ方はさまざまです。
物理的に迷惑かどうかはその時の込み具合とか寝る場所にもよりますが、精神的には迷惑です。 あなたが山小屋で気を使わない代わりに他の人が撮影スポットであなたに気を使います。 あなたを起こしたりしないように気を使ったり、自分の大切な思い出の写真を撮るときに、だらしなく寝ている人が映らないように気を使ったり、そしてそもそもそんなところでわざわざ寝袋まで用意して寝る気満々で寝ている人を見ると不快です。まるで人目をはばからず寝ているホームレスを見ているようです。（←乱暴な表現で申し訳ないですがイメージしやすいと思うのであえてこの表現でいきます） また山頂のお店だったかどこだったか忘れましたが、横になれるくらいの大きなスペースがあってそこで横になってウツラウツラしている人がいたのですが、店員さんにここで寝ると高山病になると言われて起こされていました。 いろんな意味で山頂での睡眠はお勧めしませんし、私個人的にもやめてほしいなと思います。 きつい物言いになって申し訳ないです。 しっかり計画して是非楽しんできてくださいね♪
二色浜 http://www.nishikinohama.osaka.jp/ もしくは 須磨 http://www.city.kobe.lg.jp/culture/leisure/suma_ …
　私はトマトは皮をむいて食べるんです。個人の勝手ですが、包丁が切れないとうまく皮がむけません。 　試しに買った量販店の安物ステンレス包丁が、切れ味が続くんです。 　もちろん本鋼の品物とは違いますが、以前のステンレスより切れるようになって、錆びないので一般家庭には良い物です。 　草刈りや藪掃除作業でステンレスの鉈を使用しています。鋼鉈の時は刃こぼれがあったのですが、ステンレスにしてからは刃こぼれが無く、研ぐ機会が年に数回と減りました。 　刃こぼれしないのはステンレスに粘りがあるようで、切れ味は鋼と変わりません。刃角は自分で付け直しています。 　安くて切れる刃物用ステンレスが出回っているので、ナイフの世界でもコストダウンがあるのだと思います。
まずロッドの適合ラインの上限が30lbでも、それ以上35lb使おうが40lb使おうが 全く支障はありません。 適合ラインというのはメーカーの曖昧な目安の数値で、最大値もそのロッドで 獲るには最大の魚が掛かったときに、このラインぐらいまではロッドが保ちますけど それ以上になるとドラグ設定が適正でないとオーバースペックになって破損の可能性も ありますよと言う位の絶対科学的数値ではないので、それ以上のラインシステムでも ドラグ設定が適正ならば問題ありません。 ロッドの適合ラインやリーダーの強度なども、ドラッグの設定値とロッドの角度によって 大きく変わってきて、ロッドがうまくためられて反発を最大限に発揮していて ドラッグもそれ以上激しく突っ込まれたら滑り出すぐらいの設定だと、リーダーを かなり太くしていても問題なく、ロッドも破損しません。 しかし激しく突っ込まれてロッドが立てられず、引き倒されそうな状態になると ロッドテンションによる反発もないのでラインシステムには過度な負荷が掛かり ドラッグもロッドによる緩和がないので、早く滑り出し根に一気に走られたりします。 通常ダイワの4000番だと最大ドラグ値が8kgだと思いますから、通常かなり絞めていても 4～5kgだと思います。 これでもロッドのテンションを通しての値だとフルロックに近いほどきつい設定だと思います。 足下に根が張っていて切られる可能性があるなら、35lbや40lbに換えてドラグ設定を 僅かに緩めに設定して、常にロッドを立ててロッドの反発を最大限に発揮できる やり取りをした方が良いと思います。 いつもサーフでオオニベも来るかもしれないので、ヒラメ狙いでもPE1.2号、リーダー22lbを セットしていますが、ダイワ96ML、リール3000番（アルティメットドラッグ）でかなりロッドを曲げて やっとドラッグが滑るように設定してバネばかりで計っても1.5kg程度です。 これでリーダーを25lbや30lbにしても、ドラッグの滑り出しは同じ1.5kgですから ロッドに掛かる負荷も同じと言うことです。
夏の車中泊は暑いですよ。特に標高が低いところは。 暑くて眠れないこともありえます。キャンプ場なので、暑くてもエンジンかけて エアコン入れるわけにもいきませんので、しんどい気がします。 雨とか降ると湿度が上がって更に暑いです。 電源付サイトに変更するかテント借りれるキャンプ場へ変更するか 標高の高い場所へねぐらを移すかですかね。 オートキャンプ場の中であればある程度変な人は入ってこないでしょうけど 網戸にすれば当然中を覗こうと思えば覗かれると思います。サイトの位置に よって目立たない場合もあるでしょう。人が通る動線から外れたサイトで 車の向きを調整できればなんとかクリアできるかと思います。 一応車用の蚊帳なんてものも売ってるみたいです。 3～4人のテントは2万～くらいでもあるので、せっかくキャンプ場で一泊するなら テント買ってもいいかもしれません。この時期、初心者用にテント、マットなどセットで 販売してたりしますので、アウトドアのショップや量販店をのぞいてみてください。 どのような道具が必要かは何を重視するかで決まるので一概にはいえません。 ご自身が泊まって朝まで外で過ごすのに必要なものを優先順位をつけて もって行ってください。 同じ立場であれば私なら、鍋、食料、コンロ、懐中電灯、財布、クーラーボックス、衣類 あればしのげるかな～。 食事に関しても何を作るか事前に決めといたほうがいいかと思います。 メニューにもよりますが、軽量化を図るならコンロは１個でOKです。 ごはん炊いて蒸らしてる間に焼き物くらいはできます。 鍋があれば土鍋も要らない気もします。 まあこればかりは人によって求めるものが違いますからね。 快適にしようと思えば、お金も荷物の量も比例して増えていきます。 これを言ってしまってはおしまいですが、まずは一遍行ってみるのがいいかもしれませんね。（笑）
ここ数年の実績だと、シンキングのほっとけならボラドールかハルシコ。 誘い出しのダビングペンシルならガンマやそれを模倣したペンシル、オシアペンとか。 小さいトビウオがベイトの場合も多いので、GIGみたいな小さいジグミノーも実績がありますね。 色々試してみてください。
1.まあ、一人で行くわけじゃないからしっかりしたレインウエアがあれば死ぬことはないでしょう。　あとは、快適さ（温度、乾燥、臭い、重量）にどれだけお金を払えるかという問題です。　私だったら、長袖の登山専用を着ていきます。 2.食料は、部活の指示に従ったほうが良いと思いますが、１週間分って話だとすると、カップめんなどかさばるものは持っていく余裕がないと思います。　 個人的には、棒ラーメンは持っていくことがあります。カレーもにおい等が残るし、掃除が大変なので、最後の一食だけにすることが多いです。　フリーズドライ食品は味に飽きるという問題がありますので、米とスープ系以外は余り持っていきません。　行動食には糖分のほか、ナッツ類とドライフルーツなどを持っていくことが多いです。 南は、登ったら降りるの繰り返しで、アプローチも長いし、水場も少ないので水の携帯量が増えるので、総重量はなるべく抑えたいところです。
ソルパラの方がどちらかと言えば「マシ」でしょうね。 ソルパラは低価格ながらアクションは良くできていて、ティップが適度に曲がり ルアーも飛びやすく、アクションも疲れにくいモデルが多いですね。 （アジング、エギング、シーバスモデルはじっくり見たことがあります） スローなジギングにはティップが曲がらないと非常に疲れて、ルアーのアクションも スローにひらりとならずに、直線的にジャークするようなアクションとなり ダイワのように硬いロッドだと、ルアーの重量をティップの曲がりによって緩和できず もろに重量が伝わって、ロッドも強く動かさないといけないので激疲れします。 ソルパラはトップがSicだったような気がしますが（アジングやエギングは確かそうだった） Sicでなければ、重いルアーにより強くトップガイドにテンションが掛かりますから 放熱効果の低さからPEラインに縒りが掛かりやすくなります（削れることは長期だとあるかも） ですからロッドは安くてもラインは最低限8本縒りの、表面が滑らかで真円性が高いラインを 使った方がラインの性能低下も少ないでしょう。 DUELのハードコアX8やよつあみのG-soul X8 UPGRADEなどでしたらネットだと非常に安く 巻き返しで２シーズン使えると思えばバーゲンプライスだと思います。 両者を使っていますが、性能的には申し分ないですね。
＞日焼け対策のために完全防備して普通に道を歩くのって変ですか？ 変といえば変ですが、 最近はそういう人が当たり前のようにいますので、 気にならないと思います。 ＞海で泳ぐ時にラッシュパーカー、ラッシュレギンス、サーフハット（または普通のUVカット帽子）の格好はおかしいでしょうか。 不格好といえば不格好ですが、最近の直射日光の紫外線は それくらいしないと防げないと思います。 今日はプールで泳いだだけで、頭頂がひりひりしています。 ラッシュパーカーはそれなりにしていたのにです。 ＞マスク等で顔も覆いたいくらいなのですが この際ですから、恰好なんて気にせずに やってもいいんじゃないでしょうか。 ＞ホテルのプールでラッシュガードやサーフハット着用はダメなのでしょうか。 こちらは詳しくないのでなんともいえませんが、 問題ないと思います。 まさかダメだとは言わないでしょう。 ＞海水浴の時に貴重品はどうすればいいのでしょうか。 プライベートビーチならホテルのフロントなり 部屋に置いておくでよいのでは。 ちょっとした現金類やスマホなんかは海水浴用のケースを 持っていくとよいと思います。 http://uminone.com/item/item08.html
こんにちは。 自分は夜お風呂に入るのと同じように頭も体も洗います。 汗をかいたら基本全て洗いますね。 気持ちが悪いので。 どうしても時間が無い時はシャンプーだけして体は流す程度にします。 シャンプーは必ずした方がいいですよ？ 気持ちもさっぱりしますから！
海で使うということはスカリを下ろせない環境なのかな。 自分は単三電池２本で動くものを使っていますが、一番安いものでしたが、１７００円しました。 音は波や風の音でポンプの音が聞こえないので、気にしたことがありませんが、普通のコンセントのポンプに比べればうるさいです。 アマゾンでは今はあるかわからないけど、一度中国製の１０００円以下の電池ポンプを見かけましたが、中国品買うぐらいなら、普通のものを買う事をお勧めします。 あとエアーポンプの使用のときの注意点といえば、冬に中のゴムが気温が低すぎて裂けます、変え部品売っていません。
向日市の橋本隆之というおっさんが大阪湾で水死したのが原因。 このおっさんがライフジャケット未装着で立ち入り禁止エリアに 入って足を滑らして死んだんだけど、遺族が大阪市を訴えたんですわ。 おかげで大阪湾で立ち入り禁止区域が増えました。 勝手に立ちいり禁止区域に入って事故死したあげく 管理者が訴えられるんじゃ一般人に厳しくなるのは当然でしょう。 金網破ったり門扉壊して立ち入り禁止エリアに 侵入する釣り基地外が今でもまだ沢山居ますからね。 大阪市以外の港湾管理者も釣り人に厳しくなるのは当然でしょう。
山岳部に所属している女子高生です*\(^o^)/* そこそこ安いところだと、columbiaさん、fox fireさん、logosさんなどがオススメですよ( ゜∀゜)ノ sports depoにも結構あったりするので、覗いてみてください。 また、有名ブランドじゃなくても、ショッピングセンターの中や、インターネットショップにもアウトドアのかわいい服はあります！ フェス系かはよくわかりませんが、参考までに。 ユニクロにもアウトドアに使える服があります！URL貼って置くので、見てみてください。 参考URL：http://matome.naver.jp/m/odai/2137737067963805501
タダ巻きだけで、それだけ釣れれば、他のアクションをマスターできれば、相当沢山釣れそうですよね・・・ 特にワンピッチに拘らなくても、その日の釣れるアクションを見つけるべく、色々試していくという方法が良いと思いますね。 正式なワンピッチジャークであるか、解らないですがワタシの場合、既出の方と違い、ロッドティップを下げたときにリールのハンドルは12時の位置、上げた時に6時の位置でジャークします。イメージ的にはハンドルはロッドの動きと逆に動かす感じです。慣れないうちは、ハンドルをほぼ動かさず、ロッドだけ動かすようにして練習するのが良いように思います。 タチウオの場合、スロー気味なジャークで、ロッドふり幅が大き目のアクションが効果が高いときが多いように思います。特にスロー→ハイピッチに変化した瞬間にドンと乗るパターンの時は、気持ちよく釣果を伸ばせるようなときが多いですね。タダ巻きであっても、リールの巻上げスピード変化させるのが良い場合があるのと同じ感じですかね・・・
良く露店でビールを売る事がありますので参考までに。 基本は各メーカー（サッポロ・アサヒ・キリン・サントリー ...etc）によってサイズが違うと思います。 ですが、サッポロとアサヒの樽は、口のサイズ及び形状が共通なので使えると思いますよ。 ※電気式ではなく、氷式のサーバーを良く使ってますがサッポロとアサヒは同じサーバー（サッポロ）を使って出してます。
No.1です。 　私は今のようにブームになるよりはるか昔・・20年以上前、今の数倍はした頃から遣っています。今はまるでファッションのようにダッチオーブン使われていて、なんでもかんでも、その目的や用途もお構いなしに使われていますが、間違いです。 ・・キャンプ歴、50年近く、泊数は150泊は越えていますが、時々とんでもないキャンプしてる人見かけます。 　パエリアでしたら、パエリアパンのほうが良いです。ダッチオーブンは向きません。 　ダッチオーブンは、鳥の丸焼きとか、ロースとビーフとか、パンを焼くとか・・オーブンです。鍋ではありませんが、竈も組まずに薪の上にそのまま置いて料理するとかで鍋にも使える。!!! 　竈があるのに、ダッチオーブンというのは矛盾していますし、そもそも由来を知っている人から見ると、とってもかっこ悪い(笑)。コッヘルの大きな物が一番似合う。 　もし重いダッチオーブンを持っていかれるのなら、地面で焚き火を許されているところ、もしくは炊飯棟があればそこで使う。キャンプ場でない原野でしたら、短期の場合は持っていかない。長期でしたら竹等でしっかりした竃(かまど)--たちかまど( https://www.google.com/search?hl=ja&q=%E3%81%9F% … )を組んで、その上に直において使いましょう。
NO.2、NO.4の回答をした者です。 そうですね、私は３週間も続けては出来ませんでした。 めっちゃ頑張り屋さんですね！！でも無理しちゃダメですよ！ 私の場合は、なんていうか、数日頑張って、挫折して・・・の繰り返しを、１年以上やって、 もうホントにストレスでした。 諦めて何もやらなくなった頃に気がついたら良くなってきた感じです。 頑張って直そうとしてもダメです。 運動は健康にいいかもしれませんが、イヤイヤだとその分、きっちり毒にもなるとおもいます。 体質や病気の状態は人それぞれですし、 そのときどきで、ココロやカラダが喜ぶこと（＝求めていること）をやるのが一番だと思います。 心や体に聞きながら・・・。 筋トレが楽しい♪なら筋トレでいいんじゃないですか？ 筋トレがうつに効く！って主張している専門家も結構いますよね。 それだって苦痛なほどやってはいけないと思います。 お大事にしてくださいね。
もう有益な回答がいくつか着いているので、昔の経験談を少し。 日帰りで行きました。まだ若かった頃、現役の運動部選手でもちろんタバコも酒もやらない健康体でした。 同年代の４人で始発のバスで新五合目まで行きそこから登頂開始。 山頂に立ったのが午後３時半頃、滞在５分で駆け下りてきてバス停に戻ったら終バスが出た後でした。 仕方なく、一般道をとぼとぼ歩いて深夜４時頃に山中湖周辺で「捜索隊」に発見され無事帰還しました。 出発地の仲間が心配して国道沿いを車で流してくれていたのです。携帯電話も無かった時代、「下まで降りた」というかすかな無線だけを頼りに捜索してもらっていました。 登りが６時間と少し、下り３時間半くらいだったように記憶しています。出発前は、イメージだけで８時出発なら１２時過ぎには登れるだろうと安易に計算していました。午前登って午後降りる、そんな計画だったと思います（笑） 公共交通機関で登山口に乗り付けるなら、ほぼ日帰りは無理なようです。その当時はそんなこと知りませんでした。 夜が明けるまでに駐車場まで到着していないと日帰り折り返しは難しいです。（走って上る自衛官みたいな人は大丈夫ですが） もの凄く体力があった時代なので、１００ｍ歩いて呼吸を整える、これを繰り返すだけでそう苦労せず登頂できました。でも、周辺では高山病の症状で苦しんでいる人をおおく見かけました。今なら酸素缶とかあるようですから携帯されてはどうでしょうか。 あと、砂走り？とかいうところを落ちるように走って下りました。登山靴と靴下の間にジャリが入ると痛いです。当時はスパッツとか気の効いたものはありませんでしたので、ビニール袋を裂いて砂が入らないように工夫しました。 スパッツですかね、ああいうのがあれば便利だと思いますよ。小石でも痛いです。慌てて走って降りているうちに食い込んで走れなくなりますので。 登りも降りもあまり「辛かった」記憶はあまりなく、登った達成感と慌てて降りてきたのが一番の思い出ですね。あと、降りてきてから国道を歩いていたほうが辛かったかもしれません。２０時間を超える行動でした。もう二度とやりませんが。 今から思えばずいぶんと無謀な「計画」でした。それでも登頂できたのはいい経験になりました。 ぜひ、無茶しない範囲でトライしてみて下さい。晴れますように。
質問者さんが「綺麗」と思うポーズをとりながら“笑顔で”飛び込めばＯＫ。 ・・・冗談です。 　　腕を頭のうえに伸ばし 　　左右の指先をそろえ 　　カラダをまっすぐ伸ばし 　　足先からドボンッ！！ ・・・悪ふざけが過ぎますか・・・ （だってさ、飛び込むって頭からなの？足からなの？それともお尻から？） 頭から飛び込むなら慣れしかないでしょう。 　　遠くへ飛ぶのではなく、 　　確実に届く範囲に、 　　直径５０ｃｍくらいの穴があると想定して 　　そこへ頭から潜り込むように飛ぶ です。（深く潜りすぎて底にぶつからないよう注意してください） 見た目には水面の一転に穴を開けるように着水することになります。 慣れてきたら、「高く」「遠く」へ飛べるようにするときれいに飛び込んで見えるでしょう。 足からまたはお尻から飛び込むときは特になし。 楽しく飛び込めばＯＫ。 ただし！！ 男性は股間に注意。痛いよｗ 女性はセパレート水着の場合ボトムは問題ないでしょうけどトップスに注意。脱げますよｗ
他の方も答えてますが、ある程度絞るといいかもしれません。 沿岸部は先の震災の影響で、どこも防波堤も損傷が酷かったり、工事中の場所も多く、 漁師さん以外の工事作業の邪魔にもなりかねません。高潮等にも気を付けれるような場所は沿岸の地元の釣具屋さんに問い合わせるのが一番かと思います。それでも岸壁近くは危険ですのでやめましょう。 宮古だったら釣研とか、釜石だったらオヤマ、など沿岸の釣具屋さんに聞いてみては如何でしょう？ 青森で八戸だと、まべち釣具でしょうか？ いずれにせよ、今現在の岩手～青森沿岸部での釣行でしたら、ライフジャケット等は絶対必要です。 初心者連れなら尚更です。
はじめまして、山で５０年ちかくの還暦を少々過ぎたオヤジです。 ８月終わりから９月の初めですよね。 このあたりになると、山も結構すいてきますよ。 そうですね、ハードでなくて景色がいいコースですか 私がお勧めするとしたら 中房温泉　→　合戦尾根　→　燕山荘→（燕岳往復）→燕山荘（泊） 燕山荘　→　大天上岳　→　常念小屋（泊） 常念小屋　→　常念岳　→　蝶ガ岳　→　蝶ガ岳ヒュッテ（泊） 蝶ガ岳ヒュッテ　→　上高地 このコースですね。このコースだったら普通のペースで歩いても昼まで に次の小屋に到着します。また、天候が悪くなってもエスケープルート が多くありますし、天気が悪くなって１日ロスしても最後の蝶ガ岳ヒュ ッテをとばしてそのまま上高地に下りても時間的なゆとりはあります。 またこのコースは北アルプス屈指の展望コースです。安曇野の雲海を左 に、槍ガ岳、穂高岳の連峰を右にと言うコースで稜線歩きの醍醐味をあ じわえることでしょう。特に、常念小屋や蝶ガ岳ヒュッテでみるご来光 は、太陽の美しさもさることながら、朝日を受けて赤く染まる槍穂連峰 の姿が見事です。 素晴らしい山行になることをお祈りします。
こちらでどうぞ http://www.nagoya-hot-fields.com/ http://www.manpuku.co.jp/bbq_aichi/
私はもう長年ブーツは全く履かなくて、10年以上シマノの磯シューズのみです。 （現在3足目、ハイカット：カットラバーフェルトソール、4シーズン目） まず釣りから帰ってすぐは、バケツに水を入れてシューズブラシで外側の塩っ気と （これをすぐに取っておかないと生地が傷むし白けてくる）付いてしまったマキエを シューズブラシを濡らしながらサッと落としてしまいます。 その後たっぷりとブラシに水を付けながらフェルトをブラシでゴシゴシ洗って マキエの臭いがあまりしなくなるまで（案外良く踏んでいる）洗ったら かかとが下になるように軒下に吊して、フェルトまで完全に乾燥するまで陰干しします。 ルアーも頻繁にするので軒下に100均のS字フック（40cmほど）を2本下げていて チェストハイも毎回シャワー洗いして塩分を落とし、数回に一度撥水処理していますので 磯靴の乾燥やGORE-TEXのウェアの陰干しにも非常に役立っています。 毎年梅雨頃には磯に行かなくなるので、ヒモも全て外し中まで洗っていますが まずバッカンに40℃ぐらいのお湯をたっぷり入れて、運動靴のつけ置き用洗剤に 1～2時間ほど浸けておいて、その後洗濯用固形石鹸とシューズブラシで中まで ゴシゴシ洗って十分に注ぎます。 その後ペーパータオルで中敷きをギュウギュウ押しながら水分をかなり吸い取ってから 上記のようにかかとを下にして完全乾燥させています。 以前まではそのまま干していたのですが、中がなかなか乾かずに生乾きっぽい臭いになるので この方法で水分を吸収しだしてからはグッと乾燥が早くなり、嫌な臭いもなくなりました。 それと磯靴を履くときは、どんなシーズンでもかなり厚手のパイル系のソックスを履くようにして なるべく汗で中が湿らないように気をつけています。
このＵＲＬのやり方でいいと思います。このＨＰのカサゴのが簡単です。 私は、サツキマスは頭部を一撃して締めています。一気に締めるとクーラーでバタつきませんので身がきれいだというつもりでやっています。まあ、刺身にはしませんので血抜きは行ないませんが血は抜いたほうがいいことはいいですね。 管理釣り場に流し台があるなら＃１の回答のように綺麗に加工して冷蔵して持ち帰ったほうが良いと思います。 クーラーに入れるときは、魚は凍りに直接当たらないようにチャック式ナイロン袋などに入れたほうがいいとも言われますし、実際魚屋さんはナイロンで仕切ります。 http://www.net-v.org/kasago/konpou.html
手足やビラビラのついたクロー・ホッグ・リザードと言う名の付くワーム類ですが、 ハタ系の魚なら口も大きいので４．０インチ位でも問題なく食います。 ２．５～３．０インチくらいの大きさが小型の根魚やキビレなんかのルアーゲームに使いやすいです。
スキューバの機材といえども範囲があいまいで、どこまで買いそろえるか、ということです。 当面は軽機材(マスク、フィン、グローブ、ブーツ、ウェット)、重機材(BCD、レギュレータ)を揃えれば十分、ということならMIC21のような量販店でお買い得品を買えば10万円前後で揃うはずですよ。 他の機材ということだと、ダイブコンピュータ、メッシュバック、カメラ等々。 ダイブコンピュータは一番ベーシックなやつで十分です。3万円以下。 メッシュバックはピン切りですが、普通は1万円くらい、私の持っているキャスター付きのヘビーデューティメッシュバックでも2万円もあれば買えます。 カメラはシステムを組み始めると際限がありませんが、一番安いコースで、ということならオリンパスTG-2のような防水カメラに防水ハウジングを組み合わせてオンラインショッピングで購入すれば5万前後で揃うはず。 このような質問をされる、ということは初心者の方と想像しますが、まずは20万円あればほぼ必要なものは大体揃うはずです。
５４歳　男性 子供連れなら断然、韓国岳をお奨めします 高千穂峰は子供連れではつらいですよ
単純に、「エアーがみ」では無いですか。 構造は詳しくありませんが、呼び水ができるなら吸入側を インペラーの手前あたりまでエアー抜きしてやればいいのではないでしょうか。
はいそうです。 3月26日に国から公式発表がされています。 人工衛星などを用いて、より精度の高い測量が可能となったためです。 http://www.gsi.go.jp/kihonjohochousa/kihonjohoch …
No.2です。 キツネベラでした。 図鑑に載っている物の多くは、こちらだと思います。 http://zukan.com/fish/internal856 しかし、雄の大型個体は体全体が赤くなり、体側後半の黒色域が不明瞭になります。 http://www.e-uonet.com/blog/bestf/post_459.php
アユの食文化 網のシーズン（数万円の鑑札を購入し来年の稚魚放流資金）にアユを網で取ると一晩に１００匹～２００匹くらいです。 （昔は１夜に500匹くらい。）普通、このアユは家庭・親戚・知合いで消費します。希に市場に出す人も居ます。 焼いて乾燥した商品もあり、よいダシが出ますが高価です。 友釣りで５０匹程度釣ったら塩焼きや素焼きで冷凍保存してカンロ煮などでいただきます。 ただ、このうち売り物になるほどの良型は1/3程度でしょうね。 渓流釣りの魚（ヤマメなど）なんかも同じ程度です。釣った魚を売るのは地元以外の方々で旅費の足しにするような感じです。 なお、釣り大会の場合は福祉施設へ寄贈されることが良くあります。 しかし、おそらく一番多いのが、増水時に冷水病で死んだりバスに食われたり、普段に渓魚に食われるアユだと思っています。
ナツフジではないでしょうか？ 参考URL：http://achikochitazusaete.web.fc2.com/manyounoha …
やや混雑しますが北杜ふるさと祭りなんてどうですか。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/ar0419e00078/
釣り具屋さんの２～３，０００円のもので十分ですよ。 そこは思い切ってコストカットして、余ったお金で お気に入りのリールや竿にお金を使うのが妥当だと思います。 偏光グラスに使われる偏光膜の性能は高いものより それなりに落ちますけど、水面のギラつきや 射光をカットして見やすくなるのは「ある一定の角度」が ポイントなんですよね。 カメラの偏光フィルターと同じです（もし知識がおありなら）。 ある角度ではきれいにギラつきなどをカットするが、 その角度を外すと全然ダメ、みたいな。 ですから高額なものを買っても、見る角度が合致しなければ 安ものと大差ありません。 それに、、、そもそも偏光グラスかけたからといって 水中が丸見えになんかにはなりませんからね。 安物が嫌なら高額なものをお求めになればいいし、 それはご自由です。 掛け心地優先で選ぶのも手ですね。
＞体力配分とは一体何を配分すればよかったのでしょうか？ 基本的に、登山で言うところの体力配分というのは、 心肺機能に関するもので、要は息が切れたり、ぜえぜえはあはあ 言わない程度にゆっくり登りなさい。というものです。 次に筋肉に関するもの。特に膝ですね。 俗に言う膝が笑うというものです。 確かに登り方を変えることによって、筋肉疲労の蓄積を和らげる ことはできます。 いわゆる静荷重といわれる歩き方のことですが、 たったか、たったか足を動かさずに、 ゆっくりあげて、ゆっくりおろす。これを繰り返すことです。 http://www.yabukogi.net/viewtopic.php?f=11&t=269 … 特に歩幅は小さく、ペースもゆっくり、 時には階段の一段一段を一歩ずつ歩かずに、 二歩、三歩と分けて歩く。 斜面をまっすぐ下らずに、斜め斜めに下るなどして、 膝関節にかかる負担を減らす歩き方です。 もっとも、登山の特にくだりに関しては、 途中の歩き方を変えることも大切ですが、 普段からのトレーニングで、その部分の筋肉を特に強化 しておくことのほうが重要です。 その両方がなければ富士山クラスの下りでは しんどいものと思ってよいでしょう。 登山の下りで使う筋肉を鍛えるのに もっともポピュラーなのはふくらはぎを鍛える 「カーフレイズ」 http://www.training-craftsman.com/kintore-fukura … 大腿四頭筋を鍛える「スクワット」などです。 http://matome.naver.jp/odai/2134682714158177601 全体的な歩き方に関してはこちらが詳しいのでご参考に。 http://www.rakuzankai-1976.jp/anzentisiki/arukik …
相手の人に「じゃあ、何が楽しいの？」と聞く。 言われた答えに「それの何が楽しいの？」と言う。 ゲームやカラオケ、ファッション関連だって興味ない人にとってはつまらないですよ。 私はバイクツーリングを兼ねて釣りをしに行きます。 楽しいものは楽しい。
バス用シャロークランクはどのメーカーの物もそうですが、非常に小刻みにボディを振って ラトルがうるさいぐらいのサウンドを発する物ばかりです。 このルアーもそれに準ずるシャロークランクのベイシックモデルのようですね。 シーバスはあまりラトル音が大きかったりすると警戒して逃げることが多くなったりします。 それとシャロークランクの細かなウォブリングはミノーの大きめのウォブリングと ローリングなどのきらめきと動きによる活性の上がり方や、バイブレーションの 非常に小刻みな反射による反射食いなどに比べると動きが単調すぎると思いますね。 それよりも先に回答したとおり、水面での引き波やスプラッシュによる波動の方が 圧倒的に効果がありますから、バス用ルアーをシーバスで使うならフローティングペンシルか ポッパーが一番です。 ポッパーは通常のポッピングだけ以外に、ペンシルのような引き方でドッグウォーク＆ スプラッシュの連続で引いてくると一気にスイッチが入り下から突き上げたりします。 これから真夏にかけてはチヌも含めトップゲームが一番楽しいですし、またトップが 一番効果があったりします。
「どのような姿勢で泳げばいいのでしょうか？」 どのような姿勢と言っているあなたには助けることは無理です、潜って逃げるしかありません。 海では、溺れた人の口に波がかからないように高く持ち上げて岸まで引いてくるのですが、ものすごく体力を使いますので普通に泳げる人でも無理です。 助けに行って溺れる、二重遭難はよく聞く話です。 プールは監視員がいるでしょ、任せりゃ良い。
人によって登るスタイルが違いますので、ご自身の楽なように登るのが一番だと思います。 私が毎週登る山は、登山口を入るといきなりの急勾配で、そこにはおっしゃるような階段が延々と続いています。 約30分間階段を登らないといけないのですが、ベテランの人たちはわりとゆっくりペースで、息が上がることなく自然体で歩いています。 足をかけた段と同じ段に別の足を置くかどうかは、階段の奥行きによります。 奥行きが深い場合はどうしても同じ段になりますし、浅い場合は次の段に足をかけないと逆に疲れます。 フルマラソンの練習をされるほどの方ですから、慣れればどおってことないはずです。 山なんて60歳代はもちろん、70歳代でもガンガン登っています。 私自身は、登り坂でもできるだけハイペースで登るように心がけています。 普通は30分かかる登り階段も、15分程度で登りきります。 それなりにしんどいですが、確実に体力がついていきます。 お若い方ですし、朝食をしっかりとってこまめな水分補給をすれば、多少しんどいことをしてもバテることはまずないと思います。 朝食はけっこう大事です。 私は学生の頃ワンダーフォーゲル部に所属していましたが、朝食をしっかり取らなかったために大会でぶっ倒れたことがあります。 山に慣れてきたら、トレイルランニングに挑戦されてはいかがでしょう。 私もアップダウンの少ないところはなるべく走るようにしています。 山の中を走り抜けるのは気分爽快ですよ。 トレイルランニングをすれば、平地のランニングがものすごく楽に感じます。
１）　時速15キロで信号待ち・坂の考慮なしです。 ２）画面左のエクスポートでＧＰＸデータを所得できれば 　　ＵＳＢでがーみんをつないで入れればいいと思います。
劣化したものはどうしようも無い、経年劣化はあきらめましょう。部分的に直ってもすぐに他の部分がはがれてきます。買い直しましょう。現在はもっと性能の良い物があります。
ウナギは、飲み込みきれない餌は噛み付いたまま体をねじって食いちぎりますから、ウナギではないでしょうか。 http://zakonomizube.web.fc2.com/fish/unagi.html
その地域に山岳会（かなり高度なので初心者は参加しないこと）があれば初心者向けの登山クラブ（山楽会・山行会・山同好会など）を紹介してもらっては？ ちなみに当市は地方都市ですが、市バスの山同行会、民営バスの登山月一回、山岳会、山の同好会など5から6あります（高齢化で参加者が少なくなり解散の憂き目に・・・） 5～60代が多い。 例：各地の山楽会 http://www1.bbiq.jp/sangakukai/ http://sanraku.daiwa-hotcom.com/wordpress/ http://tokyosanrakukai.main.jp/ http://miyazakisanrakukai.web.fc2.com/ http://www.city.higashimatsuyama.lg.jp/kurashi/c … http://6616.teacup.com/ja2krg/bbs http://ameblo.jp/arukosangakukai/ http://blog.goo.ne.jp/yahosangakukai/e/320c710cb …
202ｇと292ｇという自重はＡＭＡＺＯＮに出てるみたいです。
No.1です。 エンド金具って、大昔はありませんでしたよ。 あなたのフレームって、どんなフレームですかね？ 私のはクロモリで普通のカンパのロードエンドが付いています。 接地する場所はハブ軸のアジャスターボルトなんで、心配なのは ・ボルトがピンポイントで袋地に接するので、袋に穴が開かないか？ ・カンパのアジャスターボルトは頭が取れるので、外れて紛失しないか？ くらい。 私が思うに、金具の役目って、 ・リヤディレイラーの保護 ・ヨコ方向に弱いフレーム（後ろ三角）の補強 ・エンドの接地面の保護 じゃないですかね？ それなら、まず変速機は接地しないようチェーンを引く。 （そうしないとチェーンが遊びフレームに傷が付きますので） 最近はカーボンフレームが増えていますので、気になる方は取扱いに気を付けるでしょうが、どうせ車中では輪行袋からは離れないだろうから、横方向の力が加わらないように気をつける。 航空機での輪行だったら、手荒く扱われるので金具は必須です。 エンドなら、そんなに弱いものではありません。 心配なら、まず輪行袋に入れる状態にして、エンド回りをいろいろ眺めてください。 列車の出入り口付近に置いて、その上に腰掛けられたこともありましたが（大汗）。 縦方向への力が加わるだけなら、意外に大丈夫です。
ただ　一点だけ 自転車保険に加入してからにしてください 自転車屋さんでＴＳマーク点検つけると保険がつきます。
2,140g
タチウオテンヤの号数（重さ）の問題のような気がします。メタリアは使ったことがないですが、例えばテンヤサイズ30号にはベストマッチだが、40号では少し柔らかい、50号では厳しい・・・というような感じではないでしょうか？ カワハギ竿は、極端な先調子のものが多く、重いテンヤを吊り下げると、先の柔らかい部分がしなり切って、硬い胴の部分で釣りをすることになりませんか？ 実際に使用するテンヤの号数と、カワハギ竿のしなり具合（バランス）が解らないので、何とも言えないですが、タチウオがアタックしてきたときにハジくようなことが無ければ（要するにテンヤをさげても、柔らかな部分が残っていれば）テンヤには先調子で、胴がしっかりしているものの方が向いていると思うので、いい感じと言われている位なので、バッチリかも知れませんね。 ご存知の通り、テンヤは食わせるというより、おもいっきりアワセを入れてカケていかないといけません。その際に竿に最も負担が掛かると思われます。グラスコンポジットでグラス成分の多いものは折れにくいでしょう。ドラゴン級が掛かっても、ドラグを効かせていれば、折れることはないと思います。あまりラインを出し過ぎると、他の釣り人に迷惑が掛かるので、ユルユルではダメですが、ロッドは大丈夫だと思いますよ。 実際にカワハギ竿を使っている話も聞いたことがありますし、ロッドが折れない程度にドラグ調整で、問題なく使えると思います。
＞屁理屈ですか？ 屁理屈です。 それでも、山頂に行きたければ、有料の駐車場に停めるなりして 山頂にいけるからです。 それとロープウエイじゃなくて、たかだか４００円のシャトルカートです。 これがもったいなければ５分ほど歩けば山頂につきます。 ちょっともったいないことをしました。 まさか、ディズニーランドの入場券があるからと、 車で行って、駐車場代が高いからと、ごねる人はいないでしょう？ それと同じ理屈です。 そもそも 「スカイラインは生駒山の頂上まで通じていると思い」 という、勘違いがすべての基ですから、 第三者に責任転嫁する姿勢はみっともないの一言です。 もっとも、あそこの有料道路のことは仕事柄もよく使うので よく存じ上げていますが、昔からその手のトラブルは後を絶ちません。 従業員の質も最悪の部類ですしね。 それと、裏情報を申し上げれば、従業員用の通路に入れば、 無料の駐車場があります。夏場の最盛期は警備員に 止められますが、その時期以外はフリーパスですし。 頂上(三角点)は遊園地の中の、庭園列車というミニＳＬの敷地内にあり、 係員に申し入れれば、中にはいって記念撮影のシャッターくらい 押してくれますよ。もちろん無料です。 ちなみに遊園地の入場料も無料です。 遊園地内からの夕景夜景は最高に近い美しさです。 (夏の晴れた日は、明石海峡大橋まで見えますし、 そこに夕日が沈みます。淀川に反射する夕陽も格別です) 個人的には、函館には負けるけど、長崎や神戸の夜景よりも 美しいとさえ思っています。 アホの近鉄になり替わって、奈良県民として謝罪いたします。 次に来る機会があれば、これにこりずにまたどうぞ。
危険な活火山や霊山(?)など特別の理由があれば別ですが、日本の山は冬（雪山）でも登ることは出来ます。（バス、ケーブル、山小屋などは不便になりますが） 山開き／閉山は夏山シーズンという意味であってそれ以外は絶対入山させないという意味ではありません。
釣り師にも２種類あって。。 ガチンコ勝負（ガチ）の釣り師とは釣り競技大会に出場するために釣技を磨いている釣り師です。 釣り大会では全国から集まったりします。 ＴＶで見れた一例では村田満さん始めとする方々。 ガチじゃない釣り師とは、趣味で沢山釣ることを目指している程度の自称釣り師たちでほとんどがこういった方々です。
普通のフロロというのが、どのようなフロロを指しているのかよく解らないですが、大きな差は無いと思います。 ハリス用として売られているモノは、品質的・強度的にはショックリーダーとして販売されているものと遜色ありません。 どちらかといえば、製品による個性が御自分の釣りに合っているか、ということのほうが重要になるように思います。 ボビン巻きのフロロに関しては、コーティングされていないとか、太さにバラつき（太さが一定でない、ツブれている）があるなど、ショックリーダーとして使用するには、品質的にチョット心配です。 店員さんは、商売ですし、ショックリーダー用であれば間違いないので、そちらを薦めるのは当然ですよね。 価格が1/8というほどの差があるラインというのは、何の製品かわからないので疑問が残りますが、例えばシーガーのシリーズなんかですと、硬さやしなやかさなどの個性も明確に選べるので、好みも見つかるでしょうし、品質的にも間違いないと言えますね。
ＰＥの先端がそう言う状況になるという事は締め込みが甘いんじゃないですかね？ 船上であせって作ってしまった結果だと思います。 きちんと締め込めてるなら焼きコブの保険もほぼ必要ないはずです。 回数が多過ぎると編み込みの始まりの部分が締めにくく、 ゴムゴムやジュルジュルを併用し本気締めしないと 編み込み先端部の色が変わらないと言う現象が起きやすくなります。 器具を使わない場合や１回１回締め込むように編まない人は特に。 先端部以外がアメ色に締まってればすっぽ抜ける事はまぁないですが気持ち悪いですよね。 回数は自分は１６～２０回ほどです。 １６回ほどであれば手巻きで適当に緩く編んでも先端部までしっかり締め込む事は可能です。 器具の特徴はＰＥがピン張りで編み込む際にリーダーの端糸を真っ直ぐ引っ張るという点。 編みながら締め込んでいく感じです。 仮止めのハーフヒッチの段階でほぼ出来上がるほどになりますが、 ノットアシストの説明動画にもありますが、時折アームを引っ張って「締めの動作」が必要です。 締めの動作をしないなら仮止め時にしっかり締め込む事をすべきだと思います。 ラインダンスの動画では器具で締めも行なっていたと記憶してますが、 ノットアシストではそれは行なってないですよね。（構造的に可能） 製品紹介の動画は手違いかわからないけどリーダーで仮止めしてましたね（笑）
それでじゅうぶんです。 夏キャンプの２泊キャンプであれば、中身があたたまりやすいので 車に余裕があれば、頻繁に開ける飲み物用は少し小さめのものと 食材用の２つに分けるほうが、中身が長持ちします。 １つだと開け方の頻度で途中氷などを買い足す必要がでてきます。
随分以前ですが、友人らとまだロックフィッシュなどと言葉も釣り方もない当時に バス用ワームで、まだ海も豊かな時代でしたから30cmクラスも含めかなりつりまくっていました。 ガシラはあんな感じですけど、バイトの瞬間は非常に素早く一瞬でワームを吸い込んで すぐに自分の住み家に戻ろうとします。 私達は地磯でやっていたのでバイト、フッキング、魚の感触を確かめてほんの数秒で 根に潜られて切られることの頻発でした（12lbナイロン直結） ガシラは岩礁帯を住み家にしている個体は自分の住み家から（岩の下など）落ちてきた ワームを喰わえて一瞬で元の穴に戻り、狭い部分でエラブタを目一杯広げてガンとして動かなくなります。 こうなると少々の仕掛けでも簡単に岩などで切れてしまいます。 これは推測でしかありませんが、ホンダワラの林の中を釣っている場合だと 完全なボトムより上までガシラが喰い上がってきてバイトしていると思います。 そこで一瞬で吸い込んで再び潜ろうとすると、ミスバイトやバイトが浅くなり フック部分よりテール付近を中心に食い込んだりで、そこに合わせが加わると 完全に口の中にフッキングせず、口から出てホンダワラにフックが掛かるいわゆる 化けの状態で、魚は掛からず引っ張ってホンダワラから外れ全部が戻って来るのではないかと思います。 テトラの場合はガシラは底の方のテトラの上にじっとしている事が多く、この場合は 目の前まで落ちてきたワームを万全の体勢で吸い込むのでしっかりとフッキングして 尚かつそこから穴などに入れないので、しっかりとキャッチ出来るんだと思います。 よく偏光グラスでテトラの静かな奥の方を覗いてみると、下の方のテトラの上に ガシラが定位しているのを見ることがあります。 私達の場合はまだ今ほど小さいワームもなく、スライダーワームの3、4インチを カットしてテキサスで釣っていましたが、あまりに根に潜られるので途中から ダウンショットリグに替えて（フックまで30cmぐらい）キャッチ率がグンと上がりました。 それでも今のようにスティックシンカーもなく、ナツメ型オモリでも岩の間に良く噛んでいました。
そんな状況ですとトップウォーターが断然強いです。 特に夜のボイルの場合ですとフローティングペンシルが一番ですね。 ソルト系は大型のものが多いのでバス用の飛距離の出やすいペンシルを持っていると良いですね。 ボイルが橋の上流部の明暗でのボイルなら明暗の境、5ｍほど上流にキャストして 流れに乗せてドッグウォークさせながら暗部に送り込んでいきます。 上流からの送り込みだと流れもありますから比較的スローでもしっかり泳いでくれますから 水面にドッグウォークの引き波の波動が出るように泳がせれば下から突き上げてきます。 下流側だとキャストが難しくなりますが、橋の下の暗部を上流に向かってキャストし 流れより若干速く、ルアーが流れに負けずに泳ぐスピードで引いてきます。 トップの釣りは余りしたことがないという方が多いですが、トップのルアーは魚への アピールが最も高いルアーでもありますから、ボイル時や高活性時などは どんなリアルな喰っているベイトそのもののミノーなどより効果があります。 これから真夏に掛けてはトップでシーバスやチヌの大型が非常に楽しめる時期になります。 http://www.duel.co.jp/movie/096/ メガバスのドッグXやジャイアントドッグX、ジャッカルのボニー75、95、DUELの シルバードック95、ヘドンスーパースプークJrなど案外中古釣具店などでも 数百円で売っていたりしますから、安く買ってフックのみカルティバなどの太番手の フックに替えておけば良いですね。 トップは少々塗装が剥げていようがあまり関係ありません。 また秋から初冬の青物のボイルにもどんなルアーよりトップウォータールアーが効果があります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4449671.html
おっしゃることは大変良く分かります。 私は九州東部ですが、メバルもガシラ（こちらではホゴと呼びます）も良く釣れ どちらも色んな料理で食しています。 ガシラはやはり独特の磯臭さがあり、メバルのような上品な淡泊さと違い箸が進みません。 唐揚げやあんかけにするとあんなに美味しいのに不思議ですね。 唐揚げの身自体には全くの磯臭さがないので何となく皮に独特の臭いがあり 唐揚げだと超高温で皮がパリパリになるので臭いが消えるんじゃないかなと思います。 メバルはやはり夜の方が圧倒的に分があり私も日中はルアーでメバルを釣ったことはありません。 今シーズンも５月に２回メバル釣りに行きましたが、3ｇ～5ｇ位のキャロに 0.5ｇのジグヘッドでreinsのアジミートやアジキャロスワンプなどで20cm前後を 2～3時間で10匹ほど釣って煮付けにしました。 ジグヘッド単体でも良いですし、アジングと同じ要領で軽いトウィッチ＆フォールなどで 中層を基本に、魚の活性によってそれより上やボトム付近を狙います。 ですからガシラのようにボトムを取ることはほとんどしません。 明るい街灯のある漁港の船のシェードや、そこから続く地磯（灯りが届いていれば尚良い） 外波止の付け根付近の比較的浅くて藻が生えているような場所を探ってみて下さい。 メバルは多分全国的に分布していると思いますから、時間帯や場所できっと釣れると思いますよ。 どこにお住まいか分かりませんが夜だと、この仕掛けでクロソイなども釣れ 釣ってすぐのやつを薄引きにして、ポン酢にモミジおろし、小ネギなどと食べると抜群ですよ。
名鉄ハイキングなら駅にパンフレットありますね。 最寄りの駅と、距離が書いてあるので、選ぶ参考になります。 まずは、大高など大きな公園を散歩してみてはどうでしょう？ スポーツショップでもハイキングのチラシ置いてあったりしますよ。 これは、中級者向けかな？
横からですが、リアキャリアはママチャリでいう荷物置きですね。 平なやつ。 おばちゃんがゴム網みたいなので荷物を縛りつけている奴。 どのようなスタイルの釣りなのかわかりませんが移動時荷物を括りつけるのに必須かと思います。 ルアーベストの場合でも、しんどくなったときに置いておけるのはいいと思いますよ。 それとロッドを立てるエンビ菅ですが見た目を気にするならこのような商品もあります http://www.max-jp.com/triad/triad/seascape-srodh … まっ、これもそこまでかっこいいとは思いませんが..... これを参考にエンビ菅を好みに加工してみるのが遥かに安上がりで丈夫で良いものが作れて楽しそうじゃないですか。 クロスバイクだとせっかくの走行性能をできるだけ崩さない為にリアキャリアの形状に合わせてみるといいかと思います。 横から失礼致しました。 ご参考までに
最初にイワシを投入し、次にオモリを投入します。捨て糸とハリスは確かに一直線になりますが、重なりそうに思えるのは道糸とハリス部分です。 絡まりそうに思えますがサルカンの作用とエサのイワシの水中での抵抗によって道糸とハリスは重ならず、絡まりません。 直線部分：オモリ－捨て糸－サルカン－道糸 上記のサルカンに「ハリス－イワシ」がついていて、サルカンから道糸と一定の角度を保って落下します。 ちなみに私は捨て糸は２０ｃｍ程度にしています。
こんばんわ～ 良い季節になってきましたね！ 自分がＢＢＱしたなかで好評だったのが、 チーズフォンデュとバームクーヘンですかね。 チーズフォンデュは初めの火力の強い時に焦がさない様にチーズを溶かすのがコツでした。 溶けたら後は強火でなくても大丈夫ですが、火から離しすぎると固まる感じがしました。 チーズに野菜・エビ・海鮮ミックスみたいなのをつけて楽しみましたよ～ バームクーヘンは最後のデザート的な感じで、残り火程度の火でもＯＫです。 ただ焦げやすいので注意が必要です！ かりふわでしたよ～ あとＢＢＱに関係ないですが、西瓜割りとかも面白いですよ。 場所を汚さない様に配慮は必要ですが。 楽しんでくださいね～
テトラ等の穴釣りなら、水中は暗いと思うので、グロータイプのジグヘッド、渦巻く水流に負けないよう3g程度の重さは必要だと思います。ジグヘッドは重いほうがすうっと穴に落ちて行きやすいです。着底もわかりやすいですし、知らずに流されて根がかりもないと思います。 ワームはおすすめはカーリーテールですがあいつらなんでも食いつきます。2インチ以上がいいと思います。メバル用の1.5インチよりも目立ちます。ラメの入ったキラキラしたワームでいいんじゃないでしょうか？　キラキラも大好物ですし。 竿は短いほうが移動しやすいんですが、手持ちので十分だと思います。 一回落とし込んで反応がないなら、その穴にはいません。念の為ちょんちょんとワームを動かしてみてください。あたりがなかったら、次の穴、さらに次の穴と移動していってください。いればやつら必ず食いつきます。たぶん、餌釣りより数多く釣れると思います。死肉より生き餌（完全にワームを生きものだと思っています）のほうが反応いいです。
最初はそんなに興味はなかったのです ある日、友人が恍惚の表情で釣りの話をするです 釣った話、魚の引きの強さ、おいしい魚の話、数釣った！大きかったとかetc. 住んでる所が海の近くですから、友人６．７人集まって、釣りの話になると・・・ 釣りの経験が無い自分だけが蚊帳の外 .。oO釣りの何が楽しいの？ andyou77 さんのご友人のようにそう思ったものです がしかし、自分だけ釣りの話をできないのは寂しいものです .。oO自分も語りたい メジナを釣らないとメジナの話はできません 大きい魚を釣らないと大きい魚の話は出来ません ヒラメもヒラスもブリだって、鮫だっていろいろ釣ればいろんな話しができます 今ではいろんな魚種、数釣り、大物伝と出来るようになりました でも一番はもらってくれる人の笑顔です 自分は食べるまでが釣りです 料理が上手な人ほど何をあげても喜びます いい魚が釣れると、もらって喜んでくれる人の顔を思い浮かべます 「また頂戴」って言われると本心で喜んでくれていると思います 喜ぶ人の顔を見るのは楽しいです 話は少し変わりますがバス釣りのテレビ見てるとバス釣り上げると みんな「ガハハハ、ガハハハ」笑います .。oOバス釣りの何が楽しいの？ って思います ちゃんと食べるわけでもなさそうですし、そこには生態系を壊すからとか絶滅危惧種を助けるからとか意義とか意気を感じません その１匹で高額賞金が決定したわけでもなさそうですし ガハハハ、ガハハハ笑われると○○にしか見えません
3つくらい思いつきます。 1 僕が経験したのは仕掛けが防波堤ぞいに流れて一定のポイントに達するとスーっと浮きが沈む、という症状でした。 その時の結論は、防波堤のコンクリートの底あたりに（反対側に通じた）隙間があり、潮流やうねりによって海水を吸い込んでいるらしい。というものです。あるいは反対側に通じるパイプが埋め込まれている場合もありますね。 2 エサではなく仕掛けの途中の撚り戻しを魚がくわえて引っ張っている 3 つり合いがぎりぎりで、練餌の重さで沈んでいる。練餌が大きすぎた場合は沈むしそうでなければ浮き続ける。 　浮きが敏感なら時間を追って次のようになるはずです。 　A 仕掛け投入 　B おもりが沈んで浮きが立つ（自立式ではないばあい） 　C 練り餌が沈んでハリスがピンと張り、浮きが少し沈んで安定する 　練餌はゆっくり沈みますので、BからCまで10秒とかもっとかかることもあります。　
こんにちは サイドやアンダーですとロッドの可動範囲が長くなるのと、 バックスイングの時のロッドの曲りがそれほど強くないので、バックラッシュしにくいですよね ところがオーバーヘッドキャストだと可動範囲が短く、ロッドの反発を強く利用して投げることになりますので、バックラッシュしやすいのだと思います リリースから着水までの5段階のご説明、 私も、ルアーチェンジした直後などによく同じ状態になります ＞ということは次回はメカニカルは現状のままでマグネットをもう少し強めの設定で調整してみれば当たりがでそうな状況ですか？ はい、おっしゃる通りです ＞それともスイング速度だけでキャストしている為リリース直後にのみルアー速度がつき、それにともなってスプールの過度な回転が発生しているのでしょうか？ これも、その通りです 次回釣行時には、マグネットブレーキをやや強め設定にして試してみることをお勧めします それと、飛距離を伸ばしたいのであれば、やはりリールのブレーキ頼みだけでなく、人の手によるサミングは必須でしょう。 ラインが浮いた状態で放出されると、レベルワインダーのライン吸込み口での抵抗が大きくなり、 飛距離ダウンにつながります 5段階の2-3の部分で、サミングによってスプールの回転（ラインの放出）を少しだけ抑えることができれば、 ブレーキ設定は今のまま、飛距離を伸ばす事が可能だと思いますよ。 釈迦に説法かもしれませんが、 サミングの時に私が気を付けているのは、 親指の「腹」ではなく、「指先」でラインに触るようにする事、 こうするとうっかり強めに抑えてしまっても、スプールの回転を過度に邪魔することなく、適度なサミングがやりやすくなります。 （指とラインの接する面積が小さい方が、一度に大きな力が伝わりにくい理屈です） >上記の原因がスイングだとすると、現状のキャスト方法では遠心力ブレーキのほうが自分に合っているのでしょうか？ 一概には言えませんが、遠心ブレーキでも、初速があまりに速すぎれば、バックラッシュはします。 やはり、リールのブレーキと人のサミングの2本立てで臨むのが良いと思います。 あとに控えるはアンタレスですか・・ 以前、友人の初代アンタレスを遊びで投げさせてもらいましたが、 もんのすごく回りますが、かなりのじゃじゃ馬でした。 が、サミングを適切に使えば、驚くほどの飛距離を出せると思います。 ご健闘を祈ります。
こんにちは 野球用、スポーツ用となるとメーカー品となりお高いです。 勿論高機能(コンプレッション：締め付け等) なのですが。 おススメは 冷感・消臭パワーストレッチ　長袖ハイネックシャツ 【BODY-TOUGHNSS】 http://item.rakuten.co.jp/kaerukamo/otafuku-i-016/ http://item.rakuten.co.jp/techno-ns/jw625bll/ 安価、締め付け程では無いピッタリ感、 涼しい、 釣りぐらいだと丁度良いのでは？ と思います。 春先程度でこれ着て自転車乗ると寒いぐらいですし。 お安いので一度お試しください。 　 　 　
105ヘビーをサーフヒラメに愛用しています。 ショジギに使用との事ですが、まず飛距離は申し分なくかっ飛びます。 アクションはただ引きで若干S字を描くように左右のローリングも（余り大きくない）しながら泳ぎ フォールはボディを左右に揺らしながらほぼ水平に沈下します。 本来はシーバス、ヒラスズキなどをターゲットに開発されていますから 青物の超高速リトリーブになるとアクションが小さくなり、高速になればなるほど 水面に浮上しますから、あまり高速リトリーブには向いていません。 もし青物で使用するならボトム付近からある程度高速でハンドル7～8回転ぐらい ストップ3秒で水平フォールなどの、リトリーブ＆フォールの繰り返しが効果があると思います。 水面でベイトを追ってボイルしている時などは高速リトリーブで水面直下を引くのも良いでしょう。 カラーはピンクバックホロばかりを使っていますが、サーフでは曇り、晴天を問わず ボトムからのリトリーブ＆フォールでヒラメ、マゴチに結構効果があります。 45ｇを使用するならフォールスピードが速いのでボトム付近のフォールは根掛かりに注意です。 一度に３個も買わなくてまずはオールマイティーに使いやすいピンクバックぐらいを １個買ってみて使用感を実感してみて、それからナチュラル系のハーフホロキビナゴなどを 1個ずつ足していく方が良いと思いますよ。
結局　氷が何時間もつか、だけのことなので、氷が簡単に手に入るなら安くて軽いクーラーボックスで氷を多めに入れておけばいいのではないかと思います。めったにない大物に備えて過大なクーラーボックスを毎回運ぶのは大変ですし。 僕は釣り場に持ち込むクーラーと大物が釣れたり大量だったとき用の大きめの発泡スチロール箱と両方をくるまに積んでいます。釣れた魚は発泡に移して、クーラーボックスは帰りの車の中では（水汲みバケツなどの湿った）道具入れにしています。 青物の持ち帰り方ですが、 釣り場では、海水が薄まらないようにビニル袋に氷を入れて冷海水を作り、締めた魚を冷やしています。 帰りの車中では大きめのビニール袋の内側に魚、外側に氷を入れています。 釣り場で海水氷で魚を十分に冷やしてあれば、帰りの車中では氷や保冷材は下に敷くだけでもOKではないでしょうか。 僕は釣り場から家までが遠くて時間がかかるので氷づめにしていますが。
ウイックをどのくらい出しているかとか、オイルの量、風向きなどにもよりますので一概には言えません。 個人的感覚として、ジッポってそんなに風に強いとは思いません。 まぁ100円ライターよりはましかも、というくらいでしょうか。 ターボライターの方が風にはよっぽど強いです。 煙草に火を付けるだけなら、最強なのはガリガリライターです。風速20mでも火を点けられます。 http://item.rakuten.co.jp/kituengu/garigari/
まず揃えるべき道具は、ザック、山用ズボン、トレッキングシューズ。 この３つは山用品の専門店で買ったほうが無難です。 ザックやズボンは通気性が悪いと今の時期めちゃくちゃ疲れます。 ザックは背中の部分が蒸れてきますし、ズボンは汗でひっついて足が動かしにくくなります。 その点山用のものは快適ですし、フィット感もいいです。 上の服はユニクロなんかの速乾性Tシャツでもかまわないと思います。（今の時期に限ってですが） シューズはスニーカーだと下り坂で滑ります。 トレッキングシューズならグリップ力が強いので、下り坂でもバランスを崩しにくいです。 ソックスは、スーパーで売られているウォーキング用のものでもいいのがあります。 丈が長く、ある程度厚みのあるものを選んでください。 あと、カッパ、方位磁石、GPS、地図、タオル、水筒、財布、ウェットティッシュなど。 すべて山用品店で揃えるに越したことはないのですが、それをするとけっこうな出費になります。 おすすめの場所ですが、各地にご当地アルプスってありますよね。 須磨アルプスとか鎌倉アルプスとか・・・。 ああいうところは踏みならされた道が多いので、初心者の人でも歩きやすいと思います。
どこにお住みの方ですかね。 ＣＷＸにも様々な種類があり、 目的、使用方法によってものがかわります。 http://www.cw-x.jp/about/navi/ サイズも重要ですが、 何よりも履き方があり、 http://www.cw-x.jp/about/howtowear.html 一応、履き方などはサイトでも確認できるのですが、 ちょっとしたコツなどもあり、 個人的には最初だけは正規ショップで店員さんの アドバイスを聞いてから選ばれたほうがいいと思います。 地方の方には厳しいですが。 (値段も割引がないのでネットより２割くらい高くなります) http://www.cw-x.jp/store/ どれも１万円は越えます。 それと筋肉疲労や膝の故障などの軽減にはつながりますが、 マラソンだと、かえって余分な負荷になると思いますよ。 山登りなんかに使用している人だと登りは使わず、 頂上で履いて下りだけ使うという人もいます。
質問を良く理解していませんでした<m(__)m> アイゴの毒腺は各それぞれのヒレの棘に沿ってあるようで、生成もそこで行われているようです。 ですからヒレを切ってしまえば一緒に毒腺も無くなるので身は無毒で問題なく食べられるんですね。 良く死んでも棘は毒があり危険というのは、内臓器官や血液中などに毒がある魚と違って 魚自体の細胞が死んでもいつまでもヒレには毒が残っているからなんでしょうね。
サイズ違いで返品可能であるか（おそらくオークションではだめですよね）、あるいは実店舗で試し履きするべきではないでしょうか？ （同じものが無くても、せめて同一メーカーの同じサイズのレディースの物を履いてみる） ＃レディースの方が幅や高さが小さいとか、あとはデザイン（カラーパターン）の違いでしょうか。 メーカーによってサイズ感は異なりますし、同一メーカー・同一ブランドの同じモデルでも年式によって異なる場合もありますから。 ＃以前モンベルの靴で、新しくソールの仕様が変わった物を履いてみたところ若干幅が狭くなっていました。 ＃この時はアウトレット店で新旧を履き比べて確認して、結局旧型を購入しました。 あるいは賭けで買ってみて「履ければよし」とするか…
女性かどうかと言う以前に、相手の了承も得ずに会いたいと言った所で会えるかどうか判りません。 しかも６歳上という事は高校は卒業しているという事ですよね。 ネットだけの関係を楽しんでいる方ではないでしょうか？ 今後とも良好な関係でいたいなら止めた方が良いと思います。 まあオフ会に参加するなとは言いませんが、二人で会うっていうのは、オフ会とは言わないでしょう、会と言うからには数名の集団で、共感できる話題を話し合う物でしょう。 同年代の仲間でのオフ会にとどめておいた方が良いですよ。 世の中、現実で親しくない方が、ネットではうまく行くという事は多いですから。
（行ったことはありませんが）飯綱山登山は特に危険ではないと思います。 トレッキングシューズにはいろいろのグレードがありますので、安いものを手に入れると良いと思います。山で大事な靴は靴底が彫りの深い滑りにくいものです。スニーカーでも良いものがあるので絶対ダメと言うほどのこともないのですが、先生の指示に従うとすれば下記： 先ず防水を謳ったものは高いので避けます。多少の雨ではとくに必要ありません。かかとの深さで価格が異なりますが、スニーカーに近い浅いものは比較的安価です。ヒモをしっかり縛ることの出来るものがベターです。 http://kakaku.com/ranking/sports-shoes/0035_0001 … で見ますと最も安価なものは4980円です。またABCマートなど値引きする店で探すとさらに安価と思います。
テントは自立式ですので、風で飛んで行かない程度で良いかと思います。極端な話、中に置く荷物が重ければそれだけでも大丈夫な場合もあるでしょうか。 片や、タープの方は張り綱のテンションで立っているため、しっかりしたペグダウンが必須となります。うちの場合はスノーピークのソリッドステークを使っていますが（アスファルトにも刺さる）、メインポールは40cm、その他は30cmを使うことが多いです（欠点は高額なのと、重量が重い…うちは30本以上持って行くので ＾＾；）。状況によっては、もう１サイズダウンしても問題ないかと。 管理されたキャンプ場では地面の状況が良いことが多く、テントに付属しているプラペグ等でも大丈夫です。でも河原とかだとペグが刺さらないことも多く、この場合は石に結び付ける等した方が良い場合もあります。 まぁ、河原の状況次第ですが、増水した時に水に覆われるような場所だと砂地に石がいっぱい詰まったペグが全然刺さらないような地面もよくありますので。 http://www.familyoutdoor.net/peg.html なお、登山の場合は持って行ける荷物に限りがあるため、ペグも大した物は使わないことが多いです。場合によってはペグを使わず、周辺にある石を使うこともあります。 ということで、登山よりキャンプ場でのオートキャンプの方がしっかりしたペグを使います。これはテントの違いでもあるのですがね。登山は小さなソロテント、オートキャンプは風の影響を受け易い大きなテントという違いです。 http://www.wild1.co.jp/academy/qanda/camping/100 …
各市町村の河川事務所が、一級河川など地域の主要河川にライブカメラを設置しています。 http://orange.zero.jp/zad23743.oak/livecam/kawa. … ほぼリアルタイムで更新されていて、増水具合、上流部の雨の具合などもあらかじめ確かめることが出来ます。 場所によっては濁り具合も確認できたりしますが、概ね画像が荒いので天気が良くないと 映像が暗く水色までは判別しにくいですね。 シーバスに関してこれを釣果に結びつけるには、自分の知っている箇所などにカメラがあれば 干満の時間を考慮して、それに対して通常より水位が高かったりすると増水、濁りによって 活性の高いシーバスが入れ食いになることもありますね。
小学生かな？ 虫ピンなどで足の形を整えて、お菓子箱に入れるぐらいで十分なのでは？ 羽は紙テープなどで整える。 ダニなどが心配なら、クリヤラッカーを吹いておく 最近はアクリル（レジンクラフト）でコートするのもはやりみたいです。
木曽川周辺などで釣りをして入る者です。 木曽川河口周辺から千代崎で竿を出しました。 よくいく場所は、人が少なく足場もいい場所ですが、今の時期行っていません。 地理感が解ると思うのですが、愛知側からでしょうか？三重側からでしょうか？ 愛知側からの場合 国道1号線の尾張大橋を左折して河川沿いに道を下ると23号のアンダーパスも越えて更に下る。 その先行き止まりで下れませんので、左折すると右に川と管理されてるところがあります。 ちょっと上ると大きく開けているはずです。 大きな水門があるのでそのまま越えて右にマリーナがあります。 三重側からの場合 国道23号で赤い橋を渡り、日本ハムを越えて富田子を右折していくと左に川がありますので下って下さい。 水門を越えたらマリーナが左にあります。 このマリーナに車を止めてもＯＫなので、水門のどっちを取るか？は自分の判断で決めて下さい。 アスファルトのマリーナ側と係留されてるだけの船着場と 俺の場合は、ＰＥラインを巻いたリール1000番とバスロッドとかでやっていますが、嫁のは激安のオールグラスロッドです。（ムクです。） ハゼの仕掛けでも食ってくるので、ハゼ10号くらいの仕掛けとちょい投げ用の天秤に4～6号くらいの集魚オモリですかね？ 餌は、青虫
ローラー滑り台に蝋をしっかりと塗り、 プラスチックの雪用のそりで滑ると 超スピードが出ます。
こんにちは、Lead90様。 テレビで解説している気象予報士さんたちの多くが、今年の梅雨明けは８月に入ってからになるかも知れないと予想しているようです。 中には平年通りと予想する予報士さんもいるようですが少数派のようですね。 ハッキリ言って、今年の梅雨明け予想はかなり難しいですね。 赤道付近に発生した台風９号の今後の動き次第で梅雨明けの時期は変わると思います。 (1)、台風９号があまり沖縄方面に曲がって来なくて、台湾方面からそのまま大陸に向かって行って消滅するようならば、９号が消滅した次の日辺りが関東の梅雨明けになると思います。 (2)、台風９号が沖縄から九州日本海方面(又は朝鮮半島方面)に向かうようであれば、中国大陸で台風が消滅した時、又は台風が日本海を進んで関東よりも東まで進んだ次の日が梅雨明けになる。 (3)、台風９号の進路が今回の８号のように本州を直撃するコースか太平洋岸沿いを進行するコースを取った場合は、梅雨明けは８月の頭以降まで遅れる可能性が有ります。 台風の進行速度によってかなり変わるので難しいのですが、(1)の場合は20日～24日頃、(2)の場合は２４日～２８日頃で、(3)の場合は２９日以降にずれ込んで長梅雨になる可能性が有ります。 今年は自信が無くてハッキリとした日にちは指定したくないのですが、それでは男らしくないので思い切って「２３日に梅雨明け」を私の本命の予想とさせて頂きます。 安全策としては、登山の計画は７月の下旬頃にされるのが良いかと思います。 なんだか以前にも似たような質問に回答した記憶が有るんですけど（笑）。 今回はどうでしょうか？当たるも八卦、当たらぬも八卦でございまする。
回答になっていなく申し訳ありませんが。 私も以前神奈川の問屋さんから仕入れていました。しかしそこも時代の波に飲み込まれて倒産してしまいました。 関東ですと上州屋、ポイント、キャスティングなどの大型店に集客のほとんどが行ってしまい、小型商店では対抗できないのでしょうね！そんなことから閉店する小型店が多くなり問屋さんも倒産となったのだと思います。 結局のところ価格勝負になると小型店の仕入れより安く仕入れている大型店のほうが絶対有利でキャンペーンなんかで安売りされるとかなわないのです。 立地条件がよくて・・・例えば駅前でサラリーマンが帰りにちょこっと寄ってくれるとか、釣り場のそばとかなら商売として成り立つのかな？と思いますが、私としてはあまりおすすめできる起業とは言えないかな、と考えます。 あとはやられるなら、メーカーの営業部に電話して、営業の方に聞くと詳しいことを教えてくれますし。また、開店の時の応援もやってくれると思います。
お子様連れでしたら、お近くの海釣り公園から始めては。 トイレや、釣りの道具もレンタル出来ますし。仕掛けや餌が切れてもすぐ買いにいけます。 何より柵があり安全なので安心ですよ。 一度行ってみてお子様がもう一度行きたいというなら、レンタルに近い物を購入すればいいと思います。
ダイワのスーパーブレスウェーダーをオススメします。 http://all.daiwa21.com/fishing/item/foot/wader_f … ヤフオクなどだと17000円以下ですから、性能からすればコスパ抜群です。 今シーズンで3シーズン目ですが、毎週チヌのトップゲームでサーフや河口で 股下付近までウェーディングしていますが、まったく暑くなくて３時間ほど 浸かっていても、上がって脱いだら僅かに汗をかいている程度で炎天下でも快適です。 また膝下から５層構造の補強縫製になっているので水辺まで草むらなどを歩く際も 引っ掻きやスレなどにも強く、今のところ全く浸水はありません。 私は極度の暑がりで、ウェーディングもベストのポケットが浸かったりするのが 大嫌いで絶対に股下より上までウェーディングしないのでウエストハイを使用していますが、ウエストハイでも腹より上ぐらいまでありますから、上半身は涼しく何の不満もありません。 ご自身のウエーディングスタイルでチェストハイかウエストハイか選ばれたら良いと思います。 それとシーバスなら絶対にブーツ一体型がベストです。河口やサーフなど足がはまりやすく 砂や砂利が靴に進入しやすい状況で、ストッキングウェーダーとシューズだと進入した 砂利などでウェーダーがこすれて浸水しやすくなります。 それとウェーダーを長持ちさせるには入れ物にも注意して、なるべく折り目を少なく 収納することによって、常に同じ箇所が折れてそこから生地が弱くなり浸水してくる ケースを防ぐことが出来ます。。特にブーツと生地の接合部周辺は要注意です。 私は縦長型のウェーダーバッグに入れて、なるべく上の部分だけ優しく数回折って収納し ブーツから上の部分は出来るだけ立たせるように気をつけて収納しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/aorinetshop/01 … こいつはシマノやダイワと同等品で車に乗せても場所を取らず非常に優れています。 ウェーダーは出来るだけ使用したら必ず帰って吊した状態でシャワー水流などで 塩分や汚れを落としておくと撥水性能も落ちにくく浸水しにくくなります。 私は庭の軒下の戸井から長めのS字フック（100均のもの）を２本下げていて それにウェーダーのショルダーベルトを引っ掛けて若干下から浮く程度に 真っ直ぐ吊し、ホースの散水シャワーで底の砂や、塩分、汚れを落として 十分に乾かしてから毎回収納しています。 それで3回に１回ぐらい、まだビチョビチョに濡れている段階でニクワックスの ダイレクトスプレーを満遍なく吹いて撥水していますから、３年目でも新品時のように コロコロに撥水しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/od-yamakei/100 … ウェーダー以外にも磯用やソルト用にGORE-TEXなどのウエアがありますので １Lの詰替ボトルを常備していて、定期的にウェアの撥水処理を施しています。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/od-yamakei/100 … PROXなどに安い透湿素材のウェーダーがありますが、シーム処理が非常に雑で 友人のは１シーズン保たずに浸水して、修理材でシーム修理をしても治っていません。 結局安物買いの何とかになってしまいますから、ちゃんとしたメーカーの物を。
半袖でもいいなんて無茶苦茶をいう人の後ろには絶対に乗らないこと。
シャンクの原因は主に二つ スイングの軌道がアウトサイドインになってるか打ちに行こうとして手が伸びてしまいネックに当たる。 直し方としては少しボールとの距離をとってインサイドアウトを心掛ければ大丈夫です。
ちなみにバックハンドも同じ手でやるんですよ。 持ち替えたりはしません。
西表島に良く釣りに行っています。 沖縄の港で遊ぶのなら，ワームよりメタルジグの方が簡単だと思いますよ。 早朝や夕方に港でメタルジグを投げたら，何か釣れると思います。 早く巻いたり，ゆっくり巻いたり，ちょっとしゃくってみたり， 色々やってみてください。
＞高校からテニススクールに通うのは普通ですか？ 高校生がテニスをしたいなら部活でできるわけで、 スクールに通うのが普通だとは思いませんが、 別におかしなことでもないですね。
こんにちは9年前に八甲田山に行きましたが、高山植物が見れるのは下毛無岱・上毛無岱・仙人岱ヒュッテ周辺が多く咲いてます、お勧めのコースは酸ケ湯から登り下毛無岱から上毛無岱へは長い階段を登ったら振り返って見て下さい良い景色が見れます。 参考URL：http://www.geocities.jp/fdbph414/CCP007.html
＞坂に強くて、パンクしにくい頑丈なタイプのマウンテンバイクを探しております。 きちんとしたメーカーのＭＴＢなら、大抵のはそうですが。 エントリークラスなら、ここらで。 このくらいから上のクラスなら、どれでもいいです。 http://www.merida.jp/lineup/mtb/bs_20-md.html 上りを優先するなら、後ろにサスペンションのないもので、前のサスペンションにロック機能があるものを選びましょう。 下りを優先するなら、後ろにもサスペンションのあるものがいいですが、予算からすると難しいかも。 メーカーは、トレック、ジャイアント、メリダ、アンカー、ここらが良いかと思います。 ＧＴも良いですが、こちらは少し体格を選びます。
これは、いかがです？ 旭高原少年自然の家 8月のイベント「夏だ旭だアウトドアいっぱい」
