公衆用道路は評価額ゼロです。
＞各相続金額は法定相続の割合で計算しなければいけないのでしょうか？ 相続税を計算する時はそうなります。 ＞配偶者も法定相続人として相続税を計算（配偶者の税額減税利用） ＞していながら実際の遺産相続は子供のみというのは可能なのでしょうか？ 可能ですが、誤解があります。 実際の相続の内容(相続割合）で上記の法定相続割合で計算した 相続税を按分することになります。 つまり、配偶者に全て相続することにしておいて、 実際は子供に全て相続したならば、完全な脱税です。 そもそもそういった相続はタンス預金などの現金の 札束を分け合う以外は実質不可能です。 税務署、金融機関、法務局などに別々の遺産分割 協議書を出すことになります。 つまり ＞違法になるのでしょうか？ ということです。
以上でO.K.です。
NO３です。 不動産の評価額を列挙したさいに「公示価格」を忘れました。 その他にもあり、不動産には「一物一価」の原則は全くあてはまりません。 相続で得た者が「売っぱらった場合にはいくらになるのか」という考え方をしていくのが良いと思うのです。
これまでの回答者たちの言う通り、もしも正式な相続放棄をしているならば、父が残した財産を知る必要（興味本位以外で）はないでしょう。正式な相続放棄をしていないならば、父の死亡を知ったきから三ヶ月を過ぎると単純相続となり法定相続人となり、最低でも遺留分の相続ができます。子供の遺留分は　１／４　で、さらに人数によって　１／４　を割っていきます。子供が二人なら、１／８　ずつになります。 なぜ、相続放棄をしていながら、遺産の内容を知りたいのか？　相続したものが相続したものをどのように使っているのかを知りたいのか？　は文面からは不明ですが、相続には、もちろん、本人（父）だけが知る負債（借金など）もある可能性もあります。 以上のことを踏まえて、どうしても相ないようを知りたいのであれば、弁護士に相談するか、相続をした人に直接尋ねる方法ぐらいしかありません。
「葬儀代、税理士費用などは必要経費で申告して課税対象から控除されますよね。」 葬儀代は債務として相続財産評価額全体から控除されます。 税理士費用は、相続財産から控除されません。 所得税のように相続には経費を引くという計算はありません。 相続財産のうちプラスの財産からマイナスの財産（負債）を引いて「相続税の課税標準」を出し、これに対しての相続税を計算します。 仮に相続に対しての経費が認められるとしましょう。 相続とは「人の死亡」ですから、人の死亡に経費がかかるとしたら、人を殺すために経費を指すことになってしまいます。お金を払って殺害を依頼した際に、その支払ったお金が相続の費用という事になります。 つまり「相続税の対象となる相続財産の計算では経費と言う概念は存在しない」のです。 親が死亡して相続税の申告書の作成を税理士に依頼し、その税理士に支払った報酬や、おっしゃる預金解約時の手数料（金融機関が解約手数料を求めることは考えにくいので、金融機関に出向いた日当報酬だと想像してます）は、相続税の申告書の作成と、預金の名義変更あるいは預金の現金化という手続きを行った際の報酬です。 これは負担した人の所得税計算上の必要経費にもなりませんし（※）、相続税の計算をするさいの控除額ともなりません。 なお、相続財産から葬式代を控除するのは、葬式代は故人の負債ではないが、誰にでも必要な費用なので、相続財産から相続人が負担した葬儀費用は控除することとすると法律で決めてあるのです。 葬式費用というのは「死亡した後に発生する」ものですから、、故人の債務ではないのです。 相続人のうち葬儀を主催した者の債務です。 この辺りは死亡するまでの入院費用とは異なるわけです。 葬式費用って、とにかく全額が相続財産から控除されるのではなく「相続人が負担した額」が控除されます。相続人でない人が負担した額は相続財産から控除されません。 香典返しの費用については「葬儀費用ではない」と国税庁長官通達でされてます。これは「もし葬儀費用だというのなら、貰った香典は相続財産に加算すべきではないか」という考え方があるからです。 個人事業者が税理士に支払う顧問料や税理士報酬、記帳代行料金は事業の経費になります。 しかし、相続税申告書の作成を税理士に依頼した際の報酬は事業経費にはなりません。
もしあなたが外国籍を持った場合　これはその国の遺産相続の法に従う。 死亡しても日本の口座までは調べないだろう。 だから　その銀行でキャッシュカードを今のうちに作っておき　外国の弁護士に預けておき　死後　息子に暗証番号とともに送ればできるだろう。 ただし　本来は国籍喪失届を出すべきで　銀行口座も真っ当な方法だとちょっと厄介な扱い。 なので一度日本に行き　本人が手続きをした方が良い。 もし日本国籍のままであった場合は　死亡すれば日本の法に従い死亡届を出すことになり　遺産は分割される。 日本に在住していない旦那さんには　遺産は分配されない。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞贈与税は、年間110万円までが、非課税なので、保険金が、兄弟で分けて、その額に満たなければ、非課税ではないのですか？ そのとおりです。 贈与税はかかりません。
適法な遺言があるのであれば，「特段の事情のない限り，何らの行為を要せずして，被相続人の死亡の時（遺言の効力の生じた時）に直ちに当該遺産が当該相続人に相続により承継される」（いわゆる香川判決）ので，他の相続人の同意なんて要りません。遺言執行者がいるならば遺言執行者が単独で手続きを進められます（いなくても家庭裁判所に選任申立てをして選任してもらうことが可能です）し，遺留分減殺請求を待つ必要もありません（減殺請求対応は現物に限りません。価額弁償も可能です）。 ところでその遺言書は公正証書遺言ですか？　それとも自筆証書遺言？ 公正証書遺言であればそのまま執行（名義変更）できますが，自筆証書遺言だと執行には検認が必要ですし，そもそも要式違反で無効な場合があるので，その確認も必須です。 自筆証書遺言の要件は民法第968条に規定があります。 民法 （自筆証書遺言） 第九百六十八条　自筆証書によって遺言をするには、遺言者が、その全文、日付及び氏名を自書し、これに印を押さなければならない。 ２　自筆証書中の加除その他の変更は、遺言者が、その場所を指示し、これを変更した旨を付記して特にこれに署名し、かつ、その変更の場所に印を押さなければ、その効力を生じない。 日付は確定日です。「吉日」は無効です。押印は実印でなくてもかまいませんが，浸透印（シャチハタ等）は印鑑として認められません。訂正方法についても2項に規定があります。 もしも遺言が無効だった場合には，相続人全員の協力が必要になりますので，まずはそこをご確認ください。
詳しくはありませんが、担保となっている不動産は当たり前ですが、保証人となっている人の所有不動産も差し押さえされかねません。 共有財産は、差し押さえの対象での優先度は低いかもしれませんが、他の財産で足りなければ当然差し押さえされることでしょう。そして、他の共有者に差し押さえた権利の買取を要求し、要求にこたえてもらえなければ、裁判で処分を申し立てることもできるはずです。 財産隠しと言われない時期であれば、保証人となっているお父様以外の名義にされるほうがよいかと思いますね。 さいごに共有名義は大きなリスクがあります。家族が円満だったり、中心となる父親などの発言通りになる間は良いでしょう。しかし、お父様やお母様が無くなるようなこととなれば、お父様やお母様の持ち分は遺産であって、あなたは兄弟姉妹などの他の相続人との話し合いでその遺産となっている持ち分を優先的に得られなければ、保証人の場合と同じように他の相続人に売られてしまう可能性もあることでしょう。 ご両親などと共有されるのであれば、遺言書などでその持ち分は優先してもらえるように明記してもらうか、生前に贈与を受けておいたほうがよいでしょうね。
離婚した元配偶者には相続権はありません。 ですから資産家と離婚する人は多くの慰謝料を貰うのです。
No2です。　言っていることがむちゃくちゃです。遺産分割協議書は、税務署が、相続税を払ってもらうために必要なのです。相続放棄をした人には、遺産は渡せません。ハンコ代は、誰かが贈与する形で渡してあげることになるので、贈与税が発生します。贈与の記録としてならいざ知らず、遺産分割協議書に、そのことを記載することはありません。 　相続放棄は、被相続人の死亡から3か月以内に、家庭裁判所で手続きをします。それをすぎれば、放棄できません。
どういう方法で叔父さんに土地を渡すのかによっていろいろ違ってきます。 安くできそうなのは，お父さんの相続人であるあなたがた兄弟（お父さんの子供の全員）が相続の放棄をすることでしょうか。お父さんの直系卑属である子どもの全員が放棄をして，次に直系尊属（お父さんの父母や祖父母）が故人になっているかこれも相続放棄をするなら，相続人はお母さんと，叔父さんを含めた兄弟になり，相続の手続きで叔父さんに土地を渡すことが可能になります。その登記にかかる登録免許税も評価額の4/1000で済みますし，他の税金も相続税ぐらいではないでしょうか（かかるのか，かかるとしてらいくらになるかは，遺産の総額と相続人の数によって変わってきます）。 ただこの難点は，子どもは相続人ではなくなるので何も相続できなくなることと，叔父さん以外にお父さんの兄弟がいる場合には，お母さんは叔父さんと，その人をも含めて遺産分割協議をしなければならなくなり，場合によってはその土地以外もほかの相続人に渡さなければならなくなることでしょうか。お母さんも放棄するなら，何も相続できなくなる（今の自宅がお父さん名義であるならそれすらも得ることはできない）代わりに，遺産分割協議のわずらわしさからも開放されますけど。 他には，あなたがたがいったんその土地を相続して，それを叔父さんに贈与する方法が考えられます。今なら売買のほうが登録免許税が安く済む（贈与の税率は20/1000，土地の売買の税率は15/1000）のですが，売買では対価が必要となり，それはあなたがたの意図とは違っているようです。 この場合，お父さんから叔父さんへ直接所有権登記を移転することはできません（売買や贈与を原因として故人から直接所有権移転登記ができるのは，故人の存命時に所有権が移転していたものの，その登記がまだ行われていなかったときだけです）ので，登録免許税は，相続4/1000と贈与20/1000の2件がかかります。また叔父さんは贈与税の申告と納税（金額は土地の評価額次第）が必要になります。不動産取得税もかかっちゃうのかな。叔父さんが支払うものがいろいろ出てきます。 もしもお父さんがその父を叔父さんに遺贈したいという遺言書を残していたなら話は違います。遺言が自筆証書遺言であれば家庭裁判所で検認手続きをしなければなりませんが，お父さん名義から直接叔父さんに所有権移転登記をすることが可能です。いったん相続人名義にする必要がないので，登録免許税は20/1000だけ。その他の税金は，贈与税ではなく相続税計算で納税することになると思いますが，ごめんなさい，僕そっちは専門外なのでよくわかりません。 これを誰かに頼むとしたら，登記は司法書士に，税金関係は税理士に依頼することになります。司法書士報酬は自由化されていますので，いくらになるか知りたいのであれば直接見積もりを依頼すべきでしょう。税理士報酬も財産の評価額によると思うので，やはりここでお答えすることはできないと思います。 なんにしても，叔父さんの考えているような額では足りないように思います。もちろん，専門職に依頼しなければその報酬はかかりませんが，それにはそれなりの知識と手間暇がかかることを覚悟しておくべきです。
１、亡くなった父名義の土地を、当時の相続人である母単独名義にする。 　→相続人全員つまり、母と子全員の作成した「遺産分割協議書」が必要。 ２、母単独名義になった後のこと 　母からの信任が厚い子（ご質問では長兄）が「母と長兄の間で土地の譲渡がされた」書面を作成して、長兄単独所有権として登記が可能。 ３、むろん真正な譲渡契約あるいは贈与契約ではないので無効となる行為ですが、この無効であることを証明するのが困難なので、母から長兄に所有権移転がされることを未然に防止できる方法があれば一番良い。 （ここまでは、ご質問内容を整理しただけの話です） ４、父が死亡してから１５年経ってるのですから、今更名義変更登記をしなくても、不遜ながら母が死亡するまで「そのままにしておく」手があります。 　母が死亡してしまっていれば「母から長兄への譲渡（あるいは贈与）行為があったことを証する書面」が仮に作成されていても、上記１の遺産分割協議の場で異議を申し立てることが可能です。 ５、４を正確に言えば「父の残した不動産が全部母の所有物になってない」のですから、母と長兄での譲渡（または贈与）契約は、母が父から相続した二分の１についての譲渡（贈与）契約になります。 ６、つまり、父が残した土地の所有権の二分の１のその３分の１である６分の１づつが次男３男のものとして残ります。 　これですと仮に長兄が「すべての土地を自分のものにしたい」と画策してたとしても、その計画を阻止できます。
生前贈与は相続などの対策で利用されるものではありますが、あくまでも贈与の一つです。 あなたが生前贈与を受けたのであれば、贈与後はあなたの財産ですので、あなたの自由です。 現金預貯金や高額財産などの場合には、ご注意ください。 質問者の例でいえば、おじい様が亡くなるようなこととなった際に、亡くなる１年以内の生前贈与は、その贈与により相続人の相続分の半分を超える影響を及ぼす場合には、相続人から遺留分減殺請求をされるリスクがあります。おじい様の財産のごく一部であればまだ良いですが、おじい様の財産の大部分を占めるような財産ですと、贈与後すぐに亡くなるようなこととなれば、請求されることもあります。もしもすべて使った後であっても、自腹を切っても遺留分相当の現金を支払うことになりかねませんからね。 ただ条件付き贈与や遺贈に該当するものであれば、贈与自体がおじい様が亡くなってから生じるものかもしれません。このようなものであれば、あなたの自由にしてはいけません。
家系図ですが こんな感じで良かったでしょうか？ 　父親 ┬ 母親 　 　┌┴┬─┐ 夫 ー 妻　兄　妹 　　　 ┌┴┐ 　　　 姪1 姪2 妻の両親：他界 父：他界 兄：他界 姪1：妻から借金あり 上記の通りだとして、 他の方も回答していますが 遺言書が無い場合の法定相続分は 姪：それぞれ1/4ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/2 となります。 遺言書があった場合は、 基本的には遺言書に沿って相続財産を配分することになりますが 遺留分（最低限もらえる額）は、法定相続分の半分が認められています。 姪：それぞれ1/8ずつ（兄の代襲相続） 妹：1/4 です。 借金も相続財産に含まれますので まずは相続財産がいくらなのか確認することをおすすめします。 電話での無料相談に乗ってくれる弁護士さんも居ますので 相談をおすすめします。 http://isan-soudan.org/ （関係者ではありません）
続柄がわかりにくいため、回答が難しいですね。 また、権利証での確認はやめましょう。 権利証というものが昔ありましたが、今はありません。 また、権利証がなくても名義変更ができるのが、相続による登記です。 権利証が常に正しいとは限らないのです。
相続発生の順を追って考えるのです。 １、父が死亡した時点 　相続人は、父の妻、父の子です。父の子で他家に養子に行ってる者も含みます（特別養子の場合は含まない）。 ２、母（父の妻）が死亡した時点 　相続人は母の実子のみです。異母姉妹と言われてますから、母の実子ではないわけですから、母の相続人ではありません。 さて、１の相続手続として不動産所有権名義が遺産分割協議によって完了していれば、つまり、その遺産分割協議には異母姉妹が登場してきてるはずです。 しかし、不動産の名義が父のままであるということは、この遺産分割協議と不動産所有権移転がされてないという事です。 母が死亡した段階で「これが母の所有不動産です」と主張できる（つまり所有権登記がされてる）不動産がなく、父が死亡した時点での所有権移転登記が未済の不動産が残ってる、という訳です。 まずは「父の所有してた不動産の所有権移転登記」を済ませないと話が進まないです。 ということで「異母姉妹」さんには「父の不動産をどのように相続人間で分割するか」についての承諾を貰わないと話はすすみません。 承諾を貰うというのは遺産分割協議をした上で、その遺産分割協議書に署名押印をしてもらうということです。 結論としては「養子に行った父の子も、父の遺産についての相続人であるから、遺産分割協議に参加してもらう必要がある」です。 養子に行かれた方が「わたし、父の遺産はあてにしてません。いりません」というならば、そのような遺産分割協議書を作成する必要があるのです。
相続手続きに苗字は関係いたしません。 相続人の判定では、親族図（血族と姻族）で一定のルールで判断します。 血族はその名称の通り血の関係がある場合をいい、姻族というのは婚姻による関係となります。 亡くなられた方の配偶者（戸籍上であって、内縁を除く）が存命であれば常に相続人となります。子がいる場合には子も相続人となります。子がいない場合には孫など親族図に下へ権利が行き、下に権利者がいない場合のみ、亡くなられた方の親などの親族図の上へ行きます。子など下の親族がおらず、親などの上の親族がいない場合に限り、亡くなられた方の兄弟姉妹などに権利がいくのです。 したがって、年齢順および男性が先に亡くなったと考えれば、祖父が亡くなったら祖母と一人っ子のお父様が相続人です。その後祖母が無くなればお父様が相続人です。 お父様が再婚せず亡くなれば、配偶者はいませんので、あなた方お子さんが相続人となるでしょう。 お墓は相続税などの対象とはならない遺産ではありますが、遺産の一つではあります。お墓を管理されているお寺などへの手続きなどで、お墓の管理をあなたがすることは当然できることでしょう。 ただし、宗教宗派などによっては、苗字の異なる子などは同一のお墓に入れてもらえない場合もあります。祖父母の苗字が変わったことで、祖父母とお父様やあなたと異なる苗字となったのであれば、お父様やあなたはそのお墓の管理ができても、そのお墓に入ることはできないかもしれません。お寺などに確認する必要があることでしょうね。 お墓も遺産の一つですので、お墓をあなたがもらうということは、あなたの他の兄弟姉妹より多くの遺産をもらうのではとも考えられますが、お墓を持ってもお金はかかる（お寺との付き合いやお布施など）ことはあっても、葬儀などの喪主とならない限り収入にはつながらないことでしょう。喪主はお墓の次の持ち主と決まってはいませんからね。ですので、お墓をもらう負担を考えれば、それだけで他の兄弟姉妹があなたに対してずるいとは考えないことでしょう。 お墓にも理解を得る必要がありますが、お墓の相続と他の遺産の相続を他の兄弟姉妹と決めればよいのです。 家を継いだとか、お墓を相続したからと言って、あなたが相続で有利になるものではないことを他の兄弟姉妹に理解してもらえばよいのです。 遺産分割協議というものが話し合いをいいますが、話し合いでまとまれば一定のルールに従って文書にすればよいのですが、まとまらなければ裁判所での調停や審判となるのです。誰がどの遺産をもらうかを決めるのです。不動産も共有持ち分という形で複数人で相続することもできます。ただ、売却等の今後において不利になりますので、上手に決める必要はありますがね。分けにくい財産の場合においては、お金で解決する場合もあります。 あと、遺言書による方法もありますが、あなたがお墓を管理するということを了承し、祖父母やお父様がそうしてほしいと考えた場合、遺言書であなたを有利にさせようとするかもしれません。遺言書で他の相続人の法定相続分の半分以上をあなたへと書いた場合には、他の兄弟姉妹は遺留分減殺請求によりあなたへ請求することもできます。しかし請求できるのは相続の権利である法定相続分の半分までですので、他の兄弟姉妹からは不平等さであなたを恨んだりしたりするかもしれません。 あなたが遺言書の作成で口を出せば反感を買い、有利となっても反感を買うのです。ですので、祖父母やお父様が遺言書をお考えのようであれば、あなた方の中が悪くならないように慎重に考えてもらう方がよいでしょうね。 お母様については、色々と複雑かもしれません。 お父様にも言えますが、お父様とお母様との間以外に子がいれば、あなたは種違い・畑違いの兄弟姉妹と協議をしなければなりません。 お父様がお母様との間以外に婚姻歴などで子がいたり、お母様も同様のほかその後の再婚による子も関係してきます。ただ、再婚等の相手の連れ子などであれば、あなたの両親が養子縁組をしない限り、あなたのご両親の相続では関係しないのです。 注意点としてはお母様の相続では、配偶者であるお母様の結婚相手も相続人です。あなた方とその関係のない男性での協議が必要となるのです。お母様が亡くなった後に手続き終了前に再婚相手が亡くなれば、再婚相手の子が再婚相手の権利を相続してしまうのでさらに複雑となります。 今現在の身近な親族だけでなく、過去の婚姻等の相手との子も権利者になることを考えずに行動してしまう人もいます。 私は司法書士事務所の職員として、依頼者が一人っ子であるという相続手続きを進めたことがありますが、種違い腹違いの兄弟姉妹が発見され困ったこともあります。亡くなった親に相談することはできませんので、戸籍や住民票でこのような兄弟姉妹を探し出す必要も出てくるのです。 できれば、存命中に本人たちの意向と親族図の作成をしておくことが大事です。ただ、死んだときのことを考えてくれというのは言いにくいことでもあると思います。 苗字を変えたりした今のタイミングであればいい安いこともあると思います。 あなたの兄弟姉妹も含め、祖父母やご両親の意向を確認し、必要ならば遺言書を作ったり、戸籍の収集などをしておくとよいでしょうね。
一般的には相続財産には含まれないですが 受取人も被保険者も保険契約者本人（故人）としていた場合は、 保険金は一旦故人の物になると考えられるので、この場合は相続財産となります。 このサイトわかりやすいので参考にどうぞ https://souzoku.how-inc.co.jp/article/9172841
＞誰がどのようにしたのかは分かりませんがこのようなケースでは妻の相続の権利はなくなってしまうのでしょうか？ そうですね。 義父は遺言書を残したわけではないし口約束したこと自体法的に効力ありませんし、もともと土地は長男のものですから相続しようがありません。 ただ、奥様は法定相続人ですから、その土地以外の遺産については相続の権利はあります。
相続放棄は　各相続人一人一人が　自由にできます。 兄弟姉妹のうち　兄が相続放棄して　妹や弟が相続放棄しないこともできます。 なお、限定相続（マイナス遺産とプラス遺産を差し引いてプラスがある場合にのみ相続する）だけは　相続人全員が共同してしなければなりません。
お母さんの借入金と、お母さん名義の資産を現金化して、マイナスになるようでしたら、死亡をしってから三か月以内に家庭裁判所へ相続放棄を届けます。もし、すこしでもプラスがある場合は限定相続がよいのですが手続きが大変です。限定相続の場合、まずは借金を含めて相続しのちのち資産があった場合はその資産を放棄することで、借入金は支払わないようにできる相続です。相続放棄の場合は他の法定相続人に何も通達せずにあなたが自由に勝手にできます。法定相続人が不明の場合など複雑な家族関係ならば、弁護士に依頼するのが間違いありません。なお相続放棄をした場合、あなたの子供への相続もできなくなります。おじいちゃんがいて、莫大な資産があり、相続することになった場合、すでにあなたが相続放棄をしているとあなたのお子さん、つまり孫はおじいちゃんからの相続はできなくなります。相続放棄の方法は簡素なので管轄の家庭裁判所なり簡易裁判所である程度相談に乗ってくれます。最後に、相続放棄が一番てっとり早いです。そして相続放棄をすれば、お母さんがどんなに借入金がおおきくてもあなたに返済の義務はまったくありません。問題なのは、相続放棄をしても、借入書もなく、お金をお母さんにかしたから、あなたに返してほしいと言ってくる人がいます。相続放棄をしているので、無視してよいのてせすが、この手の人は法律をほとんど知らないので、何かとうっとうしいことになります。このようなことを避けるためには弁護士に依頼することです。いかなることもすべて弁護士が代行してくれます。相続放棄をしてしまえば、あなたにはお母さんの借金（お金を借りた証拠があっても、口約束でも）を返済する義務はまったくないので、安心してください。
＞相続対策は、親が考えるものなのでしょうか… だから、あなたのいう「相続対策」とは何を意味しているのですか。 たいへん失礼ながら、ボロボロの家にまだ永く住むつもりならリフォームはそこに住む人がやるべきことで、親だとか子だとかの話ではありません。 親子が一緒に住んでいるのなら、親が金を出そうか子が出そうか、また親子で半々に出そうかとかを、親子で話し合って決めれば良いことであって、それがどうして「相続対策」という言葉になるのですか。 日本語が分かりません。
有ります。 1130条から1146条
お姉さんが行った預金の引き出しは，結果として違法ということになります。 民法 （遺言の効力の発生時期） 第九百八十五条　遺言は、遺言者の死亡の時からその効力を生ずる。 ２　遺言に停止条件を付した場合において、その条件が遺言者の死亡後に成就したときは、遺言は、条件が成就した時からその効力を生ずる。 この1項により（2項に該当する定めが遺言にない限りは），遺言者の預金は，一瞬でも相続人の共有になることなく，遺言で指定された者に承継され帰属します。一時的にでもその預金が共同相続人の共有になり，その期間内にお姉さんが預金を引き出したのであるならばそれは適法になるでしょうが，そのような修正が入らないのであれば，遺言で指定された者以外は，預金についてなんらの権限も有しません。お姉さんが遺言の内容を知らず，自分にも権限があると信じていたとしても，無権限の者が他人の財産を勝手に引き出したわけですから，その行為を適法と見ることはできません。 そして本件では遺言執行者が指定されています。 （遺言の執行の妨害行為の禁止） 第千十三条　遺言執行者がある場合には、相続人は、相続財産の処分その他遺言の執行を妨げるべき行為をすることができない。 遺言執行者がいない場合には，遺言の執行は共同相続人全員が共同して行うことになります。そのうちの1人が独断で遺言執行を行うことに問題がないとはいえませんが，預金を現金化することだけのことであれば，それは他の共同相続人が追認する方法により認められてもいいでしょう。遺言がなかった場合であれば，葬儀費用に当てることについても，それは遺産分割の一部だとして共同相続人全員で追認するなら，それも認められていいと思います。 ですが本件では遺言があり，遺言執行者が選任されています。上記規定により，相続人は，遺言執行（預金が指定された相続人に承継されること）の妨げになること（独断で預金を引き出し，それを葬儀費用に充ててしまうこと）をすることができません。 そこで筋を通したいと思うのであれば，（あなたが遺言執行者の立場で，遺言執行の妨害廃除として）お姉さんから預金引出額の全額をいったん返してもらうことができ，そのうえで葬儀費用を立替払いしたお姉さんにその立替払い額を支払えば，お姉さんとしてはそれで収支は合うことになります。残額はそのままあなたが（遺言で指定された相続人として）受領して，預金に関する遺言執行は終わりです。 ですが，遺言で指定された相続人であるあなたがそれを認めるならば，お姉さんが遺言執行の履行補助者として行ったものと解することにより，その行為の違法を問う必要はなくなります。もしも預金引出額と葬儀費用の差額が残っているのであれば，それをあなたが受領することで，預金についての遺言執行が実現されたことになります。 なお，銀行に対しては，お姉さんが行った預金引出しの方法にもよるのですが，預金名義人が死亡していてその相続人が預金を引き出すのだといっていない限りは，責任を追及することは難しいだろうと思います。
＞実家は四国で土地の路線価は１．１倍の地域です 路線価が１．１倍？？ その地域は「路線価方式」ではなく、「倍率方式」で固定資産税評価額の１．１倍ということですね。 ＞この場合の私の相続はいくらになるでしょうか？ お姉さんが貸したというなら、それは債務ですから、現金については１２００万円を引いた額が相続人で分けることになるでしょう。 でも、貸したというのが本当かどうかですよね。 証拠（「金銭消費貸借契約書」）がなければその主張は通らないでしょう。 遺産分割調停の申立をするなら、そこでお互いの主張をすればいいでしょう。 話し合いがつかなければ（まあ話し合いでは無理でしょう）、裁判官が審判してくれます。 おそらくお姉さんの言い分は通らないでしょう。 それで、お互い納得できなければ裁判ですね。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … お住まいの役所で弁護士による無料の法律相談やっているはずなので、まずそこに相談、もしくは「法テラス」で相談するのもひとつの方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
法律や遺言の有効性とは関係なく個人レベルで、 娘さんに対して息子さんが不穏当な態度(精神的、肉体的な苦痛)を、 質問者さんがあの世に旅立たれてから行われるかもしれない事を計算に入れてくださいね。 あと、各々に配偶者がいる事と、 更にその背後にそれぞれの実家が手ぐすね引いて待っている事もお忘れなく。 ２時間ドラマや安っぽい昼ドラのような醜い争いが現実に成るので、 人の豹変ぶりには怖い、が一周廻って嗤ってしまいます。 相続人の末席に名を連ねた経験があるので体験から想像される懸念を示しました。
「民法では 5年以内、税法では 3年以内の贈与は相続の先取りと見なされます。」 違うよ。 民法では１年と規定してるが最高裁判例で実際にはいつでも良いとなってる（例えば１０年前の贈与でも良いという意味）。 相続税では、相続発生日の３年前の日から相続発生日の間の贈与財産は相続財産に含めて相続税計算をするとなってるが、贈与を受けた物件に対しての所有権まで移転するという意味はない。 あくまで相続税の計算上合算するというだけ。 「この間に母が旅立てば、あなたは弟に対して法定割合どおりに分けよと主張することができます。」 母が死亡した日から一年以内に「遺留分減殺請求権」の履行はできますが、母と贈与を受けた弟が共に、他の相続人の遺留分を侵害してるという意識があったことを証明する必要があります。 私も回答で「手出しができない」としましたが、遺留分の侵害を受けていることと、既述のように「あげた人ともらった人の両者が、遺留分を侵害することを知っていた事を証明できる」場合には、遺留分の減殺請求が可能です。 この証明というのが難しいですが、弁護士の腕に寄るでしょう。 基本的な考え方としては「私の財産は子のうち弟にやりたい」という母の希望が強く、弟もたとえ高率の贈与税を負担しても母から贈与を受けておきたいという両人の感情的なものがあることを知るべしです。 不動産だけは弟に確実に渡したいという気持ちがお母さんにあったわけですから、その理由をまず知るようになさるとよいかと思います。 また、不動産以外の財産（預金、株、動産）については、法定相続分とは無関係で、子の間で遺産分割協議をすれば良い事になりますので「弟は不動産を全部生前に贈与されてるのだから、遺産は全部姉が相続する」という話になっても良いわけです。
相続税は相続ごと（亡くなった人ごと）に基礎控除が利用できます。 相続税を支払った後であれば、相次相続控除も受けられます。遺産の総額が下がれば、おのずと相続税の税率も下げることになるでしょう。不動産について先送りをすれば、建物は当然評価が下がっていきます。土地は、高い時期の相続を先送りとすれば、税負担の軽減につながります。 相続税での財産評価についても、定期的に基準が見直されます。時代や時期の相場に見合ったものになるわけです。また、固定資産税評価額などとは異なる計算となる場合が原則ですので、遺産分割の参考になったとしても、相続税の参考にはなりません。不動産屋などの相場なども相続税では利用できません。高額な費用をかけて不動産鑑定士に依頼しない限りは、国税庁の路線価その他の基準で計算するのですからね。 不動産が含まれる相続での相談は、弁護士か司法書士となります。一般には司法書士でしょう。行政書士も相続手続きを扱いますが不動産登記が扱えないですし、遺産分割協議が争いとなれば、裁判所関連が必要となることから司法書士か弁護士となります。資格制度上、弁護士は税務のアドバイスが可能ですが、司法書士は行えません。制度の概略説明程度です。これ以上のアドバイスを行えば税理士法違反です。無償であっても税務相談は税理士法で制限され、弁護士か税理士しかできないのです。弁護士は何でもできるように見えますが、弁護士は税理士兼ほどの税法を学んではいませんので、よほど相続を専門とされ税務も扱う弁護士でない限りは、相続税の相談は税理士だけとも考えられますね。 財産の詳細が分からなければ、推測でのアドバイスしかできません。専門家の事務所にいかれることですね。
私の夫が亡くなった場合、相続人は兄の 子供二人と私でしょうか？ 　　↑ その通りです。 兄の子供は関係ないのでしょうか？ 　　↑ 関係あります。 嫁さんが　３／４　兄の子供が、それぞれ１／８ ずつ、ということになります。 夫さんに遺言書を書いてもらうよう お勧めします。 ○絶対お勧めの『とりあえず遺言』 遺　言　書 1.全財産を妻である本宮一子に相続させる 2.遺言執行者として妻である本宮一子を指定する 平成○○年○○月○○日 本宮イチロウ　印 http://www.office-motomiya.com/igonn/quick_igon. …
NO.4です。一つ書き忘れました。 この伯母さんに借金があるとその借金も相続することになるので、あなたがいとこから伯母さんの死亡を聞いた日から3か月より前に、伯母さんに借金がなかったか、叔父さんは伯母さんの相続をするのか確認した方がいいです。 叔父さんも借金があれば伯母さんの相続を放棄するでしょうから一つの目安にはなると思います。 どうせ関係のない相続ですから、怪しかったら放棄してしまった方がいいかもしれません。 相続放棄はあなたが相続の発生を知った日（すなわちいとこから聞いた日）から3か月以内に家庭裁判所に書類を提出します。手続きは司法書士さんに依頼した方がいいです。 尚、先程書きました権利の放棄と相続放棄は別物です。何ももらわないという選択（前出の権利の放棄）は手続きの必要はありません。
＞気になるのは相続税のことで、いくらぐらいかかるものなのか、また相続税を安くするにはどうしたらよいのかということです。 遺産総額（土地・預貯金」株価など）がいくらなのかわからないと回答のしようがありません。 株価は亡くなったときの株価（正確には微妙に違いますが）です。 なお、土地の相続税評価額は「時価」ではありません。 「路線価方式」もしくは「倍率方式」により計算され、時価よりも安いですし、姉夫婦が住んでいるなら「小規模宅地の特例」という制度があり、３３０㎡までについて評価額が８０％減額されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 相続税がかかるほど多くの財産がある場合は、借金をして土地にアパートなどを建て、マイナスの遺産をつくっておく、というのもあります。 また、生命保険金は「５００万円×相続人の人数」までは非課税なので、それを利用するというのもありますね。 ＞例えば、父が母より先に亡くなった場合、いったん母に父名義の財産を全部ゆずり… 確かにそれもありでしょう。 お母様が相続した場合、配偶者控除を使えば、１憶6千万までなら相続税かかりません。 ただ、いつかその遺産を貴方がたが相続するようになるので、遺産の額よってはそのときに相続税かかってきます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞私が土地（時価２５００万円相当）を譲り受けた時にかかる相続税を、生前贈与の場合と死後相続の場合でどのくらいかかるのか教えていただけるとありがたいです。 前に書いたとおりで、相続税評価額はもっと安いでしょう。 相続税評価額が２０００万円以下で、「相続時精算課税」を使えば、贈与税かかりません。 ただし、その分は相続が発生した場合、その分が遺産に加算されます。 なので、相続税がかからない遺産総額ならそれもありでしょう。 前にも書きましたが、遺産総額がわからないと何とも言えません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
自分の生前に，自分の死後の相続財産の話を，しかも子どもたちはまだ相続人になってもいないのに「相続人間で争いがあるんだけど…」なんて実の子が相談しているのをお母さんが知ったら，どう感じるのでしょうね。その事実を直接知ることはないのでしょうけど，でもあなたとお母さんとは長年一緒に過ごした仲でしょう？　今は多少の認知症が入っていてちゃんとした理解はできなくとも，お母さんも「何か」を感じてしまうかもしれません。知っておきたいという気持ちはわからなくもないですが，でももうちょっと待ったほうがよくないでしょうか？ とはいえそれを知ることで今後も心置きなくお母さんの看病ができるというのであれば，知っておいたほうがいいのかもしれませんね。 相続が開始されると，遺言書に書かれた相続財産については，相続人全員による遺産分割協議をすることなく，遺言書に書かれたとおりに相続されます（平成3年のいわゆる香川判決）。遺言書は１つでなければならないという決まりはない（というか撤回方法としての遺言作成がある）ので，複数の遺言書を書くことができ，その複数の遺言書の内容が重複する場合には，その重複部分については撤回となり，後から書いたものが有効になります（民法第1023条）。自筆証書遺言よりも公正証書遺言が優先されるというものではないものの，自筆証書遺言は要式違反で無効になることがあるのに対し，公正証書遺言ではそのような心配はほぼないという違いはあったりします。 たとえば，Ｘさんが平成20年4月5日に自筆証書で「不動産はＡに，預金はＢに，株式はＣに相続させる」という遺言を書き，その後，平成22年8月9日に，今度は公正証書で「不動産と預金はＡとＢに各2分の1の割合で相続させる」とし，その翌年5月に自筆証書で「不動産はＣに，株式はＡに，預金はＢに相続させる」としたものの，日付を「平成23年5月吉日」とした場合です。最後の遺言は日付が「吉日」となっているので全部無効になります（昭和5年最高裁判決）。不動産と預金については，2番目の遺言によりＡとＢが2分の1づつです。株式については2番目の遺言に記載がないので，最初の遺言によりＣが相続することになります。遺言の書き方にもよりますが，民法第1023条の規定があるので，最後の遺言だけが有効になり，それ以外が完全に無効になるわけではありません。 ということで，もしも遺言が複数存在するのであれば，その全部を確認すべきです。自筆証書遺言があったら，家庭裁判所で検認の手続きをとりましょう（民法第1004条。違反すると1005条で罰則があります）。お母さんが亡くなった後，必要な手続き（死亡届，火葬許可申請，葬儀，火葬許可証受領後に火葬の実施，納骨，等々けっこうたくさん）も終わって落ち着いたところで（そういえば戸籍の記載は即時されるものでもないらしいので，死後すぐに相続の手続きができるわけではないようです），「実は遺言書があるんだけど…」と他の相続人に連絡し，その内容を確認してもらって，遺言の執行をすべきでしょう。 遺言に記載のない相続財産があった場合，それは遺産分割協議の対象になります。相続人全員で協力し合って相続財産を洗い出し，それから協議です。相続人間で協議が整わないようであれば，家庭裁判所に調停を申立てることもできます（いきなり訴訟ではないです）。もしも相続税の申告が必要になるようであれば，それを見越して分割することも必要かもしれません。 公正証書遺言であれば遺言執行者が指定されているかもしれないです。遺言執行者がいる場合には，遺言執行はその執行者が行い，相続人はその執行の妨害をしてはならない（民法第1013条）ので，その人にも連絡すべきです。もしもその人が弁護士等であった場合には，その人にいろいろ相談してみるといいと思います。 お母さんがあなたに内緒で養子縁組をしたことについては，なにがしかの考えがあるのでしょう。ひょっとすると他にも（養兄弟姉妹側から）遺言書が出てくるかもしれませんが，その付言事項に，その理由が書いてあるかもしれません。今は口に出しては言えないけど，でもその想いは伝えたい。付言には，そういうことが書かれていることがあったりします。今から「争うんだ」なんて構えずに，まずはお母さんの気持ちを斟酌してみてあげてください。 僕にとっては「死は解放」なので，親の死についても特に思うことはないのですが，でも一般の人にとってそれは「特別な別れ」なのではないでしょうか。お母さんが亡くなっちゃったら，もう話もできません。残された時間も，ほんのわずかかもしれません。悔いの残らない時間を過ごされることをお祈りしております。
あなた自身も、ご自分の代理人(弁護士)を使えば良いでしょう。
１について “共同相続人の全員”が，すでに成立した遺産分割協議の全部又は一部を“合意により解除”し，改めて遺産分割協議をすることは法律上も認められます（平成2年最高裁判決）が，この判決の趣旨からも，一部の相続人から一方的に解除することまでは認められないはずです。 ２について 遺産分割協議が成立しているにも関わらず，お姉さんがそれに基づく登記に協力しない（必要な書類をくれない）というだけなら，できるでしょう。 ですが，現状で遺産分割協議の成立を証明できますか？ 今般，遺産分割協議の成立を主張しているのはあなたです。あなたにその立証責任があり，その証拠を裁判所に提出しなければなりません。そして裁判所は，提出された証拠に基づいてその判断をします。 ところで貯金の相続手続きに際しては，遺産分割協議書は作らなかったのでしょうか？　金融機関の実務では，遺産分割協議書がなくても，預貯金の相続手続の書類に相続人全員の署名と実印の押捺，そして印鑑証明書があれば手続きができてしまったりもします。また，貯金だけの協議書を作ることもあります。そのようなことをしていた場合には，第三者（裁判所を含む）からしてみると「貯金以外は未分割」となりますので，不動産について遺産分割協議があったと証明することは難しいといわざるを得ません。 もしもお姉さんが裁判の中でそのような事実があったと認めれば，その発言自体が証拠になりえますが，それを否認されれば（先方に弁護士が付けばまず否認してくるでしょう）証拠なしとなり，裁判所もそのような協議が成立していたと判断することはできません。 現状では難しいのではないでしょうか。 ３について お姉さんが遺産分割調停の申立てをした場合，その時点では遺産分割協議の成立の有無が判断できないので，とりあえず家庭裁判所はその申立てを受け付けます。その後，共同相続人であるあなたに対して遺産分割調停の申立てがあった旨が通知され，そこであなたが遺産分割協議は成立済みなので調停は必要ないといえば調停にはなりませんが，それではお互いに手詰まりです。不動産についての協議書が存在しないのであれば，それに応じざるを得ないように思います。 ただ調停においては，家庭裁判所は，法定相続分に応じた遺産分割を基本とします。その手続きの中で，お姉さんが相続した貯金の話をすることになると思います。その貯金と不動産の価値を比較して，あなたが不動産を相続することが法定相続分に応じた相続になると判断できるのであれば，調停委員もその方向で話をすると思いますが，そうでない場合には，あなただけが不動産を相続することはできないかもしれません。まずは不動産の評価を確認しておくべきだと思います。 質問には書かれていませんが，他に資産的な価値のあるものが相続財産にあるのであれば，それを俎上に挙げることも考えるべきでしょう。特に，それをお姉さんに相続させることによりあなたが不動産を相続できそうであるならなおさらです。裁判所は，当事者が主張しない財産を判断の根拠にすることができませんから。 調停が不成立だと審判に移行することになりますが，調停が調停委員や裁判官を交えての話し合いなのに対し，審判は裁判官の判断です。それを踏まえて，主張や妥協は調停手続き中に行うべきでしょう。 なお，あなたが不動産を相続するという内容の調停が成立したのであれば，その調停正本を登記原因証明情報としてあなたが単独で（お姉さんの承諾等一切なしに）相続の登記をすることは可能です。
親の遺言が無ければ、遺族が勝手に決めてかまいません。 遺族が親の子供の兄弟だけであれば、勝手に兄弟で決めて事をスムーズにしてなんの問題もありません。 その兄弟の自由です。 第三者がとやかく言う話ではありません。
死後　50年は、相続人に入ります http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime3.html
死亡された方は当然寄付行為は出来ませんから、 生前にでも当該宗教法人へ贈与されておけば如何でしょうか、 死亡後に相続させるので有ればその旨をキチンと書き記した法的に有効な遺言書を作成されておけば良いのでは？、 いずれにしても宗教法人への贈与には贈与税の課税は有りません、 相続されても同様です、 末尾ですが、相続をされた後に寄付をされる事は相続人の自由ですが、この場合は、当該遺産が処理（相続税などの納付が完了後）されてからの話ですから全くの別物です。
遺産分割協議書を作成して判を押せば良いと思います。
その女性が祖母の子であれば、どんなに付き合いが亡くなっても、祖母がその子である女性から暴力等を理由に法的な手続きで相続人の廃除をしていない限り、その女性の言われるように法律上権利があるのです。 すでに法改正してだいぶ経つはずで、現在生きているような人のほとんどが改正後のはずなのですが、いまだ家督相続したひとが有利と考えたり、長男や第一子が有利と考えたり、亡くなった時に同居や身近におり世話をした人が有利などを考えたりする人もいます。大きな間違いです。親子関係はそう簡単に切れるものではなく、子は当然に相続の権利を持ち、上記のような事情があっても、すべての子が平等な権利を持つのです。 亡くなられた方の資産形成に大きな貢献をした相続人（亡くなられた人の事業の後継者など）であれば、有利となることが少なからずあるかもしれませんが、その主張を認めさせるには、調停や審判など裁判所を介入させる必要もあると思います。円満であれば遺産分割協議書でよいですが、財産をもらうためにわざわざ出てきた人がそのような自分に大きな不平等な協議に応じることはまずないでしょう。 大変厳しいことを言うこととなりますが、そのような娘に育て、法的な手続きによる対策を放置したのも、祖母の意思と考えるしかありません。生前どんな悪口を言っていたとしても、自分の財産で子供たちが揉めてもおかしくない状態を放置した責任が祖母にあると考えましょう。急逝のような場合には準備もできないこともあろうかと思いますが、20年以上音信不通の娘と考えれば、十分な期間があったことでしょう。 うちの子供たち（家族）に限ってもめることはないと安易に考えたり、法的なリスクがあるとも思わなかったというのも、考えが甘かった、調べなかった祖母が原因なのです。 どの程度の権利（割合）があるのか、金銭的価値としてはどうなのかを含め、専門家に相談されることをおすすめします。 専門家は弁護士か司法書士となります。行政書士や税理士も相続のプロという面がありますが、行政書士は不動産に関する手続きや裁判関係についての専門家として動くことはできません。税理士は、あくまでも相続税の専門家であり、税以外の相続手続きを行えません。司法書士は逆に税について相談や代理は行えませんが、結果必要なときに税理士を紹介してもらえばよいのです。 弁護士は法律全般の専門家ではありますが、すべての弁護士が相続に精通しているとは限りません。私であれば、円満な相続を含め相続の経験や実績が多いだろう司法書士へ相談のうえで、弁護士の必要性についてもアドバイスをもらいますね。 まずは相続人を確定させることです。祖母の戸籍を現在から出生までさかのぼりましょう。子は親の人生のすべてを見ることができません。当然ですが生まれる前のことは聞きかじりですし、ずっと同居していたとしても、知らないこともあるかもしれません。また各種手続きでも第三者へ相続人である証明が必要ですからね。 あとは遺産の目録をつくることです。これらも専門家に任せることも可能ですが、自分でできることを行った上で相談すれば話も早いですし、費用も安くなることでしょうからね。
無くなった順番によって、相続人は変動します。 基本的な考え方は、配偶者は常に相続人となります。 ここでいう配偶者はなくなた人の亡くなった日現在における民法上の配偶者ですので、平たく言えば戸籍上の配偶者となるわけです。したがって、内縁や離婚後の元配偶者などは相続人となりません。 次に相続人となるのは、子がいる場合には子の全員となります。ここでいう子は民法上の親子関係のある子となります。ですので、夫婦関係のある男女の子とは限らず、愛人の子や連れ子、相手に預けている子も含まれます。親権の有無は関係ありません。 お父様が先に亡くなった場合には、お母様とあなたとお父様の認知した子となります。子がいる場合の配偶者の法定相続分は1/2となり、残りの1/2について子の頭数で割ることとなります。ただし、認知した子については、その子の母親とは婚姻関係になかった期間の子でしょうから、非嫡出子といわれ、婚姻関係の二人の子である実子の半分になります。質問の場合には、あなたが6/2で認知された子が1/6となります。 その後にお母様が亡くなった場合のお母様の遺産に対する相続人は、すでに順番的にお父様が亡くなっている課程ですので、配偶者はおらず、子だけで分けることとなります。ここでいう子は、お父様の認知した子は、お母様の子ではありません。養子縁組などをしない限り、お母様医の遺産については、お父様の認知した子には権利がありません。 お母様が先に亡くなった場合には、お父様とあなたが相続人です。先にも書いたようにお父様の認知した子はお母様の養子ではない限り、子ではありませんからね。 その後にお父様が亡くなれば、お母様が先に亡くなる前提ですので、あなたと認知された子の二人で分けることとなります。あなたが2/3で認知された子が1/3ですね。 あくまでも現在の状況と現在の法律で書きました。 報道があったようですが、認知された子、すなわち非嫡出子が実子である嫡出子の半分しかないことについて、子には関係がなく、法律に問題があるということで、判例も出たようです。最高裁の判例なのか知りませんが、法律が変わるかもしれませんし、認知された子が裁判で争う可能性はあることでしょうね。 さらに、お母様が先に亡くなり、お父様がたとえば認知した子の母親と結婚するかもしれません。認知された子の母親以外の女性と結婚する可能性は否定できません。逆にお母様がお父様が先に亡くなった後に結婚するかもしれません。あなたの知らないところで、お母様とお父様の認知した子との間に養子縁組をしているかもしれません。 相続の手続きとなると、亡くなられた人の現在から出生まで戸籍謄本を取り寄せ確認します。これは、配偶者は戸籍上の配偶者である必要がありますが、子などは過去の婚姻歴上に存在したり、養子縁組の可能性もあります。現在の戸籍謄本には、過去に親の戸籍から出た子などについて書かれていないなど、色々な記載のルールがあるため、すべての戸籍を見ることとなるのです。 さらに言い忘れましたが、子が先に亡くなっている場合ということもあり得ます。認知した子がお父様が亡くなるよりも先に亡くなっている可能性もあります。その場合には、子の子が代襲相続として相続人となります。あなたがs気に亡くなっても同様です。 お父様の相続手続きが済む前に子が亡くなった場合には、子の相続権が子の相続人へ引き継がれます。したがって、その場合には、子の配偶者も相続人となるのです。 状況や亡くなる順番なども大きく影響します。 さらに参考までに法定相続分をかきましたが、法定相続分は争いとなった際の基準や税額計算などの基礎となるものです。遺産分割協議で異なる割合となっても、すべての相続人が了承すれば何ら問題ありません。お父様が先に亡くなった場合に、お父様の遺産をお母様がすべて相続できてしまえば、次の相続人はお母様が再婚投資内などの条件でいけばあなたが一人相続人ですので、すべてあなたが相続できます。 また、亡くなった方が遺言書を残した場合には、相続人全員の了承がなければ、遺言書通りとしなければなりません。ただ、法定相続分の半分を配偶者や子は遺留分として守られていますので、遺留分以上に侵害された場合には、争いなどにより取り返すことが可能です。 最後になりますが、相続人は相続が開始されるまでは相続人ではありません。当然のことではありますが、個人の財産が所有者の意思でだれにあげようが自由です。税金などの問題はありますが、お父様がすべての財産を相続開始前に生前贈与であなたに贈与することも可能です。ただ、遺留分という権利は、生前贈与も戻して計算ができると言われます。生前贈与後一定期間たてば影響はありませんので、お父様やお母様の考えで、事前に相続対策をされることが一番です。ただ、子が親が死んだときの心配を親に言うことは、とても言いにくいことですし、親も気分を害することもあります。認知や婚姻歴がある方は特に注意して生前に対策することが必要と考えますね。それをしないと血縁者同士で争いになるわけですからね。
六分の1が、死亡した人の母親の法定相続分です。 本例は、質問者からみた続柄での説明で、とても分かりにくくなってしまってますね。 配偶者と親が相続人なのですから、親の法定相続分は３分の１です。 結婚している間に渡されていたうんぬんあたりから、誰が誰にお金を渡してたのかが不明ですが、仮に明瞭でも、法定相続分に影響は与えません。 親が父と母二人ともいきていれば、各６分の1が権利として主張できる法定相続分です。 心配するのは、このことに相続人ではないあなたが口出しすると、黙ってろと排除されてしまい、後に気まずくなることです。 相続でもめる原因の一つに、相続人でない者の口出しがあります。
お祖父さまからいただけるという不動産の価値にもよりますが、仮に５０００万円とします。 単純贈与としても、贈与税が２１００万円ほどです。 （実際には、市場価値５０００万円の不動産であれば、贈与税の評価額はそれよりも低くなると思うので、贈与税ももう少し少ないでしょう。） 言い換えるならば、５０００万円のものを２１００万円で手に入るわけですから、２９００万円お得なわけです。 この２９００万円を仮に３０年ローンで考えれば、年間約１００万円ほど得していることになります。 毎月８万円の支出が減るわけです。 さらには、少し上手に節税すれば、支払う贈与税はもう少し少なくなるのではと想像します。 おおかた月額１０万円以上はお得になるのではと思います。
拒否する事は出来ないんですか？
弁護士は司法書士業務は出来ませんよ！資格を持っているなら別ですけど。プレイストアーに法律相談アプリもありますよ❗そこには、弁護士、司法書士行政書士などがいます。
＞それに、私の方が、介護や、葬儀後の手まわしをした事についての、感謝(労わり)として、少し多めに欲しいのですが、そういう請求は通るものでしょうか？ この法定相続分は１／２ずつですが、そのとおりに相続しなくてはいけないということはありません。 なので、お兄さんが了解すればいくらでもお兄さんより多く相続できます。 相続は話し合いで決めるものですから、請求がとおるかどうかはお兄さん次第です。 逆にいえば、そのため兄弟姉妹で相続でもめるケースが大変多いです。 なお、「寄与分」といって、法定相続分以上に多く相続することが法的に認められることもあります。 それは、被相続人（父母）の財産維持・形成に寄与したということが条件です。 なので、それは単に看護した、ということの理由では難しいですね。 子が親の面倒をみるのは当然（民法での「扶養義務」）ですし、親の財産形成に寄与したことにはならないからです。 ＞揉めたくはないけど… 前にも書きましたが、今、相続でもめる（特に兄弟姉妹間）ケースが急増しています。 もめたくないなら、貴方がおれることですね。 なお、「法テラス」で相談してみるのも方法でしょう。 参考 http://www.houterasu.or.jp/
相続発生時（死亡したということ）の処理手順 １、相続財産の把握 ２、遺産の分割 ３、２に基づいて所有権移転登記、預金の分割、その他財産の分割 ４、相続税の申告義務があるようなら申告して納付する 上記の「２」の部分で、父が生きてるときに長男が受け取った財産を加えて、相続間で遺産分割協議をします。 被相続人（死亡した人、質問では父）が残した遺産総額が３、０００万円だとします。 ここに長男が生前に贈与を受けた１，０００万円を加えます。 合計４千万円。 これを、法定相続人二人（兄と妹）が平等に分けると、２千万円づつとなります。 兄は２千万円のうち１千万円をすでにもらってるので、残りの１千万円を遺産から相続します。 妹は、遺産のうち２千万円を相続します。 このように計算すると「生前にいくらかもらっていた人」とそうでない人とが、遺産分割によって平等に財産を分けることができます。 兄が１千万円を生前にもらってたという話でしましたが、逆に妹だけが大学院まで進学しその費用を親が負担したなどが遺産分割時に出る話です。 「相続人がかって被相続人から特定の利益を得た額」を遺産に加えた額を、相続人間で平等にするという計算を紹介しました。 このような計算もありますし、本例では「兄が生前に父からいくらか援助を得てた分は、遺産分割額にいれなくてもいい」と妹が言えば、遺産額に調整を入れずに分割すればいいです。 遺産分割というと法定相続分（子という立場の者がすべて平等に分ける）が登場しますが、法定相続分と異なる遺産分割でも相続人全員が「それで異議なし」とすれば、遺産分割協議は成立します。
なんでも良いから、期限内に申告書を出して、修正申告すれば良いですよ。 預金は死亡日の通帳の残高で。 逆質問になるのですが、どうして「ほとんど同じ内容の質問を繰り返されるのですか」
[他の２人が相続放棄だと数字が違って（３０００万＋６００万×１＝３６００万）きます] だ、か、ら～～。 相続を放棄した人も、相続税の基礎控除額を計算する際には「人数に入れる」です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 充分わかってることでしょうが、遺産分割協議で「おれはいらない」と財産相続をしなかった人を「相続放棄した人」とは言いませんから。 相続放棄は家庭裁判所に申述してそれが受理されて成立します。
＞成年後見人制度利用の元放棄させようと考えた… 現時点で、すでに成年後見人が選任されているのですか。 それともこれから選任しようとしているのですか。 ＞基本相続人でありうる人間が（死を知ってから３月以内）だとは思うのですが… 違います。 死を知ってからではありません。 相続人となったことを知った日から 3ヶ月以内です。 http://minami-s.jp/page021.html ＞その配偶者又は子の放棄により… その事実、すなわち家裁に届け出たことを知らされた日が、相続人となったことを知った日です。 ＞祖母は寝たきり、喋る事のできない（息子の死を認識できない）状態… 有効な成年後見人が選任されているのなら、その成年後見人が相続の発生を知った日から 3ヶ月以内です。 ＞放棄できる権利をいつまでも(死ぬまで）有する… そんな都合のいい話はありません。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
配偶者は無条件で権利があります。そして子　親　兄弟の順ですが　先順位の人がいれば　後順位の人の権利はありません、
確かにお父様の意見は正しいと思いますよ。 怪しいと思います。 なので、ここは弁護士さんに相談しましょう。 法律の専門家なので、きちんとした対応をしてくれますし、それにその怪しい業者さんに対しての対応もしてくれますよ。 自分も過去に相続で弁護士さんにお世話になりました。 その時は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 凄く迅速に対応してくださったので、お任せして正解でしたよ。 今の時点で、その業者、ぐいぐいきてませんか？ すぐに弁護士さんに相談するべきだと思いますよ。
[期限後に修正の申告をしても、やはりそれまでの期間の延滞税は発生するのですね。] そうです。 実はこのお礼の一文を読んで、附帯税認識ができてないのだなと感じましたので、以下よろしかったらどうぞ。 附帯税 本税とは別に、本税額を基礎として加算される。 １、加算税 　過少申告加算税　　期限内申告書が提出されているが、その申告が過少であった場合に賦課される。 　無申告加算税　　　申告書が期限内に提出されてない場合に、賦課される。 　重加算税　　　　　修正申告書の提出あるいは税務署長の更正（増額更正）時に賦課される。 ２、延滞税 　法定納期限の翌日から本税完納日まで計算される。 　期限内申告による本税でも、滞納すれば延滞税がつく。 　修正申告書の提出による本税納付の場合には、当然物理的に「法定申告期限経過後の納付」になるので、延滞税は計算される 「期限後の修正の申告」について。 この簡単な一言で、失礼ながら「深い理解がされてないのだな」と思ってしまいました。 法定申告期限内に確定申告書の提出をします。 法定申告期限内の修正申告書はないです。 法定申告期限が経過してしまってから、本税を追納する申告書を出すのが修正申告です。 つまり「修正申告書の提出」は必ず法定申告期限後ですので「期限後の」はいらないわけですね。 もうひとつ。難しい事をお考えになってるので、言われてみると「あ、そうだわね」ということをお忘れになってます。 法定申告期限内に申告して、納期限内に納付すれば、延滞税がかかる余地はありません。 修正申告をするということは「追加で納付する本税が出る」ということです。単純です。 その本税は「本来はいつ納税してなければいけなかったのですか」と言われると「法定納期限」です。 ですから「法定納期限の翌日から納付の日まで延滞税は計算される」のです。 ちょと逆の見方から説明しておきます。 期限内申告書を提出したが資金がなく、７月２０日に納付した者がいるとします。 所得税でしたら３月１６日から７月２０日の間の延滞税が計算されます。 ここまでは「そのとおり」ですよね。 では、期限内に「納税額はゼロ」という申告書を出していた者がいたとします。 当然に納税はしてません。 ７月２０日に修正申告書を提出して「追加納税額」を同日に納付したとします。 「修正申告書の提出による本税には延滞税はかからない」としますと、 これは後者の方が有利ですよね。 納税資金がないので「納税額ゼロ円」の申告書を出しておき、その後納税資金ができてから修正申告をして納税すれば延滞税がかからないのです。 期限内に正しい申告をして遅れて納付した者には延滞税が付くのですから、これは「おかしいんじゃないの」と言われます。 というわけで、修正申告にかかる本税は「法定申告期限の翌日から納付された日まで」延滞税が計算されるのです。
申告期限の延長などが認められる要件を満たしているのであれば、数カ月延長などもできるはずです。 私の祖父母が亡くなった際には、相続が争いとなったことで調停などの必要性が出たことがありました。遺産分割の調停は、良くて月１回程度で進められ、まとまることも確約されていません。状況次第では当然相続税の申告には間に合わないことがわかることがあるのですが、そのような状態となった時点で未分割による相続税の申告を行いましたね。ある資料で、最低限の申告と納税を行うのです。納税ができない相続人のみ延滞税などがかかることになるのですが、私の祖父母の相続での相続人は何とか支払うことができましたね。その後に正しい内容での申告として、修正申告または更正の請求による補正のようなことを行いました。払いすぎた税金は還付され、足りなかった税金は足りなかった分の税金とそれにかかる延滞税を負担することとなりましたね。 しかｋ理と申告期限の延長や未分割による申告などを行わないと、単なる期限後申告となってしまうことで、優遇や例外の規定の採用が受けられず、必要以上の納税負担が求められてしまいます。 相続税の申告は、色々な制度や細かい法律での計算が必要となります。 私は税理士試験の受験のため相続税を専攻（不合格ではあったが）したため、全くの素人より知識がありました。勤務場所の税理士事務所ということで、実務もそこそこ経験がありました。それでも、信頼できる税理士（税理士の中でも相続税の実績などがある相続税専門と呼ばれる税理士など）を見つけ依頼して対応してもらいましたね。おかげで普通の税理士事務所が相続税を取り扱うと、ほとんどの確率で税務調査となるというところを、調査もなく済みましたし、実際の納税額も私のにわか知識での試算に比べて大幅に減りましたね。税理士の費用は安くはあり暗線でしたが、にわか知識の私の計算で行う場合より安くなった税負担から考えれば、税理士の費用は十分安く感じましたし、素人申告で調査となった場合のリスクも回避できたことで、税理士へ依頼してよかったとも感じましたね。 あなたの状況がどうかはわかりませんが、必要な専門家は使ったほうがよい場合もあります。結果費用対効果が抜群ということもありますからね。
法定相続分の半分です。３人いたら　１／３づつで　の半部の１／６づつが遺留分です。
法テラスで相談しては。 叔母さん達はお金がほしいのではないですか。 誰も住まないのなら家・土地を売却して、そのお金でお寺に位牌を預けて永代供養してはいかがです。 残ったお金をお母さんと叔母の３人で３等分すれば良いのではないでしょうか。
お布施ですから、領収書のないものは仕方がないですよね。遺族の申告をもって処理します。 ただ80万なんてお金、家に現金で持っている家庭なんて少ないですよね。他にも臨時の支払いもあると思いますし。 だから支払の際にはなにがしかの通帳から出金するとか工面すると思います。その出金跡をもって判断します。
回答１ 死亡日現在の残高で処理するのではなく、亡くなったことを確認できた日現在の口座を凍結するだけです。 遺産分割のための引き出しや解約というものは、あくまでも遺産分割協議書などに従って行うものです。 銀行は、税務署や裁判所でもありません。指摘する立場にはないのです。ただ、税務上問題になりかねないからしかるべき相談等を受けておいたほうがよいというぐらいは言うかもしれません。 回答２ 銀行などが確認する立場にありません。 あくまでも相続人間の協議や相続税の申告などにおいて関係する話でしかありません。銀行はそのために通帳への記録、取引履歴の明細などを交付する協力者でしかないでしょう。 相続人間の協議や争いの中で、生前引き出したのが本人でない、遺産隠しなどを指摘したうえで、交渉を進めていくものでしょう。 以前家族の代理人として遺産調査をしたことがあります。 一部の相続人が被相続人が亡くなる直前や直後に引き出しや解約の行為をしていたことが発覚したことがありました。取引履歴や通帳でわかります。 金融機関の職員に相談していたところ、引き出した人物も教えてくれましたね。ただ、その現金をどこの口座へ移したか、引き出しの際の伝票などは見せられないと言われましたね。必要ならば裁判所の許可のようなものが必要と言われましたね。 死亡日前であろうが、本人の引き出しであろうが、相続税の規定では生前贈与を相続税に含めて計算し、生前贈与の際の贈与税を加味して納税を求めていくような規定があります。当然に、亡くなる前の取引内容も十分に確認が必要です。 これは相続税の納税者である相続人と税務署において必要な行為であって、銀行などは協力して証明書等を用意するだけなのですよ。
孫と養子縁組する行為は、成年後見人が右左と口を出すべき行為ではないでしょう。 この辺りは監督人に確認してみたらどうでしょうか。 相続税負担を減少させるために法定相続人を増やすスキームとして養子を迎えることがありますが、被成年後見人が養子を迎えた場合に、この恩恵にあずかれるかどうかを確認されたらどうでしょう。 養子を増やしたが、法定相続人の増数にはならなかったというなら、親族関係を複雑化させるだけの無意味な養子縁組になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4170.htm
兄嫁が一人残された場合はだれが面倒を見るのでしょうか？ あなたやあなたの子供が兄嫁の面倒を見るのですか？ もし、面倒みるのであれば兄嫁に遺言書を書いてもらうことも出来るかも知れません。 ですが 、それも全部とはいきません。兄嫁の兄弟にも遺産を相続する権利があるからです。また、兄嫁の兄弟が亡くなっているのであれば兄嫁の兄弟の子供に相続権があります。 私の夫は一人っ子で、母親とおば(母親の妹)と小さい頃から暮らして来ました。 私たちは結婚し近くのﾏﾝｼｮﾝで家族四人で暮らしていますが、夫の母親が亡くなれば実家に戻りおばと一緒に暮らし最後まで面倒みるつもりです。 すでに三年前に夫と母親とおばとで財産分与や葬儀の話しなどは事前に終えていますよ。 それにおばは独身で子供がいないため、昨年に郵便局に頼み甥っ子である夫に財産が少しでも行くように保険に入ってくれましたよ。 兄嫁が兄嫁側の身内に面倒見てもらうのであれば、そちらに残したいと思うのは当然のことですよ。 私もそうですが、あなたは嫁いだ身なのですから、両親がいなくなれば帰る実家よりも嫁ぎ先を大事にしましょう。 兄嫁が亡くなっても財産がほしいなら、あなたの子供に兄嫁の面倒を見させることですね。
「預かった」ことを証明する文書が有るのでしょうか？ それが｢借用書｣のような物なら別ですが、「預かった」となると、一般的には、そのような文書は作らないような気がします。
夫との間に生まれた子…Ａ 夫の連れ子…Ｂ 養子縁組した子…Ｃ として説明すると、あなたが夫と離婚した場合でもＡとＣには相続権はあります。 Ｂに関しては、あなたとの間で養子縁組をしていれば相続権があります。していなければありません。 なお、養子と実子は相続分は同じです。 相続させたくないという話なら、離婚の際に、離縁すれば良いのではないでしょうか。
> １、制限行為能力者（B）から父（Y)への相続（後見人制度利用か？）について Ｂからの相続である限り，Ｂが死亡しないことには何も始まりません。旧民法では戸主の隠居による家督相続という制度がありましたが，現行民法では死亡による相続しかありません。 また成年後見制度とは制限行為能力者を保護するための制度であり，むしろ財産を減らさないためのものといえます。制限行為能力者が死亡した際には後見は終了しますので関係ありませんし，また制限行為能力者が財産を単純贈与することはほぼできないといってもいいでしょう。 ただ財産減少を防ぐために，負債過多の相続を放棄することには使えそうではあります。Ｂは事理弁識能力がないとのことなので，Ｘの相続が債務超過のために自己に不利益となる場合であっても，自己の判断で相続の放棄をすることができません。そのため成年後見制度を利用して成年被後見人となり，選任された成年後見人が家庭裁判所の許可を得て相続の放棄をすることにより債務過多の相続をせずに済むという方法が考えられます。そしてＢの放棄が認められると，Ｘの法定相続人はＢの次順位のＹ，Ｃ，Ｄになります。 > ２、名義変更（X→B→Y）はどのようにするのか Ｂの相続について，Ｙ以外の相続人が誰もいない（相続の放棄を含む）とした場合ですが，Ｂが相続をするのであれば，現時点でＢが相続した旨の登記を行い，その後Ｂが死亡したところで次の（Ｙが相続人となる）相続の登記をします。 Ｂが相続した旨の登記をしないうちにＢが死亡してしまった場合には，数次相続といって，1件で登記の申請をする（登記原因を，「年月日（注：Ｘの死亡日）Ｂ相続，年月日（注：Ｂの死亡日）相続」という2段書きで申請する）方法でＹ名義とすることが可能でしょう。 > ３、今現在（X)の遺産は誰の所有なのか（Xの配偶者なし、子３人放棄） Ｂが相続の放棄をしない限りはＢのものです。 ところでＡ，Ｘ，Ｙが立ち上げた法人というのは，どのようなものでしょうか？　その法人が会社だとして，合名会社または合資会社であり，Ｘがその会社の無限責任社員であった場合にはそのようなこともありえるとは思いますが，株式会社（有限会社を含む）または合同会社である場合には，Ｘの資産を処分してそれを法人の弁済原資として扱うことは適当ではありません。質問事項には入っていないのでそこは考えなくても良い部分なのかもしれませんが，ちょっと気になりました。
保険法が変更されたので「遺言により生命保険金の受取人を変更できる」ようになったんです。 遺言は勝つというわけです。 その意味では「遺言よりはるかに力がある、確実に残す方法」が保険契約で受取人を指定しておくことと言い切ることができないかもしれません。 この問題は根本的には「遺言を作るさいに、本人をそそのかして丸め込もう」という奴がいることがいけないんですよ。 そういう奴は自分の利のために「なにかしら」やる奴ですから、一日２４時間３６５日見張ってないといけません。 そこまではできませんから、どうしようかという話になるわけですが、 これは「そういう奴を身内にもってしまった身の因果だとあきらめる」しかないかもしれないです。
相続資産４，０００万円、法定相続人が受領した生命保険金１，０００万円。 相続税の計算対象となる財産は合計５，０００万円 うち生命保険金の非課税額が１，０００万円。 および基礎控除額が４，２００万円。 合計５，２００万円まで非課税なので、申告そのものが不要です。 私の前の回答は、お断りしたように「ご質問の意図が不明」なので推測して述べたものです。 ご質問者のお聞きになりたいことは「基礎控除額以下の相続財産なら申告そのものが不要かどうか」だと理解できました。
いざ、登記しようとしたら姉が協力してくれない、ということですが、登記書類の作成などはご自身でなさっておられるのでしょうか。 司法書士に依頼して登記しようとしたら、登記に必要な遺産分割協議書の作成に姉がダダをこねてるという事でしょうか。 もし司法書士が絡んでるなら、司法書士に「どうしたらよいか」お聞きになるべきです。 専門家がすでに身近にいるのに、無責任なネット回答をなぜ望むのかな？と思います。 もしも「遺産分割協議書の作成」と不動産名義変更をご自分だけでやろうとしてるならば、遺産分割協議は口頭でしてあるのに、いざ文書にしようとしたら姉がうだうだ言ってると司法書士に依頼なさったらどうでしょうか。 まずは姉妹の言い分を聞いて仲に入ってくださるはずです。 「これは、裁判沙汰にしないとどうにもならない」となれば、別途手続きを教えてくださるでしょう。 いっとう初めの落ち度は、お判りのように「遺産分割の話を書面にして残してなかった」点です。 その落ち度を埋めるためには、ただで得る知識ではなく「報酬を払っても専門家に依頼すべき」だと思います。
妻と子が相続放棄したことで、被相続人の親に請求が行くって話でしたら、先に（というか根回し的に）親に「私と子は相続放棄したので、お父さんたちが法定相続人になりますから、ひとつよろしく」ぐらいの連絡はしておいてあげるべきでしょう。 しかし、夫の前妻の子へ「私相続放棄したかんね」と教えるのは、積極的にしなくても良いと思いますよ。 債権者は費用をかけて相続人を探すのです。 そこで「あらら、前妻との子がおるで」という話になり、そこに請求をするわけです。 ここからは前妻と子が「さてどうしましょ」と考えてもらえば済む話です。 夫繋がりで赤の他人とは言えないですし、子どうしは「兄弟姉妹」なのですから、それなりの付き合いがあれば別ですが（世の中には、子の成長時を考えて子同士のつきあいはさせる人もいます）、連絡先を知らないというレベルなら、しょうがないじゃないですか。 「私と子は相続放棄した。あとは知らない」で良いと思います。 債権者からの電話に「今はいません」などと答えたら、相続放棄した意味がないですよ。 今いない、出かけてますと延々とさせておいて「実は相続放棄してるんですよね」というのは、相手をいたぶってるのと同じでして、「それなら、そうともっと早く教えてくれ！」って債権者が逆ギレしかねませんよ。 彼らは相続放棄がされてると知ったら、他の相続人を探さないといけないからです。 このあたりは、積極的に「放棄しております」と伝えるべきところです。
こういうことは　税務署に相談しましょう。 無料で　正しいことを教えてくれます。
NO.1です。述べ忘れました。 税理士関与してない相続税申告は実地調査率が極めて高いです。 相続人のうちご質問者が大変なご苦労をされて申告書作成と提出をされてますが、仮に税務調査対象となった際にはケチらずに税理士に調査立会いをしてもらうことをお勧めしておきます。 「万一の調査に備えて」申告書控えなどを税理士に渡して「もしも調査対象になったら立ち会ってください」と依頼しておくことです。 申告内容をチェクしてくれと依頼すれば税理士報酬が出ますが「もしものときは頼む」として申告書控えを渡すだけならまず報酬は発生しません。 しかし税理士ならば、時間をつくって申告内容を見ておく程度は必ずします。いざ調査立ち会いに備えて申告内容ぐらいは把握しておきたいからです。 もしかすると「失礼だが、ここは違ってる」という指摘をしてくださるかもしれません。 安上がりです。
債権者にとって、請求先がなくなることから、泣き寝入りです。 担保や保証人があるなら別ですけれど。 相続放棄をしたなら、債権者にその旨の報告をすればそれで終わりです。放っておきましょう。
遺産の相続で、結構もめることはありますよ。 自分も過去に、遺産の件で兄弟間で揉めたことがありました。 その時は話し合っても平行線上になってしまい、まったく進まず専門家に相談しました。 自分の場合は、イストワール法律事務所さんにお願いをしました。 専門家の方が中に入ると、一つ一つ説明してくれるので、非常に助かります。 いままで曖昧だったことも、親切に教えてくださるので、すごく助かりました。 話し合いが進まないのであれば、一度専門家にご相談してみてはいかがでしょうか？
このような心配されている方が増えていますね。 本来なら連れ子にならずとも以前の結婚で子がいる方との結婚の場合には、あなたもご主人も、再婚の際や再婚後よく検討されるべき事柄なのです。 あなたのようにご主人が存命であるうちに気づき、検討や対策を進めることで回避できることもあるのです。 ご心配のように今のままでは、親子関係が実際に破たんしていても、子は親の相続権を得ます。よほどの親への暴力などがあり、遺言書や事前手続きなどで相続人の廃除をしておかない限りは、子の権利が生まれるのです。 遺書ではなく、遺言書が大事なのです。 遺言書を素人が無知なまま作成すると、争いの際に無意味になることが多いと思います。遺言書は法的要件を満たさないと、無効なのです。遺族が汲み取って遺産分割協議ができれば向こうでも意味のあるものでしょうが、争いの回避のために作成するうえでそのような要件を満たさないものを作ってはいけません。 遺言書は要件もありますし。自筆・秘密・公正証書などと種類もありますし、後の手続きの必要性などを考えれば公正証書遺言が一番だと思います。 また、子の相続権には遺留分があります。公正証書遺言にすべての遺産をあなたにと書いても、前妻との子が遺留分の減殺請求を求めてくれば、相続権の半分までを分けなければならないのです。場合によっては現金での清算となりますので、不動産に価値がありすぎて、現金預金が少なければ、あなたは持ち出しになりますし、持ち出すお金もないとなれば不動産を売ってでも支払う必要が出てくるのです。 生前贈与で、あなたに権利を移していくことなども重要です。生命保険などで、遺留分減殺請求などとなっても困らないお金を生み出す対策も大事です。 行方が分からなければ、あなたが財産を相続したければあなたが探すのです。 相続を理由とすれば、ご主人の前妻とのお子さんの戸籍や住民票の調査を行える権利があるのです。調べ方がわからないというのはあなたの問題にすぎませんので、黙って使い込んだり、対策もしないでいると、前妻とのお子さんがご主人が亡くなったことを知った時に請求されることになります。いつばれるかわからない状態でびくびくいても証がありませんからね。 法律家（法律関係職）であれば、代理で戸籍謄本などの入手も行います。 国家資格者で認められた範囲であれば、一般の偏りスムーズに戸籍収集ができます。 国家資格者の認められた業務以外となるあなた独自の戸籍収集となれば、一般の方が思う以上に大変な作業となる場合もあります。 相続放棄は、相続開始前（被相続人の死亡の前）には行えません。どんな書類を前妻とのお子さんに書かせても、無効な相続放棄です。あとで相続放棄を覆すことも当然あります。それを踏まえての対策が重要でしょう。 相続の権利ですが、現状から推測すると、ご主人にお子さんがいるということで、配偶者であるあなたの権利は1/2となります。残りの1/2をお子さんおかずで割ることとなります。あなたとの間にお子さんがいなければ、半分があなたの知らない子へ取られる恐れがあります。あなたとの子が一人であれば、あなたのお子さんに1/6、前妻との子二人合わせて1/6×2＝2/6＝1/3を取られるのです。 司法書士や弁護士に相談のうえで、対策を考えることですね。差対策はいろいろありますでしょうし、あなた方の考えによっても方法が変わることでしょう。
色々と大変なようですね。 私は可能な限り、ご両親や司法書士を悪く言いたくないと思い書かせていただきます。 あなたの立場で書くと、あなたはご両親がどのように司法書士に相談したのか知りません。あくまでも司法書士の回答やアドバイスを得たうえでのわからないところや不安を感じたところをあなたに聞いたのでしょう。 素人ですので、当然筋の通った質問をすることは難しいものです。年齢や性格によっても、回答の仕方によって間違ったとらえ方もするものなのです。 本来であれば、ご両親がその点を理解したうえで、あなたを同席させて相談に毛羽良かったのです。また、たぶんそのようになったことを考えると、相談時にメモを取っていない、いい加減なメモしか作れなかったのでしょう。 まずは整理します。 お父様の子や叔父様の子は、祖母と養子縁組をされているのでしょうか？ していなければ、相続人とは言えません。 さらに司法書士への相談の際には、必要であろう戸籍謄本などを持ち込んでの相談だったのでしょうか？そうではない場合には、戸籍の内容と異なる前提の質問をしてしまうこととなれば、司法書士は質問の前提が確かな事実はわからないままアドバイスすることとなるでしょう。 遺言書がある場合に孫などを指定することがあります。この場合の孫は、養子縁組がなければ、性資金は相続人ではなく、受遺者なのです。広い意味での相続関係者と言えますが、相続人とは立場が異なるため、遺産分割協議に参加するものではないでしょう。 叔父様が亡くなるまで放置するという手法も分からないでもありません。現時点で進めようとすれば、成年後見人などの設定が必要となり、日常生活では不便となる見込みがあったり、第三者が後見人となるような場合の後見人への報酬の問題などもあります。 ただ、被相続人が亡くなった時点で子が無くなっているような場合の孫への相続（代襲相続）とことなり、相続開始後に子が亡くなった場合の相続関係者は意味も結果も異なります。すでに叔父様が亡くなっていたような場合にはあなたの従兄弟でもある子が代襲相続人となります。しかし、質問にあるように放置した結果本来の相続人が亡くなったことによる相続の相続（数次相続や相次相続などと言われる）による相続人となれば、叔父様の配偶者（あなたの叔母様）も相続の相続で生じた相続人としての当事者となります。さらにもめる原因ではないですかね？ 家の名義の問題ですが、相続税の申告には期限がありますが、相続手続きに期限はありません。ですので、相続税の心配がなければ、他の相続人が問題視しない限り、住み続けることは問題ありません。ただ、後にあなた方以外の叔父様側がその家の一部または全部を相続することとなれば、家賃の請求などを受けるかもしれませんし、その請求は過去（相続の開始時）にさかのぼることにもなるかもしれません。 固定資産税の心配ですが、これは明確に誰に請求がいくかはわかりません。市役所など固定資産税を課税する部署が所有者志望の把握が遅れれば、亡くなられた祖母の名義で請求されることになるでしょう。把握した後であれば、その地域の条例やルールなどにより、代表相続人の指定が行われ、その代用相続人へ請求がいくこととなります。推測ではありますが、その家に住んでいる人、その地域に住んでいる人など、市役所側に都合の良い人を代表相続人として選ぶルールになっていると思います。ですので、結果的にお父様に請求される可能性は高いと思いますが、運悪く叔父様家族に請求がいくような場合には、相続手続きの必要性を問われかねません。その結果放置する計画に破たんすることにもなるやもしれません。 相続は家庭の事情、それぞれの考え方などいろいろです。 必ずしも良い方法というのは提案できません。 優秀な司法書士や弁護士であれば、色々な方法も検討したうえでアドバイスしてくれることでしょう。ただ、ろくな資料もなく、単なる相談というだけでは、親身に相談には乗りきれないこともあるでしょう。 今通常の考えうる基本的ことを考えれば、叔父様に後見人を選任してもらって進めることでしょう。後見人の法的な義務として、安易な家庭の事情などを考慮できず、法的な権利主張とその実現をしなければなりません。法律上の定めに応じた権利部分を渡す必要があることになるでしょう。 遺言書もなく、叔父様が存命であれば、当事者は2名のみでしょう。 今の時点で、弁護士などを立てて、きっちりと遺産分割の調停を申し立てることです。叔父様を相手にです。叔父さが自身やその家族がそれをみて後見人の必要性を感じなければ、叔父様と対応することとなります。調停では、弁護士以外家庭裁判所が認めた場合でない限り、調停の立会も認められません。叔父様だけで判断して進めることとなりますので。進めやすいかもしれません。もしも、調停を拒否すれば調停は不調として流れることとなります。不調となればある意味ラッキーでしょう。不調となれば正式に審判（裁判）の申立を行えます。審判を拒否すれば、お父様の意見のみで遺産分割が可能です。生前のお金の支援などを大げさに言い、すでに遺産分割で受ける以上の生前贈与を受けているなどとできれば、大部分をお父様が相続できるかもしれません。ただ、叔父様に後見人が任命されたり、弁護士ら代理人として出てくれば、困ることもあるでしょうがね。 叔父様家族の性格などを視野に入れての行動でしょうね。 お父様が納得しないいろいろな理由が書かれています。 お父様が納得するかではありません。 お祖母様が納得しないというのであれば、お祖母様が遺言書を残すべきだったのです。残さないことを選択したと考えれば、面倒をみなかった、苦労させられた次男坊であるあなたの叔父様にも財産を残すことを考えたのかもしれません。 お祖母様が考えなかった結果となれば、お祖母様を恨んでくださいとしか言えません。 私は司法書士や税理士の事務所に勤務しています。 年配の資格者の補助として相続以来の相談の場に出向いたことがあります。 資格者の質問や確認不足もあり、相続人が一人っ子だということを信じ受任したことがありました。 調べたら、戸籍上、婚姻歴が複数あり、以前の婚姻期間に子が生まれていることが見つかり、相続人が増えたこともあります。 相続人が数人だった相続手続きを放置した結果、数十人も相続人が増えた（相続人を被相続人とする相続人など）こともありました。実際に解決することがｈ可能に近いものもありましたね。 重複したとしても、もっと確実な資料を基に、あなたも立ち会った上で相談を受けるべきだと思います。
アパート経営の視点からだと、そもそもアパートの建物と土地の固定資産税は、経費計上出来るものです。 なので、基本的にはアパート収入を得ている人が支払った方が、経営的には利益圧縮出来て良いかと。 ＞父が姉名義のアパート建物部分の固定資産税を当然支払っていた のは、そういう事情があったからだと思います。 それに、 ＞かなり前から土地・建物のうち、それぞれの建物部分の半分を各相続人の名義に書き換えておりました。 ということは、固定資産の半分は元々お姉さんが支払う義務があった訳ですし、請求は可能かと思いますよ。 元々、お姉さんがアパート部分を相続する訳ですからね。 下記アイデアは、参考までに。 １：年内に残りの所有者移転登記を済ませる（←コレ重要/固定資産税の基準は1/1時点の所有者） ２：今年分の固定資産税の立替分のうち、お父様が亡くなられた日の翌日以降の分を請求する事は可能。ただし１が条件。 ３：これまた揉めそうなお姉さんなので、あえてこちらから遺産分割調停を申し立てて金銭授受まで完結させる。
あなたは土地を相続しただけで、その土地の上にある建物を相続したわけではありませんよね。 なにをもって、その家に住みたいと言われるのでしょうか？ 土地と建物をセットに考えがちですが、権利関係は全くの別物です。 どのような経緯や契約により、その土地を貸しているのか確認すべきです。 建物がだれの名義になっているのかも大事でしょう。 あなたが建物も含めて相続されたのであれば、出ていくように求めることは可能です。無償で貸す使用貸借であれば、居住権などの問題も大きくないのかもしれません。最悪裁判まで行った上で退去させる必要があるかもしれませんが、あなたが建物の所有者であれば、できなくはないことでしょう。 質問には家主などとありますので、無償や有償化はわからないにしても、建物はその家主のものでしょう。家主のものともなれば、基本的に貸している契約をあなたが引き継ぐこととなります。 好き勝手に使われるのではなく、契約の範囲でという条件で好きに利用できることでしょう。しかし、あなたが契約を引き継ぐこととなるわけですから、契約の更新や見直しについて、あなたが条件を付けたりすることも可能でしょう。無償を優勝とすることも可能でしょう。 ただ、追い出すのであれば、最悪、その建物を買い取ったり、引っ越し費用を負担してあげる必要もあると思います。 司法書士や不動産屋などに相談すべきだと思います。 司法書士は書類作成や法律のプロとして不動産に詳しいですが、売買等の相場などについては専門ではありません。不動産屋に相場を確認したほうがよい場合もあるかもしれませんね。 後のトラブル回避のためにも、プロに依頼されるべきことでしょう。 だって、お金を払った後に書類が不備があって名義変更ができないともなれば、家主に再度協力を求めなければなりません。拒否されて困るのはあなたなわけですからね。さらに一括で購入できない金額であれば、借入などをする必要もあるでしょう。金融機関などは担保とする必要があるため、素人手続きを認めないことも多いはずですからね。
不動産が含まれていない遺産分割協議書類の作成等であれば、行政書士でも可能です。 不動産が含まれていれば、不動産登記を扱える司法書士でしょう。 争いの可能性があれば、最初から弁護士がよいと思います。弁護士は当然不動産の含まれる手続きも含めて取り扱えます。実際には登記などについては、弁護士事務所なし司法書士や外注司法書士が対応するかもしれませんがね。 行政書士や司法書士には、争いとなった際の代理権がありません。 そもそも争いとなったら、利益相反の代理人であれば弁護士と言えども一人何役などできません。 ですので、争いとなれば、それぞれの判断で弁護士を入れるかどうかは自由です。 円満であれば書類作成やアドバイスを依頼するという点であれば、不動産の有無で行政書士か司法書士で問題ありません。行政書士や司法書士であり、違法行為を行う悪質な先生でなければ、他の資格者でなければならない業務をやろうとはしないものです。必要であれば連携したり紹介するものです。 最後に、目的が揉めないようにということですので、弁護士は揉めた場合を多く扱っている反面、司法書士などは予防法務的な考えで仕事をしますので、司法書士などのほうがあなた方に合っているのかもしれません。注意点として、相続に関連しても、税務については税理士でなければ対応できません。弁護士は資格制度上税理士の業務も扱えますが、税務の訴訟以外について弁護士が扱うことはまずないと思います。 資格社会は難しいですが、あなたに合った専門家が見つかるとよいですね。
被相続人に対して債権をもっている者にすれば、相続放棄をした相続人が受け取ってる生命保険金に対しての取立てをしたいところでしょう。 しかし、相続放棄をしてる段階で相続人では無くなってますから、被相続人の債務承継をしてません。 債務者でない者の財産に債権取立てのための法的手続き（差押などが）はできません。 保険金を受け取った者（相続放棄した者）に任意で債務支払をお願いするしかないでしょう。 「お断りします」と言われたらそれまでです。
「もっともらしい間違った回答があります。」 はい、すみません、私の回答NO.６がそれです。 相続発生時に、被相続人の親と、祖父母が生存してて親が相続放棄したら「法定相続人」は祖父母となります。 間違った回答をしました。お詫びします。 被相続人に子がいない場合には親が相続人になります。 親が相続放棄した場合には、親の親が相続人になります。 被相続人の親に相続権が移動したか、してないかですが、相続放棄は当初から相続人ではないことになるので、親が相続放棄した場合には、相続発生時に生存してた祖父母が法定相続人になります。 １「実際に上記のような図で承継されるのでしょうか？」 　そうです。 ２「 従弟の両親には土地も家もあるのに、税金の滞納を放棄できるのでしょうか？」 相続放棄をしていれば「租税債権の承継」はしません。 固有財産を持ってるかどうかは無関係な話です。
1,放棄した者が受け取った生命保険金は、相続財産に加算されません。 　つまり、長男と次男が受け取った１，０００万円が相続財産にみなし相続財産として加算されます。 ２、　非課税限度額は１，５００万円です。
まずは遺言書の検認をすべきだと思います（自筆証書遺言ですよね？　遺言が公正証書遺言だった場合には検認は不要です）。検認されていない自筆証書遺言に基づいて遺言の執行をすることはできませんし，また遺言の保管者または発見者には検認手続きをする義務があります（民法第1004条）。 この遺言の検認をすることにより，お姉さん2人にも遺言が存在した事実を公的な方法で知らせることができますし，また検認に立ち会ってもらうことで，その内容を確認させることができます（相続人全員の出席は検認の要件ではないので，お姉さんたちが欠席しても検認手続きはできますし，内容を知らせるには検認調書を送りつけてやればそれで十分でしょう）。 遺言がある場合，相続人は遺言執行を妨げるような行為（＝遺言に反した相続手続き）をすることができなくなります（民法第1013条）ので，他にも相続財産があるような場合には，なるべく早く検認をしたほうがよさそうです。 ただしこの検認は，遺言の有効性を確認する手続きではありません。自筆証書遺言の要件（民法第968条に規定）を満たしていない遺言は無効ですので，その場合には法定相続分に応じた株式の相続をするか，遺産分割協議をして株式の相続人を決めるしかありません。 検認が終わり，遺言が有効だと確認ができたところで，改めて当該非上場会社に株主名簿の書換請求をすることになります。手続き方法は当該会社に問い合わせてください（理論上は，先になされた法定相続による株主名簿書換請求の抹消と，遺言に基づく株主名簿の書換請求になるはずですが，会社のやり方に従わざるを得ない部分もありそうです）。 必要書類は会社所定の名簿書換請求書と検認後の遺言書が最低限必要なはすですが，それ以外にも会社が必要だという書類があればそれも用意する必要があります。会社所定の手数料もかかるかもしれません。 なお，当該会社の定款に，相続人に対する相続株式の売渡請求の規定があると，名義書換ができずに，会社に買い取られることになってしまうこともあります（会社法第174条）。 とりあえず現在，相続対象株式を相続人それぞれが相続したことになっている（共有になっていない）場合には，議決権はそれぞれが行使し，配当もそれぞれが受け取ることになります。共有になっている場合には，会社法第106条により，株主としての権利は共有者の持分の（価格の）過半数により決定した相続人が行使することになります（だから姉2人の協議により長女が権利行使者になることもあり得ます）ので，その行使者を会社に通知したうえで，議決権行使はその者が行い，配当もその者が共有者全員を代表して受領して，その後各共有者に分配することになるはずです（分配しなければ民事上は不当利得，刑事上は横領罪）。 遺留分については減殺請求があってから考えればいいと思います（請求するかどうかは先方の自由であり，こちらからわざわざ出してやる必要はありません）。請求があった場合，現物での提供でなく，現金での清算も可能です。
単純相続だから登記はいらない？ 理由が不明です。 ご質問者は「登記」の目的を御存知だと思います。 不動産には「これは何処の誰のものである」という表示は難しいです。 家屋ならば名前を書き込んでしまうことができそうですが、土地はできません。 立札を立てておいても、引っこ抜かれたり、他者が立札を立てたら、本当の持ち主は困ります。 そのような理由で不動産は所有権登記をして「第三者」に所有権を主張できるようにしてるのです。 父と母共有の不動産で、母が亡くなり、子も両親も無くなっているならば「配偶者である夫」と「亡くなった妻の兄弟姉妹」が法定相続人です。夫の兄弟は無関係です。 法定相続人が遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成します。 それに基づいて不動産の所有権移転登記をします。 所有権移転登記は、義務ではありません。 しなくてお国から叱られることはないですが、後々に「時限爆弾」を残すようなものです。 今は、亡くなった女性の夫が生きてますから、相続人（夫、亡くなった妻の兄弟姉妹）を集めて「さて、誰のものにしようか」と相談することが比較的容易にできます。 登記をしないまま、夫がなくなると、夫の相続人は「夫の兄弟姉妹」が登場してきますし、妻の持分に対しての相続人は「妻の兄弟姉妹」が登場してきます。 これらの人が生きているうちはなんとかできるでしょうが、さて、亡くなってる場合には、それぞれ（夫の兄弟姉妹の子、妻の兄弟姉妹の子）が代襲相続人として登場してきます。 法事のときに顔を見たことがある、というレベルをもっと下回った「親戚と言われてもしらん」人ばかりで「夫と妻の名義のままになってしまってる」不動産をどうするか考えないとならなくなります。 「どうして、その女の人（ご質問でいう亡くなった女性）が死亡したときに、ときの相続人が遺産分割協議をして名義変更登記をしておかなかったのだ」という苦情は必ず出ます。 戸籍を調べて法定相続人を調べるだけでも手間ですし、それらの方の住所地が皆同じ市内だというなら「不幸中の超ラッキー」です。 県外にお嫁に言ってるとか、外国に住んでるなんて人を「あなたのお母さんのお姉さんが残した不動産が、遺産分割での登記がされてないので、遡って遺産分割協議をするので、実印と印鑑証明をもってどこどこに集まってくれ」などと呼べませんよ。ひどく大変です。 単純相続だから不動産の名義変更登記はいらない、などは正に上記のような「見たこともない人々同士」に集合をかけないとならない、ひどく手間なことを、「しょうがないから、私が世話人になるか」という人にやってもらわないといけません。 ご質問者はお知り合いに相談を受けてるのですよね。 法定相続人は誰でしょうという低レベルの相談とは思えません。 単純相続という専門用語を使われてるのですから、それなりの知識をお持ちなのでしょう（※）。 それなのに、どうして登記をしなくてもいいかなどという、ど素人が登記費用をケチりたいがために言い出すような事をご質問なさるのでしょうか。 共同相続の動産については、所有権移転登記はいりませんので、遺産分割協議書に記載すればよいです。 もしかして、ひょっとして、大変失礼ですが「相続登記をどうしたらよいか」というご質問は、法定相続人は誰になるのか、相続発生後の手続きはどうしたらよいのか、というご質問でしょうか。 だとしたら、ご質問者が人望があるかまたは仕事柄かもしれませんが「妻が死んだ、どうしたらよい」という相談を受けられてるようですが「私は相続関係の専門家ではないです」と相談に乗るのを断られるのがよろしいかもしれませんよ。 相続は手続き的に専門家が分化してまして、弁護士、司法書士、税理士とそれぞれ専門が違うぐらいです。 法定相続人は誰と誰になるのか程度のことがわからない方が（失礼）、相続の相談に乗ると責任持てないぐらい金銭的なトラブルに巻き込まれる可能性もありますよ。 ※ 単純相続などという用語を勝手に作ってはいけないという「おい、そんなこと知らないなら、相続のカテゴリーでの回答はよした方がいいぜ」と言いたくなるような回答がついてますね。 自分が知らないというだけで「そんな言葉ないぞ。勝手に作るな」って叱ってくるなんて。 たまに笑わせてくれる回答をつける方ですが、今回は大笑いさせていただきました。
＞亡くなる前にお金はなるべくおろしておきなさい、亡くなったらおろせなくなるのだからと聞いたことがあります。 これは、他の回答にもあるように、口座名義人が亡くなったことを金融機関が把握した時点で口座凍結され、銀行印・キャッシュカードで引き出しができなくなり、相続人を証明し、相続人全員の実印押印書類がないと引き出せなくなるためです。 この制度では、葬儀費用や遺族の生活破綻が生じてしまうために言われることなのです。 ただ、葬儀費用として一般的な金額であれば、相続人一人の誓約文により引き出せるようにしているのが、通常の金融機関の取り扱いだと思います。 ＞亡くなる前に全額おろした場合は前妻の子供たちに連絡しなくて良くなるのですか？ 亡くなった後ですと、基本的に相続人全員の実印が必要となります。連絡は必須となることでしょう。亡くなる前ですと、金融機関は、本人確認済みの銀行届出印やキャッシュカードのみで引き出すことができます。しかし、これが他の相続人に知られることとなれば、遺産の使い込みと同じこととなります。しかし、亡くなった方の負担すべきであった費用を代わりに引き出して支払うようなことも当然あります。このような場合には、他の相続人へ遺産分割協議などで説明しなければならなくなることでしょう。 使い込みとなれば、当然遺産の先取りと判断し、先取りした遺産を含めての協議としなければならなくなることでしょう。 ＞それを隠したら分ける財産はないと判断されるのでしょうか？ 隠し通せたら都合よくできるかもしれません。 しかし、金融機関に対する遺産の調査の権利は、相続人全員にあります。一人の相続人単独の行動で調査をすることが可能です。私の祖父母の相続の際には、財産を管理していた長男である叔父が信頼できなかったため、長女である私の母からの委任を受け、亡くなった時点および一定期間内の取引の有無について、各金融機関へ調査を依頼しました。取引があることを確認できた口座などについては、亡くなった時点での残高証明をとり、さらに、さかのぼれるだけさかのぼった取引履歴をもらうようにしましたね。取引履歴は、通帳の記載内容のようなものですので、お金の動きがわかります。生命保険の保険料引き落としが保険会社名であれば、証券が見つからなくても調査が勧められます。同様に使い込みがあれば、本人が入院中などで引き出せたりしないものが引き出されていたりすれば、管理していた人に追及も可能ですからね。 ＞前妻の子供たちの連絡先が分からない場合、亡くなる前に財産をおろしておけば、銀行でお金がおろせないとかトラブルは無くなるのですか？ 他に財産がなく、前妻の子たちが何も調べたりしなければ、トラブルにならない可能性はあります。 しかし、前妻の子たちがいつ何時実の父親を気に掛けるかわかりません。亡くなった事実を知らせなかったということは、恨まれる可能性もあります。母親の考えで自分で連絡を取れなかった子からすれば、父親に会いたかった、見送りたかったと思うかもしれませんからね。恨みや不信感が生じれば、上記のように遺産を調査されるかもしれません。そこで問題行動が見つかれば、裁判などで徹底的にやられ、すでに使ってしまったかもしれないお金や財産を奪い返されるかもしれません。 ばれなければと考えるのであれば、ばれた時のリスクを考えましょう。 私のように中途半端に法律や手続きを知っている人間がいれば、戸籍謄本や金融機関の証明なんて、1通数百円です。全部で1万円もかからずに証明書類の入手ができるのです。前妻は元奥様ですので、元夫がどのような金融機関と付き合いをしていたかなどの知る人物の可能性は高いでしょう。 生前から後妻の名義で管理するような計画性、遺言書などによる後妻など有利な対策、生前贈与などでの遺産を減らす対策、などいろいろなことをすべきでしょう。 余命などの意思の言葉や亡くなった時点であわてていろいろと画策しても、リスクばかりだと思いますよ。 もしも、使い込んだお金の使い道が自宅の購入で、使い込んだお金が別に貯蓄がなければ、自宅を売ってでも遺産分割をやり直すことになりかねません。もしも、使い込んだ人が早くに亡くなり、そのさらに子が遺産を相続したとなれば、他の相続人は甥や姪などに対して訴えるかもしれません。そのようなリスクを自分の子などに持っていくかもしれないことも考えましょう。
遺産の争いって兄弟間であると本当に大変ですよね。 自分も過去に、兄弟間で揉めてしまい、このままでは絶縁まであるのではないか？という恐怖を感じたことがあります。 遺産って、人を変えてしまうんだなぁと思って怖かったですよ。 自分の場合は、このままではいけないと思って、間に専門家に入って丁寧に説明等をしてもらいました。 自分がお願いしたところは、イストワール法律事務所です。 兄弟にわかりやすく、この場合の相続の件など話してもらって無事に解決しました。 最初はぎくしゃくしましたが、今はそれもなくなっています。 質問者さんも無事に解決するといいですね。
私は、司法書士事務所の職員（相続案件はあまりしません）で、かつ、祖父母の相続の際にも相続人である親の代わりに動いたり、専門家利用の際の打ち合わせなどで必要な書類の収集をした経験のある者です。 縁を切るぐらいのお気持ちがあるのであれば、きっちりと相続手続きを進めさせましょう。 家を継いだとか、長男とか、同居や身近な相続人であるほうが、遺産の把握に有利な点はあります。しかし、現在の法律では、家督相続などの考えはありませんので、お兄様とあなたでは同じ権利があるのです。 相続人の一部や一人では、手続きを進めることはできません。進められるとしたら、公正証書の遺言書が存在し、そこに書かれている自分の分だけでしょう。 相続手続きを進める場合には、相続人全員の意思と印鑑証明書付の実印の押印です。 あなた自身の実印と印鑑登録カードを盗まれてしまうと、勧められてしまうかもしれませんので、保管には注意してください。 相続人一人の権利で、当然に遺産の調査までは可能です。 ①まずは、あなた自身が記載されている戸籍謄本を用意しましょう。 ②次に、お母様の最後が記載されている戸籍謄本を取得し、そこからお母様が出生された際の記載がある戸籍謄本まですべて取得しましょう。 これにより、あなた個人の免許証等をあわせることで、あなたが相続人であることを証明することが可能となります。 金融機関へこれらを持っていき、 ①取引の有無の調査をしてもらう。 ②取り引きありとなれば口座番号などを教えてもらえますので、お母様の亡くなった日現在の残高証明を取得しましょう。 ③可能な限り遡った取引履歴証明も取得しましょう。 取引履歴を見れば、お母様が入院し意思判断ができない等の期間に引き出した事実なども把握が可能でしょう。生命保険等に加入していたのであれば、保険料の引き落としなどがわかりますので、保険会社へ調査依頼することも可能です。投資信託その他の取引についても、その金融機関内であればわかりますし、口座振替などでの積み立て型などがあれば、取引先の証券会社などの把握にもつながります。 私は、祖父母の相続の際に長男である叔父が預貯金の通帳を隠すという行為があったため、取引金融機関もわかりませんでした。そこで、祖父母の生活圏内すべての記入機関へ回り、取引の有無について調査しましたね。注意が必要なのは、農協・ＪＡバンクです。一般の銀行などであれば、一店舗で同一銀行本支店すべてを調べてもらえます。しかし、ＪＡバンクなどは、各エリアごとに金融機関として分かれているため、隣の地区で調べても判明しないということもあります。 遺産分割協議の際に、主治医からいよいよだと言われた日に高額な預金引き出し・定期預金解約などをみつけ、問いただしましたね。すべてそれを戻させた計算で法定相続分での協議にしたため、先取りした長男である叔父は少なかったですね。 最終的に遺産分割の調停や審判となります。私の祖父母の際には調停まで発展しましたが、弁護士までは不要だろうという判断で、知人の司法書士にアドバイスを受け、申立書類の作成をしての話し合いとなりましたね。筋を通したほうが強いのが法律です。感情的にならず淡々と進めるのが重要でしょう。調停や審判で確定した事実は、裁判所が証明書を出しますので、それぞれの実印などは不要となります。 面倒であれば、それなりの遺産がありそうであれば、そこから弁護士報酬を支払う前提で、すべて弁護士に依頼してしまうのも方法でしょう。住まいや生活収入の基礎となる実家や家業の財産を分けられれば、長男夫婦は、最悪破たんすることでしょう。 長男夫婦は、あなた方が強く出ることはないとか、馬鹿にしているのかもしれません。自分の矢の財産を守れない長男、使い込んだり、義理親との同居を拒否したり、見舞いなどをしないような輩には自業自得として、徹底的に戦ってやればよいのです。 長文となりましたが、司法書士は、基本的に相続分野での代理権はありませんが、相続のプロ・法律のプロとして、アドバイスや書類作成などを行えます。弁護士は何でもできる反面、相手に強く当たることとなりますし、報酬も高いことでしょう。 ご自身で頑張っても、近いことはできるかもしれません。 大変でしょうが、頑張ってください。
関係がわかりませんが、相続権者であれば、遺産分割協議を伝え、それができないのであれば、調停や審判をするしかないでしょう。 弁護士に依頼して、情報開示を求めてもよいかもしれませんが、弁護士に強制力はありませんからね。 あなたが権利者でないのであれば、権利者に手続きを促すぐらいしかできないでしょう。 相続人ではなく、相続権者と書かせていただいたのは、関係性が読み取れないのと、相続の相続、代襲相続などとなると、叔父叔母従姉妹などでも相続人の相続人などとして、権利が生まれることもありますからね。その場合には、直接の相続人が亡くなっての相続人ということで、権利者とあえて書きました。
それで問題ありません。 ちなみに　マンションの場合は　土地の持ち分を含めての一括名義変更です。登記簿の表題部に土地の持ち分も記入されています。
あなたは、「父の遺産を相続した」のか「父の遺産を相続放棄した」のか、どちらなのですか。 相続放棄をした者には相続財産のうち債務支払義務の相続も放棄してますので、被相続人の借金を背負う法的根拠がありません。 相続放棄をしてないというなら、あなたは被相続人の債務を承継してます。 つまり「債務者」です。 債務者が責任財産（債務履行をするために必要な財産）を任意で処分した場合には、その処分で利益を得た者にたいして債権者が追求できる制度があります。 ざっくばらんないい方にしますと「あんたは借金払わないといけないのに、財産を妻や子供に贈与してしまった。 これは妻と子に名義を変えてしまって債権者からの差し押さえをされないようにした許せない行為だ」と債権者に言われるということです。 詐害行為取消権というものです。 あるいは「差し押さえを免れるために、登記名義を変えてるだけ」として、通謀虚偽表示だとして、贈与財産の名義が誰であれ「真実の所有者は債務者である」として差押をするように裁判を起こされる可能性もあります。 とにかく「相続を放棄してるのか」「してないのか」があいまいですね。
＞その不動産を生前譲与によって私が譲り受けた… 生前譲与って何ですか。 そんな言葉はありませんが、母が健在な内にただでもらうってことですか。 それなら「贈与」です。 ＞私が譲り受けた場合、もし父の借金が発覚した時… 贈与は母とあなたの間での話でしょう。 元は父の財産であったとしても、売買、贈与、相続などで正式に母のものになった以上は、母の財産です。 父から贈与してもらうわけではありません。 父のことは関係ないですよ。 ＞父の死後、私は相続放棄し… ＞私にはその借金を返済する義務… 相続放棄が裁判所で正式に手続きしてきたのなら、父のことはもう関係ありません。 “相続放棄”とは言っているものの、自分は 1円たりとももらわず、母がすべて相続することに同意しただけなら、それは法律上の相続放棄ではありません。 その後母からの贈与を受けようが受けまいが、父の相続人としての責務は残っています。 「相続放棄」が、法的に有効なものであったかどうかということです。
訂正します。 「相続税の申告書に当該口座を記入したとして、それを証拠だとして「義理の弟は、法定相続人に金を返すこと」を要求する訴訟はできません。」 と言い切りましたが、それはあなたのお金ではないから返すようにという訴えは可能です。 補強証拠として相続税の申告書がなりうるでしょうが、税法の規定にしたがって相続財産に加えて税額を計算したのだというだけです。 訴訟を提起することで、義理の弟さんが「面倒だから返金する」というかもしれませんし「おれの財産だから、返す必要などない」と主張するかもしれません。 妻が原告で、その夫が被告になるという、他人が耳にすると「おいおい、大丈夫か」という話となります。 義理の弟の妻が、本人にわからないように口座から下ろしてしまうなどして「実質としては妻のものになった」という状態になれば「まあ、しょうがないか」ってことになるかもですね。 ここまで述べてフッと気がついたことがあります。 兄弟姉妹が「女性だけ」ですと、ご質問者の妹さんは婿養子を迎えてる可能性があります。 死んだ親父さんからみて、娘と、もうひとりの娘と、その夫は「法定相続人」です。 質問者からみた義理の弟は、同じラインに立った法定相続人です。 これはですねぇ。 相続税の実地調査の対象になる可能性「とても大」です。 そして「婿養子名義の口座は、被相続人のものである」と税務署長に認定される可能性も大です。 遺産分割も「もめます」が、相続税申告書の作成過程でも「揉める」事例です。 もう義理の弟さんの人間性に賭けるしかない話です。
相続なんてものは、あまり経験しないものでしょう。 わからないことがありながらの質問はわかりますが、プロとの面前相談ではないのですから、わかりやすい質問でなければなりません。 偽造・勝手にとありますが、本当なのでしょうか？ 偽造された書類を見たのでしょうか？ お母様の状況が、判断能力がなくありえないなどということでしょうか？ お母様がお母様の意思で財産を贈与するうえで、あなたから了承を得る必要はありません。あなたが知らないところでそのような意思があり、それを現実に手続きを行った可能性はありませんかね。お母様が亡くならなった時点ではあなたが相続人であることは間違いないとは思いますが、存命中はあなたはまだ相続人ではなく、あくまでも未確定な見込みである推定相続人というだけですからね。 また、生前に書かれた贈与の書類を亡くなった後に手続きをしたとしても、あくまでも手続き日でしかなく、有効な書類が反れば手続きは落ち度はないのかもしれません。 誰からのお知らせで、どのような裁判を申し立てられたお知らせなのでしょうか？ 通常の家事事件では、いきなり裁判ではなく、調停ということになるのが基本だと思います。調停の結果や調停が不成立であったことが前提で、裁判形式の審判となると思います。 もう少しわかるような質問に変えるか、補足されることをおすすめします。
＞長女が叔母｡次女が母になります… 親より上の兄弟は伯父・伯母。 まあ匿名・匿住所のネットだからどうでも良いですけど、実社会で間違えると恥をかきますので一言申し上げておきます。 ＞母は内縁の妻状態､遺産も… 要らないって、「内縁の妻」であることは関係ないです。 ＞それが田舎の考え方､常識だと言ってくれています… 法の世界では通用しません。 ＞叔母は遺留分の4分の1を請求してきました… 法で認められた権利です。 ＞財産の現金､土地含めて4分の1を渡すなら… 土地は細かく切り刻んだら利用価値が激減します。 土地を現金に換算して現金で分配するのは良くあることです。 ＞叔母は葬儀代を一切出す気はありません… おかしなことを考える人ですね。 葬儀は喪主・喪家の単独行事であり、一族郎等全員の共催行事ではありません。 葬儀費用は集まった香典でまかない、香典だけで足りなかったら喪主がポケットから出すのです。 逆に、香典が余っても一族に分配する必要はなく、喪主がポケットに入れておけば良いのです。 ＞香典も包まなかったくらいです… 「くらい」って、それが事実なら伯母は異常です。 ＞どう話をするべきでしょうか… 話も何も、さっさと現金を用意してくれてやるだけでしょう。 土地分の現金が用意できないのなら、土地の半分を伯母名義に登記して、今後毎年毎年地代を払い続けていく手もあります。 地代相当として米を何俵と決めるのも良いです。 こちらが現実的とは言えるでしょう。 ＞出来ることなら1円たりともやりたくないのが本音… そんなことは法律が許しません。 ＞祖父も生きている時から家の敷居を跨いでくれるな｡と… 遺産分割、ひいては遺留分減殺請求に何ら関係しません。 ＞どうしたらいいでしょうか… 法治国家に住む国民である以上、粛々と法に従って処理するだけ。 辛口を失礼しました。
３人兄弟姉妹ですので、法定相続分は３分の１づつですが、法定相続分の適用は「相続人間で遺産分割協議が整わない場合」に出てくるものです。 ３人で「このように分割しよう」という案がでて、３人が「うん、それで良い」とすれば、法定相続分など無関係です。 弟さんに相続をさせると、いずれ弟さんがお亡くなりになった際に、実子へ相続されることになります。 弟さんに子がいますから、弟にとっての兄弟姉妹は、弟の財産の相続人ではありません。 姉や妹が「それは母親から相続した財産なのだ。弟が死んだなら私たちがもらう」と言い出すことはできません。 弟さんにとっての姉、妹が「それならそれで良い」と割り切れるなら「弟の不動産」として、安心して居住できるようにされたら良いでしょう。遺産分割協議で「家と土地は弟が相続する」ことに同意すれば良いわけです。 「いやいや、ちょとまってくれ。」というのでしたら、兄弟姉妹のうち「弟」を外して、誰か一人が、母が残した家と土地を相続し、弟に住ませることでしょう。 兄弟姉妹ですから、賃料を取る必要はありません（これを使用貸借といいます）。 ただし、所有者には固定資産税がかかりますし、修繕費などもかかりますから、覚悟しておかないとなりません。 兄弟姉妹全員の「同意（遺産分割協議書）」が必要です。 弟さんは精神障害があるという診断は受けていても、意思表示ができないとか善悪の分別がつかないとかの「成年後見を必要とする者」とはまだなってないようですから、３人で遺産分割協議をする際に「お母さんの残した家ととちは○○が相続する。弟○○が居住することとする」ことに同意をしてもらいましょう。
もしも、仮に「生活費のためにした贈与ではない」と税務署長に認定された場合を説明します。 相続税の申告書の提出をして、その後相続税の税務調査がされ指摘されたとしてです。 １、相続の開始前三年以内の贈与財産を相続財産とする。 　　相続の開始前三年以内とは「死亡の日からさかのぼって3年前の日から死亡の日までの間」です。 　　平成２８年５月１０日に死亡したなら、平成２５年５月１０日から死亡日までの間で、平成２５年５月９日に贈与された財産は、贈与税の対象にはなりますが、相続財産に加算する必要がないです。 ２、相続税の修正申告。 　「１」の財産を相続財産に加算し、相続税の修正申告書の提出をします。 　本税には、過少申告加算税が賦課され、本税納付の日まで延滞税が計算されます。 　ただし、各自納税すべき相続税額からは「１」により相続財産に加算された財産に対しての贈与税額（本税のみ。贈与税申告が期限後だった場合には無申告加算税と延滞税がつきますが、無申告加算税と延滞税は除きます）が控除されます。 　納税する相続税額よりも「１」の贈与税額の方が大きい場合でも、還付金は発生しません。 　また、贈与税に対しての無申告加算税、延滞税が「相続税額から控除される額だから」として、再計算されて減額されることはありません。 ３、贈与税の申告 　税務調査で贈与税の申告がされてないと指摘されるケースでは、最長過去７年分の申告書提出を求められます。 　ただし、これは贈与税申告がされてない事が「仮装隠蔽」であると認定された場合です。 　通常は過去３年分の申告書提出が求められます（国税庁長官通達があります）。 ４、贈与税の申告書を出さずに、相続税修正申告書からも贈与税を控除しない、ということはできるか。 　これはできません。税務署長も、相続税から控除するだけだから贈与税の期限後申告書を出さなくても良いとは決して言いません。 　これを許すと、贈与税申告をして、納税した人だけでなく、納税猶予を受けている人などとの平等性が失われてしまうからです。 　ですから「必ず３年以内に死ぬだろうから、贈与税申告はしないでおこう。贈与税を頑張って払っても相続税申告で控除されるんだから、いっしょだよ」という選択は「ダメ」という事になります。
公正証書遺言や審判書があれば、相続人全員の承諾は不要です。 喪主かどうかの証明なんてできません。ですので、相続人の一人であることの証明と、その人自身の誓約文などに基づいて、葬儀費用として一般的妥当な金額で金融機関の認めた金額であれば、引き出すことはできるでしょう。 ただそのような場合には、手続きが終わっているとは言わないと思います。 あなたはその銀行で相続人であることの証明はされましたでしょうか？ 親の戸籍謄本のすべて（出生までさかのぼった何津に及ぶかわからない戸籍謄本）とあなた自身の戸籍謄本とあなたの身分証明です。 相続人であることが証明できていれば、どのような手続きにより手続きが完了したか教えてもらえるのではありませんかね。 あなたを含むすべての相続人の実印と印鑑カードを手に入れさえすれば、承諾があったものとする書類を作成したうえでの引出は可能です。あなたの実印等は手元にあるのでしょうかね？ 最後に公正証書遺言であろうとも、あなたが子であれば、法定相続分の半部員に相当する遺留分という権利があります。 遺言書等を見ていないのであれば、調停などを申し立てるべきかもしれませんね。知らないところで進んでいるのであれば、悪質ですからね。
長男の嫁が親と養子縁組をしていたとか、遺言書があって長男の妻にいくらかあげるとでも書いてあったのでない限り、確かに長男の妻は関係ありません。 長男は健在なのですか。 健在なら長男から妻に言い聞かせてもらえば良いでしょう。
遺産相続の争いってあるところにはありますよね。 自分も過去に兄弟間で遺産の争いがありました。 正直、いままでの関係も壊れてしまうかもという恐怖でしたが、兄弟のいい分をすべて聞いてると不公平な感じがして、結局、間に専門家を入れて話し合いました。 自分がお願いしたところはイストワール法律事務所さんです。（名前が以前はクレアティオさんでした） 確かに、専門家が間に入ると少しは亀裂が入りますが、きちんと説明してくれるので、兄弟も納得できました。 そこまで、人の醜さが見えているようであれば、一度ご相談に行かれたほうがいいと思いますよ。
逆質問ですう。 祖父は亡くなられた。これはわかりました。 この祖父の配偶者、つまり質問者から見ての祖母はどうなってるのですか。 １、祖母はすでにこの世にいない。 ２、祖母は生きている。 ご質問文では、はっきりしてません。 というのは、祖母が生きてるのでしたら、祖母にその預金があることを知らせるかどうか悩むところです。 祖母がすでに亡くなっているとしたら、ご質問者が言われる「愛人（以下A)」という方についてのご質問者方の認識が、本当に正しいのかどうかを疑って見る作業が必要ではありませんでしょうか。 祖父が生前に何を考えてAの預金通帳を持っていたのか。 Aに金を貸したことがあって、その返済に充ててくれとAから渡されたものかもしれません。 Aに大変な恩義があり、いずれAに贈与しようと祖父が持ってたかもしれません。 亡くなられた人が、どのような気持ちでその預金通帳を持っていたのかは、本当のことはわからない気がいたします。 Aが生きておられるのでしたら、「あなたの名で預金通帳がありました」と事実だけは伝えるべきだと思います。 テレビドラマの見すぎだと言われるかもしれませんが、一人の人間が他人の通帳と印鑑を持ってるというのは、そこにはそれなりの理由があるはずです。 すでに述べられてる推測ですが、Aがその預金通帳を紛失したとして手続きをとっており、通帳記入をしたら「残高はゼロ」かもしれませんし、解約されてる可能性もあります。 まずは「通帳記入をしてみる」。睡眠口座になってる可能性もありますが、だとしてもそれほど複雑怪奇な手続きがいるものではありません。 現在の残高があり、通帳そのものを新しくしてくれるかもしれませんが、引き出すには「名義人でないとあかん」と言われるだけの話です。 借名預金だとしましょう。 これって、相続財産に入れるのって相続人にとって酷です（※）。 だって相続人が引き出すことはできませんよ。 銀行は名義人本人の証明を求めるでしょう。 見なかった事にする手もありますね。 お亡くなりになった方の「お気持ち」を汲むのが遺族だとすると、Aに事実を伝えることは必要だと思います。 ここまで考えると「名義人」であるAに「お好きになさってください」と渡してしまうのが良いと思います。 ※ 仮に相続税調査で税務調査官に「借名預金なので相続財産に入れるように」と指摘されたら、私なら「バカこけ」と言い返します。被相続人の子やその配偶者、孫やその配偶者などでしたら、「私が貰った」として使うことができますので、相続税の対象にしろというのは理解できます。 Aは親族でも姻族でもなく他人です。肉体関係があったので他人ではないという感情論は無視です。 「いいですよ。相続財産に加えるとして相続税申告書の更正をしてください。その代わりにその預金を下ろすために、相続人の誰かが銀行から引き下ろす権利があることを税務署長名で証明してください。それをしてくれるならば、相続財産に加えての修正申告に応じます」 引き下ろすことができない預金に税金をかけられても困ります。 第一「その預金をわたしが相続する」という人がいないでしょう。
遺言書が正式なものでないのであれば、お姉様との協議の結果次第でしょうね。 相続ができるのは、法定相続人であるか、正式な遺言書に記載された受贈者（正式には相続ではなく遺贈）に限られています。 ですのでお母様の権利については、あなたとお姉様しか相続できません。あなたの奥様が養子でない限りは、権利はありません。これを奥様の名義にしようとすれば相続人からの贈与として段階を踏むこととなります。 お姉さまの権利は、お姉さまが存命している限り、あなた方へ贈与する意思や売却する意思がなければ、あなた方の名義にすることはできません。 手続きとしては、登記上の名義変更ですが、相続と贈与は別に手続きを行うこととなり、登録免許税がそれなりの金額がかかることでしょう。手続きを司法書士へ依頼すれば、当然その費用も掛かります。 また、相続となる部分には相続税が発生しますし、贈与と判断される部分には贈与税もかかります。売買となっても、売主に相当する人に所得税が課されることもあります。相続だろうが贈与だろうが、売買であろうが、新しい持ち主には不動産取得税がかかることでしょう。 単に名義変更と考えていると痛い目に遭いますよ。 さらに、あくまでもお姉さまに相続の権利と当初からの道分の権利があります。お姉さまが無償では嫌だと言えば、お金を払って買い取ったりしなければならないのです。そのままにすれば、お姉さまが家賃を払えと言えば、払わなければならないかもしれません。 親の家だからと安心して住んでいると、相続などで家を失って怖い思いをしますよ。 私の母の実家での相続では、母の弟で長男である人が住んでいました。その長男が母の実家に住む親たち（私の祖父母）に対し、母や母の妹が納得できない状況を作っていたこともあり、遺産分割協議はまともにまとまりませんでした。最終的に調停などとなり、その実家（土地のみで、建物は取り壊し）を売り払ってお金で分けることになりましたね。長男は家を失い、相続で得たお金で古い一戸建てを購入したようですね。母や母の妹は、もともとの住まいがあるため、お金だけを得たようになりましたね。長男は家を買ったことで、ごくわずかなお金が残っただけのようですね。貯蓄もろくにないようですので、苦労して生活しているようです。 実家暮らしで楽する（あくまでも家の購入や賃貸費用の負担がないという意味での楽）以上に対策や貯蓄などをしっかりとしていないと、大きなリスクが目の前に来ることで、困るのはあなたかもしれません。 ただ、認知症を患っていれば、お母様は判断能力が乏しいこととなります。厳密に言えば、贈与も難しいでしょうし、遺言書の再作成なども厳しいことでしょうね。 あなた方の判断で名義を変えたりすることは、後にトラブルにもなりかねません。 推定相続人の調査をしっかりと行う（親の人生すべてを見てきたわけではありませんので）こと、トラブルになっても困らないように法的な書面の作成や計画を作る必要があるでしょう。そのためには専門家は必要でしょう。 相続や贈与などの権利関係の手続きや文書作成は、不動産が含まれれば司法書士の範囲となります。また、各種税の問題は税理士の範囲となります。どちらの資格者も他方の資格の業務を扱えません。ですので両資格を持っているか、両資格の資格者の共同事務所などに相談されるとよいでしょう。
財産をもらった叔母様に贈与税がかかります。 さらに不動産を取得したということで、叔母様に不動産取得税が課税されます。 また、その後の固定資産税も叔母様にかかります。 贈与の際に登記変更では、登録免許税も発生します。 これらの手続きにおいて、専門家（権利関係は司法書士、税務は税理士）へ依頼することとなれば、これらの専門家に費用が掛かります。
もったいないといえばもったいない。 でも，株主には，配当金を放棄する自由もあります（受け取る権利はあるけど義務ではない）。 な～んて放置しておくと，受け取れる期間を過ぎてもらえなくなっちゃうんですよね。よくあります（それは僕だけじゃないはず！）。 配当金領収証方式では，特に（積極的に）放棄しなくても，配当金交付日から３年を超えると，たいていの会社には支払ってもらえなくなります（各社の定款で決まっています）。 それに相続が絡んでいるせいで，配当金領収書の株主名と請求人の関係を示す書類を出せとか言われたら面倒ですし。 放っておけば権利は勝手に消滅します（消滅時効ではありません）。 いろいろと面倒だと思うのであれば，今はとりあえずそのままにしておき，後日気が向いたら支払期限を確認して，まだ受け取れるようならそこで手続きをしてみようかな，ということにしておけばいいんじゃないでしょうか。そのときも面倒だと思ったらまた，そのままにしておけばいいだけですしね。
絶対に前妻との間の子に自分の財産をやりたくないというなら、すべての財産を「妻」に贈与してしまうことです。 あなたの親に何らかの方法で所有権移転しても、いずれ「前妻の子」に相続されます。 あなたA,あなたの親B(男でも女でもよい）、Aの前妻の子Cとします。 AからBに、何らかの方法でAの財産を譲ったとします。 その後Bが死亡します。その時にはAはすでに死んでるので、Aの代襲相続人としてCが相続権を持ちます。 「とにかく、自分の財産を前妻の子にだけはやりたくない」というならば、あなたの親に相続させるとか贈与させるのは目的達成できません。 前妻の子に自分の財産を相続させない方法は「すべての財産を、今の妻に贈与してしまう」です。 ご質問者のような「希望」を叶えるには、税金が高いだ安いだなどというリクエストをしていてはできません。
＞3000万×法定相続人×600万の、基礎控除がありますが、これは、株、投資信託を代表で、例えば、長男が名義変更して全てを相続してもいいのですか？ もちろんです。 ＞3人で、4800万の控除枠に、おさまればいいのですか？ 課税対象の遺産総額が４８００万円の控除額内なら、相続税かかりません。 ＞それとも、1人1600万ずつにしないと、控除枠は、摘要されないのですか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 どのように相続しても適用されます。 なお、相続税額の計算は、法定相続分どおりに相続したものとして計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
戸籍の抄本では「親子であることの証明」しかされません。 謄本ですと、親が何人子を生んだという事実がわかります。 つまり「相続人がわかる」のです。 ご質問者にとっての伯父が死亡し、その相続人があなたの父であるという事は「父の兄弟姉妹が法定相続人になっている」ということです。 銀行では「父が相続人である」事を確認したいのではなく、「法定相続人が誰と誰であること」を知りたいのです（※）。 ですから、抄本では「あかん」のですね。 ところで「父の兄弟に謄本を見られたくない」と言われてますが、父の兄弟姉妹でしたら、その戸籍謄本を請求すれば交付してもらえるので、あなたが市役所で交付を受けた戸籍謄本を見られたくないといくら切望しても、「別にあなたが持ってるのでなくても良い。市役所でもらってくるから」として、父の兄弟姉妹が戸籍謄本の交付請求をすれば手に入れることができます。 この点、なにか勘違いなさっておられるのかな？と思いました。 ※ 仮に大金を残して死んだ方がおられるとします。 相続人はA、B、C、Dで、仲がひどく悪く、全員が金の亡者だとします。 相続人のうちAが「私は被相続人の相続人です。これが親子の証明です」と戸籍抄本（親子関係だけは証明できる）を銀行に提出してAに全額払い出してしまったとします。 その後Aはトンズラし行方不明となります。 他の相続人B、C、D、は怒り狂います。 狂ったついでに銀行に落ち度があると言い出します。 「どうして、相続人が誰と誰であるという確認をしないのだ。相続人全員の承諾がなければ、死んだ人の預金払い戻しに応じたらあかんだろ」 「損害を弁償しろ」 これって、銀行側が法的には負けるのです。 死亡した人が生まれた時から死ぬまでの連続した戸籍で、相続人を確定させます。 確定した相続人間で遺産分割協議をし、遺産分割協議書を作成し、それを銀行に提示して預金引きおろしができます。 または相続人全員の「承諾書」を持って相続人代表が預金を下ろすことを認めてる銀行もあります。 要は「他の相続人から法的に訴えられたら銀行がまける」ので、法定相続人全員がわかる資料つまり戸籍謄本が必要なのです。
失礼ながら、出発点となってる「相続税に関する知識」が間違っておられます。 「相続税は大凡50％」という知識は「相続税って高いよ、怖い怖い」というレベルの話です。 これは大人が幼児に「早く寝ないと鬼がくるぞ」といって寝かしつけるのと変わらない話です。 そのような知識から、現実問題に対してああでもないこうでもないと考えても無意味です。 相続税はおもってるよりも複雑で「私は相続税はやらない」という税理士さえいるほどです。 無論、相続税法程度は理解が及んでるのでしょうが「ひとつ間違えると負担額がしゃれにならないほど異なる」税目ですので、プロとして責任がとれないので「やらない」わけです。 まずは「相続税」は、素人があれこれとネットで情報を集めて対応できるような代物でなないことを自覚なさるのが大事かと存じます。 その上で １、マンション２棟持ってる者が死亡したら、相続税の心配は必須なので、今から税理士に相談して対応してもらう。 ２、相続に関する本を読みあさったり、ネットで情報を得て、勉強して自己流でなんとかする。 の選択となるでしょう。 大変失礼ですが「２」は、ご質問文を読む限りでの「ご質問者さまの税金知識レベル」からは、相当難しいと感じます。 また、ネット情報は正しいものもあり、まったく違うものもありで、信じきるにはあまりに不足です。 誤った知識を述べた方が責任を取りたいと言っても、責任の取りようがないので、これまた不安です。 税金対策は税理士に相談しましょう。 それが一番間違ない方法です。 　 なお参考までに、以下。 ・格安での売買 　　　親族間での低廉売買は贈与税の対象になります。生半可な知識はけがをします。 ・生前相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。それを言うならば生前贈与です。 ・死後相続 　　相続は「人が死ぬ」ことをいいます。死ぬことそのものを「相続の発生」といいます。 　人が死んでから、また相続をすることは「死んだのちに、生き返って、また死ぬ」ことになります。 このような表現を使われるのは恥ずかしいことでもなんでもないですが、「どの程度相続についての知識を持ってるか」は相談した人に測られます。 　たちの悪い人に「この人はまったく知らないから」と騙される恐れさえあります。 　そのため「よく知らないなら、いっそ税理士という専門家に相談するのが一番」と述べました。
もしかしたら、ですが。 ご質問者の父A Aの子　B（ご質問者、Aの長男） Aの子　C（ご質問者から見て妹） Cの子　H Aの再婚相手　Y 以上に Bの妻Iがいて、 Yは、BとCとHとIの合計４人と養子縁組をしたということでよろしいでしょうか。 ここでYが死亡しますと、その子が法定相続人になります。 子である、BとCとHとIが「子」として法定相続人になり、相続する権利は「均等」です。 ご質問者には理解できていても、何人の人が登場してきてるのか、誰から見てどういう関係なのかが、質問文だけから不明なので、何度も回答をして申し訳ない。
お父様の後妻さんは、ご本人にとって母ではあるが、法的な母ではないのです。 継母などと言い、養子縁組による親子関係がなければ、子としての権利がありません。 したがって、父親の後妻である継母で、かつ養母でない限りは、知り合いの方は相続権がなく、継母の名義の遺産となった父親の遺産を含め、知り合いの方本人及び妹さんは、継母に遺言書がない限り、相続する権利はないのです。 弟さんがよければなどと考える人がいますが、相続の権利がない人に財産を譲ろうとすれば、相続した財産を贈与する行為とみなされますので、相続税よりも高額となる贈与税もかかることでしょう。 お知り合いの方などが父親の遺産である家や土地を守りたいなどと考えているのであれば、継母や弟の立場もある中、父親の相続の際に権利を主張すべきだったということなのです。存命なわけですから、今からでも養子縁組は可能です。ただ、認知症その他判断能力に疑義が生じる状態ですと、弟さんの申し出により養子縁組による権利主張も認められないかもしれないということです。 親の結婚により子も養子などにしたつもりであったりする人がいます。連れ子を実のこのように育てたり、家族同様に付き合うことは、すごいことだと思いますが、手続きの重要性を考えずに亡くなられ、遺族がさらに深い悲しみに陥ることや争いとなるものはよくあることなのです。 継母やお知り合いの方などの考え次第では、弁護士や司法書士や行政書士に相談を進め、相続対策（争いとならないように、子供たちがこれからも仲良くいられるように）の準備をされてもよいのかもしれません。余命いくばくもない親に言いにくいことかもしれませんがね。弟さんともよく話し合うことも大切でしょう。
贈与というものは、贈与者と受贈者の意思が一致しなければなりません。 一致さえすれば、贈与できないことはないと思います。 ですので、あなたが贈与したい、弟さんが贈与を受けてもよい・ほしい、という状態となれば、手続きを踏むことにより贈与を行うことができます。 このように書くのは、上げた貰ったという事実で贈与は成立しますが、不動産の場合には、登記変更が義務ですし、登記変更をしなければ、役所を含めた第三者への対抗ができませんからね。 贈与をしっかりと手続きを行うのであれば、贈与証書などの書面をしっかりと取り交わし、登記の名義変更をしっかりと行うことです。 これを行わなければ、その土地に関する役所の対応すべてがあなたのままになり、納税負担も発生することでしょう。 贈与税を気にされているようですが、それ以前に、贈与による名義変更を行うことで、登記手続きでの登録免許税がかかります。 登録免許税は、その土地の固定資産税の評価額（固定資産税の通知書にも記載されています。不明な場合には市役所などで証明書をもらいましょう）に対して、20/1000を乗した金額が登録免許税とされます。これは申告などではなく、登記の申請の際に収入印紙で納付するのが一般的です。 さらに、手続きを司法書士へ依頼となれば、専門家としての費用を支払うこととなります。これを節約しようとご自身で頑張っても構いませんが、法律的な手続きであることを覚悟してください。 また、名義が変わるということは、弟さんが新たに土地を取得することとなりますので、不動産取得税というものもかかります。これは、名義変更後、都道府県税事務所などから課税のお知らせが来ることとなります。ですので、忘れたころに弟さんへ課税されますので、注意が必要です。土地の所在地などによっても、税額計算が変わるかもしれませんので、事前に確認されたほうがよいでしょうね。 贈与税は、弟さんが申告し、納税しなければなりません。 贈与税では、相続税法に従った財産評価を行った上での税額計算です。そう簡単なものではありませんし、名義変更で司法書士に依頼していても、司法書士は扱えません。税理士でなければ、相談さえも受けられないのです。税務署に何度も行き来し、税務署のアドバイスで申告してもよいかもしれませんが、優遇規定や特例計算をご自身で提案して相談しない限り、原則的な計算を教えるだけになるかと思います。 ここまで書くと、あなたも弟さんも嫌になってしまうのではないですかね。 そもそも、あなたが嫁に嫁いだとしても、その土地を家を継ぐ（今の法律ではそのような考えはありません）弟さんに贈与する必要性は、ありません。あなた方・家柄の考えや地域の慣習次第でしょう。 あなたの名義の土地をそのまま弟さんに使わせてもよいのです。 贈与というのは、贈与税でいえば、相続税の補完的なものとして、税逃れなどを防止するなどの意味から高い税率となっています。登録免許税なども同様に税率が高くなっています。 あなたが遺言書などを残し、あなたが亡くなったらその土地は弟さんへとすれば、弟さんが相続人でなくとも、相続の扱いで弟さんへ変更し、税負担も軽減されることでしょう。 お父様が亡くなられたばかりであり、あなたへの名義変更もまだとか、変更したばかりとかであれば、その相続手続きが間違っていたとして、弟さんが相続したとしたほうがよい場合もあるかもしれません。しかし、過去の判断を覆す相談などは役所は受けてくれませんので、税理士や司法書士に相談されることが必要でしょう。 贈与というものは、言葉以上に難しいものなのです。 私は机上の知識があっても、考えたくない手続きですね。
「このサイトの相続税節税の計算で法定相続どうりでない相続は基礎控除分がなかった」？ 遺産分割の内容によって相続税の基礎控除額が変更されることはありません。 もししたら、上記「」ないの記述をした方への間接的な批判のための質問なのかな？ 「３億５０００万の内２億５０００万は父母の兄の会社への貸付金残」とありますが、この文章は読み手にとっては「ひどく曖昧。事実不明」です。 法人があって、その代表取締役が「兄」であるという点はわかります。仮に兄社とします。 兄社にお金を貸してるのが「父母」でしょうが、父はいくら貸してるのか、母はいくら貸してるのかが不明です。 合計で２億５千万円になるのでしょう。 そのうち「母が貸してる金額」は、当たり前ですが母の資産ですので、父の遺産には入りません。 「夫婦だからいっしょ」と考えると大間違いです。 納税額は「総遺産の相続税評価額」から負債（葬儀費用とか生命保険の非課税額など）を引いて計算します。 相続税の計算は他の税目以上に複雑でして、残念ながらご質問文内情報だけでは算出不能です。 申告は「個々で行う」のが原則ですが、実は相続税申告書は連名式になってるので、実際には特定の相続人が「おれは俺の分だけの相続税申告書を提出する」ということはあまりありません。 仮に相続人が５人いて、そのうち一人（Aとします）が「おれは自分だけの分の相続税申告書を提出する」と言い出したとします。 Aは遺産全額を把握して、評価して、相続税のかかる財産を把握して、自分の申告書を提出することになります。 その他の相続人も「Aと全く同様の処理」をして相続税の申告書を提出することになります。 それぞれが同一の税理士に依頼して申告書作成すれば、不動産、有価証券の評価額が同一になり「課税標準額が同一の申告書」が、たまたま連名で提出されてないというだけのものになります。 しかし「税理士を別にして」処理依頼してる場合には、依頼された２名以上の税理士がお互いに情報交換をして、係数を同じにする以外は「課税標準額が違う申告書」となってしまう可能性大です。 当たり前の話ですが、税理士報酬はダブります。 納税は「各相続人個人」が金融機関で納税します。 相続人全員分の相続税を、ひとりの相続人が負担して納税する場合があります。 被相続人が誰、その相続人Bの要納付額を、相続人Aが納税したとはっきりさせるような納付書の記載方法があります。ご質問ではこれを知りたいのではないでしょうから、詳しくは省略します。 なお、お兄さんが相談された相手が「会計士」と「弁護士」と言われてます。 この「会計士」は公認会計士だと思います。 公認会計士は、税理士会に登録すると税理士業務ができますが、登録されてなければ税務相談を受けるのは税理士方に抵触した行為です。 弁護士は「当然に税理士行為ができる」ので、税理士会に登録してなくて税理士行為が可能です。 両者に相談したのですから、さて一般的には「相続税対策」「節税対策」がされてると思い込み勝ちですが、どっこい「認識が違います」です。 公認会計士が税理士登録して税理士業務ができるとしても「税法上違法ではない」というだけです。 個別に当該公認会計士さんが相続税法に精通してることは期待できますが、一般的には公認会計士は「相続税はよく知らない方」が多いのです。公認会計士の本来業務ではなく「資格があるから、相談に乗れる」レベルです。 弁護士も相続に関する争いについては本職ですが、相続税の申告書を自ら作成することができる弁護士は稀有です。 弁護士が相続税の節税対策など口にするのは、鳴り物入りでおかしい話です。 それほど相続税法は甘いものではありません。 鳴り物入りでおかしい チャンチャラおかしい。
お亡くなりの質問者さんの祖父、 お父さんの父親でお子はお父さんとお父さんの妹さんの二人？、 相続の順番へ何故お母さんが（文面ではそう書かれてますが）割り込んでくる？、 更に、子供３人とはどう言う立ち位置ですか？、 祖父の法定相続人は質問者の父親と其の妹さんだけですよ、 妹さんは既にお亡くなりに、したがって妹さんのお子二人が相続人です、 質問者の父親が総額の四分の二、妹さんのお子一人づつが四分の一、 此れしか遺言書が無い限り分けようが有りませんが。
「良い方法」 少し違うニュアンスで話が発展してしまったようです。 良いという判断は人がしますので、その人事で変わるわけです。 １、子孫が負担する相続税がとにかく一円でも安くなるやり方 ２、子にとって「使えるお金が多く残る方法」 ３、遺産を残す人にとって「安心してあの世にいける」やり方 ２はご質問者が教えてくださいました。 ３は、すでに想像がついておられるでしょうが、あえて。 Aには子がB、C、D、Fといて、その孫としてH、I、Jと３人いるとします。 ここでAは「孫Hに現金４千万円をやりたい」と考えます。 生命保険だ、なんだと考えますが、Aは「目の黒いうちに、Hのものになってることを確認したい」と言います。 Hにとっては税金が高かろうがどうでも良いのです。 「目の黒いうちに現金をHにやれること」が一番良い事なのです。 さて、どうするか。 AはHに現金を贈与します。そして贈与税をもAが負担します。 「そんなもったいない」という人がいますがAにとっては、これが「一番良い方法」なのです。 なにが述べたいか？ 「今持ってる財産はこれこれです。一番良い方法を教えてください」と聞かれると困るのは「あなたにとって良いとは、なんでしょうか」という質問がどうしても発生するということです。 「相続税を一番安くしてくれ」というリクエストが実は一番わかりやすいですよね。 それでは、これで。
金融機関の人間です。 ①名義変更は３人が良いのか、ひとり名義が良いのか？　について 　投資信託の名義変更とは、一つの投信を3人で持つ、という意味ではなく3分割する、という意味ですよね（普通はそうしますし）。 　運用ということに関しては、3分割しても、一人で所有していても利益率は全く変わりません。 ②税制上での負担の少ない方は？ 　3人で分けても、一人が受け継いでも、税制上違いはありません。 　相続税は相続財産×○○％　という形でかかってくるので、財産が増減するならともかく、分けるだけなら総額は変わらないので、かかってくる相続税に違いはありません。 　結論 　兄弟で仲良く後腐れなくするなら、手間でも三等分することをお勧めします。 　投資信託は増減する財産なので、誰か一人に投資信託を持たせた場合、相続後に増えても減っても不公平が生じます。 　そのことを全員が理解しているなら、誰か一人が相続してもいいでしょう。
法人の清算手続きも含めて税理士へ相談してください。 ①同族会社といっても清算の場合に残余資産があれば株主へ分配が必用です。 　(法人の銀行口座も必ずあるはずです。そうすれば必ず残金があるはずです。） ②お母様の法人への貸付金は回収困難と判断されれば相続財産として評価は0となることもあり得ます。 　（法人からの回収可能の可否や金額は専門家の判断が必要です。場合によっては上記の銀行口座の残高から 　　貸付金の一部でも返済可能かも知れません。その他、売掛金や買掛金などの状況も確認が必要と思います。） ③株式の評価も質問の内容だけでは決算内容が全く分からないので何とも言えません。 どちらも法人の決算状況や実態からの判断となるので素人では分かりません。
爺さんA 爺さんの子B Bの養子であるC としましょう。 BとCの養子縁組の日付と、Aがいつ死亡したかはまったく無関係で「Bが死亡した時点での遺産」が相続財産になります。 「そういえばAが死亡したときに不動産所有権移転登記がされてないぜ」という不動産があり、その相続権がBにあればBの遺産に含めます。名義がBになってないだけだからです。 ご質問では、Aが死亡した時の遺産分割協議と、Bが死亡した遺産分割協議を同時に行ってるのだと推測します。 Aが残した遺産は、まずBとBの兄弟姉妹（質問者から見て義叔母）（ここではRとします）で相続による遺産分割協議がされ、例えば「Bが二分の一」「Rが二分の一」で相続すると協議が成立したとします。 不動産登記簿には「Bの所有権二分の１」「Rの所有権二分の１」と記載されます。 このような「遺産分割協議後の所有権移転登記」がされてない状態で、Bが死んでしまったのです。 Bが二分の１所有権を持つ不動産を相続する者が遺産分割協議をして所有権移転登記をすれば良いわけです。 しかし、ここで「どのように遺産を分割するか」が争点になって「調停を受け」、その調停案が出てるということでしょう。 調停案に登場する相続人は、Bの配偶者と子（質問者であるCとその妻）と、Rです。 なぜなら、Rの所有権登記が「さぼっていた」のでしてないため、今回その登記をしないと、Bの相続にての所有権移転登記ができないからです。 さて、ここからは「別の話」です。 Rが死亡してるとしますと、Rが持つ不動産を当然にRの配偶者とRの子が相続します。 Rが所有する土地登記簿が「所有者R」になっていれば簡単ですが、なんと「所有者A」になっているわけです。 Rは死亡してますので、その子が代わりに相続します。これを代襲相続といいます。 ところで、「爺さんが死んだが、残された子が相続による所有権移転登記をしなくても大丈夫か」という質問がたまにあり「罰則規定がないからよろしい」という答えが付きます。答えは正解なのです。 が、本質問のように登記がされてないままですと、相続した所有者が死亡した場合には面倒なだけです。 「その後の手続きが面倒になるだけだから、とっとと所有権移転登記しておいた方がいいぜ」 「所有権登記をしないまま、所有者が死亡してしまったりすると、やたらに面倒になるだけだから、早くしておきな」 という回答がつきますが、まさしく正鵠を得てる回答なのだと思います。
>遺言書の最初に父の委託により兄が作成しましたとありました。 遺言公正証書は、お父様の嘱託により公証人が作成します。本当に公正証書遺言のコピーか怪しいので、公証人に確認してもらってください。 >遺言者の印鑑証明や実印などの書類は簡単に揃えることはできますが、本人確認は運転免許証などの顔写真で確認されており父が同席したと信用していいのですね。 　印鑑証明の提出があれば、運転免許証まで求められません。 >遺言書の正本が存在するとということは、原本が実在していると解釈していいのですね。 　既に述べましたが、本当に正本のコピーなのでしょうか。
あなたの権利は、あなたが求めることができる権利なわけです。 しかし、求めにくいというのであれば、専門家を使って求めても問題ありません。 求め方としては、現金預金等ですぐに現金とできるような資産からほしいということは自由ではありますが、それも、実父のもとで生活していた人の生活資金になりうるものでしょう。だからといって、あなたが泣き寝入りする必要は全くありません。 相手方を含めきつい言い方をしますが、その実父の責任や自業自得を含め相続させられたと考えるべきです。 実父が生前に計画的に他の相続人となりうる人物に贈与したり、遺言で遺贈するなどを行えば、あなたの権利を事実上大きく減らすことができたのです。それを行わなかったということは、一緒に住んでいた遺族のためにそこまで行動をしてもらえなかったと考えるべきなのです。裏返せば、あなたにも法律上の権利をしっかりと与えるために手続きなどをしなかったのではともいえるのです。 あなたが養育費なども得られず、母親と苦労もあったとか、他の相続人に比べて恩恵も受けていないというのであれば、しっかりと求めればよいのです。 相手方の相続人の生活などとありますが、その生活を守ってあげる必要もないのです。住まいなどが遺産に含まれており、それを現金化してでもあなたへ相続させる必要があれば、家を失うのは、当然のことなのです。あなたはあなた自身やあなたの丘様の苦労により住まいを持っていることでしょう。当然同じように苦労するなり、福祉なの度の世話になれば、今の住まいを失っても、死ぬことは基本的にはないでしょうからね。 遺産の開示と法定相続分による相続を求めてよいと思います。 まずは最大の権利を主張したうえで、相手方からの意思や希望を確認するのです。 未確認で放棄した結果、莫大な遺産が後に合ったと気づいても遅いのですからね。 遺産の開示は義務ではないとは思いますが、円満に生活財産を優先的に相続したい相手にすれば、開示せざる負えないことでしょう。 あなたも相続人の一人として、遺産の調査を行うことも権利としてあります。戸籍や住民票により生活圏内を調べ、金融機関や固定資産税担当役所に開示を求めれば、大まかな遺産も把握できるかもしれません。 遺産の中から弁護士報酬などを出せる見込みがあれば、弁護士を使っても、あなたに破損はないでしょう。そもそもがあてにしなかったわけですからね。 話し合いが難しく感じるのであれば、家庭裁判所での調停（別室での委員の行き来による話し合い）で進めることも可能でしょう。 最後に相手方行政書士も問題が含まれております。 相手方とあなたでは利益相反しますし、行政書士に代理権はありませんので、交渉などをしてもいけません。今の段階では、単に依頼者の意向を伝えること、あなたの意向を確認したいこと、これを依頼者に代わって手紙を出したという程度かもしれませんが、弁護士法違反ともいえないかもしれません。たぶんあなたが弁護士へ依頼した場合、明確に争いと判断され、その行政書士では扱いきれなくなると思いますね。 弁護士まではということであれば、相手方同様弁護士以外の専門家へ相談してもよいと思います。私であれば司法書士に相談します。これは、司法書士であれば裁判となった場合、代理業務を求めなければ書類作成やアドバイスを司法書士から受けることが可能です。また、不動産も含まれているでしょうから、不動産が含まれる遺産分割協議書類の作成などでは、行政書士業務を逸脱するという判断もでき、あなた側に有利になるのではと思います。
今は、登録すれば、農業委員会が売買のあっせんをします。 農協は関係ありません。
いずれも前払いであり、一般的には現金支払い（分割支払いはない）です。
大叔母から見て、１配偶者は既に死んでるか離婚してる。 ２子はいない ３父母は死亡してる。 ４大叔母と言われる人をいれて、兄弟姉妹の総数は３名。 ５兄弟姉妹はすべて大叔母より先に死亡していて、代襲相続人として姪が３人いる。 ６ご質問者が言われる「母親」という人は、この姪の中のひとりである。 つまり「大叔母」というのは、ご質問者から見ての祖母の姉妹というわけです。 祖母のしまいをXとしますと、Xは姪の子Sを受取人とした生命保険契約に入っていたわけです。 S（質問者ですね）は、受取人として当然に自分の財産だと認識します。 ここで、あなたの母親の姉妹が「それは変」と言い出して、遺言を持ち出して来てる、というわけです。 違っていたら、訂正してください。 失礼ながら「大叔母」が誰を指してるのか理解するまで時間がかかりました。 祖母の妹か姉ですね。 さて、遺言にはなにが書いてあったのか。 「姪の３人のうちうちの母親を含む二人に全ての財産を譲る」 つまり、姪がA,B,CのうちAとB（Bをあなたの母親としておきましょうか）にすべての財産を譲るというものです。 Cが除外される理由は今は問いません。 既に生命保険金の受取人になってるBの子であるあなたは、受け取った生命保険金を一度大叔母の相続財産にいれて、それをAとBが相続するという方法を取らないといけないかどうかです。 生命保険は「受取人の固有財産」です。 遺産分割する際には、他の相続人が「俺によこせ」とは言えません。 ただし、相続税の申告書を作成する際には「みなし相続財産」として遺産に加算して相続税を計算することになってます。 この辺の知識をかじり読んで「生命保険金は相続財産に加算するんだ」「遺言でも二人に全部相続させるってしてる」と主張する方が出るのは不思議なことではないです。 　なまじ相続税の勉強をなさったがために、生命保険金が遺産に加算されるのだから、それを相続人で分割すべきだという考えに至ってしまうわけです。 まずは「相続税の規定は、実際の遺産分割に生命保険金を含めて遺産分割協議することを規定してるのではない」ことを理解して頂く必要があるでしょう。 そのような誤解ではなく、遺言状に「二人で分割せよ」となってるのがその生命保険金も二人でわけろという意味なのだと主張されるのでしたら、これは「遺言書をどのように読み、解釈すべきか」という問題になります。 あなたが受け取ることができる生命保険金まで含めて「すべての財産」と言ってるのかどうかです。 私は「既に受取人が指定されてる生命保険金については、遺言で受取人の変更を明白に既述してないならば、受取人固有の財産となる」と思います。 大叔母様が、あなたを受取人にした保険金があるが「やっぱり、あなたの母親とその妹に、遺産として分けてもらおう」という気があったならば受取人の変更手続きをしておくべきだったのです。 それがされてないのですから、原則的な考え通りに「大叔母のいう全財産には、受取人を指定した生命保険金は含まれてない」と考えるべきでしょう。 なお、ここでは他の回答に意見を述べるのは控えるべきことなのですが、あまりに不思議な回答なのと、回答者が真摯に理解を広げて下さる方だと思いますので、僭越ながら「そのいい方って違うから」を。 「死亡保険金は相続税のみなし財産となる場合があり ますが、500万×法定相続人の控除があるため、 受け取った保険金が250万程度であれば、相続税の対象にもなっていません。」に。 相続税の対象にならないのではなく、相続税の対象になった上で、保険金額についての５００万円×法定相続人数の控除が受けられるので、相続税額が仮に発生しても生命保険の受取額が２５０万円でしたら、「相続税額には影響を与えてない」ということです。 相続税の対象になってないのではなく、みなし相続財産なので相続財産には「なる」んです。 どうでも良いような話だと思われるでしょうが、控除額以下ですと相続税の対象になってないという表現は誤りです。 一度足して、そして引きます。これをしないと他に生命保険金の受取をしてる者がいて、控除額以上の額を受けてることになるケースでの相続税申告書が誤ってしまいます。
家の名義変更、すなわち不動産の登記情報の変更ということでしょうね。 贈与なのか売買なのか相続なのかわかりませんが、手続きの際には法務局が相手です。 法務局が認めるだけの証明書類と申請書類を用意して、提出すれば通常手続きが完了することでしょうね。 ご自身でできなければ司法書士という専門家がいます。高額財産である不動産の名義変更です。間違ったら訂正などもものすごく大変でしょう。手続きの考え方などによっては、その後に課税されたり申告を求められる税金にも大きな影響を及ぼすことでしょう。 質問文をもっとわかりやすく、ご自身が得たい情報に祖母らなければ、得たい情報は得られませんよ。
もしかしたら親の遺産相続で貴方は相続する権利があると思い銀行行かれたのかも知れませんが、兄弟の方が親から相続ではなく贈与されたのではありませんか？もしくは負債額があり担保を入れた状態で債務を引き継がれているのでは？兄弟もしくは、銀行に事の経緯聞かれた方がいいのでは？
他の相続人が　同等の援助を受けず　弟だけが援助を受けたら　特別受益となります。 家賃でも　大学の授業料でも　同様です
別に　Ａ３判で　冊子印刷（片面に２，３ページ　裏面に１，４ページを印刷する方式）すれば　問題ありません。Ａ４で４枚分になりますから・・ でも　普通のプリンターでは　Ａ３用紙が印刷できるかなあ
代理人だと称する人を相手に何かをする場合には，その人の代理権の有無およびその範囲を確認する必要があります。 そのために，委任状または委任契約証書の提示を求め，もしくは直接本人にその確認をすることは，けっして間違ったことではありません。 もしも自称代理人に代理権がなかった場合にはどうなるのでしょう。それは民法第113条1項に規定があり，「代理権を有しない者が他人の代理人としてした契約は、本人がその追認をしなければ、本人に対してその効力を生じない。」，つまり，本人が「そんなことしていない」と言えば，自称代理人とした行為は本人には何の効果も及ぼさないことになるのです。民法にはそのほかに，代理人が権限外（委任されたこと以外）のことをした場合等の規定等もあり（第109条～第117条），それは必ずしも自称代理人を代理人と信じた人を保護する規定にはなっていません。 ということで，相手とちゃんとした交渉をしたいのであれば代理権の確認は必要だということになりますし，代理人もしくは相手方本人（委任者）は，代理人にその権限があることを示すために委任状を提示するなどして，代理権（委任）の有無およびその範囲を示してからそれを行うべきだと言うことができます。もしもその自称代理人である弁護士がそれ否定する（委任状の提示を拒否し，また本人に確認をさせない）のであれば，それは法律家の言うべきことではないものだと思います。 まあ，弁護士が受任する際の委任状ですから，その内容は包括的な（細かい事項を列挙したものではない）ものとなっているかもしれません。いざ委任状を見ても，具体的に何を委任されているのかちょっと見では理解できないかもしれません。 それでも，委任の事実が目に見えるものとして確認できるのであれば，あとは表見代理（民法第109条）を主張してその効果を本人に帰属させることができると思うので，できればコピーをもらったうえで，代理人との交渉に臨めばよいのではないでしょうか。
契約書の捨印の捺印を求められますが、こと『遺産分割協議書』の捺印は不要と思います。相続人全員協議して納得したのなら署名・捺印だけでよいはずですから。 ＞氏名、住所どおり、本人に記入してもらうべきですか。 　分割協議書本文はパソコンで作りましたが相続人全員の自筆記入が求められましたので自筆記入・捺印が無難です。 ＞両面印刷でなく片面印刷すればいいですか。 　片面印刷で複数枚になると綴じしろに割り印が必要です。
相続財産の目録が必要ですね。 相続財産となるべき物を全て書き出して、それぞれの金額がいくらか、というところまでの記載が必要です。 この相続財産の目録から、相続人の相続額が分かりますから、誰がどのように相続するのかを話し合って決めます。 決まったことを文書として残しておくのが、遺産分割協議書です。 相続人全員が、相続財産の全容を知って、どのように分割して相続するのかを話し合うことが先決です。
その回答したものです。 はい。相続人全員の実印印鑑証明があれば、納得します。 私も、それで法務局で相続登記を自力でしました。
お母様の遺言が公正証書として扱われる場合、有効と思います。 お母様の遺言です。願いを叶えるのも大切です。 同居された弟さんも頑張って看取ったとも考えられます。 弁護士を入れると時間や手間が掛かるので兄弟【義妻や義夫は入らない】だけで 話し合いをされ円満解決されてみては？
Ａの父に対する債権は　父の相続人である母、Ａ　子２にマイナス遺産として引き継がれます。それらの人に請求です。 基本的には　母に１０００万　Ａと子２に各５００万です。なお、Ａは自分の分を相殺処理ができます。 もちろん、２０００万円を超える遺産があれば　そこから直接受領することもできます。父の遺産から引かれた分を相続人が相続することになります。
弁護士が　長男からの委任状を示したなら　交渉相手は　弁護士になります。長男に対して言いたいことを　なんでも弁護士に言っても問題ありません。 そして、長男は　弁護士に委任したからと　話し合いを拒否することもできます。
基本的には　相続を放棄すれば　その人は相続人ではなくなりますから　共同相続人には該当しません。 なお、先に限定承認（裁判所に届け出）してから　そのうちの一人は相続放棄はできません。
死因贈与契約というのは，ちょっと難しく言うと「贈与者の死亡を始期とする始期付き贈与契約」です。その始期の到来により効力が発生する契約で，効力発生前の受遺者の死亡は，契約の「誰々に贈与する」というもっとも重要な部分の達成が不能になるため，単純に判断すれば無効になりますが，契約に予備的条項（効力発生時に受贈者が死亡しているときはその相続人がその権利を承継する，等）があれば，相続人による受贈も可能でしょう。それがない場合が問題で，贈与者の意図を斟酌することによりその実現を図ることがあるのですが，その意図が，個々の事例により，相続人の承継を認めるものであったり，逆に認めないものであったりすることがあるため，その点で利害の反する人（一般的には，贈与を認めると相続財産が減ってしまう相続人でしょう）との争いになり，裁判で決着をつけざるを得なくなったりします。 なのでその権利を承継したいのであれば，そこはきちんと契約に盛り込んでおき（遺言であれば予備的遺言というものがあります），もしも義務承継もするのであればなおさら，その承継者も当時者に加えた形で契約すべきではないかと思います。もしも奥様も介護をなさるのだとしたら，奥様の労を正当に評価するためにも（奥様は質問者のお父様の相続人ではないので，相続人承継条項があっても権利承継できません），奥様も当事者として参加してもらうことも考えるべきかもしれません。 ただ，その後にある登記という手続きを考えた場合，死因贈与はちょっと面倒だったりします。 死因贈与は，相続のように権利承継者が単独申請できるものではなく，登記権利者と登記義務承継者の共同申請によって行うことになる手続きです。登記権利者は質問者のお父様でここは問題ないとしても，登記義務承継者は伯母様の相続人の全員，つまりは伯母様の実子２人（他に相続人がいない場合）になります。叔母様が亡くなり，いざ登記となったとき，この２人は叔母様から登記義務を承継しているのでその登記に協力しなければならないのですが，感情のもつれ等からもしもこの２人が協力してくれないとなると，登記ができません。いくら公正証書で負担付死因贈与契約書を作っても，公正証書には金銭の支払い以外についての執行力はないので，協力が得られない場合には裁判で勝つしかなくなってしまうのです。 これがもし遺贈であるならば，登記はやはり登記権利者と登記義務者の共同申請になるものの，その登記に関する遺言執行者を質問者のお父様にしておけば，お父様一人で登記手続きをすることが可能になります。遺言を公正証書にしておけば，遺言の正本が手に入らなくても公証役場で謄本を入手することができるので，手続きは断然容易になります。 ですが，死因贈与は仮登記（始期付所有権移転仮登記）ができるのに対し，遺贈はそれができないという違いもあります。これは死因贈与のメリットといえるでしょう。 細かい点ではありますがいろいろ違いがあったりするので，どうしたらよいのかは，伯母様とそのご子息たちと質問者様側の関係から，できるだけ皆が気持ちよく収められるような方法を考えて選択すべきかと思います。 ところでその死因贈与は，伯母様の遺産のどの程度を占めるものになるのでしょうか？　 伯母様のご子息には遺留分（民法第1028条）が認められますので，遺留分を侵害する程度の死因贈与だと，遺留分減殺請求をされるおそれがあります。負担付贈与の減殺請求に関する民法の規定もある（民法第1038条）ものの，兄弟姉妹には扶養義務がある（民法第877条）ので，それがどの程度評価されるのかわかりません（義務があるということから，裁判所の評価はけっこう低かったりするようです）。 伯母様亡き後，親族関係をこじらせるのは，気持ちのよいことではありません。この点はまず気をつけておくべきことだと思います。 またそれ以外に高齢者が重要な財産の処分行為等をするときに気をつけなければならないのは，その行為時点での意思能力の問題です。 たとえば遺言無効の訴えが起こされる原因のひとつとして，遺言者は当時認知症だったということを理由にされることがあったりします。遺言をするには遺言能力がありさえすれば成年後見人であっても可能（民法第961条～963条）で，もしも成年被後見人であるならば遺言の作成時に医師2人以上の立会いと署名押印を要する（民法第973条）ものの，そうでなければ（認知症の診断を受けているだけだったりすると）医師の立会いは法定の要件とされていないため，公正証書遺言であっても無効とされる場合もありえます。 贈与契約であっても同様です。もしもその辺りの不安があるようであれば，かかりつけの医師に認知症ではない旨の診断書をもらって契約をすべきかもしれません。 長々と失礼しました。
弁護士を勘違いされやすい部分があります。 弁護士は依頼者の味方である法律家にすぎず、裁判官のように公平な立場ではありません。 ですので長男の依頼された弁護士は、長男の不利になることを伏せ、あなた方に不利となる材料にそれらしい法的な言葉を使って求めることもあります。 対応するには、あなた方にも法的な知識が必要であり、弁護士と戦ったり、最終的に裁判となったことを考えるのであれば、あなた方も弁護士依頼をすべきなのかもしれません。 質問のあるような資料というものは、その書類だけでなく、その経緯などを推測したり、確認できるものと共になければ、裁判でもどのように取り扱われるかわからないものかもしれません。 ３姉妹連名ともなれば、３姉妹全員が記憶にないということはないでしょう。３姉妹で確認すべきでしょうね。そのうえで、争うのであれば、争う形をとるしかありません。長男が弁護士を入れたということは、すでに円満な解決ではなく、弁護士は法律の力であなた方をねじ伏せようとしているわけですから、兄弟姉妹で円満解決できるのではという甘い考えをなくし、専門家である弁護士の意見を聞きましょう。
銀行が死亡事実を知った時点で口座を凍結します。 逆に、銀行が預金名義者の死亡を知らない場合には凍結されません。
金額にもよります。 当面の生活費を賄えるような金額なら　生活保護は打ち切られます。もっとも　使い切って　再度の申請はできますがｗｗｗ　 さて　「当面の生活費」の解釈ですが　やはり一か月分くらいかなあ　２０万なら生活保護は停止されるかも
血のつながった兄弟間での揉め事は、見ているほうが嫌ですよね。 私も以前、遺産相続で兄弟間で揉めたことがありました。 兄弟間で揉めてしうまうのはすごく嫌で、何とかして自分たちで解決しようとしたのですが、話し合ってもだめで、イストワール法律事務所さんにお願いしました。 確かに専門家が入ると兄弟間の亀裂は入ります。 けど、いくら話あってもうまくいかなかったのがしっかり決着つきました。 お母様が困っているようでしたら、一度専門家に相談に行ってみてもいいかもしれませんよ？
あなたの娘さんとあなたの再婚相手は、他人です。言っても義理の子なだけで、法的には子の権利がありません。ですので相続の権利がありません。 相続人全員が了承したとしても、相続人からの贈与となってしまいます。 そのようなこととなれば、相続税をかけられ、さらに贈与税もかけられ、せっかくの遺産も大きく目減りしてしまいます。それは遺産を残そうとする再婚相手であるご主人の考えから大きくずれてしまうことでしょう。 遺言書は、自筆遺言の法的な要件を満たせば、素人でも作成が可能です。 遺言書を作成しても、遺言者の意思で書き換えもいつでもできます。新しい日付の遺言書が発見されれば、古い遺言書は無効となりますからね。 ご主人が本気な意思であれば、遺言書を残すことをお勧めします。 ご主人が亡くなった際に他に相続人がいるとのことですが、ご主人に他にお子さんがいるということでしょうか？であれば、遺産の残し方次第で、その方とあなた方が争いや感情的な遺恨を残しかねません。 ご主人にお子さんがいなければ、ご主人の親、ご主人の親が存命でない時であればご主人の兄弟や甥姪などと相続手続きを進めなければなりません。なかなか難しいこともあるかと思います。遺言書により争いを減らすことも大切です。 私は税理士事務所で働いていたため、何件も争いの相続を見ました。ほとんどがうちに限ってこのようになるとは、などと言われます。円満で解決した相続のほうが少ないことでしょう。 さらに素人知識で心配不要と考えてしまい、遺族が後で公開されることもあります。あなたのような場合で義理の子にも権利があると勘違いしたり、離婚により以前の婚姻中の子には権利がなくなるなどと勘違いする人もいます。親の再婚などを知らされていないなどの子も大変苦労される場合もあります。 実の兄弟姉妹でもあら甥となるのが相続です。当然、血のつながらない人とでは、話し合いがまとまるのも苦労がいることでしょう。 あなたのお子さん自身も期待していないことでしょう。残してくれればうれしいはずです。 それ以上にあなた自身も妻として、ご主人は考えてもらうべきです。配偶者は一番多くの権利が与えられますが、恨まれたりするのもいやでしょうし、話し合いがまとまらずに苦労するのもいやでしょう。最悪住まいを失うなどとなるようなかわいそうな奥様もいますからね。 ご夫婦ですので、比較的年齢も近いのではありませんか？ 大きな財産があってもなくても、相続は争いとなります。またなくなる順番もどのようになるかもわかりません。お二人で今後のことをよく考え、それぞれが相手を残して亡くなった際に困らないようにと考え、遺言書を二人とも作成されてはいかがですかね。そのなかで娘さんについてもよく考えましょう。
人が「親友を持っているか、いないか」ではなく ご自身が、どうかです。 お金が絡むトラブルの時って 法的な知識が必要になることが多いと思いますので 専門家（弁護士、税理士、司法書士など）に 「依頼するか、しないか」を相談する程度だと思います。
ちょっと似たような状況（私の場合は孫となり「代襲相続者」に当たります）・似たような親戚を持っていて、現在進行形で対処している者（ただしＡＦＰ）です。 ちょっぴり税金には詳しいです。 ＜今まで答えてくださった専門家が「慌てなくて大丈夫」「問題ない」と仰っている理由＞ 正直な話、妹さんの「ハッタリ」だと思ってください。 妹さんの考えは「預貯金は全額自分が貰いたい」「本音は借金を押し付けたい」（あくまでも予測）だけですから。 それが出来ないのは、相続分割協議書が作られていないから。 既に限定承認（財産の範囲内でのみ借金を相殺出来る）と相続放棄（文字通り）の申告期限（共に３ヶ月）を過ぎているので、借金についても問題が発生しやすいです。 なぜなら、３ヶ月を過ぎると自動的に単純承認（未確定の借金も全額受け継ぐ）になるからです。 限定承認は、全ての相続人の同意が無いと出来ません。 相続放棄は、１人でも申告可能です。 でも、一切相続放棄をしろとかという連絡が入っていない時点で「一度も銀行に出向いてないの？」という残念すぎる疑問が湧いてきます。 本当に税理士や弁護士がついているのであれば、もっと早い段階で相続分割協議書を作らせるはずです。 関係が良好な状態の顧問弁護士ならば、４９日法要か葬儀直後の全員が揃っているのを狙ってやりますよ。それが早いから。 でも、しなかった。 これまでに答えてくださっている専門家の方が「専門家がいないよね……」的な発言をした理由は、そこにあります。 ＜相続税について＞ タックスアンサーのNo.4152 相続税の計算（https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm）になります。 なお、No.4126 相続財産から控除できる債務（https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4126.htm）もあるので、合わせてご覧ください。 もし余裕があるならば税務大学校の教本が国税庁のＨＰにあります。 相続税法（https://www.nta.go.jp/ntc/kouhon/souzoku/mokuji. …）はこのＵＲＬからダウンロードが可能ですので、読んでみてください。 多分、妹さんは延納手続きもしてないな……。こんな状態だと。 税理士を雇っていたら、絶対にやるはずなんだが……。（それが一番の節税だから） ＜裁判と弁護士について＞ もし妹さんとあなたの住んでいるエリアに距離が離れてる場合、もし弁護士が仲介に入っていたら、弁護士の出張料だけでびっくりするお値段が提示されるはずです。 （東京～静岡間、日帰りでおよそ１０万円（交通費込み）でした。出張料の参考までに） 大体、着手金で１０万円程度が相場だし、それ以外にも成功報酬が何割か発生します。 結構持っていかれるはずですよ。 もし本当に準備しているのであれば、裁判所から連絡が入ってから法テラスに相談を持ち込むと良いでしょう。 色々教えてくれるはずです。（弁護士の探し方も含めて） 必要に応じて準備書面を用意する手間が発生しますが、自力で作って弁護士に内容をチェックしてもらえば、１回毎の相談料で済むのでオススメ。 独特な言い回しや法律を調べて記載する手間が発生するので、弁護士に一任した方がかなり楽です。 でも、それは審判が始まる時の話。 調停の場合は雇う必要はありません。法テラスに軽く相談する程度で十分です。 あなたが今回箇条書きした内容をきちんと調停委員に伝えればいいだけの話。 不動産の資金移動の事も、その時の通帳のコピーや書類のコピーを調停時に裁判所に提出すれば大丈夫ですよ。 （全然ジャンルの違う裁判経験を持った夫を持つと、余計な知識が否応なしに増えてしまう……） ------------------------- 士業の方々が法的な部分を全部書いてくださっているので、実際に体験＆目の当たりにしたものを書かせていただきました。 ここまでの回答に、相続税に関する「非常に不味い内容」（滞納絡み）が出てきていません。 乱暴な回答の仕方ではあるものの税理士法の兼ね合いもあるので、税大経本とタックスアンサーのＵＲＬで回答させていただきました。 ご参考までに。
＞私と継父が養子縁組をしていたと言う事は、母と姉たちも… そんなことイコールとは限りません。 ＞それは母の戸籍謄本などですぐに確認できる… でしょうね。 ＞Ｈ１５年2月に母（当時60歳）より住宅取得として1050万円の贈与を… そのとき、贈与税の申告をしましたか。 (1) ふつうに暦年課税を申告し、贈与税を納めた http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm (2) 相続時精算課税、あるいはそのほかの特例を申告し、贈与税は納めていない http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm (3) 何もしていない ＞母がこの贈与は母が亡くなった後、相続税の課税対象となると… (1) なら二重課税はありません。 (2) ならそうなります。 (3) なら本来はいけないことで脱税ですが、時効が成立しており、今さら課税されることはありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「死亡後１０ヶ月」ってのは相続税の申告期限。 遺産分割協議がされてないと相続税に申告も困るんで、協議するだろうが「１０か月以内に相続人に話を持っていけば良い」という誤解を生みかねないので「１０ヶ月」などは、説明に登場させるべき月数ではなかろう、と思う。 他の回答にあるように差し押さえという「強制手続き」をするには、裁判所の許可のもとでしなくてはならないです。 債務名義といって「あんたはあいつに金を貸してるってことを裁判所が認める」ものをもらう。 その後、債務名義はあるが相手が払わないので預金の差し押さえをしてくれって取り立てを裁判所に申し立てる。 というような手続きが必要です。 すでにピンと来られてるでしょうが「貸金の取り立てする費用」がかかります。 裁判所に支払う金と、弁護士など手続きを代行してくれる者への報酬です。 貸付け金額が「そのくらい払ってもいいから取り立てるべし」という額なら良いです。 いきなり強制執行を目指しましょう。 その前に亡くなった方の遺族に「わたしぁ、金貸してあるんじゃけど、なんとかならんかね」と話を持ちかけるべきです。 「わかった。香典からはらう」という場合もあります。 「そんな借金があるなんて聞いてなかった。もしかしたら借用証書も偽物だろ。お前詐欺師だろ」と言われるかもしれません。 まずは「相続人がどういう態度に出るか」を探るべきです。 せっかくの機会なので「相続人は誰と誰」「住所と連絡先電話番号」くらいは把握してしまいたいです。 けっこうな話術が必要だと思います。 一個人ですと「相続人を探す」ってできません。戸籍を勝手にとることができないからです。 ですから「なるべく詳しく相続人を把握する」というのが最初にすべきこととも言えます。
確かに、時間はかかりますが、内容は 簡単です。 専門家を頼むほどのことではないと 思います。 ただ、忙しくて時間がとれない、 相続財産が複雑だ、なんて 時は専門家を使うことも許されるでしょう。 専門家には、弁護士、司法書士、行政書士 などがおります。 相続手続一般ということになれば司法書士に 依頼するのが簡単で安いです。
違うのです。外出で急いでいたので、解りにくくて申し訳ありません。 3,500万円で売却すれば、ローン残2,500万との差額1,000万円が、純資産というか、利益になります。この純資産額を、まず母の頭金とローン（夫婦共有財産）との間で分配します。（寄与額の計算といいます。）その後で、ローンに割り振られる純資産額を50/50で夫婦間で分割するのです。 数式で表すと、 ①義母の投下資金：2,500万円 ②ローンの返済額（仮に元本返済額とします、元利合計額にしても理屈は合います。）：1,000万 （ローン額そのものでなく、返済額であることにご注意、ローン残額は、夫の債務として残ります。） ③投下資金合計額（①＋②）＝3,500万 ④ローンの寄与度　1,000万（②）/投下資金合計額（③）＝29％ （義母頭金の寄与度は、2.500万/投下資金合計額＝71%） ⑤ローンの純資産に対する寄与額＝1.000万×29%＝290万 （義母頭金の寄与額＝1,000万×71%＝710万） ⑥夫から妻への分与額＝⑤×50%＝145万 別の言い方をすれば、義母の頭金2,500万は、710万しかならないということです。 よく当初の2,500万を返せという話がありますが、このように減価させて、710万しか、支払わないのが当然です。 元金返済額をローンの寄与度の計算に使いましたが、元利返済額を使えば、ローンの寄与度が上がり、財産分与額は増えます。 もちろん、夫が、純資産額1,000万を50/50で分けてもいいと言うなら、勿論OKです。 でも、夫は、義母から相続した頭金部分が2,500万あるのだから、妻への分与額はないと言うように思います。（実際の離婚調停の経験からそう言う可能性が高いように思います。） 又、ローン残はどうしてくれると言うとも思いますが、上記の計算では、ローン残は考慮済みです。 もう一つの方法もありますが、より頭金の寄与度が高くなる（＝夫に有利になる）計算方法なので、ここでは省略します。どうしてもと言うことなら、お教えします。 解らなければ、何度でも質問を。
葬式費用を個人の相続財産から支出しなければならないという規定はありません。 雄式費用は喪主が負担するものです、そのため、香典は全て喪主の収入としても所得税は課税されません。 また、葬儀費用は相続税計算時に課税対象から控除できますが、だからといって法定相続分には葬儀費用負担者に特別の相続分を認めてはいません。 >人が急死することもよくあるので、このような場合、どうされているのでしょうか。 親がある程度の年齢になったら、それに備えます。 具体的には、2,3百万円程度をいつでも下ろせるように普通預金にプールします。 昔と違い葬儀時用はその場での現金支払いでは無く後日の振り込みで良いようですが、お寺関係の支払いには葬儀当日の現金支払いですから...(経験談です)。
死亡した者の遺産がどれほどあるかは、残された推定相続人らが調査し確定するしかないのですが、税理士や司法書士の手伝いを得てするのが一般的です。 動産については、居所内を探しまくるのですが、金庫があれば開錠してその中身を確認します。 動産内に「骨董品、宝石、書画で高価なもの」があったら、相続財産に加算する際には鑑定が必要となります。 不動産について、登記済証（※）か登記識別情報が保存されているはずです。 ただしそれらの書類だけでは「すべての不動産を把握した」と言い切れないケースもあり、それを補完するためには保管されてる「固定資産の課税通知」や「固定資産税の納付書、領収証書」などで「どこに不動産を持っているか」を把握します。 住所地や出身地、死亡時までに住所地をおいた地にて「不動産名寄帳」を調べ所有不動産の調査の資料にするのが第一歩ですが、上記地とはまったく別の地に不動産所有していて、かつ「それらの土地をなんらかの担保にしてない」ようなケースですと、固定資産税課税通知が来てないとまったく把握できないこともあります。 開発が予定されてると原野を買ったが「結局、目論みとは違った土地だった」となってるような場合です。 いかに原野でも固定資産税はかかるのですが、購入した地積が小さいと課税がされてない可能性もあります。 買った人間が「こんな土地など、もういらん」と登記済証を捨ててしまってる場合には、相続財産調査では「お手上げ」となり、把握漏れになります。 所有不動産の多い者で「ここまで調べたのだから、後からわかったらその時にまた考えよう」というレベルまでしておきたかったら、所有不動産に記載されてる共同担保目録をすべて収集して（共同担保目録には番号が付いてるので同じ番号のものは、一通で良い）、把握もれしてる不動産情報を得る一助になります。 　　　 動産の把握については「貸金庫」を忘れがちです。 「この鍵なんだ？」という小さな疑問から貸金庫の存在がわかることもあります。 預貯金については、預金通帳だけでなく「残高証明」を発行してもらいます。 定期預金とか、通帳がない普通預金がわかることがありますし、相続税申告書を作成するさいの資料となります（死亡日で発行してもらう）。 要は「本人しか知らない」財産は、それなりに調べる方法があるという事になりますが、なかでも「借金」は借用証書があれば分かりますが、馴染みの飲み屋のつけなどは後からわかることが多いです。 預金通帳をみて定期的な出費がされていれば「借金を返済してたのかな？」と疑う必要もでます。 金を貸していた者が「本人の死亡を知らなかった」として返済を求めてくることもありますから、真摯に対応するとともに、本当に借入をしてたのかどうかの確認も必要です。 「皆さん、どうしているか」ですが、本人の経済状態をそれとなく知っておくように努めていくしかないようです。 本人が相続税対策に熱心ですと、所有財産がどれほどあるとか、借金がいくらあるなどを（推定相続人には言わなくても）税理士等に伝えて相続税対策を相談してるケースもあります。 「俺が死んだあとの税金のことなど、知ったことではない」という方ですと、相続税対策を税理士に相談する事もなさってないので、あれやこれやと資産（プラス財産だけでなく、マイナス財産も含むということです）を持っている方の「相続発生後の財産把握」はけっこう大変です。 なお、死亡した親所有の不動産は、いったん相続人への所有権移転登記をしないと売却できません。 理由は「死んだ人が、売買契約を結ぶことができないから」です。 遺産明細の作成（相続財産の把握） 遺産分割協議、および遺産分割協議書の作成 不動産の所有権変更登記 その後、不動産売買契約、売却代金の受け入れ、売買による所有権移転登記申請（ほとんどが買った人が行う）という順です。 おまけ 「遺書」と「遺言書」とは違います。 遺書のなかに「おれの金は長男に全部やる」とあれば、相続人全員で「本人の意思だから、兄ちゃん全部貰いなよ」と他の相続人が言うかもしれません。 ただ遺書は遺言ではありませんので、すでに作成されてる遺言を無効にする力はありません。 回答内で「遺書を確認せよ」という記述があるようにかんじますが、遺言の誤りなのかな？と思います。 ※俗に権利証と言われてるものです。
法的な問題ですので基本的には専門家にご相談されるべきですが、私の個人的な経験からお役に立てればと思い、投稿いたします。 「私にも相続権があるのを知って」というのは、何によって確認されたのかはわかりませんが、まず、話の前提を整理させてください。 １．父の弟（以下、叔父）が亡くなった ２．叔父には配偶者も子供もいない ３．叔父の両親もすでに亡くなっている（と理解しています） ４．叔父の兄弟は3名いて、うち1名（kanamaikoさんの父）が亡くなっている ５．叔父の法要の席で、（相続されるべき）土地のに関して、「名義替え」を済ませたようなことを聞いた。 ６．当該土地については、今回亡くなった叔父、もう一人別で健在の叔父、そして叔母の共同名義になってたらしい ◇ 　◆ 先ず、問題となっている土地の登記簿を閲覧し、現在どのような所有関係になっているのかを確認ましょう。その土地が存在する地域を管轄する法務局で閲覧することができます。土地は法務局に保管されている登記簿に記録されている所有関係が、唯一法的に効力を持つものとなります。 なお、土地の固定資産税を誰が支払っているかはまた別の問題ですので混同しないように注意してください。 さて、上記６．のとおり3名の「共有」になっていたのだとすれば、基本的にkanamaikoさんの父親は所有者に入っていないわけですから、kanamaikoさんには関係のない財産ということになります。 たとえば、今回亡くなられた叔父さんがその両親（kanamaikoさんの祖父母）から財産を相続する際、kanamaikoさんの父親には別の財産を相続させ、そのほかの3人の兄弟にはこの土地を相続させて丸く収まっている、そしてそのように登記が完了しているような場合です。 もしそうだとすれば、kanamaikoさんは本件財産の処分（売却したり相続したり何らかの権利関係を変更すること）に関して異議をさしはさむ立場にはないことになります。 ５．の「名義替えをすませた」という話ですが、やはりこれも法務局の登記簿上どうなっているのかを確認すべきです。 「親戚間で取り決めた」といっても、登記を変更していなければ法的には何の主張もできません。田舎などでは親族間やご近所間の長年の話し合いで治まっていることもありますが、これも法的に何かを主張しようとすれば、登記に拠らなければなんの効力もありません。 こうなると「親戚間で取り決めた」ことの証拠をそろえ、弁護士などを入れて合意書を作成し、登記を正しいものに変更しなければなりません。 なお、土地を処分するにあたっては、所有者あるいは相続人（と推定される人）の了解が当然必要です。実印が押された書類と印鑑証明というパターンですね。 また処分の事務を誰かが代表して行うとすれば委任状も必要です。 こういったことがらは行政書士などがやってくれます（もちろん報酬は必要ですが）。 ◇ 　◆ 最後に話をひっくり返すようですが、「本来こうあるべき」という状態に持っていくのにもコストがかかります。お金はもちろん時間もかかりますし、場合によっては親族間にギクシャクした状況が発生したりして、全く別の事柄にも悪影響を及ぼすことも考えられます。 その土地の資産価値、利用価値、固定資産税を含んだ維持管理コスト、不法侵入者対策などを総合的に勘案して、「あえて放っておく」という選択肢もないわけではありません。 もちろんこの場合、後々面倒なことが発生する可能性もないわけではありませんが、このあたりは個々の事情によるかと思います。
一部の相続放棄はできません ａを除いて遺産分割協議をしても　ａについては　法定相続分通り　相続したことになります。 ａを売るか　贈与するか　市などに寄付してしまいましょう。
相続人全員が相続放棄をすれば良いのです。 その方法は、各相続人が、「自分が相続人になったことを知った時から3ヶ月以内」に、家庭裁判所に対して「相続放棄申述書」を提出しなければなりません。 そして家庭裁判所から、「相続放棄申述受理通知書」が交付されて初めて相続放棄が成立します。 尚、未成年のお子さんが相続人であった場合は、その親権者が手続きを代理する事になります。 ご存知の事と思いますが、相続放棄は負の財産だけを放棄する事は出来ません。全ての財産を一括して放棄する事になります。
>不動産　でしょ？ いや 負債の確率５８％
ややこしい問題なので、頭の中が混乱して当然です。 ＞その際のそれぞれがいただける割合はどういう風になるのでしょうか？ 各人の法定相続分がどうなるかによります。 法定相続分の計算に当たり、「祖母の兄」の奥様の死亡が、「祖母の兄」の前か後かによって大きく異なります。これは、「祖母の兄」の戸籍をとればすぐに解る筈です。相続に関係するので、あなたは関係者として「権利を行使する」ので、戸籍を当然にとれます。はっきり理由を言って取り寄せて下さい。 ①奥様の死亡が、「祖母の兄」の死亡の前： 奥様の兄弟関係：ゼロ（配偶者の相続権は発生しません。） 叔父：1/2 あなた・弟：1/2×1/2＝1/4ずつ（父上の相続分1/2の代襲相続として弟と半分づつです。） ②奥様の死亡が、「祖母の兄」の死亡の後（この可能性が高いでしょう）： 奥様の兄弟関係：合計で3/4（奥様の相続権を奥様の兄弟姉妹が相続します。奥様の兄弟姉妹が死亡している場合は、その子だけが代襲相続します。相続権の相続というと解りにくいかも知れませんが---） 「祖母の兄」の兄弟：合計で1/4 叔父：1/4×1/2＝1/8 あなた・弟：1/8×1/2＝1/16づつ 以上が民法の規定です。
相続は、亡くなった方の財産（プラスの財産とあった場合はマイナスの財産）を相続します。 子の財産は相続放棄するが、この財産は相続するという都合の良いことはできません。 但し、プラスの財産とマイナスの財産のどちらが多いか不明な時は、限定承認という制度があります。 限定承認をする場合には、自己のために相続の開始があったことを知ったときから３ヶ月以内に、 家庭裁判所に限定承認の申立てをしなければなりません。 参考URL http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/houki.html
Aが死んだら、配偶者B 、子C、子 Dが相続人になりますが 、全員相続放棄すると、不動産が公売になりますよね。 　　　↑ 全員が相続放棄をすれば、相続権は次の順位の 相続人にいきます。 それらの全員も含めて相続放棄した場合は 次のサイトを参考にしてください。 結構、大変です。 http://harako-js.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E3%83%BB …
難しい問題だと思います。 弁護士に相談のうえで、検討されるべきだと思います。 私の祖父が亡くなった際に、相続人である親の代わりに叔父などの使い込みや遺産の調査を行ったことがあります。私は弁護士などではありませんが、税理士事務所などでの勤務経験から多少相続の知識があったことで、委任状を持って行動した経験があります。 預貯金であれば、相続人であることの証明としてお父様の戸籍のすべて（亡くなったことが記載されている最後のものからさかのぼって出生が記載されているものまで）と相続人の現在の戸籍謄本があれば、金融機関で残高証明だけでなく、取引履歴の明細も発行してもらえます。（有料） こちらを見れば、特に亡くなった直後に引き出されたものがあれば、疑いとしては濃厚でしょう。寝たきりとなってからの部分などですと、頼まれて引き出したとか言われかねませんがね。 私は、取引履歴などにより親から叔父に問い詰めてもらった際に白状させることができましたので、それ以上のことを行いませんでした。 ただ、金融機関が個人情報保護などを軽視してくれたおかげで、引き出しの金額が高額なため窓口で行われた事実、来店者が叔父であり、亡くなった祖父の口座から叔父の妻（叔母ではありますが相続人ではない）の名義の口座へ移されたことを教えてもらえましたね。 ただ、当時の伝票などは、法的な要請がなければ見せることもできないと言われた記憶があります。裁判の申立などの証明などを行えば取り寄せられるのかもしれません。 怖いのは、ATMでの小口引き出しを重ねられてしまうことです。防犯カメラなどの記録も長期間保管されていないでしょうからね。 ただ、正式な争いともなれば、家庭裁判所となりますから、認めさせることも可能かもしれません。 妹さんのご主人から聞いた話なんてものは証拠になりません。言った言わないになることでしょう。通帳がなくても、最悪すべての金融機関へ行けば、取引口座は判明します。私の時には、祖父の生活圏内すべての金融機関へ行きましたからね。すべての視点である必要はありませんので、できないことはないはずですしね。 取り戻せるかは、妹さんに認めさせたり、裁判などで認めてもらえるだけの証拠を集められるかにつきます。あなたやあなたの依頼で行動できる弁護士などによる証拠集め次第なのです。何でもかんでも弁護士へ依頼すれば、その分高額な報酬も必要となります。ご自身で調査できる範囲を調べ上げ、足りないと思うのであれば専門家に調査してもらう、争いを少しでも有利にと考えるのであれば、代理権を持つ弁護士に依頼することですね。
その銀行に出向き，銀行が求める書類を提示してするのであれば可能かもしれません。ですが，たぶんその資料は支店には保管されておらず，担当部署保管になっていると思われるので，出向いてその場でそれを教えてもらうことは難しいと思います。 公正証書遺言についてであれば，公証人役場での検索をしてみたほうがいいかもしれません。 公正証書遺言の検索についてですが，平成元年以降の公正証書遺言（東京では昭和56年，大阪では昭和55年以降に作成されたものだそうです）については，嘱託人（遺言者）の氏名とその生年月日，公正証書作成日を公証人会連合会のデータベースに登録していますので，全国どの公証役場でも，公正証書遺言の有無については検索が可能になっています。 参考：遺言の検索についての必要書類 　http://bunkyo-kosho.jp/%E8%B3%87%E6%96%99/%E9%81 … 全国公証役場所在地一覧（日本公証人連合会） 　http://www.koshonin.gr.jp/sho.html なお，新しい遺言が古い遺言に優先するのは，遺言の内容が抵触する部分（と，新しい遺言で古い遺言を撤回すると記載されている部分）についてです。遺言の前後だけで古い遺言を全面否定できるわけではありません。 そこで遺言の内容を確認する必要があるのですが，その確認のためには，謄本を手に入れる必要があります。上記のデータベースに登録されている情報に遺言の内容は含まれていないため，公正証書遺言の謄本が欲しい場合には，保管場所となっている公証人役場（検索をしてくれた公証役場でそれも教えてもらえるはずです）に請求することになります。 また，自筆証書遺言は，家庭裁判所で検認という手続きをしなければならないことになっています（民法第1004条）。検認をしないで遺言を執行したり，封印されていた自筆証書遺言を検認前に勝手に開封すると過料に処せられることになっています（民法第1005条）ので，ご注意ください。
http://yoshida.houmu-souzoku.com/sp/26.4.14.html とか、参考になりますよ。
我が家もそうでしたが　そんなの自分たちで作れます。 ひな形をネットで見つけてきて　それに　不動産は○○が相続すると書いて　各相続人が署名し　実印を押し　印鑑証明を添えるだけです。登記の必要書類は登記で手親切に教えてくれます。 まあ、その他の遺産（現金、預金等）についても　同じ紙に書いてもいいし　他の紙に書いてもいいです。
亡くなる前に　現金化です。　 税金がかからないよにせんとね
お母様がなくなって、弟さんとのトラブルはつらいですよね。 ここまで揉めてしまうと、個人間で対処は難しいと思います。 ほかの方で仰っている方もいらっしゃいますが、弁護士さんに間に入ってもらうのが一番ですよ。 自分も相続で、揉めたことがあります。 ここまで血のつながりのある兄弟でも、揉めてしまうのは本当につらかったのですが、個人で話し合っても平行線で終わってしまうので、自分はクレアティオ法律事務所さん（今はイストワール法律事務所さんですね）にお願いして、弁護士さんに解決をお願いしました。 あれだけ拗れていたのが無事に解決して本当に良かったですよ。 相談してみてはいかがでしょうか？
遺言の検認は，その遺言の有効・無効を確認する手続きではありません。 検認手続きの意味や流れについては，次のリンク先（裁判所のＨＰ）をご確認いただくといいでしょう。 遺言書の検認（裁判所ＨＰ） 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 検認に出席しなかった相続人には，家庭裁判所から検認済通知書が郵送されてくるはずです。その通知書に遺言書の写しが添付されているのではないかと思いますので，まずはその内容をご確認ください。 さて，遺言の有効・無効かはここからです。 検認では，遺言の有効・無効は判断しません。ただ「あるがままを確認するだけ」です。ですので，遺言の形式的違反があっても検認が終わります。あとは相続人側の対応の問題になるのです。 もしも自筆証書遺言が被相続人のものではない場合，それは偽造されたものということになるでしょう。ワープロ打ちで，署名のみ本人の自署であっても形式違反で無効です（前文を本人が書かなければならない。民法第968条）。作成日が「吉日」となっているものも無効です。 また，作成日当時，被相続人本人が認知症のために遺言能力を有していないことがあります。 こういった場合には，形式的違反であれば無効が確実なのでそれはいいとして，そうでない場合には遺言無効の確認訴訟を提起して，その遺言に基づく執行を停止させる必要があります。 もしも遺言が怪しいと思うのであれば，弁護士に相談してください。 怪しい部分がなかった場合には遺言については何も言えませんが，「すべての遺産を長男に相続させる」という遺言であれば遺留分（民法第1028条）を侵害しています。遺留分減殺請求をすることでいくらかの遺産をもらえる可能性がありますが，遺産が把握できないようであればその請求も難しいところがあるでしょう。これも弁護士に相談したほうが良いように思います。
＃４です。 質問者さまは自分の考えで相続がどうにかなるとでも考えていませんか？ 相続というのは相続人との“話し合い”で決めるのが大前提ですから、ご自身一人の考えでどうにかなるものではありません。 被相続人（要は亡くなった方）が相続に介入できるとすれば、それは遺言や生前贈与ですが >父が頑固で意見を聞き入れないのもあります この時点でどうしようもありません。 親戚に至っては、もはや部外者であり質問者さまのために動くという時点で、何かしらを察するべきだと思います。 （基本的には大きなお世話） お母さまもすでに認知症ということであれば、何かを決める契約などはできないですし、生活に必要な分以外については財産も触れません。 相続の相談や対策は被相続人本人が、または相続人全員の総意ではじめて行われることであって、それ以外の相談や対策は皮算用に過ぎません。 相続は家族のキズナを試されます。 弟をけなしてみたり、親戚を巻き込んだり（または介入を許して）、お父さまを頑固呼ばわりしたり。 まぁそういうのを感じて、お父さまが頑固になっているのかもしれません。 死期が近いといろいろ冴えるようですから。 とにかく相続問題でできることはないと言ってもいいでしょう。 自分が死ぬ前から子どもがそんなことを考えている親の気持ちになってみましょう。
文句なしに一番確実な遺言書は、医師の正常な意思能力があるという診断書が添付されている公証人が作成した遺言書。それ以外は、すべて問題ありです。
小規模宅地の特例のことをおっしゃってるんだと思いますが、 小規模宅地の特例を使うためには、相続税の申告が必須です。 申請ではなく申告書の提出が必要です。
誰もほしがらないうと言われますが、あなたには必要な土地なのですよね。 であれば土地から優先して相続することには、あなたは納得できるのですよね。 あとは評価が低ければ、現金預金からの相続ももらえると期待されているのでしょうかね。 まずは参考となるのは、固定資産税での土地の評価額でしょう。 固定資産税の通知書などに各不動産の評価額の記載があるはずです。この評価額は一般の時価の7割程度の評価となっているとも言われますので、割りかえしてみてください。ただ住宅用の宅地ですと、固定資産税の評価減等を受けていると思いますので、そちらも調整する必要があることでしょうね。場合によっては、あなたが優先的にもらえるとされる土地のほうが高いかもしれません。 争いとなり、だれも引かない状態が続けば、土地もみんなで共有で相続し、預貯金もみんなで相続しなければなりません。そうなれば、あなたが済むその土地はあなただけのものではありませんので、求められれば、地代を払い続ける必要が出てきます。 遺産分割協議の代わりとなる裁判以外の方法を取られてしまえば、強制的に売却させられることも考えられます。 ご兄弟で共有されている間は口約束が守られたとしても。ご兄弟などに相続が発生すれば、ご兄弟の配偶者や子などの名義が含まれることにもあり、さらにリスクのある、使いにくい土地となってしまいます。 一家族が済めるおうちの敷地となる土地です。現状維持での生活を考えれば、500万円で評価されたのが多少高くても、納得したほうがよいかもしれません。争えば、元鞘に戻れませんからね。また、そのような土地に建つ建物を含めて売りに出しても、あなたに残るお金（建物分全額と遺産である土地と預貯金のうちの相続分）で代替えの住まいを用意できるものでしょうかね。
なんだ、これ 「遺産分割協議が不成立だった場合どうなるかというと、相続の発生日から10か月を経過した時点で、各相続人が法定割合にそって相続することになります。」 相続発生の日から１０か月後は相続税の法定申告期限。 この日までに遺産分割ができてないと法定相続分で相続をしたものとして相続税の申告書を作成して税務署に提出し、その後遺産分割協議が整ったら、申告内容を変更する更正の請求や修正申告書を提出する。 相続発生の日から１０ヶ月後に「法定相続分にそっての相続がされる」わけではない。 うそこいちゃダメじゃん。
評価額1500万で相続税はかからないはず。 基礎控除があるからね。 国税庁のＨＰを見るか、税務署に電話で聞いてみては。 納付期限については気にしなくてもいいかな。 更正申告もできるし、本件では高い税額でもないからね。 というか、税理士が入っているのにこういう説明はしてないのかな。 ちょっと不思議。 それだけではなく、質問文の全体的に？？？な部分が結構あるよ。 書き出すと長くなるので割愛するけれど、いろんな断片的な情報が頭の中でごっちゃになっている感じがする。 まあ、自治体で実施している無料法律相談へ行ってみては？ まずは法律的に整理してもらって、いま選択できる選択肢にはどういうものがあるのか教えてもらおう。 遺産分割協議書の作成の相談先は弁護士か司法書士。 モメそうだから弁護士がいいかな。 費用については法律相談30分5000円がよくあるパターンで、自分で協議書作成できない場合には弁護士へ数万円（弁護士ごとに違う）の報酬で作成してもらうとか。 端的に。 1/2で相続したという遺産分割協議書を作成してしまって構わない。 管理の方法等について公正証書で作るというならそれもいいけれど、別に大筋合意だけできていれば遺産分割協議後に、実際の管理の方法について協議して公正証書を組めばいい。 維持管理や運用については相続とは無関係だからね。
まず、遺産分割協議書を作ってご主人の有価証券を質問者様の名義に変更する必要があります。 相続財産が有価証券だけであり、その相続税評価額が基礎控除以下であれば相続税の申告書を提出する必要はありません。 遺産分割協議書を作成して実印を押して印鑑証明をもって証券会社に行けば名義変更可能です。 その後売却するかどうかはその時の相場を見て判断する必要があります。
NO.6です。失礼しました、文章に誤りがありました。お詫びして訂正いたします。 正「専門外のことは「まったくわからない」」 誤「専門外以外のことは「まったくわからない」」
未成年者というけれど、実印登録ができる年齢かどうかが書かれていません。 銀行は、全員の実印を要求します。
相続放棄は　父の生前にはできません 相続放棄は　父の死後（正確には相続開始後）３か月以内に　家庭裁判所に申し出てください。 ちなみに、法定相続分は半分ですが　遺産分割協議書を作って　質問者が全部ないしは弟が全部とすることもできます。 質問者や弟が相続放棄し　父の兄弟姉妹とその子（質問者にとってイトコ）がいなくて　かつ特別縁故者がいないと　国庫に帰属します。
私の感覚からすれば高すぎると思います。 おそらく自宅の土地・建物でしょうから評価もそんなに難しくないと思います。 実際のところは資料を拝見しないと何とも言えませんが。 私なら50万円ぐらいでお引き受けしますけどね。
今ネットで調べたのですが、ご相談者様が相続放棄してもしなくても、 相続税の総額は変わらないようです。 （Ｎｏ３様のお礼にあった内容が気になりましたので・・） さて。 ＞私が資産を継承する正当な権利を持っていることを両親弟が納得する方法があるのでしょうか？ 御両親弟様が納得しようとしなかろうと、法律が優先されますね。 わが家も揉めましたが、結局法律が最強でした。 ご質問者様は、弟様夫婦を信用できないとのことですが、 親族に対し「信用できない」とは、穏やかではありません。 疑心暗鬼にかられるのが相続の難しいところなのかもしれませんが・・・ このままでは、ひと悶着ありそうな気がします。 ここは、誰よりも揉め事を避けたいご質問者様が口火を切るべきだと思います。 「相続手続は現在の民法に則りたい、私達夫婦はそのための義務を果たす意思がある」と 御夫婦ではっきり宣言するのが、最も揉める度合いが小さく済むと思います。 御両親がご質問者様の意向を汲めばよし。 仮に民法は無視すると主張されたとしても、腹を据えてその後の判断ができることでしょう。 「わたしは、こうしたい」を明確に宣言し、それに責任を持つ。 怖いことですが、それが最も良いと、私は思います。
はい　ゼロ円です。 離婚時に　夫の財産形成に関する妻の寄与分が認められることはありますが、相続の場合は　そのようなことはありません。
回答＃2へのお礼を使って質問をされていますが，それに対する回答です。 （僕と質問者さんとの間で，ＡとＢの設定が逆になってしまっているようです。質問がお姉さんとの対立だということでしたので，僕は，Ａ＝お姉さん，Ｂ＝質問者という設定でＡＢを考えていました） 前段，更正登記の場合の申請当事者については，お考えのとおり単独ではできません。登記上権利を得るＢを登記権利者，権利を失うＡを登記義務者として共同申請をすることになります。 もしこの手続きにＡが協力しない場合には，これもお考えのとおり，ＢがＡを相手取って裁判を起こすことになります。 そしてこの裁判でＢが「ＡはＢに対し，錯誤を原因とする所有権更正登記手続きをせよ」といった判決を得ることができれば，その判決の確定証明書を取得後，今度はＢ単独で所有権更正登記申請をすることが可能になります。 後段，利害関係人についてですが，遺言執行者ではなく，Ａの権利（共有持分）を目的とした権利（差押えや抵当権等）の登記がある場合のその登記名義人（差押権者，抵当権者等）のことです。 お姉さんが自らの意思で相続登記申請をしたのであればたぶん心配はないのですが，もしもお姉さんの債権者が差押えをする目的で債権者代位による相続登記をしたのであれば，相続の登記の次の順位番号でお姉さん持分について差押えの登記がされているはずで，その場合にはその債権者（差押権者）が更正登記をする場合の利害関係人（更正登記をすることにより差押えの登記が抹消されることになるから）ということになります。
お母様名義の財産は、おそらくこの土地以外にも他の不動産や預貯金など、他にもいくつかあると思います。そうした状況で、ご長男が欲するこの土地の贈与のためだけに他の法定相続人が相続放棄などしてしまうと、ご長男以外の人はすべての財産の相続権を失ってしまい、大変なことになります。 こうした場合、土地はあくまでも「特定財産」ですので、お母様とご長男の間で、この特定財産を対象とした「死因贈与契約」を行えばいいのです。ましてや今回は、今すぐの贈与ではなく将来の「確約」がほしいとのことですので、お母様のご存命中は贈与が発生しない（＝これを法律用語で「停止条件」といいます。）死因贈与はうってつけの契約形態です。 「遺言」は法定条件を満たしてさえいれば遺言者（＝母）の一方的な意思表示で可能ですが、 他の回答者さんもご指摘のとおり、後から別の遺言が作られた場合などは、前の遺言が無効になってしまうことがあります。一方、「死因贈与」は民法上の契約に該当しますので、贈与者（＝母）と受贈者（＝長男）双方の（契約文書による）合意が必要であり、後から覆る心配がありません。 　また、相続対策という点では、ちょうど昨年度から「相続時精算課税制度」の適用範囲が拡大され、60歳以上の親または祖父母が、20歳以上の子または孫に財産贈与を行う場合、累計2,500万円までが非課税枠の対象となりますので、相続に比べ不利とされる贈与税率の問題や、代襲相続云々といった問題も心配する必要がありません。 　ただし、実際に死因贈与契約を行う場合の注意点として、「借入金を肩代わり（代位弁済）させる」旨の一文をしっかりと盛り込むこと（＝これを「負担付贈与」といいます。）をお勧めします。たとえ親子といえども、こうしたケースで後から言った言わないのトラブルとなるのは、ほとんどがこういった点です。
ご両親が借金.名義はご両親.土地はご両親.こんな恵まれた事は有りません。名義変更の時買い上げるか[生前贈与]するかです。生前贈与には贈与税がかかります。兄弟姉妹たちに穏便に放棄してもらう事出来ますか。法務局に提出書類放棄書の署名捺印住民票等のお願はしなければなりません。一番安いのご両親没後の[遺産相続]です。
№３です。 ＞孫です。祖母に子が３人。父はすでにいませんので１つは私達の相続です。 了解です。 ＞犯罪にはならないんですか 正確には、刑が免除ということです。 なお、姉婿についてはこの限りではありません。 参考 （親族間の犯罪に関する特例） 刑法　第244条 1.配偶者、直系血族又は同居の親族との間で第235条の罪、　第235条の2の罪又はこれらの罪の未遂罪を犯した者は、その刑を免除する。 2.前項に規定する親族以外の親族との間で犯した同項に規定する罪は、　告訴がなければ公訴を提起することができない。 3.前2項の規定は、親族でない共犯については、適用しない。
ご愁傷さまです。 お父様が遺言書などを遺されていない 限りは、法定相続人は 長男、長女の2人であり、 1/2ずつとなります。 父の弟さんは関係ありません。 下記URLの第1順位のみとなります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm 相続税の基礎控除は 3000万+600万×2人=4200万 までの遺産の相続税は非課税となります。 但し、銀行口座の預金だけでなく、 お父様の不動産、また借金なども含めて 全体の遺産を1/2にすることになります。 兄妹で全ての資産をどのように分割するか 話し合い、遺産分割協議書を作成します。 実印で押印し、印鑑証明を用意します。 お父様が生まれてから亡くなるまでの 全ての戸籍謄本を取り寄せ、さらに 金融機関の所定の書類を作成し、 これらの書類を提出することで、 はじめて、遺産の分割ができるように なります。 銀行にお父様が亡くなられたことを 連絡しますと、口座が凍結され、 それ以降、生活費用（公共料金、 クレジット等）の引き落としが全て できなくなりますので、 『連絡をとる』といった事実があると 最近はカタくなっていますから、その 事実により、銀行は口座凍結の手続きに 入ってしまいます。 ご注意ください。 いかがでしょうか？
つまりお祖母さんはお祖父さんのお妾さんだったということですか？ あなたのお母さんと叔父さんが生まれた時点ではまだ前妻さんと別れていなかったことから、祖父と前妻さんの実子として届けを出したという訳ですね。 その後祖父が前妻さんと離婚しお祖母さんと再婚した。 その際に養子縁組をしていればこの様な問題は起きなかったと考えると後悔の念しかありませんね。 誠に残念ですがこの念書は有効とは言えません。 例えお母さんと叔父さんが兄弟であることが証明されても、お母さんがお祖母さんの法定相続人であるとは言えないからです。
NO.7です。用語の誤りがありましたので、訂正させてください。 正「さて遺産分割前の不動産から発生する賃料を兄が受け取っていて、法定相続分を他の相続人に渡さないとなりますと、本人が得る権利のないお金を受理してることになりますので、不当利得となります」 誤「さて遺産分割前の不動産から発生する賃料を兄が受け取っていて、法定相続分を他の相続人に渡さないとなりますと、本人が得る権利のないお金を受理してることになりますので、不法利得となります」 不法利得ではなく、不当利得が正。
お母さまがすべてを質問者さまに譲りたい、とお考えであり、なおかつ質問者さまが妻子をお持ちなら、話は簡単です。とりあえず預貯金の一部を妻子に贈与してもらいましょう。一人あたり110万円なら贈与税はかかりませんし、210万円でも贈与税は10万円で済みます。質問者さまも贈与を受けて良いのですが、３年以内にお母さまが亡くなると、質問者さまへの贈与は取り消されて相続として扱われます。
事実を確認しましょう。 １、今住んでる家と土地の「登記簿謄本」を法務局でとります。 　　一通１，０００円です。誰でも取れますし、申請書の書き方がわからない等は職員が教えてくれます。 ２、登記簿謄本にて「現在の所有者」を確認できます。 　夫の祖母の長女（夫の姉か妹ですね）が権利証を持ってるとのことですが、権利証と言われる書類は実は「ただの紙切れ」です。映画だテレビドラマで「権利証を取り上げると所有権が移転したかのような表現」が多いので、そこまで知らない人は「権利証を持ってる人が所有権者だ」と思い込む節があります。 　映画やドラマの演出上での話ですから、勘違いをされておられたら「権利証を持ってる人が所有者ではない」という認識をお持ちになってください。 ３、現在の所有者となってる方が「生きていれば」その方が所有者だとして対応するしかないですが、居住権というものがありますので、覚えておくとよかろうかと思います。 ４、登記簿で所有者となってるかたが「死んでる」場合には、その所有者の相続人が遺産分割協議をする必要があります。 　現実的に大きな問題に発展するのが「すごく前に死んでいて、相続人になる人までもが死んでしまってる」ケースです。 　家土地もちのAさんが死亡したが、Aの長男Bが「自分が住むから、相続登記などどうでもいい」として、所有権移転登記をしないでいたとします。 　そのうちにAの長男Bが死亡してしまいます。家にはBの家族が住んでるのですが、家の所有権登記はAのままです。 Aには子供がBのほかにC、Dといて、Cが借金で困ってるので、親Aの残した家土地のうち自分の相続分をくれと言い出しました。 さて、Bの奥さんや子供は「そんなこと言われても知らんじゃんね」となりますが、法律を持ち出されるとCには相続分があるので、なんとかせんといかんとなり、困り果てる状態になります。 ５、ご質問のケース 　ご質問分だけですと、相続関係がイマイチ不明な点があること、現在の不動産の所有権登記がどうなってるかが不明なこと、この２点から回答があやふやなもの、かつ無責任なものになります。 なにがどうなってるのか、「家を出て行ってくれ」という主張が法律的に認められるものなのか、法律では認めてないのかを専門家に確認するのが一番です。 　この質問欄においても、補足で「相続関係」を述べられてますが、失礼ながら「不十分」です。 誰の子が誰と誰で、そのまた子が誰と結婚して誰と誰を生んだ。という「家系図」が必要です。 そして「いつだれが亡くなってるのか」が重要です。 　大変失礼ですが「戸籍状態」について、後出しジャンケンのように情報が追加される状態ですと「それをもっと早く言ってくれ」という話になりますので、実はネット相談の限界と言えるレベルになってます。
相続税のこと「だけ」を考えれば問題はないです。 親と兄弟姉妹の関係になるので、親の兄弟姉妹が死亡した際に法定相続人になる可能性があります。 例 じいさん（あるいは婆さん）A Aの子、B、C、D、E Bの子Pをじいさん（あるいは婆さん）の養子にした。 じいさん婆さんから見た子はB、C、D、E、Pとなります。 じいさんも婆さんも死んでしまった後の話となります。 Cは未婚で子がいない。そして多くの財産を残して死亡したとします。 Cの法定相続人は、Cの兄弟姉妹になります。 Cにとって甥（あるいは姪）のPもCの兄弟として法定相続人になります。 BはPの親ですから、それほど苦にしないでしょうが、DとEは「じいさんがＰを養子にしたのは相続税対策としてであり、我々は兄弟としての相続権があることを認めない」と言いだしたら、さて困ります。 養子縁組をした理由はどうであれ「戸籍上の子になってる」のですから相続権があります。 既に死亡した親に対して「どれほどの額か知らんが、養子縁組などで相続税節税など考えることなどしないで欲しかった」と恨むことになるかもしれません。 孫といえば幼い子供を思い浮かべますが、じいさんからみた孫も大人になり「自分は相続権がある」と主張できる立場になります。 「私は相続分はいりません」と無欲な孫なら良いですが、結婚してて嫁がいて、住宅ローンを抱えていて、嫁はパートに出てて節約節約の日々を送ってる状態だとしたら、そのような悠長な事は言わず「もらえるものなら頂きたい」と請求するでしょう。 かっては「僕がおじいちゃんの子になるの。お父さんと兄弟になるんだ」と口にしてた幼児が、成長し大人になりオヤジになって「相続権があるんだから、ちゃんとくれ」となるわけです。 「じいさんの気持ちを考えろって？相続税を安くしたかっただけだろ。相続税が安くなったんだったら、それで残った財産をもらう権利もあるんじゃないのか。 　おれ、戸籍上オヤジと兄弟だってんで、就職するときなんか、結構恥ずかしかったんだぞ。」 などとぶちまけ始めるかもしれません。 「お前などは、相続税対策に養子になっただけだから相続権の主張などしてもらっては困る」主張は裁判にかけるまでもなく、認められません。 というように「相続税対策」で養子縁組をすると、後々「あらら、こらら」という状態になる可能性があります。 余計な話ですが相続時精算課税を利用した贈与なども、いざ相続発生となったときに「おれは、兄が父からその不動産をもらったという話を聞いてないぜ」と不満を言い出して、遺産分割協議そのものができないという「争続」になる可能性があるのですが国税庁などは同制度の説明には「一度選択したら撤回できません」としてるだけで、争続の元になる可能性などには触れてません。 　 相続税は大きな税負担が発生する税目ですが、いたずらに「負担額を少なくするため」とあれこれ手を尽くすと後に「やいやい、素直に支払っておいた方が結局安くすんだぜ」という場合もおおいにありえる税目です。
欲しい額が決まっているなら、生前贈与の方がいいと思いますが。
＞紀香ちゃんが稼いできた財産と愛之助が稼いだ財産が合算されたものが… 相続税法に｢夫婦は一心同体｣などという言葉は載っていません。 夫 (or 妻) が亡くなったときの相続対象になるのは、あくまでも夫 (妻) 名義の財産のみです。 妻が妻名義で貯金していたり妻名義で登記・登録した不動産や高級自動車、宝石貴金属書画骨董類は、夫の相続財産にはなり得ません。 ＞財産分与には疎いものですから… 「財産分与」の言葉は、離婚するときに使う言葉であって、相続の場には関係ありません。 離婚に伴う「財産分与」なら、確かに婚姻期間中に築いた財産は夫婦の共有物と解釈されます。
お礼文を読ませていただきました。 どんな優秀な弁護士が出てきても、弁護士が強行することはできません。 弁護士はあくまでも代理人にすぎず、法律に詳しく代理人となれる資格を持っているだけです。 遺産分割協議がまとまらなければ、弁護士は依頼者である他の相続人に対して、裁判所の介入等を求めるだけです。介入と言っても、まずは話し合いである調停からとなります。調停でまとまらない場合に限り、裁判・審判となるだけです。 裁判や審判などとなっても、あくまでも法定相続分を中心として話をするだけでしょう。 お気持ちはわかりますが、介護は相続を有利に受けるために行ったのですか？ そうではないでしょう。 であれば、有利にならないということは、介護などをしてこなかった他の相続人が不利益（相続分が減る）ことはないのです。 そもそも、あなたが兄弟などをどうこう言うのではなく、あなたに世話になったと感じた親であれば、親が遺言書などであなたを有利にすべきだったのです。 言葉は大変きつく、失礼な部分もありますが、親があなたがしてきた世話などはそこまでのものではないということでしょう。 親が法律に無知であっても、無知なら無知なりに相談に行き対応を考えるべきですし、うちの子たちに限ってなどと現代の常識や法律を考えなかった親の責任なのです。親であれば財産をほしがりそうだけど、自分の世話などをしなかったというのであれば対策すべきなのです。 ただ、急死などの場合には当然行えないことですが、あなたが介護をしたというのであればその期間内に親が考えるべきだったことなのです。 ですので、そのようなことをしてこなかった親の意思として、あなたは他の相続人と対応しなければならないのでしょう。 ちなみに、私の親せきがやはり相続で争いになった際に、私のところへ相談しに来ました。さすがに親戚間での争いに口を出して恨まれたくありませんし、私自身プロ（国家資格者）ではありませんので、信頼できる司法書士を紹介したことがあります。 相談してきた親戚の相手は最初から弁護士を入れてきましたが、相手が感情的や想像で話をし、弁護士も困っていたようです。相談してきた親戚は代理人をいれず司法書士のアドバイスで本人のみで争いましたが、筋を通しての対応だったため、全く不利益がありませんでしたね。 最後になりますが、遺産一つ一つを分ける必要はありません。あなた方の遺産を譲ることで、相続分通りとなるわけ方を模索してもよいでしょうし、不足するような場合には、遺産以外のあなた方の懐からお金を出して解決することも可能だと思います。 素人が素人だけでプロ相手に交渉は難しいものです。プロをあなたも入れるか、交渉はできなくてもアドバイスの出来るプロの後ろ盾であなたが交渉することもよいはずです。大変でしょうが頑張ってください。
あなたに兄弟姉妹はいないのですよね。 それなら遺産はすべてあなたが相続します。 他の人は関係ありません。 お父さんの口座ですが、口座が凍結されるのは、誰かが銀行にお父さんの死亡を通知した場合です。 通知がなければ凍結されません。 まあ、通知する可能性があるのは伯母さんですから、今のうちに普通口座の預金は引き出しておいた方が良いと思います。 また、葬式代ですが、あなたは相続人ですから、銀行に相談すれば凍結後でも引き出しは可能です。 葬儀の喪主ですが、あなたがやるのが筋です。 お父さんに配偶者はいませんし、直系の子はあなたしかいませんから。 相続とは一切関係ありません。
既に正解がついてますが、誤った答えがついてるので多数決になるといけませんので、それに備えて述べておきます（笑）。 「相続順位1位の息子が健在なのであちらの両親や兄弟は特に関係ないのでしょうか？」 まったくそのとおりです。正解です。亡くなった旦那様の両親や兄弟は「夫の相続人ではない」ので無関係です。 亡くなった男性に奥さんがいて、子がいるのでしたら、相続人は「妻と子だけ」です。 妻がいるが子がいないという場合には「妻と亡くなった男性の両親」が相続人になり、じゃその両親も亡くなってるという場合には「亡くなった男性の妻と亡くなった男性の兄弟姉妹」が相続人になります。 じゃあ、その兄弟姉妹が亡くなっていたら・・・と、どんどん相続人が枝分かれしていきますが、本質問では「夫が死亡して、妻と子がいる」とはっきりしてるのですから、それ以外の相続人を考える必要はありません。 必要な書類は「夫が出生してから死亡するまでの連続した戸籍」です。 口頭で「妻である私と、二人の間の子だけが相続人です」と言っても、金融機関はこの戸籍を求めます。 理由は「亡くなった者が結婚して子をもうけ、離婚した後再婚して新たに子をもうけて死亡した」とか「今の妻との間にできた子以外に認知した子がいる」場合が考えられるからです。 「うちの旦那に限ってそんなことはない。失礼なことを申すな」と叱られそうですが、可能性の話です。 「残された妻と、その妻が産んだ子しかいない」例の方がはるかに多いのですが、過ちがないように、上記の連続した戸籍が必要なのです。 このような「出生から死亡までの連続した戸籍を揃える」ことを「相続人の確定」といいます。 第三者（金融機関とか法務局とか税務署とか）に「相続人は誰と誰です」とするための「必要書類」です。 市役所にて「夫が出生してから死亡するまでの連続した戸籍が必要」と言えば、対応してくださいます。 夫の出生地が現在住んでる市でない場合には、その市に戸籍請求をしますが、近くなら行った方が早いですが、遠方でしたら、郵便でとりよせることができます。 そのあたりの処理も市役所の方が教えてくださるはずです。 市役所に行く時間が全くないというなら司法書士や行政書士に依頼することになりますが、平日に時間がとれる方でしたら「出生から死亡までの連続した戸籍」は收集できます。
御参考まで。 http://758souzoku.com/%E7%9B%B8%E7%B6%9A%E6%89%8 …
司法書士や税理士への相談や依頼について、考えが不足しているように思われます。 不動産の登記手続きなどの権利問題では、あなた方が円満であったとしても、第三者とのトラブル回避という点で、良く考えて行動しなければなりません。 また、高額な財産ですので、今現在あなた方が円満であったとしても、他の兄弟が今後においてお金に困るようなこととなれば、過去の件をほじくってトラブルになる恐れもあります。そのためにもしっかりと今現在の承諾その他を文書にしたうえでの、第三者にも対抗できる正しい名義変更が必要です。 私は司法書士事務所勤務も経験がありますが、素人でもできることも多いように感じます。しかし、素人であるほど、申請書に正しい書き方ができていなかったり、添付書類の不備などがあったりもします。登記では登録免許税という実費を法務局に納めることとなりますが、間違いがひどければ、その負担した登録免許税が無駄になります。また、あとからやり直すとしても、やり直す場合はさらに面倒な手続きとなります。 私は税理士事務所でも勤務経験がありますが、胃瘻とが考えるほど税金の制度は簡単ではありません。他の回答にもあるように世間の相場より安い金額での売買は、他人であればまだしも、身内であれば贈与とみなされ、高額な税負担を強いられることにもなるやもしれません。贈与税の調査ともなれば、ご兄弟にも迷惑をかける恐れもあります。税務調査は何年もたってからとなりますので、その時点で相場を証明してもあまり意味がないことでしょう。事前に税務署などが納得するような形での贈与税対策も必要なのです。 さらに勘違いされてはいけませんが、名義変更にとらわれすぎてはいけません。あなたが名義を持つということで、あなたが手続を頑張ればと思っていませんか？ 他のご兄弟は、不動産の権利をあなたへ売却するとなれば、当然譲渡所得の計算を行った上で、それぞれが所得税の申告をしなければなりません。これもあなたが行うというのでしょうか？兄弟とはいえ、年齢によってはそれぞれに家族がいることでしょう。そのうえでの年収や貯蓄をみられることは、嫌がる人も多いと思いますよ。 相続で得た財産というものは、購入金額の証明ができないことも多いです。証明ができなければ高額な所得税もかかるのです。 専門家および専門家事務所というのは、代理手続きだけでなく、将来のトラブルや総合的なアドバイスを行った上での、各種手続きを行うのです。 私はそれぞれの事務所で働きながら顧客の状況を見ますが、素人登記申請の失敗の訂正、税金面の考えが至らなかったための登記申請の訂正、これらの登記申請が自分で行えずに訪問される顧客もいます。当然通常の贈与や売却と異なり、難易度が上がる登記申請ともなれば、司法書士費用も高くなりますし、登録免許税も新たにかかることで負担が何倍にもなります。最初から依頼されていれば、税理士と連携でアドバイスしたうえできっちりと考え行動できたのにということもありますね。 税務調査になってから不安にあおられ税理士に税務調査の立会を依頼されることもあります。しかし、すでに何年もたったその場限りの勉強した申告内容を説明できる人はそういないものです。申告書だけでなく各種資料の保存についても、できていない人も多いのです。そうなれば、税務調査で特に不利なことを言われたときに口を出す以外、代理交渉もままならないものです。あとは修正申告なを求められ、追徴も取られることでしょう。税理士の税務調査立会いでは、結構な額となります。しかし、最初から税理士として受託して申告書の作成を行った場合には、税務署が当然聞きたいであろう情報をきっちりとまとめあげ、正式には添付書類となっていないものを添付したり、調査の前段階での問い合わせなどの対応をすることで、税務調査自体を回避させてしまうのも税理士のテクニックです。 私自身、このような仕事柄、資格はありませんのでプロとして直接受任することはできません。しかし、自分や家族のことであれば、家族として対応も可能なのです。 しかし、私自身専門が事業系の税目ということもありますが、相続税専門の税理士事務所に依頼することを進めましたね。私も事前準備や試算などで協力しましたが、一応それなりに勉強した私の試算に比べ、相続税を専門とする税理士にかかるとだいぶ税額に大きな違いがありましたね。税理士費用以上の節税になり、さらに税務署からの問い合わせすべてをやってもらえたことで税務調査にもなりませんでしたね。 ですので、税理士であればだれでもよいわけではないのかもしれませんが、通常専門的に扱わない税目であっても、素人よりはるかに大きなメリットもあるかと思います。 長文となりましたが、参考にされてください。
仕事柄いろいろな相談を受けますが、あなたの説明はしっかりとされているようにお見受けいたします。 相続での決まりごとは、基本的に民法です。それ以外は、課税と言う面での相続税法ぐらいのものでしょう。 地域や家柄の慣習などいろいろあることもわかりますが、法律以上のものはありません。ですので、あなた方の権利主張は当然の話です。厚かましいなどと考えることはないと思います。 そもそも、実父の兄（あなたの伯父）には、相続権はありません。あなた方が相続放棄を行えば、相続順位が繰り上がり、実父の兄（あなたの伯父）に相続権が生まれますがね。 もしかしたら、あなた方に相続放棄をしてほしいという、申し出なのかもしれませんね。それか、伯父からすれば弟の自業自得によりあなた方に迷惑をかけ、その尻拭いは当然だと感じているのかもしれません。亡くなったことで、自分では手続きができないからあなた方に連絡を取っただけなのかもしれません。 注意点としては、弁護士はあくまでも依頼者の味方でしかありません。正義の味方でもありません。ですので、伯父から言われない限り、あなた方の利益だけのために行動することは期待できません。 すでに書きましたように伯父には相続権がありませんので、あなた方と伯父がどんなに協議し書類を取り交わしても、実父の遺産を一部であっても、伯父が直接相続することはできません。できるのはあなた方が相続した遺産などから叔父へ贈与するということになるかと思います。贈与となれば贈与税にも注意が必要ということですね。 また、弟さんにもお金がかかることでしょう。それなりに主張していくべきだと思います。そして、必要であれば、あなた方も専門家に相談されることをおすすめします。 できることならば、事前にあなた方のほうでも相続人や遺産の調査をされることをおすすめします。あなたの実父に高額な遺産があれば、伯父からすれば自分が遺産がほしいと考えるかもしれません。しかし当然権利がないことも常識的にわかることでしょう。伯父自身は年長者ですので無理ですが、伯父の奥様（伯母）やお子さんを養子にしてしまうことで主張しようとも考えられます。あなた方が知らない腹違いの兄弟などがいるかもしれません。いきなりで驚けば話し合いにもなりません。戸籍などで事前に把握することは可能ですから、おすすめしますね。 あとは遺産には、負の遺産というものもあります。相続放棄を考えるタイミングでもあるわけですが、一応相続放棄にも期限があります。預貯金などの調査を行うことで返済等のあとが見つかれば、負債を明らかにもできます。結構重要なことだと思います。 どのようになるかわかりませんので、事前に専門家のアドバイスを受けることが大事だと思います。気になるのは、伯父が弁護士へ依頼している点です。単に手続きというものであれば、一般に司法書士でしょう。不動産などがなければ行政書士も考えられます。弁護士は法律全般の専門家という点で、報酬も高額となるのです。 そういう点からも最低でも司法書士などのアドバイスを受け、下準備をしたうえで、伯父と話されることですね。
＞父の姉名義の口座に入れてもらって預かる場合(印鑑なども預かり)有事の際何事もなくわたしはその… あなたが家裁から成年後見人にでも選任されているのでない限り、法律上それは無理ですよ。 他の叔父や叔母、あるいは従兄弟あたりから異を唱えられかねません。 あなたの親ではないのですから、やはり一線は画さないとだめですよ。 文句を言いそうな親戚はいないのなら、暗証番号を聞いておいてこっそり ATM で引き出すぐらいでしょう。 委任状でも持って行くのでない限り、窓口では不審がって引き出してくれないと思いますよ。 ただ、葬儀になれば、あなたも法定相続人の 1人なのですから、当座の葬儀費用分だけは委任状なしで引き出すことは可能です。
土地・家屋は義父名義。道挟んでの土地に息子の家を建ててくれる、息子名義にして貰う。ようするに貴女の主人名義に家・土地がなっていたら全部貴女のものになるということです。 義父名義の土地・家があれば・・義父死亡の場合、義母二分の一。後の二分の一を貴女の夫と義妹で分ける事になります。
ご質問者は叔母（被相続人）の相続人です。間違いありません。 さて相続財産の所有権移転手続きと相続税の申告手続きをする上で必要な手続きは １、被相続人の遺産の把握 ２、遺産分割協議（その結果を示すための遺産分割協議書に作成も必要） ２－１、遺産分割協議に基づいての遺産の名義変更 ３、相続税の申告義務の有無の確認、申告義務があるなら申告して納税する。 「３」相続税申告義務の有無の確認には「法定相続人の確定」が必要です。 つまり「法定相続人である者同士が遺産分割の話をする」機会が必須です。 ご質問者が「遺産が欲しくてしょうがない」「どうでも良い」「遺産などいらない」のどの立場であっても、遺産分割協議に参加して意思表示をしないと、遺産分割そのものができません。 　そのため、相続人の誰か（質問者がなる可能性もあります）が「相続人の調査をして、法定相続人に対して声をかけて集まってもらう事務」をします。 　法事の時が「みんな揃ってる」ので良いのですが、遺産分割という生々しい話ですから「別の日を選んで、改めて」というのが良く聞く話です。 というわけで、遺産分割をするには「あなたをほかっておいて進める」ことができません。 そのうちになんらかの連絡があるまでお待ちになれば良いと思います。 なお、相続手続きの期間と言われてるのは「相続税の申告書の法定申告期限（死亡を知った日から１０ヶ月後）」「同左、納税」と「相続放棄の申述期間」を言われてるのでしょう。 被相続人が「どうみても、相続税が出る財産（ご質問では４，８００万円を超える財産）を残した」場合には、ご質問者も相続税納税義務が発生してしまう可能性がありますので、おちおちとしていて、法定申告期限をすぎてしまうと、無申告加算税や延滞税が加算される負担と、財産評価の特例が受けられないという不利な状況になります。 　「誰も動かないから、しょうがないから私がやる」という事も考えておかないとなりません。 相続の放棄は「死亡を知った日から３ヶ月間」が家庭裁判所への申述期間ですが、実際には「被相続人が残した債務額を知った日から３ヶ月間は相続放棄の申述が受理されるべきである」という判例に基づいて処理がされます。 「死亡した日から半年以上も経ってから債権者から請求がきた」 「死亡した日から一年以上経ってから、税金の滞納があるから相続人に支払うよう告知がきた」 など、相続人が「そんなの調べようがないから知らない」という債務が出てきたときのためです。 まとめますと、 １、遺産が相続税が発生するぐらいあると見込まれるようなら「誰かがなんとかしてくれる」という高みの見物をしてる場合ではない。 　手続き費用は相続人間で負担分担することになるだろうが、とりあえず「私が出しておく」ことも必要。 ２、遺産が「どう計算しても相続税など発生しない」額ならば、「誰かがなんとかしてくれる」という高みの見物をしていて、連絡がくるまで待っている。 　最終的にどうしても必要な費用（集まったときのお茶代、専門家への相談費用、処理にかかる手続き費用）は音頭をとってくれた人が立て替えて払ってくれてる事なので、相応分の負担をする覚悟は必要。 最もしてはならないのは、遺産分割の話が来た時に非協力的な態度をとることです。 協力的でない人を遺産分割協議の場に参加させるために専門家（弁護士など）に法的手続きを依頼するなどという費用は、結局は「あんたが払いなさいよ」となります。
あなたご自身はもとよりお母様もいろいろご苦労があって大変だったと思います。この度のご質問で「多少の母との生活費などもらうことはできないのでしょうか？」とありますが、母親の面倒を見るのは子供の務めです。そしてあなたのおかあさんは、家のためにどれだけのことを尽くしてきたのですか。これを盾に寄与分を貰おうとしても法的には困難と思われます。以下に法的な説明をしますのでご参考にして下さい。 寄与分ついての法的説明を以下に記述しておきます。 共同相続人中のある者が、被相続人の事業に関する労務の提供等、被相続人の財産の維持又は増加について特別の寄与をしながら生存中にその対価ないし補償を得ていなかった場合に、その者の相続分算定にあたって寄与に応じた増加を認める民法上の制度〔民904の2〕。 昭和55年の民法改正（法51）によって創設された。特別受益の持戻し制度〔民903〕と並んで，具体的相続分の算定にあたって共同相続人間の公平を図るための制度である。寄与分の額は相続人間の協議で定めるが、協議が調わないときは家庭裁判所が決定する。 寄与分を控除したものを相続財産とみなし、法定相続分又は指定相続分を算出し、その額に寄与分を加えたものが寄与者の相続分となる。寄与分制度の限界とされている点は、寄与者が共同相続人でなかった場合は対象とならないこと、及び寄与分は相続財産から遺贈を控除した額を超えることができないので、被相続人が全財産を遺贈した場合には寄与分がないことである。 「相続人３名の話し合いでは　母は法定分すべてと　故父名義の家と土地の名義は自分がもらうのが当然だ」とありますが、どうしてもというのなら法定相続人同士で話し合い、全員が納得の上、遺産分割協議書に署名、捺印すれば問題は解決します。
祖父母の相続手続きにおいて経験があり、司法書士事務所で働いたことのある者です。 １についてですが、腹違いの兄弟もお父様の実子であるのであれば、法律上の権利はあなた方と同じだけあるとなります。権利がありますので、協議等をその方と行い、協力して手続きを進める必要があります。 ２についてですが、亡くなった時点の配偶者かどうかは大事ですが、子という事実があれば基本的に同じでしょう。ただ、お父様が浮気などで作った子というのは、実子であっても、婚姻関係の間の他の実子の半分の権利となるようなこともあります。ただこれも判例で覆される可能性があると思いまうｓ。 相続財産の調査というのは、必ずしも相続人全員の協力は不要です。遺産の処分などが含まれない単なる調査であれば、相続人一人の権限で調査が可能です。 私自身、相続人である親からの委任状により、権利のない孫の私が金融機関等での遺産調査を行いましたね。 争いたくないということですが、まずはそれぞれの言い分を聞くことです。 十分な愛情とお金をかけて育て貰い、お金に困っていなければ、遺産をほしがらないかもしれません。しかし、どんな形でも形見という意味で遺産をほしがる人もいます。今お金に困っているような人は、少しでも多くの遺産をほしがったりもすることでしょう。なかには、一緒に住んでいた不動産を現金化して分けるとなれば済む場所を失う人もいるかもしれません。必ずしも分けやすい遺産であるとも限りませんので、争いとなる要素はいくらでもあることでしょうね。 それぞれの言い分を聞き、だれが相続人代表として中心になるのか、それぞれが協力し合えるところはないのかなどを確認することですね。誰もが面倒なことは嫌でしょう。しかし、ごまかされたり不利にされるのではと疑えば自分で進めたいとも思えることでしょう。分担して遺産の調査をするというのも方法でしょうね。 預金の心配をされているようですが、キャッシュカードなどは、金融機関との契約上（約款）で名義人以外が使うことを認めていないはずです。そして、名義人が亡くなったことを金融機関が把握した時点で、口座は凍結されます。本人以外が動かせば、トラブルの原因ですからね。相続人全員の押印された書類などに従ってしか動かせないのです。遺産分割協議書や金融機関の用意する書類へ、相続人全員の押印があれば、それに従った口座の解約や振り込みなどの対応が可能となります。 通帳や届出印などがなくても問題はありません。 私の時には、一部の相続人が隠し持ち、内容を見せませんでした。さらに死んだ爺さんが通帳などの紛失をしたままの預貯金の口座もありました。近隣・関連する金融機関のすべてに取引の有無の調査をかけ、取り引きアリとなったら残高証明や取引履歴（通帳の記載内容とほとんど一緒）を取り寄せましたね。生命保険などにかかっていて保険料の引き落としがあれば把握につながります。借入の返済などの把握にもつながります。同居などをしていて身近な相続人の使い込みなども把握ができますからね。 財産の種類により手続き方法などが変わってくると思います。相続放棄なんてものも家庭裁判所での手続きとなるでしょう。心配であれば、司法書士か弁護士の事務所に相談されることですね。正式に依頼すれば、お金もかかりますが、後のトラブル防止のためにきっちりと書類を作成して進めてくれることでしょう。
あまりよろしくありませんね。 相続手続きの放置は、数次相続・相次相続と言われるように、相続関係者が増えて手続きが難しくなりがちです。 何れ処分したいということですが、それはどのようにお考えなのでしょうか？ 姉と書かれているということは、普通に考えると大きな年齢差はないと感じます。お姉さまが死んだらと考えていると、あなたが先にあの世に行くことも想定されます。 あなた方の年齢やお姉さまの現状にもよるのかわかりませんが、病気その他で施設に入るというのであれば、お姉さまとよく相談のうえで、あなた名義にしておくのが一番だと思いますね。 現状では、登記名義はお父様であっても、法律上はあなたがｔの共有名義と同じ取扱いになってしまいます。相続手続きを行えば、お父様が亡くなった日までさかのぼっての名義変更となるのです。 ちなみに、本当にお姉さまが独身で子がいないとなれば、直系の血族である子も親も配偶者もいないとなれば、兄弟であるあなたに権利が回ってくることでしょう。 しかし、親の人生、姉の人生すべてをあなたが把握しているなどと思ってはいけません。親に複数回の婚歴があったり、認知した子がいたり、以前の結婚相手とか交際相手に子を預け任せておるようなことをあなた方に教えていないこともあります。 いざ手続しようとした際に、あなたの知らない畑違いの兄弟姉妹が見つかれば、あなた方だけの問題で亡くなります。 お姉さまも同様で、あなたの知らない甥姪がいる可能性もあります。 今からでも、相続手続きをされることをおすすめします。事前にいろいろな専門家に相談をしつつ、あなた方の要望に従った名義への手続きを行うのです。話し合いがまとまれば、法定相続分通りでなくても問題ありません。 法務局のＨＰをみれば、登記に必要な書類やひな形などの用意があります。パソコンができる方であればご自身で書類作成もできることでしょう。正しく書くことができれば、手書きでも構いません。法務局での登記相談を受ければ、手続き自体はご自身で行えると思います。ただ、必要書類が多いため、ご自身たちでは厳しいということであれば、司法書士に相談や依頼をしましょう。 最後に固定資産税ですが、よほど名義人の住所地と不動産の所在地の管轄が違わない限り、死人名義で課税されることはありません。課税名義がお姉さまとなっているのではないですかね。これは、役所側で名義人が亡くなったと把握した時点で、相続手続きをされるまでの間について、法定相続人の中から代表者を定めて課税していくこととなるのです。明細上では所有者名義はお父様であっても課税名義はお姉さまということになるのです。登記が終われば課税名義も新しい所有者に代わりますが、タイミングによっては課税側が把握することとなるまでは、今まで通りにされることもあります。登記手続きで名義が変わったら、市役所などに固定資産税の課税名義の変更の相談を行いましょう。
相続した宅地について、小規模宅地の特例という制度があるのですが、この特例要件のなかに「自分の家を所有してない者」という点があります。 自分の家を所有してるのに、親が残した家を相続して「評価額が低くなる特例」を受けなくてもいいだろうというわけです。 言い方が悪いのですが「家なき子でないと、特例が受けられない」という言い方をします。 最近（といっても既に５年ぐらい前にできた制度）の制度なので、１０年以上前に相続税の学習をされたという方ですと「家なき子制度ってなんじゃい」と言われるかたもいます。 要は「あなた、自分の家を持ってるじゃないですか。親が残した家を相続しても小規模宅地の特例を受けられないです」という意味です。 小規模宅地の特例が受けられるかどうかは、チェックリストによるチェックをすると良いです。 ここで「私は該当するでしょうか」と聞いていても、始まりません。 それと「相続税額」は葬式費用も情報としていりますし、「親が残してくれた家」を誰が相続するのか、借金の有無などで変化しますので「いくらです」などと答えられるほうがどうかしてる事を理解してください。 また、「土地（５千万円くらい）」とのことですが、土地も遺産ですよ。 土地が５千万円あるのに遺産が１５００万円という話は「おいおい、そうじゃないだろ」という感じです。 土地についての評価は相続財産評価通達によります。時価ではないです。 相続税が発生する遺産額のように感じますので、税理士に相談されるのがベストでしょう。
相続権を有するのが、貴方達三人であると仮定して回答します。 もう10年も前の事なので記憶が曖昧ではありますが… 遺言状などが無い場合、法律で、妻が遺産の半分、残りを子供達で分配となっていた記憶があります。 遺産とは土地、建物、預金、生命保険、その他資産価値のあるものですから全てを現金換算して分配する形です。 基本的には家族内で話し合って決める事ですが。 税金は一人で相続しても、分配しても、変わらず同じ金額がかかってきたと思います。 故人の遺産に対しての相続料になりますので…金額によって税率が変わったと思いますので税務署などに問い合わせてみたら良いかと。
あなたが相続権を有してる財産については、遺産分割協議をあなたを含めないですることはできません。 「相続手続きを終えた」というのが不動産の名義変更をしたということでしたら、「法定相続人である者を無視して」法務局にて相続による所有権移転登記の申請は受理されません。 伯母が有してた財産が、相続によって所有権移転してるというのでしたら、司法書士に尋ねればなにがどうなってるかわかるはずです（税理士ではありません）。 それと、NO1様が言われてることは「寄与分」のことです。 仮に寄与分があったとしても、相続財産の所有権登記時には法定相続人全員の遺産分割協議書が必要であることには変わりありません。 http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/kiyo.jueki.html
当然可能性があります。 しかし、生前の相続放棄は認められません。 すべての債権者が債務者の相続人まで調査士請求するわけではありません。 相続放棄には、３カ月という期限があります。しかし、これは相続の開始などを知った日からという計算になりますので、実父が亡くなったことを知ったら、実父の遺産（債務を含む）について調査すべきなのです。 また、３カ月経過していても、相続放棄が認められることもあるのです。相続放棄手続きは家庭裁判所で行うものとされていますが、家庭裁判所も鬼ではありません。事情をかんがみて、通常考えられる遺産調査をしていながら、３カ月経過後に新たな債務が見つかったなどと言う場合には、認められたりすることもあるようです。 ただ、裁判所が納得する申立などが必要ですがね。 未然に防ぐことはできませんので、ある程度の知識を持っておくこと、実際にそのような状況に陥った時に対応できるような準備や心づもりは大切でしょう。
そんなことで悩む親も親なので、確かに子が心配になります。 今のうちにできることは、遺産は一切相続しないと 遺言書を作って、盆か暮にでもご披露することです。 全てを処分して、10年後に老人ホームに入居すると 宣言してください。 谷底へ突き落す。 親の子離れに必要なことです。
実際問題、息子さん自身が今からでもお金を貯めていかなければそうとう難しいと思われますね。 親御さんが資産を増やしても相続税が出ますしね（今後まだ上がって行きそうですし） 生前に贈与しても少しはマシって程度なのかもしれません。 息子さんが実家を相続して転売し、財産を得て 年金とその資金でアパートでほそぼそと暮らすのが 一番いいのかもしれませんね。
では，違った観点からご回答します。 Q　やはり子供にはあるのですか？それは、避けられないのですか？ A　避けたい事情があるということでしょうか。その事情によります。 子供は，次のことをしましたか？ ・あなたを殺そうとして刑罰を受けた。 ・あなたの遺言書について，詐欺や強迫をした。 ・あなたの遺言書を，偽造・変造・破棄・隠匿した。 ・あなたに対して，虐待をした。 ・あなたに対して，重大な侮辱をした。 ・著しい非行があった。 このような事情がある場合，遺留分ですら，遺さないことができます(民法§891～892)。 遺言書で書いておくこともできます(同§893)ので，参考にしてください。
預金取引の調査をしたことがある者です。 私は、祖父が亡くなった際に相続人である親の委任を受けて行ったという経緯です。 まずは、祖母の戸籍謄本を取得することです。ただいきなり言っても、あなたと祖母の関係が証明できなければ役所も戸籍謄本を出してくれません。そこで、あなたの名が記載されている戸籍謄本を取り寄せましょう。これがあなたとお父様の記載のある者で、お父様の親として祖母の記載があれば、これに基づき祖母の戸籍が取れることでしょう。 祖母の戸籍を最後のものから出生までさかのぼる必要があります。これは祖母が亡くなった事実と、祖母の戸籍をさかのぼることでの相続人を明らかにする行為となりますので、必要なことです。 祖母の戸籍をすべて集めることのほか、お父様の最後の戸籍も必要となります。祖母の戸籍の経緯でとれていればよいですが、含まれなければとりましょう。そうしなければお父様が亡くなった事実と亡くなった日が重要ですからね。 これらをもって金融機関へ行き相談すれば、取引の有無の調査、取引があった場合の取引履歴証明や残高証明を発行してもらうことが可能です。 私の時には、比較的近くで生まれ育ち、婚歴も一回だけの祖父だったため、回った市町村役場は数か所でした。 現在私は司法書士事務所で非常勤勤務していますが、亡くなった方によっては、遠方の役所から取り寄せなければならないこともあります。 戸籍は本籍地ごとに作成され、本籍地を管轄する市役所等で戸籍管理されています。戸籍を移ったり、新たに作成されることがあり、その時点で有効な情報のみしか引き継ぎません。ですので、過去に婚歴があり、子を置いてきたとなれば、あなたの知らない叔父叔母、叔父叔母が亡くなっていれば従姉妹などがあなたと同様に相続人となってしまいます。 相続人一人の権利で金融機関の調査などは可能ですが、解約や引き出しなどについては、相続人全員の実印押印された遺産分割協議書などが必要となります。 注意点としては、あなたが相続人として調査を行うということは、金融機関が祖母の亡くなった事実を把握することとなりますので、祖母の口座は凍結されることとなります。祖母の口座で公共料金などの支払いがあれば、支払いが滞り、同居されていた方の電気が止められることにもつながります。状況を良く考えて調査されることをおすすめします。
不完全であっても遺言はお父様の意思でしょう。 それを汲み取るのが一番ですし、お母様の今後を踏まえて考えることも大切でしょう。 しかし、正式な遺言がない状態となれば、相続人は法定相続分を主張することができます。３人の協議がまとまらなければ、家庭裁判所での調停（調停委員や審判官（裁判官）などを交えた話し合い）をしなければ、手続きは進まないこととなります。調停というが話し合いだったとしても、面と向かっての話し合いではなく、別室にそれぞれが待機したうえで、調停委員がいったりきたりする形で進めるものです。 調停でもまとまらないとなれば、審判となります。審判は最終的に審判官である裁判官が結論を出すこととなり、法定相続分通りになると思います。 司法書士さんにお父様がどこまで依頼し、司法書士さんがどこまでの情報を持っているのかがわかりません。司法書士さんへ確認されることをおすすめします。 質問文だけでは、たぶん公正証書遺言の作成のために依頼したのでしょう。公正証書遺言の作成は、司法書士では行えず、公証人という別な資格者（公証役場）でなくてはなりません。司法書士は兼務できないはずですので、司法書士は依頼者の意向をまとめ、遺言書の案を作成していたのでしょう。それを公証人へ引き継ぐ（公証人も出張して書類作成を行えます）段階で亡くなってしまったのでしょう。 ただ、たんに遺言書作成だけであれば、アドバイスの仕方やお父様の考え次第では、戸籍の調査などを行っていない可能性があります。子供が知らない婚歴やお母様以外との間の子がいたりする可能性もあります。養子ということも考えられます。 戸籍を司法書士さんが取り寄せているのであれば、譲り受けましょう。無ければ取り寄せる必要がありますが、平日に余裕のある方がいなければ司法書士さんへ取り寄せを依頼しましょう。 今の段階で話し合いがまとまっても、想定外の相続人が出てしまえばご破算となってしまいますからね。それに、これから作成する書類は遺産分割協議書等となりますが、そこには実印押印をしますし、遺産分あkつ協議書に基づいて遺産を分ける際に、金融機関や法務局などの第三者は、戸籍謄本などで相続人全員の意思がを確認することとなりますからね。ただ、調停や審判で決まったことであれば、調停調書や審判書として裁判所が証明書を出しますので、戸籍謄本は不要となるでしょう。しかし、裁判所へ申し立てる際には必要ですので、どの道戸籍謄本の収集は必要不可欠なのです。
私が気になったのは， 『父に認知をされているので、私も妹も苗字は父と同じです。』 の部分です。 認知をされただけでは，苗字は母のままです。 ですので，父親さんと，養子縁組していませんか？ ご自身の出生時からの全戸籍を(改製原戸籍も含めて)再度ご確認ください。 養子縁組していれば，あなたたちは父親さんの「嫡出子」です(民法§809)。 息子2人とは，血族関係のある兄弟姉妹になります(同§727)。 それとも(必要があるとは考えにくいですが)裁判所に許可をもらって，苗字だけ変えたのでしょうか(同§791)。 相続分や遺留分については，だいたい他の方が書かれている通りです。 父親さんが亡くなったのが平成25年9月5日以降であれば，法定相続分は嫡出子と平等になります(最決平25.9.4)。 (その後，平成25年12月5日，民法900条4号但書前段は削除され，法律上も平等になりました。) ですが，まず注目なのは，「遺言書に何が書かれているか」ですね。 1/16以上割り当てられなかった場合どうするか。話はそれからです。 とはいうものの，私には，面会や葬儀に出席できなかった，そちらの悲しさ・悔しさのほうも重要に思えます。
トータル的な判断が必要ですが、税金面だけで書かせていただきます。 他の回答にもあるように相続にタイミングというものはありません。亡くなった時だけしか相続ということはできませんからね。 名義人がすでに亡くなられているというのであれば、すでに相続が始まっており、遺言書がない限り、法定相続人しか相続できません。 名義人が存命であれば、生前の相続はできませんので、贈与となることでしょう。 贈与となれば、相続税ではなく贈与税となります。 坪当たりの評価額を記載されていますが、それは相続税法に従った財産評価になっていますでしょうか？坪単価で表記することはまずないと思いますので、時価などではありませんか？ 贈与税は相続税の補完的な税目ですので、相続税よりも控除が少なく、税率も高くなっています。譲与税は相続税法の中で規定されているものですので、相続税法に従った財産評価で考えなければなりません。一般に時価や取引相場と８割や７割程度とも言われることがありますが、逆転して相続税評価額の方が高いこともあります。 市街化調整区域というのは、固定資産税などの話ではありませんか？ 相続税や贈与税でも関係するのかもしれませんが、路線価方式や倍率方式での評価をしてみないと、何とも言えません。 宅地転用後に贈与となれば、贈与税負担が大きくなってしまうかもしれません。しかし、農地のままでの贈与であれば贈与税も低くなるかもしれません。 しかし宅地転用のための贈与の場合には、農地で評価してよいのかも難しいと思います。税務署が現況などで判断した場合、宅地贈与に相当すると言われてもいけないと思います。形式だけでなく、現況などでの判断も必要ですので、事前に税務署の判断などを確認したり、税理士にアドバイスを受けるべきだと思いますね。 最後に贈与であれば、他人への贈与も認められます。お嫁さんの祖父母やご家族などが了承するのであれば、あなたが贈与を受けても問題ないかもしれませんね。ただ、お嫁さんにしたほうが話が早いとは思いますがね。簡単なことではないと思いますが、頑張ってくださいね。
既に何人かの方が回答されていますがその通りで、本当に相続財産の価額が基礎控除額を超えないのであれば、 申告することは可能ですが、申告することによるメリットもデメリットも特にありません。 昨年から税制が改正されて相続税の課税対象者が大幅に増えましたが、一方で税務署員の数はさほど変わらず 限られていますので、税額（増差）が発生しない事案に人員を割いて税務調査することはまずあり得ません。 むしろ、私が懸念するのは不動産（土地）の評価を正しく行った上で基礎控除額と比較されているか否かです。 路線価ベースもしくは固定資産税評価額で算定されていることと思いますが、当然のことながら基礎控除額と 比較するのは「小規模宅地等の特例」を適用（80％減額）する前の価額です。 本特例を適用した後の価額と他の財産の価額を合算したものが基礎控除額を超えていない（税額が発生しない） としても、その場合は申告が必要になりますのでご注意下さい。 下の方も言われている通り、本特例は申告することが適用の要件になっていますので。 ご参考までに、死亡を事由として支給された退職金・弔慰金等は相続税の課税対象（みなし相続財産）ですが、 死亡を事由として支給された厚生年金・企業年金は相続税ではなく所得税の対象になります。 ただ、所得税においてもこれらは非課税の扱いになっていますので、税金がかかることはありません。
> 母が死亡したので、相続の関係で、母の死亡から生まれる時の戸籍が必要なのですが、 母親の生まれた時から、死亡までの記録があるすべての戸籍が必要です。 （時系列的に繋がっていることが必要） 母親の誕生地が近隣の市町村であれば問題ありませんが、遠隔地の場合は司法書士にお願いした方が楽ですよ。 ＞ ○○の戸籍は、死んだははの父になっているのですが、 死んだははの父の戸籍をとればいいのでしょうか？ ○○の除籍謄本を請求します。その時の戸籍の筆頭者は『ははの父』になります。 > 戸籍の有効期限はありますか？ 除籍謄本には有効期限はないと思います。
親の財産は、親の意思で親の自由な財産なのです。 子であっても、親の財産に口を出して強制する権利はないのです。 介護などをした兄弟に有利にされたくないのでしたら、あなた自身も介護に熱心になってください。 遺言書は直筆であることが大原則です。これは、署名押印だけ本人であっても無効なのです。代筆できるとしたら公証役場での公正証書遺言だと思いますが、見たとたんに判断能力がなければ、公証役場でも公正証書にしないことでしょうね。 判断力が衰えた時などを想定されていますが、判断力が衰え、判断力がないと断言できるのは、その時点での診断をした医者だけです。 どうしても心配ということであれば、判断力が衰えたと判断でき、親本人会社に行くことを了承するのであれば、医者の診断書を得てください。そのうえで、家庭裁判所での成年後見制度の利用を検討しましょう。成年後見制度も度合いにより異なりますが、法的に判断力がないことが認められれば、それ以降に書かれた遺言書について、無効の訴えなども可能かもしれません。 ただ、親もプライドがあるはずです。多少のボケ程度では、自覚はないかもしれませんし、裁判所も認めないかもしれませんね。 介護ほどできなくとも、毎週のように顔を見せに行くなどをしていれば、親も一部の子だけに有利にとは考えにくいでしょう。
NO.4です。 青色申告決算書に添付する貸借対照表には「現金」があります。 これは「事業用現金」と考えればよろしいかと存じます。 元入金をいれて事業を開始して、どうも現金が足りないとなれば、貸借対照表に記載してない「まったく事業に関係ない預金」から引き出しして、事業用現金とできます。 或いは、奥さんから、ちょっと借りたお金でも良いです。 仕訳は 現金　　９９９　　/ 事業主借　９９９ ですが、 ものすごく正確にしたいというならば 現金　　９９９ / 　短期借入金　９９９　　摘要　妻より でしょう。 短期借入金の補助科目に「妻」を作成してもよいです。 「おいおい、母ちゃんからこんなに借りてるぜ」とわかります。 返す時に誤魔化すことができなくなりますが、、、。 事業主の所有する現金すべてを貸借対照表に記載するとなると、貯金箱に入ってるお金、引き出しの中の小銭、たんす預金などすべて計上しないと資産隠しになってしまいます。 これは現実的には、どえらい手間がかかることで、所得税の申告書に添付する貸借対照表に求められてる係数ではないと私は思います。 「現金」は事業用としてる現金を示していると考えてよろしいのではないでしょうか。 事実として個人事業を開始する方は事業用につかう通帳をつくり、これが貸借対照表上に載ってきます。 小学校のときに作ったこども預金の計上をしてないからと資産を隠してるとは言われません。 ご質問の「親のタンス預金を、一旦自分の口座にいれた」場合に、これを貸借対照表に載せなくても、事業用現金の異動ではないので、問題ないと考えることもできますし、「いや、自分の所有する財産は全部計上しておくのが貸借対照表なのだ」という考え方でしたら、 預金　　８８８　/ 事業主借　８８８ の仕訳を起こしておけば良いのです。
よくあるはなしです。遺言書もって弁護士に相談するしかない。 お母さんは認知症だったのですか？遺言書作成しているのに引き出すとは。また三人子供がありながら彼方だけに何故、彼方は自分だけ貰って当然と思っているのは何か理由があるのですか！
あなたが納得して依頼した結果の報酬を取られたというのは失礼な話ですよ。 そして、行政士って人はいません。行政書士のことでしょうかね。 公証役場も費用が掛かるものですし、法的効力に期待しての依頼だったのでしょう。 別に高いものでもないでしょう。 素人作成の遺言書となると、その内容次第では無効となってしまうこともあるでしょう。発見者が処分するかもしれませんし、そもそも発見してもらえないリスクなどもあります。 遺言執行人などの定めを含め、現在作成した遺言書の有効性から専門家へ相談されるとよいと思います。 市役所等で定期的な法律相談を実施しています。弁護士などが出張してくるものです。無料の場合もありますし、時間制限もあります。わかりやすい状況で短時間で説明できる準備をしたうえで、利用されることをおすすめします。 さらにとお考えであれば、有料の相談もあります。正式な文書作成や代理の依頼でなければ、時間料金の相談もあります。料金を取る場合のほうが丁寧に真剣に対応してくれることでしょう。
評価額が分りませんが、相続は法定相続分通り分割してでも、 その都度やっておくのが無難です。 規模にもよりますが、居住用財産の優遇もありますし。 配偶者の優遇もあります。 お母さんが亡くなってからでは、これらの控除がなくなってしまいます。 相続税が掛かるとすれば、総額でかかりますし、 控除も相続人の数と配偶者かどうかで決まりますから、 名義は、分割協議書でだれか代表者に相続しても問題ありません。
ご自身でいろいろと勉強され、調査をするのが一番安価な方法です。 過去の経緯も大事ですが、現在の状況を正しく把握されることが大事なのです。 家の名義もそうですし、預貯金の取引履歴や残高などもです。 これらがご自身でできないのであれば、弁護士か司法書士へ相談し、調査依頼をしましょう。司法書士は代理権がありませんので、制限されたサポート（相談や書類作成）しかできません。ただ、プロとして調査しますし、アドバイスももらえます。弁護士依頼がよいというアドバイスであれば、紹介もあることでしょうしね。 遺産分割協議ができていないということであれば、家庭裁判所に調停で呼びつければよいのです。無知・世間知らずであれば、あわてることでしょう。調停は欠席されれば意味がありませんが、プレッシャーを与えるきっかけです。欠席となれば、裁判ともいえる審判へ行こうとすることができます。調停や審判で明確な権利があるとされれば、引き渡しの要求などを別途争うこともできるようになるでしょう。 通常の話し合いができないのであれば、裁判所などを交えた話し合い、それもできなければ裁判で決めていくしかないのです。 裁判を敷居の高いものと感じる方が多いですが、家事事件の範疇であれば、比較的頑張れば本人申立も難しくはないですし、裁判所へ払ったりする費用も数千円から１万円満たない程度で行えるのです。
「養子を抜く手続きは急がなくても良さそうですね」とお礼をいただいておりますが、そうでもないですよ。 相続財産について相続税基礎控除以上あるというなら「相続税の申告」をしなくてはいけません。 この「基礎控除額」は「３，０００万円＋６００万円×法定相続人数」です。 養子を法定相続人にいれて基礎控除額を計算して「相続税がかからない」として申告をしないでいたとします。 その後「養子縁組が無効となる」ことで基礎控除額が減り「相続税の申告をして納税する義務が出る」可能性があります。 　相続税の申告期限は「相続発生を知った日から１０月後」です。要は亡くなった日から１０月後です。 無申告ですと「無申告加算税」が賦課されます。 　これを避けるためには「養子を含めた法定相続人数」で一度相続税の申告書を出しておくことです。 申告によって納税額が出なくても申告書を期限内に出しておくのです。 すると「裁判などで養子縁組が無効となった」ら、当初申告が違ってたとして自主的に修正申告書を出すことが可能となります。 　ここで自主的に税務署長に提出した修正申告による追加納税額には過少申告加算税がつきません。 本来納税すべき額が増えますので、追徴本税はでますから、これを納付しますが、実際に納付した日まで延滞税はつきます。 　期限内に申告していても、実際の納付が遅れたら延滞税がつくのですから、修正申告して納税した額でも延滞税は付くのです。 というわけで、延滞税はしょうがないと諦めて、「無申告加算税が付く」のと「過少申告加算税がつかない」というのでは、負担がまったく違うので、ここは押さえどころです。 「養子縁組されてること自体がおかしいのだ。変だ」と弁護士に相談するとともに、税理士に相続税の申告については相談しておくべきです。 　法定相続人が一人減っても増えても、相続税の申告義務はない（税額が出ない）と判断されれば、相続税の心配はなくなるわけです。 　ちなみに弁護士は税理士業務を当然にできることになってますが、現実としては「相続税の申告書の作成」ができる弁護士は稀有です。弁護士が知ってる税理士を紹介するとか斡旋してくれると思います。
Moryouyouです。 税理士が役所の無料相談会をやってたりするので、 そこで相談してもよいかと思います。 生命保険も視野に。ということであれば、 保険の窓口とかもありかなと思います。 まだ幼い娘さんですから、銀行でせっかく積み立てたのに 名義を利用しただけで、あなたの財産だと解釈される 可能性もあると思います。 やっぱり終身保険かなと。
兄弟というのが，お母さんの兄弟のことなのか（親兄弟や両親兄弟という記載があるので），それともあなたの兄弟なのかイマイチはっきりしないように思います（なのでなかなか回答が付かないのかなぁとも思うんですけど）。 質問1について その公正証書とは，お母さんの遺した遺言公正証書のことですよね？ 公正証書には退去を強制できえるような強制力（執行力）はありませんが，その不動産がお母さんの所有物であり，建物の使用が家賃の支払いのない使用貸借であった場合には，その記載は自己（お母さん）の死亡を終期として使用貸借の終了を告げ返還を求める民法第597条による意思表示ととらえることはできそうです（だとしてもやはり退去の強制力はありませんけど）。もしそうであるならば，それを根拠に退去を求めることも可能かと思います（相手が立ち退いてくれない場合には裁判です）。 建物があなたの所有である場合には，（たぶん違うと思うけれど）家賃を支払うタイプの賃貸借であれば借地借家法（または旧借家法？）に基づいて契約解除をして退去を求め，使用貸借の場合には新たに民法第597条による意思表示をすることで，使用貸借契約を終了させることができるように思われます。 質問2について 遺言に記載のない遺産については，その遺産について承継者が決まっていませんので，遺産分割協議の対象になります。 ただし，「その他の財産は～」等といった記載がある場合には，それに従います。公正証書遺言だとそのような記載があるのではないかと思われますので，もう一度内容を確認してみたほうがいいでしょう。 質問3について 公正証書遺言に具体的に記載のある不動産と，具体的に記載はないけどその遺言により相続する人が同じ不動産なら，一括で登記は可能なはずです。 片や遺言による相続，片や遺産分割による相続だとしても，登記原因は同一（遺言によるものは相続開始の時に効力が生じてその相続人のものとなり，また遺産分割協議の場合はその協議の効力は相続開始の時にさかのぼって生じてその相続人のものとなるので原因は一致する）なので，一括で登記できるものと思いますが，具体的には法務局に相談して申請したほうがいいでしょう。 質問1については弁護士に相談，質問2と3については司法書士に依頼したほうがいいと思います。
＞やはりこの場合ですと、Gにまで相続が及ぶのですね… 数次相続なら、 Aの相続人は B と C Bの相続人は D と E Dの相続人は F と G となるので、G まで及びます。 ＞Dが再婚したFに、もしも他の人との子供がいたとすると(前夫がいたとして)、その子供まで… 「もしも他の人との子供」を P とすれば、 Fの相続人は G と P ですから P も A の相続人になります。 このようなことを避けるには、人が旅立ったら速やかに遺産分割を行い、何年も放置しないことが肝要です。 なお、既にお気づきかとは思いますが、先の回答に誤りがありました。 [誤] E だけが法定相続人です。 [正] C とE が法定相続人です。 他の方も間違えられたようですが、この種のお話は図示しないと分かりにくいですね。
２ヶ月以上は覚悟しておいたほうがいいのかもしれません。 いろいろな相続登記にかかわった経験上，もっとも時間を要する可能性があるものは被相続人の戸籍集めだと感じています。もっとも時間がかかった案件では，被相続人が引越しの都度本籍を移していた関係で，戸籍集めに薬３ヶ月かかりました。これに要する時間は，実際に戸籍を集めてみないとわからないのでなんともいえないところですが，でもまあ普通は，１ヶ月ぐらいもあれば集まるでしょうか。費用面を考えると自分たちでやったほうがいいですが，難しいと思ったら，自分たちで取れる分だけは自分たちでとって，あとは相続の登記を依頼する一環として司法書士に頼むといいでしょう。 後見人がかかわっているということは，相続人の誰かが成年被後見人だということですよね？　その方の分として遺産分割協議書に押印するのは本人ではなく成年後見人になりますが，それに際して家庭裁判所の許可が必要になります（未成年後見だとしても同じですけど）。 その許可を求める際，家庭裁判所に遺産分割協議の案を提出しますが，家庭裁判所は，被後見人の権利を守るため，被後見人の法定相続分程度の権利を確保できるように遺産分割協議をするよう求めます。「被後見人の相続分は何もない（または少ない）」といった案を出すとまずはねられますので，ここは注意したほうがいいと思います。これがクリアできないと家庭裁判所は許可を出しませんので，直接分割ができない遺産しかない場合には代償分割をして被後見人にも財産を与える等の配慮をして案を作らないと，ずっと遺産分割ができないなんてことになってしまいます。 その許可が下りたら，その許可の内容に従って（というか家庭裁判所がOKを出した内容で）遺産分割協議書を作成します。 遺産が他にも残っていたりするとまた同じことをする必要が出てきてしまったりするので，案を作る前にしっかりと遺産（負債も含みます）を調べ上げ，遺産目録を作っておいたほうがいいでしょう。 未登記建物の登記に関しては，その協議が終わってからの話になりますが，土地家屋調査士にお任せすべきだと思います。下地になる図面のないところから登記所に提出する図面を作成するにはちゃんとした測量が必要ですし，その他の添付書類についても個別相談で登記申請する案件のようです（その建物にかかる公共料金の領収書や固定資産税の課税通知書等が必要になってくると思います。捨てたりしないでとっておいたほうがいいです）。ただ土地家屋調査士が行う現場の調査については，家庭裁判所の許可を待っている間にしてしまってもかまわないので，戸籍集めが終わったあたりで相談しておいたほうがいいと思います。
№８です。 ＞それを母を介さず、自分に父から直接名義をなおせば父から直接相続したことになると考えてよろしいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞あと、ご回答のなかに「去年もしくはその前」と父が亡くなった期間の記載がありましたがすでに１４年たった今とその期間にする手続きで違いがあるのでしょうか？ いいえ。 違いありませんん。 今年、相続税の控除額が改正され、相続税の控除額が去年やそれ以前と今年では違うので、相続税がかかる遺産額が違うということです。
税務署に申告をする際に、保険金の受取であることを、きちんと伝えましたか？ もし、伝えていたら、間違える可能性は少ないと思いますが.... その他、相続税の申告はしましたか？ それと、保険金は別です。 万一、相続税をしていない場合には、修正申告（延滞税を含む）が発生しますが、既にお支払いとのことですから、 多く払い過ぎた分（過払い）の還付となると、 ※※　更生申告となり　　　⇒⇒申出の基になる申告の法定申告期限から6年以内に、更生申告ができるようです！ 書類を揃えて、ご尊父様の納税地だったところにご相談されると良いと思います。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/kos … http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/kos …
税理士に相談するのがベターです。 弁護士は税理士業務もできますが、申告義務を怠っていた場合の相続人への納税義務の承継や、相続税申告手続きは素人よりマシ程度の方が多いので（元もと専門分野とは違うからです）、まずは「税理士」に相談すべきです。 司法書士も相談相手にはなるでしょうが、税金の相談を受けることはできません。 不動産鑑定士が出す不動産評価額と、相続税で採用する不動産評価額は違います。 このあたりも税理士なら説明してくれます。 相続人が本来は手続きを進めるべきですが、相続人の奥さんは「ちゃんとやるのかしら？」と気をもむ事しかできないです。 亡くなった方の相続人でないと、弁護士でも司法書士でも税理士にでも「依頼そのもの」ができません。 大変な思いをされてるでしょうが、夫が相続人の一人で「訳のわからない話をしてる」というのでしたら、確かに「大丈夫なのかしらん」と不安になりますが、「そういう人と結婚してしまった」身の因果だと思うしかないんです。 質問が多いのですべてに的確に回答することは難しいです。 ●祖母の不動産所得が無申告の上、扶養家族申請がされていた状態で財産を問題なく相続できるのか？ ⇒個人が死亡したときに、死亡した者（被相続人）の財産が相続人に相続されます。 よく「父が亡くなったが、まだ相続がしてない」という表現を見ますが、それをいうなら「父が亡くなったが、残された財産の名義変更手続きがされてない」です。 　名義変更手続きがされてるか、されていないかは無関係で「相続税の申告義務があるなら、申告期限は相続発生を知ったときから１０ヶ月後」です。 「いやぁ、実は名義変更ができてないので、相続税の申告ができないんです」というケースでしたら「実際の遺産分割とは無関係で、法定相続分で相続したとして相続税の申告書を提出する」必要があります。 　期限内に申告しないと、小規模宅地の特例を代表とした特例措置が受けられないケースがあるので、相続人の間でウダウダしてると、必要ではない税金を負担しないとならないことになります。 このようなケースでは相続人代表がいて、あれこれと手続きを進めないとどうにもなりません。 相続人のなかに「そんな能力がある者がいない」なら、専門家（税理士）にとっとと依頼すべきです。 処理すべき問題の中には税理士が介入できないものが出るかもしれません。 「その問題は弁護士に相談して解決しましょ」というように「問題の整理をして、解決する専門家は誰か」を教えてくれます。 　無論税金の話でしたら、税理士が専門です。 他の質問については総括的な知識を。 被相続人が １、確定申告書の提出などをせずに死亡してしまった。 ２、税金を納めないまま死んでしまった。 場合には、相続人が「被相続人がすべきであった申告書の提出義務」「被相続人が納税すべきだった税金の納税義務」を承継します（国税通則法第５条）。 「死んだらそれまで」ではなく「死んだら、相続人に死んだ人の納税義務が相続される」のです。 上記の規定を知ってる人で、納税すべき額があるのに無申告で通していた方とか、申告してても滞納してる方の相続人などは「おいおい、長生きして、自分のすべきことをしてから死んでくだされよ」という気持ちをもつはずです。 納税は国民の義務ですので、義務を果たさないで死んでしまう人の相続人になる方は、それこそ「そういう立場になる身の因果」だと思うしかありません。 なお「祖母の子」って孫です。 母親Aがいて、その子Bがいて、ご質問者がBの妻Yだというなら「祖母が死んだ」というのではなく「義母が死んだ」という話でないと、ご質問を読む限り家系図がよくわからないですよ。 　ご質問者の子からみると「おばあちゃん」ですから、あなたが祖母という気持ちは理解できますが、あなたから見たら「義母」のはずです。 　もしそうではないというのでしたら、あなたが祖母からみた孫であり、長男として登場してるのがあなたの父だという話になります。 　この点は補足されておくのが良いと存じます。
相続人の調査をしてみると、行方不明になったり生死不明になっている相続人がいる場合があります。 とはいえ、それらの相続人を無視してはいけません。仮に残った相続人だけで遺産分割協議を行い、まとまったとしても、その遺産分割協議は認められず無効になります。人は死亡しない限り権利を有し、行方不明だからという理由で権利を奪うことはできないからです。 遺産分割協議はあくまでも相続人全員の同意が必要です。まずは可能な限りの手を尽くして行方不明の相続人を捜し、何とか相続人全員が揃って遺産分割協議ができるようにしてください。 それでも行方が分からない場合や、とりあえず急いで遺産分割協議をしなければいけない場合もあると思います。 そこでこのようなときには不在者財産管理人の選任と失踪宣告という二つの方法があります。 「不在者財産管理人の選任」と「失踪宣告」は、いずれも相続人が行方不明のときに執る手続きですが、法的な効果は決定的に大きな違いがあります。 •不在者財産管理人の選任 行方不明者が所有する財産について、行方不明者に代わって財産を管理する管理人を選任する。 •失踪宣告 失踪宣告を受けた行方不明者は法律上死亡したものとみなされる。 不在者財産管理人は行方不明者が生存していることを前提に扱っていることに対し、失踪宣告は行方不明者が死亡したものとして扱います。 よって失踪宣告はいつでも認められるのではなく、一定期間以上生死が不明な場合に限って認められます。 不在者財産管理人は相続人が勝手に選任するのではなく、家庭裁判所に不在者財産管理人選任の申立を行い、裁判所に決定してもらいます。 また「不在者財産管理人の選任」は、あくまでも不在者の財産を管理する人を選ぶための手続きです。財産を管理するだけなので遺産分割協議に参加したり、協議に同意するといった行為を行うことは出来ません。 不在者財産管理人が遺産分割協議に参加したり、協議に同意をして財産を処分行うためには、別に「不在者財産管理人の権限外行為許可」の手続きが必要です。 申立先は同じ家庭裁判所なので、遺産分割案ができているのであれば「不在者財産管理人の選任」の申立をするときに「不在者財産管理人の権限外行為許可」の申立を行えばスムーズに手続きを進めることができます。 失踪宣告ができるのは、普通に生活をしていて7年以上生死が不明なとき又は事故等によって1年以上生死が不明なときに限られます。失踪宣告が認められると失踪宣告を受けた人は生死不明になってから7年間(1年間）の期間が経過したときに死亡したものとみなされるので、相続の現場では被相続人の相続だけでなく失踪宣告を受けた人についての相続も発生します。 後になって失踪宣告を受けた人の生存が分かれば失踪宣告を取り消すことが出来ます。失踪宣告を受けた人の財産について既に遺産分割が行われていた場合、それは有効とされます。 ただし、相続財産を受け取った相続人は取消しがされた時点で手元に残っている財産があれば本人に返還しなければいけません。それまでに消費した金銭や売却した不動産などについては返還する必要はありません。
「広大地」に間違いないので、相続税評価額は低いと思います。 色々な思惑がありますので、差し出がましい事は申せませんが、固定資産税の負担が気にならないようでしたら「とりあえず、そのままにしておく」選択もありです。 土地活用をしたい方が出てきて「売ってくれ」と言いだしたら、女神だと思って売ることを考えるのがベストだと思います。 関東に住まれてるので、現地を確認する費用だけでもバカになりません。理解できます。 北海道にお住まいの方にとっては「何を言いやがる」となりかねませんが、交通費とか宿泊費ってかかるのです。 場所が不明ですが、ほとんどのケースで「隣人」が買い取るのがパターンです。 それか、原野商法と疑われるような売買をするかです。 再び、北海道の方が怒り狂うような発言になりますが、都市部や住宅地以外は「ただ土地があるだけ」「やたらに広いだけ」です。 境界線も「だいたいこのあたり」というアバウトさが売りというか、なんというか適当というか。 ですから売ると言っても「なんぼのものではない」のが多いです。 現地測量して「コンマ数平メートル違うから、売値を考え直してくれ」という東京都心のような世知辛いものではないはずです。 「測量？してもいいけど。大変だよ」という世界ではなかろうかと推測し、そういう土地は「しょうがないから、そのまま持っていて」「欲しいという人がいたら、はいどうぞと売る」しかありません。 「いらない！」というのでしたら、一度現地に行かれて「ご近所さま」に買ってくれないかと持ちかけるのが得策と言えます。 もう「境界線なんてわからん」「このあたりから、このあたり」って言う、都市部や住宅地に住んでる者には「そんなことでいいのか？」って場所かもしれません。 積極的に活用しようとしても、どうなのでしょうか。 例外 コンビニを建てる。 「当たった」という例もあります。場所条件などあります。 とにかく通過する車のほとんどが寄るとか、周囲5キロ半径にコンビニがないとか。 北海道だから「5キロ」は隣かな？半径１０キロにコンビニがないとかにしましょうか。 立地条件は重大で、道が一本奥になるだけで集客力は変わります。
＞父が本年夏死去し… 今年はまだ夏になっていませんけど。 ＞私は妹の分だけ相続する… 妹に直系卑属も直系尊属もいなければ、兄弟が相続人になります。 配偶者はいても、兄弟も相続人になります。 それで、妹がもともと持っていた財産と、妹が父から相続した財産との合計が、今回の相続対象になります。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
全てを金に換算することですね。お婆様の家が不動産としていくらなのかをはっきりとさせて下さい。固定資産税の評価額が一番客観的な数字だと思います。 　例えばその値段が1千万としてそれを5人で平等に分けると考えて下さい。ですからその家に住みたい娘さんは他の兄弟から200万でその家の権利を買い取ることで解決すると思います。 　この問題はもめたら、誰も手出しが出来ない空き家になります。そんなボロボロの家が日本中にあるでしょう？あれは遺産相続でもめた結果です。そうならないように気をつけて下さい。
こういう場合、専門家の関与が必須と考えたほうがよいと思います。 このように書くのは、法的な求めというものは、数多くある法律の中から状況に合わせて計画的に慎重に行動する必要があるからです。 素人では、得られる情報も限界がありますし、考え方を誤ることもありますからね。 遺言書が公正証書遺言でなければ、家庭裁判所での検認が必要なはずです。検認では、法定相続人全員が家庭裁判所に集まることとなるはずです。 公正証書遺言であれば、お兄様からだけでなく、公証役場から謄本（写し）を交付してもらうことが可能なはずです。 内容の把握ができないと、争う内容を確定するのにも時間がかかるでしょうからね。 成年後見制度ですが、１０年近く前ですが経験があります。その時の経験から言わせてもらえれば、状況や地域によっては、３カ月とかで結果を出してもらえる場合もあります。 成年後見制度は、被後見人候補者が亡くなるまでの間の財産管理をはじめとする法定代理人となるということです。成年後見人になっても、利益相反する行為（あなたはお父様の相続人ですので、お母様などのお父様から得る相続の代理はできません）を行うことはできません。 特別代理人という制度がどこまで使えるかわかりませんが、利益相反等のため代理行為ができないような事態に、一時的限定的に代理人を家庭裁判所に選んでもらう制度です。私は成年後見制度のあとに行いましたが、その前でも利用できるかもしれません。成年後見人は長期ですが、特別代理人は短期となるため、専門家などに代理人となってもらうのもよいでしょう。 専門家ではないのでわかりませんが、あなたが相続放棄しない限り、お母様と弟さんと利益相反する相続人同士となってしまうので、専門家にお母様方の代理人となってもらい、取り戻してもらうべきでしょう。そして、並行して成年後見制度を申し立て、後見人候補者をあなたにし、お兄様は不適格である申立ができればなおよいでしょう。 時効などの問題があるのであれば、遺産分割の調停、遺留分の減殺請求について、あなたの分だけでも申し立ててしまうというのもありかもしれません。 急がれるほど、専門家のアドバイスが必要ですし、手続きがスムーズに進むように書類作成などまで依頼したほうがよいのかもしれません。特にお母様や弟さんの今後の生活費などを考えれば、当然失敗はできませんからね。
直接的に返済をする必要はありませんが，間接的に返済することになるかもしれません。 相続の問題なので，借金が家のローンであるかどうかは関係ありません。 以下，その理由です（長文です。すみません）。 質問内容を整理してみるに， [1] 家屋がある（土地も？）が，3年前に死亡した母が持分2分の1，半年前に死亡した弟が持分2分の1の割合で共有していた。 [2] 3年前の母の相続については，放棄はしなかった。 [3] 半年前の弟の相続については，借金があったため放棄した（兄弟であるあなたが弟さんの相続について放棄をしたということは，あなたより先順位の相続人がいないということなのかと思われます）。 ということかと思われます。 これでいいとしたら，そのうえで，まずは時系列に沿った状況確認が必要になります。 お母さんの相続について，他に相続人はいたのでしょうか？ また弟さんの相続人は全員が相続放棄をしているのでしょうか？ 弟さんの相続に関して相続権のある人全員が相続放棄をした場合，弟さんの借金の債権者に債務の弁済をするために，（たぶん弟さんの債権者が申立てをして）弟さんの遺産は相続財産法人になると思いますが，先に亡くなっているお母さんの遺産が未分割だった場合には，そこから弟さんの法定相続割合に応じた持分がこの相続財産法人にもっていかれます。その結果が建物についての弟さんの持分となり（元々の持分2分の1＋相続持分になるので，お母さんの相続に関して相続人があなたと弟さんの2人だったらその法定相続割合による持分は4分の1。つまり家屋の持分4分の3が弟さんの持分ということになります），弟さんの債権者はそれを含めた相続財産法人から弁済を受けることになるので，あなたは直接借金の返済をすることにはなりません。 ただこの弁済については遺産を換価する必要があり，持分の処分は難しい（共有関係の調整が必要なために使用収益が難しいので買う人が現れにくい）ので，共有者である他の相続人（お母さんの相続人）に持分買い取りの打診があるのではないかと思われます。 これを蹴ってもいいですが，そうすると不動産の所有権全部を取得することができないため，あなた（とお母さんの相続人全員）がこの家屋を処分しようとしても相続財産法人との共有である不動産など買い取る人も現れず（上と同じ理由です），かといって壊すと他人物（持分部分が他人物です）損壊を理由に損害賠償請求をされるのでそれもできず……ということになってしまうのではないでしょうか。 あなた（とお母さんの相続人全員）が家屋について民法第255条の共有持分を放棄するとその家屋は相続財産法人の単独所有になり，そのしがらみから開放されますのでそういう方法もあると思いますが，これは家屋の敷地についても考慮しないといけません（土地についても同様に持分があるならば，土地も同じことをすることになってしまうでしょうから）。 その家屋が必要であるならば，もしも買い取り打診があったらそれに応じる必要があり，結果としていくらかの出費（間接的な返済）をすることになるのではないでしょうか。 ちゃんとした回答を得たいのであれば，相続の状況を示した上での法律相談を受けたほうが良いように思われます。 なお，これは質問の回答ではありませんが，「また教えてください」という場合には，以前の質問を参照できるように過去の質問を公開していただけると助かります。
車を相続したから負債を含めた単純相続を認めた事になる。 だから、車の相続は不当であると、素人は考えるが、 実務面では、現実問題、お咎めは無い。 車を相続したから、死んだ人の借金を法定相続分、返済しろ。。。 これは、法律用語の言葉だけ知っている素人の考え方。 実際問題、死んだ人の借金を追いかけるには膨大な時間と 手間と費用がかかる。 死亡した人も出生から死亡までの戸籍、原戸籍を全て揃え相続人に 対し債務名義を確定させ、車を相続したから借金を返済しろ と。。。これは現実問題 あり得ない。 なぜならば、車は動産で不動産では無いがゆえに、時間を変え 場所を変えて移動する絵画などの美術品と同じで場所の特定が 難しい。仮に自動車執行は、余程の高級車で新車に近いもので 無い限り確実に費用倒れになる。 預貯金、有価証券なら別問題であるが。押さえても大した金額に ならない。 亡くなられたお父さんの車の存在を 債権者が、どうやって知るのか？ 仮に知ったとして、車と車の所在を、どうやって特定すのか？ 仮に債権者が 車を相続した事実を知った為、家庭裁判所に 相続放棄は不当であると異議を主張しても、それなら 家裁では無く、通常の裁判を起こして判決を持って 来てくださいとなる。 などなど様々な問題を鑑みて 車の相続で、相続放棄が認められない、 などの話は聞いた事は無い。
受取人は母のみです 　↑ 受取人、というのは何ですか？ 相続人のことでしょうか。 相続なら、遺言が無ければ、法定での相続 つまり、母１／２，子供が１／６ずつ相続 します。 たとえ、登記名義が母になっていても、 同じです。 遺産分割はしていないんですよね？ もしこの家を売る場合私たち子供に分配はもらえますか？ 　　　↑ 相続しているなら１／６の権利があります。 確認すること。 １，遺言の有無。 ２，遺言があっても、その遺言が有効か調べる。 　　遺言は厳格な書式が定まっていますので 　　少しでも違反すれば無効です。 　　また、口頭の遺言は無効です。 判らないことがあれば専門家に相談しましょう。 相談だけなら数千円です。
円満には無理でしょうね。 不動産の名義というものは、共有名義（持ち分）というものがあり、一人とは限りません。 争えば争うほど、どちらも出ていかないのであれば、共有名義として、今まで通りにするしかないでしょう。 長男がその家に住み続けたい、事業を続けたいのであれば、お金を積んで二男を追い出せばよいでしょう。お金で解決できないのであれば、共有名義で今まで通りしかないでしょう。 土地が広いのであれば、土地を分筆などをして分け、新たに建物を建てるしかないでしょうね。土地の評価しか出ていませんが、建物も価値はありませんかね。 土地を分筆して、塀などで区分すれば、顔を極力合わせないということもできるでしょう。何でしたら、土地を切り売りしてお金にしてもよいのかもしれません。 話し合いがつかず、双方が追い出したいとか、双方が残りたいとか言い続けるようであれば、調停という裁判所での話し合いをするしかありません。調停委員などの意見を聞きながら話し合いをし、それでも解決できないなどとなれば、審判という裁判形式で進めるのです。 さらにどうしようもないのであれば、長男も次男も家を出て、家と土地を売り、実際にお金にして分けるのです。住む家が亡くなる、事業が続けられない、そもそも自分の家ではない親の土地と建物でただ同然に使わせてもらっておきながら、こういうリスクがあることも分かっていたのにここまで来てしまった自業自得のことでしょう。 法的な知識がないと、いろいろと心配事もあろうかと思います。ですので、弁護士などに法的なアドバイスを受けるべきです。二男がどの程度の知識で追い出そうとしているのかわかりませんが、遺産分割協議が整っていなければ、二男に追い出す権利はないのですしね。
相続税の試算は、税理士にしてもらってください。 司法書士は、税務のアドバイスはできません。たぶんサービスでの試算だとは思いますが、試算が間違っていても責任は取ってくれません。 生前相続という言葉ではなく、生前贈与というべきでしょう。 相続は死後にしかできず、相続対策として贈与を行うのですから、生前贈与というのが一般的ですし、税務などの資料でもそのように書かれていることでしょう。 いつ名義変更されたのでしょうか？ だれが言い出したことなのでしょうか？ 仮に管理会社などからの資料に基づいて奥様が確定申告を行ったとした場合、義母がその申告による税金も負担してくれそうなのでしょうか？ 負担してくれるのであれば、奥様が得たお金を義母の生活のために仕送りをしたのを省略した形と言ってもいいかもしれません。 しかし、固定資産税だけで、所得税の負担はしないとなれば、生前贈与されたとは言い難いことだと思います。 費用が掛かる話ですが、贈与が間違っていたとし、贈与前の名義に戻すべきだと思います。 最後に会計士と税理士は違います。会計士は正式には公認会計士と言い、税務は業務範囲ではなく、税務を行えば税理士法違反となります。公認会計士は無試験で税理士になることが可能ですので、税理士となった公認会計士は、税理士として税務を扱えます。そもそも、公認会計士の試験の税法は、税理士に比べ規模が小さく、さらに企業向けの税務のチェックができるような試験勉強のはずです。公認会計士が税理士になろうとする場合、それ相応の税務の勉強を改めて行う必要があるぐらいなのです。 税理士を会計士と呼んだり、会計士を税理士と呼んだりするのは、失礼なことだと思います。
＞贈与税とか、ほか金額がかかったり… 贈与税は関係ありません。 親が旅立ってからもらう金品は相続税の対象です。 相続税は、その車だけで判断するのでなく、現金預金はもちろん、宝石金属書画骨董類、不動産その他あらゆる遺産を合計して、 3,000万 + 600万 × 法定相続人数 を上回らなければ発生しません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm これを上回る遺産があったとしても、車は減価償却後の時価で判断します。 軽自動車の法定耐用年数は 4年、普通乗用車でも 6年ですから、10年も経った車の時価はほとんど 0 で、車に関する限り相続税の心配はありません。 車検証を書き換えるための費用は、もちろんいくらかが必要です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
税理士事務所の職員です。 基本的に質問者様の言われる通りです。 ただ、相続開始時（質問では父親が亡くなった日現在）で見ることとなります。相続税の申告を行うまでの間に相続人が亡くなったりしたとしても、基礎控除は変わりません。 あと、言葉の問題ですが、相続人の数ではなく、法定相続人の数となります。 遺産を相続しなかった人も法定相続人の数に含まれるということからです。 さらにいえることは、法定相続分については、孫が法定相続人となることで、存命の子である法定相続分が減ることはありません。孫が代襲相続として相続人となる際には、子の権利を相続するわけですので、例２でいえば、他の子の権利と同じ割合を孫がわけることとなります。（子が1/2×1/5、孫1/2×1/5×1/3） 昔は基礎控除をふたすために、養子縁組で子供の数を増やしたりしたこともあったようです。今は、基礎控除の計算上の養子の数に制限があるため、あまりメリットはありませんがね。
６千万円かける３分の１＋６００万円＝２，６００万円。 基礎控除額は３千万円＋１，２００万円＝４，２００万円。 相続税の心配はいりません。かかりません。 上記以外の財産をお母さんがもっていない前提での計算です。 相続税の計算は「亡くなった人の総財産」を対象にしますので「不動産にかかる相続税はいくらだ」という質問には実は「それだけじゃ、わからない」がまったく正しい回答になりますし、不親切な回答でもなんでもないんですね。
極力丁寧にわかりやすく記載したつもりでしたが、mukaiyamaさんのコメントを読んでみて自分がかなりいいかげんな事を書いてしまい、迷惑をかけてしまったかも知れません。失礼しました。 mukaiyamaさんが言及されている通り、弟さんの債務に関係無くお母さんの持ち分を単純承認した形になっていると思います。 相続放棄は今さら無理かも知れませんが、法律関係の専門家に相談しより良い解決策を選択されることを望みます。
まずは、続柄に注意ですね。 実父母ごとに長男などと付していくこととなります。 ですので、継母の連れ子は、あなた方の続柄に続けて考えません。 特に養子をしていれば別ですがそのような事実もないわけですからね。 実父の相続と継母の相続は、個別に考えなくてはなりません。ただ関係者が重複するので、同時に考えたいのもわかりますが、区分して考えることが重要となります。 継母の相続では、あなたは相続人となりえませんので、口出しをすべきではない事柄だと思います。ただ、義理の兄弟として仲が良いということであれば、協力してもよいでしょう。 継母の遺産には、継母自身の遺産のほか、未分割である実父の相続権を継母の子が相続することとなります。継母が実父からの相続で得る遺産が大きければ、継母の遺産は大きくなり、相続税の心配が必要でしょう。 １５年もたっており、継母がいない今であれば、実父の相続を解決するよい機会かもしれません。すでに相続税の時効も成立していることでしょうしね。 質問者様が不公平などと言われているということは、預貯金等の工作の経緯も確認できる書類をお持ちなのでしょう。それを義兄弟に説明の上で、ある程度小額な相続で納得してもらい、継母の相続手続きがスムーズに行えるように協力しなうことが大事でしょうね。 状況把握のためにも、専門家を入れるべきだと思います。 権利関係は、不動産が含まれていれば司法書士に相談しましょう。不動産が腹案れていなければ行政書士でもよいかもしれませんが、調停などが必要となる可能性から司法書士がよいように思いますね。争いとなりそうであれば、司法書士でなく弁護士への相談が必要でしょう。税務は税理士となるわけですが、権利関係を精査したうえで、方向性が決まらないと申告できません。ただ、未分割状態での申告による期限内申告も大切でしょう。司法書士や弁護士と連携を取る必要があるため、司法書士などからの紹介がよいかもしれませんね。それか、税理士と司法書士がいるような総合事務所がよいのかもしれません。
家を建ててから、将来は実家の相続も考えますよ、ではダメですか？ お互いのご実家から遠く離れた場所になるなら話が違いますが、近くなんですよね？ 今は同居するような状態ではないだろうから、自分たちの家を自分たちで用意する。戸建て住宅が夢だったので、とりあえず、それを叶えたい。 将来的に、ご両親だけでは住めなくなった場合は、その時点で考えたい。 マンションでは、将来、売ろうとしても確実に売れるかどうかも分からないのだし、一戸建てなら、実家を相続する場合でも、売るにしても、双方を持つにしても、融通を利かせやすい。 「住めなくなった時」という意味によりますけれどね。 お亡くなりになった時を考えていらっしゃるのか、老人ホームなどに入居を考えていらっしゃるのか、将来的には同居して面倒を見て欲しいと思っていらっしゃるのか、ローン返済が困難になることを考えていらっしゃるのか。 そのあたりも、しっかり聞きとることが大事かと思います。
二つの問題を一緒に考えてしまうとコングラがりますよ。 １、相続税の申告書の提出義務の有無の問題。 ２、相続した財産の名義変更の問題。 この二つです。 １の専門家である税理士に依頼すれば、相続不動産の名義変更を司法書士に依頼するでしょう。 逆に２から始めて司法書士に依頼すれば、相続税申告書の提出義務の有無判断は税理士に依頼することになります。 相続税が発生しないことがはっきりしてるのでしたら、税理士に依頼する必要はないです。 相続した不動産の名義変更については、法令では義務はありませんが、父から母と所有権が相続によって異動してるのに登記簿を変更してないと、今後母が死亡した時に一度母に相続させてから、母の相続人に所有者を移動する登記申請が必要になります。 　現状では遺産分割協議書ができてるという事ですので、それほど手こずらなくても所有権移転登記が素人でも可能です（字を書く事自体が嫌いという方にとっては、ストレスフルな作業です）。 　「不動産の所有権変更登記など、ほかっておけ」という意見が仮にあるとしたら、私は賛成しません。 今の世の中ではなにが起こるかわかりません。 　お母さんが亡くなって、その後に子が死亡するという順序が逆さまになる事故がいつ起こるか想像できません。 仮の話ですが、子の誰かが母への所有権移転未登記の状態で事故で死亡したら、まずは「子」に相続による所有権移転をして、それから「子の子」に相続による所有権移転をする話になりますが、さて、子が事故で亡くなったという大変な時期に、そんな話をすることができるかどうか。 誰がするのか。 孫が「お母さんが事故で亡くなったから、おばあちゃんの家を貰えるなんて話、どうでも良い」と言い出すとか。 それこそ「専門家に任せるしかない」となります。 悪いことは申しません。 事務的にできてしまうことは、出来る時に粛々と進めておくべきです。 遺産分割協議書ができた段階ですみやかに「父名義の土地は母が相続した」登記を完了させましょう。 遺産分割協議書を作成する力のある方でしたら、登記申請書などは容易に作成できます。
＞3年前母が亡くなり… ＞母の持分については相続放棄できないの… 3ヶ月ははるかに過ぎているのでできません。 ＞放棄完了後に母との共有名義だということを知ったのですが… 負債だったら、負債の存在を全く知らなかった場合は 3ヶ月経過後でも相続放棄が認められることがありますが、負債ではないですから、そのようなことは理由になりません。 ＞役所より母分の相続依頼が父にきており… 父が母の分も弟の分も相続すれば良いだけの話でしょう。 相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page021.html
申立てに必要な費用は被相続人1人につき収入印紙1200円分と郵送用の切手代が３０００円くらいです。 他に、亡くなったからの生まれてから亡くなるまでの戸籍が必要になります。 行政からの補助はありませんが、法テラスで無料の法律相談を利用することも可能かと思います。 お近くに家庭裁判所があるのであれば、一度手続きの相談に行ってみてはどうでしょうか？
①基礎控除の範囲内なら　相続税が発生しないので　申告する必要はありません。まあ、後で税務署から問い合わせが来ても　その旨答えられるよう、書類等は整理しておきましょう。 ②基礎控除の範囲内の遺産なら　誰にどれを相続させようと自由です。 ③不動産の相続登記は問題ありませんが、預金については　分割協議書の内容と実際が違うと　ややこしい問題（相続人間の贈与とみなされかねないなど）が生じる恐れもあります
成人後見人制度とは、判断能力が十分でない人の権利や財産を守る援助者を選ぶことで、本人を法律的に支援する制度です。 判断力がある内に予め援助者と契約を取り交わしことを任意後見制度といいます。 お尋ねなのは「任意後見制度」についてですよね？ 叔父さんが住んでいる地域を管轄している家庭裁判所にて申立てを行って下さい。 申立てができるのは本人、配偶者、4親等内の親族です（姪もオッケー） 詳しくは家庭裁判所にて尋ねて下さい。 さて上記以外にも付け加えさせて頂きます。 現在私は再婚により生まれ育った場所から離れて暮しています。 近くには再婚相手の実子しかおらず、夫が先に死んだ場合、頼れるのは県内で働いている姪（実妹の娘）のみです。 気掛かりなのは病院や施設に入る際の保証人や、月々の支払い、終末期医療の決定、死んだ後のことなどです。 そこで考えているのが姪と養子縁組することです。 私も当初は質問者さんと同じく姪を援助者に選ぶつもりだったのですが、面倒臭い割に自由じゃないんです。 それならいっそ娘になってもらったら全て解決だと思いました。 夫は自分の娘と養子縁組すれば良いと思っているようですが、正直気兼ねすると分かっているから嫌なんです。 参考になれば幸いです。
相続発生の日に効力のあった税法が適用されます。 平成２６年12月31日以前に相続が発生していれば、平成２６年に有効であった相続税法、質問者の言われる旧法で相続税が課税されます。 平成２７年１月１日以後の相続発生ですと現行法の適用がされます。 相続税に限らずすべての税には「徴収権の時効」があります。 相続税について言えば「相続発生があった日から１０月後」が法定申告期限で、同日から５年経過することで税務署長が相続税に対しての徴収権を失います。 時効、時効といいますが「徴収権が時効消滅した」といいます。 ただし時効の特例がありまして「仮装隠蔽の事実がある場合」には、上記の法定申告期限から２年間、消滅時効の進行が中断します。 よく「悪質な脱税の場合には時効は７年」というのは、このようなことです。 ご質問のように「１５年前に死亡した父の相続税」は徴収権が時効消滅していることが明白です。 相続税申告書を提出してないケースでも「今更課税される」ことはありませんし、失礼なものいいですが何億円という財産を仮装し、あるいは隠蔽して相続税を免れていたとしても「今更課税される」ことはありません。
同じ経験はないですが、父を亡くした際の相続手続きを自分ですべて行ったものからのアドバイスです。 今は叔父様がお元気なようなのでそんなところを思いつきもしないでしょうが 恐らく一番もめるのが相続手続きです。 ご質問文では叔父様が痴呆状態になったり、介護をお願いする状態になったことを気にされているようですが 相続対策も含め、(できれば法的に有効な)遺言を書いてもらうのがいいと思います。 自治体の介護サービスに関しては、市区町村によってかなり手厚さが異なります。 叔父様が住民票を置いている市区町村のサイトを見て、流れを把握しておくとと良いと思います。 介護申請位は誰でも出せると思いますが、念のため確認しておいてください。 さて相続の件ですが、人が亡くなると、正の財産(預貯金や土地建物など)や負の財産(借金や未返済金)も 全て相続の対象になります。ご質問文から推察するに、質問者さんは叔父さんの法定相続人ではありません。 (これは仮に任意後見人になっても異なります） 東京都内にちょっとした家を持っていれば相続税の対象になります。 ＞そこまでするような財産があるわけではないです。 相続税対象にならなくとも、残高に関わらず名義が叔父様の金融機関や 相続対象になりえる財産(土地、建物、自動車等々)の数だけ手続きが必要です。 賃貸物件にお住まいでも銀行口座位はお持ちでしょう。保険も掛けられているのですよね。 すべての手続きを自力でするの結構大変です。 相続税対象の目安 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 3,000万円＋600万円×法定相続人の数 相続人の範囲と法定相続分 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm 相続の話なので物騒な話で申し訳ないのですが、 1.葬儀社が勝手に死亡届を役所に出す 2.金融資産は書類に全相続人の実印+印鑑証明を提出しないと動かせなくなる(手続き完了時まで預貯金口座は凍結されます) 3.金融資産を動かすために、相続人が含まれている亡くなった方の戸籍抄本を、生まれてから亡くなるまですべて揃えないといけない 確実に旅行レジャーカテゴリの話ではないので、一応通報しておきます。 適切なカテゴリになればもっと良い回答が付くと思います。
特別養子になってるのでなければ、実の両親の相続権と養親の相続権の両方を持ちます。 なお「死亡した者」を被相続人、残された配偶者や子達を相続人といいます。 「被相続人の権利が消滅することはありません。」という記述がありますが、この記述をされた方らしからぬ誤りですね。混乱されるといけませんので、横から「違うよ」と訂正しておきます。
＞私を飛ばして私の娘の名義にするのは不利ですか… 子 (あなた) への贈与なら「相続時精算課税」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm を申告することで、現時点での贈与税支払いを免れることができますが、孫への贈与では素直に孫が贈与税を払うよりほかありません。 土地の贈与税は、路線価の定められている土地なら路線価、路線価の定められていない土地なら固定資産税評価額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm に税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm をかけ算します。 贈与税はもらった側に納税義務があります。 ＞弟には離婚した妻に息子がいて… 回りくどい言い方ですが、弟の元嫁の連れ子であって、弟の子ではないということですか。 それなら、母やあなたから見れば赤の他人ですから、何も考える必要はありません。 ＞公正証書に・・・・が息子に現金は少し… そのようなあいまいな書き方は遺言書として認められないはずなのですが、本当に公正証書遺言なのですか。 それとも、遺言書ではなく別の目的での公正証書なのですか。 百歩譲ってその遺言書が有効であるとしても。遺言書で廃除された相続人には、少なくとも法定相続分の 1/2 は請求できる権利があり、これを「遺留分減殺請求権」といいます。 すなわち、法定相続人があなたと弟の 2人だけなら、現金預金から土地建物、宝石貴金属書画骨董類その他あらゆる遺産を合計して、その 1/2 × 1/2 = 1/4 は弟に渡さないといけないということです。 もちろん、弟から請求がなければ、あなたが独り占めしてもかまいません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
遺産分割協議書の作成と相続登記だね。 合法的に行うなら、質問者や兄弟の方で遺産分割協議書を作成し、登記手続きを行う。 母が協議書を作成するので、質問者兄弟の住民票などが必要になるわけで、作成を質問者兄弟側で行えば母に住所等を知られる事はない。 ①母に遺産分割協議書のひながたを作成させて、署名と捺印と捨印をさせて母の証明書類等と一緒に母の家の近くの郵便局留めで郵送させる。 ②質問者兄弟が郵便局まで取りに行き、協議書に自分たちの署名捺印をして、必要書類を添えて登記所で相続登記。 ③全て完了したら、遺産分割協議書の兄弟たちの住所の部分を表と裏から油性ペンで黒塗りして、差出人住所未記載で母へ郵送。 　できれば消印も母の近所の郵便局になるようにする。 　更に念入りにするなら、黒塗りする油性ペンで住所を書いておくとでまず確実に解読できなくできる。 これでＯＫ。
私は税理士事務所と司法書士事務所で勤務経験のある者です。 他の回答では、税の取り扱いと相続の考え方を混同されているのではと感じました。 参考になればと書かせていただきますが、ご判断はご自身で調査や確認の上お願いいたします。 葬儀などの費用は、亡くなった方の債務ではありません。 ですので、遺産から回収するものではありません。 さらに、葬儀の趣旨としては、遺族や遺族の代表が故人がお世話になった方に対して、お別れの場を作ったというものです。法令上争議が義務付けられているものではありませんからね。 これらの観点から個人や遺族の気持ちと懐具合で葬儀を行うべきと考えられますので、持ち出しが嫌だということであれば、香典収入の見込みで収まるようにすればよいのです。 香典収入は、あくまでも参列者がお別れの場である葬儀を開いてくれた喪主へのお礼ということとなりますので、葬儀費用以上の香典収入となっても、相続人間などとして分ける必要もないのです。 地域などにもよるのでしょうが、私の地域では、香典収入は、通夜告別式から４９日や一周忌などまでまかなえるように逆算をして考えています。喪主や遺族の社会性により大きな葬儀等を行う、喪主などの見込み誤りなどは、あくまでも喪主の都合でしかあり暗線ので、当然喪主の負担なのですよ。 ただし、相続税では、慣習的に葬儀などで費用負担をした人に対して優遇として、相続税の計算上、葬儀費用等を控除することができます。 また、遺産分割協議では、円満に考えれば、遺族みんなで故人を送るための慣習・儀式を行ったと考え、喪主を行った相続人に葬儀費用程度の割り増しを考えることが多いことでしょうね。 相続に期限はありません。あくまでも相続税の申告期限でしかありません。 相続税の申告は、遺産分割が完了していない未分割の状態でも申告は可能です。ただ、優遇規定や特例計算などの適用を受ける場合には、未分割で受けられないものもあります。また、法定相続分以外の分割となれば、各相続人の負担すべき相続税も変動します。申告期限の段階で未分割で申告した場合には、分割後に修正申告（税額が減額されることとなる場合などでは更正の請求）を行うことが可能です。 相続税には、基礎控除などもあります。すべての人が相続税負担しているわけではありません。原則計算などで相続税の基礎控除以下の遺産であれば、申告期限であわてる必要はありません。 相続税の申告は、申告書作成者のノウハウによって大きく変動するものです。不安であれば税理士へ依頼されることですね。 権利関係でご心配であれば、司法書士（行政書士ではありません）か弁護士に相談されることをおすすめします。 病院や施設の費用などのうち、立て替えたとして個人の債務として見ることができるものもあることでしょう。 農耕車の修理費用ですが、農耕車も遺産であり、その遺産を相続し利用される人が当然修理代を持つのですよ。農業を継ぐかどうかは、あなたが決めることであり、だれに強制されるものではありません。 なかには、相続で争いとなった結果、親の事業を継ぐつもりでいた相続人が事業資産を現金化したりして分けざる負えなくなり、事業継続もできずに仕事を失うといった人もいるのです。 私は、親である時点で、自分の遺産の残し方、自分の考え方などを遺言書で残すべきと考えます。仲の良いお子さんたちであっても、親が亡くなったころには、子も家庭を持ち家計の状況はそれぞれ異なるわけです。さらに守るべき家族がいるという点や家族からの意見などにより、少しでも多く遺産を相続したいとなり、争いとなるのです。 親の面倒をみることは義務ですし、当然のことです。面倒をみた度合いで有利になるようなことはありません。よほど親の事業を大きくしたとか、親の事業のために相場よりも大きく低い給与などで手伝っていたとかでない限り、特別なものはないのです。逆に、義務であっても強制されるものではありませんし、それぞれの家庭の事情などもあるものですから、親の面倒をみなかった他の相続人が不利益とされるようなことも基本的にはないのです。 不動産などもあるでしょうし、農業を継続したいお気持ちもあるように思います。 お姉様は、お金がほしいのでしょう。 同じ遺産でも意味合いが異なりますので、司法書士などに相談して、円満に分ける（お互いが妥協できる内容）の状況（遺産分割協議案）を提案できるようにすべきだと思います。さらに相続税などの心配があるようであれば、税理士にも相談のうえで、資産はされたほうがよいかもしれませんね。 最後に遺産分割の考え方は、資産価値で見ると思います。しかし、相続税での計算における財産評価では、事業を継ぐ場合など特例で評価したり押します。特に農地などは特別安い評価となります。しかし、売買となればそれ以上の相場であることも分かるかと思います。これを二人が納得できる形にするのは、素人では難しいこともあるかと思います。
これ、よくある相続の話だよね。 あまり難しく考えなくていいよ。 まずはご両親と相談することをお勧めする。 というのも、両親がそれなりに考えている場合もあるので、その意向は知っておいた方がいい。 ある程度の年齢に達した時点ですべて現金化して夫婦そろって高級老人ホームに入居する人もいるからね。 そうすると子どもたちに相続の心配はあまりない。（老人ホームの保証金の戻りがあればその処理くらい） 相続税については「国税庁」「相続税」で検索すれば該当ページが出る。 ざっくり言えば、両親が同時に亡くなったと仮定して、控除額が3000+（600×2人）＝4200万あるので、それ以下の相続財産なら相続税はかからない。 固定資産税納付書で確認すれば分かるけど、建物は100万程度の価値だろうし、土地50坪は大都市じゃないからそう高値でもないだろうね。 現金1500万はそのままの額。 その財産を仮に弟と半分ずつ相続したとしても２人合わせて8400万以下なら相続税はかからない計算になる。 まあ実際に計算してみないと何とも言えないので、あくまで目安として。 軽自動車は減価償却されてあまり価値がなくなるはず。 あと生命保険はどうなってるかな？ 相続税の対象になる場合もあるので要確認。 こういうケースで、一般的な処理の仕方として。 法定相続分で相続を粉う前提で、父が亡くなった場合。 実家の土地建物を長男が相続し、母はそのまま居住する。 理由は、母に相続登記をして、その後母がなくなった際にまた相続登記するという手間と登記費用が生じるから。 母と質問者（長女）は土地建物以外で法定相続分の現金を相続する。 長男の相続財産と差額があれば現金で調整してもいいし、差額があっても母と長女が不満がなければそのままで。 土地建物が500万の価値なら、　母1000万＝長女500万＋長男土地建物　　ということで都合よすぎるけど法定相続分になるよね。（配偶者1/2、子1/4ずつ） もちろん長男の代わりに長女（質問者）が土地建物を相続しても構わない。 母親が亡くなった後は誰も住まないのなら売却すればいい。 遺産分割協議書は相続登記の際に必要になるので必ず作成すること。 作成しないと孫の代まで影響するから。
ゆうちょ銀行は、事務やデータの管理が他の一般の金融機関と大きく異なっております。 民営化前の資産をそのまま使っている部分も大きいためなのかわかりませんが、口座の照会など多くの手続きが貯金事務センター経由で処理することとなり、他の金融機関に比べて何もかも時間がかかるのです。 さらに、口座の作成場所や時期によっても、貯金事務センターがまたがっているようなこともあり、面倒なのでしょう。 ゆうちょ銀行の窓口である郵便局の貯金の窓口では、詳細な状況まで把握できていないはずです。一番は貯金事務センターに問い合わせを行い、急がせることがよい方法だと思います。 私自身、祖父母が亡くなった際の相続手続きで、ゆうちょ銀行の手続きはいらいらしたものです。1週間以上かかることはざらな状況なので、特別な事情（戸籍などでの確認が難しい案件や複数の口座があるような場合）であれば、それ以上の期間がかかるようなこともあるのかもしれません。 ただ、祖父母の相続手続きの際には、何度も郵便局の担当者から連絡をさせ、私からも何度も貯金事務センターへ電話をし、せかしました。その結果、当初の予定より早く対応をしてもらえたこともあります。 急げば早く終わるような手続きでも、のんびりやっていたのではと感じましたね。 ただ、年末年始など寒い時期に人が亡くなることも多いと聞きます。その結果、手続きが込み合っているのかもしれません。それでも催促しなければ、どんどん遅くなりますよ。口座の照会で時間がかかるとなれば、実際の口座の残高や取引履歴などを取り寄せても時間がかかることでしょう。解約などでも時間がかかるのかもしれません。中には、郵便局の担当者が知識不足で、手続きが何度も行き来して、さらに時間がかかるようなことにもつながります。 内情はわかりませんが、システムや貯金事務センターの体質などにも問題があるように思いますね。
＞税務署から贈与だと判定されやしないか心配ということです。 相続の手続きをされているんですよね？ 遺産分割協議書にもとづいてそうされているんですよね？ 何も心配ありません。 それとも口約束で解約しちゃえ！とかしてますか？ 口座の中をいじるのは結構厳密な手続きが必要だと 思いますけど、経験上。 私の時は父親のグローバルソブリンは解約して 現金化し、各相続人の口座に振込みました。 まず税務署からお尋ねが来るようなことはないと 思います。説明は普通にできるのですから。 どうしても心配なら、お父様のMRFの口座から、 おふたりの口座へ振り込まれる方がよいとは 思います。
＞亡くなった時点の資産価値の半分を現金で子供にあげなくてはいけない… あなたが法的に有効な遺言書を残さなければ、半分は、前妻との子および今後生まれてくる子ども全員で等分です。 遺言書で前妻との子を排除することは可能ですが、その場合、廃除された相続人には、少なくとも法定相続分の 1/2 を要求できる権利があり、これを「遺留分減殺請求権」といいます。 ＞現金が無い場合は家を売却するしかない… いやいや、不動産の相続に、現金で支払うのが第一では決してありません。 不動産そのものを分配するのが先です。 子どもの分を分筆登記するとか、文筆がむつかしければ持ち分を設定した共有登記をすれば良いのです。 その上で、実際にその不動産を使用する人は、他の相続人に対してそれぞれの持ち分に見合うだけの地代・家賃を、今後ずっと払っていけば良いのです。
多くの回答がついてますが、質問の要点とずれてるのではと思うのですが。 「もし、裁判に負けた場合、裁判費用と相続のお金を支払わなければいけない」は間違い。 遺産分割訴訟では相手持ちにする裁決を求めても、ほとんど認められてないと理解してます。 訴訟費用そのものを相手持ちにする裁決が出るのは損害賠償請求訴訟。 ご質問者の言われるように裁判沙汰になったとして、裁判に勝とうが負けようが、裁判に要する弁護士費用とか手続き費用は「自分の分だけ払えばよい」。 「相続のお金」は具体的になにを示してるのか不明でありますが、相続税の負担でしたら「実際に財産を貰った者が負担する」ので、裁判に負けた者が相続税を負担するという事はない。 「父の直筆遺言書に納得ができない、先妻の子がいた場合」と表現されてるが、わかりにくいですよ。 「父の直筆遺言書に納得ができない先妻の子がいた場合」と句読点「、」を抜いた方が理解しやすいです。 遺言に納得できない相続人が出るのは「相続」が「争続」と書かれるほどありきたりな現象です。 思うに、ご質問者は「取り越し苦労をされてる」だけではないでしょうか。 「もし、こうなったら」「もし自分の別腹の兄弟姉妹が不満を申し立てたらどうしよう」と。 お聞きしたいと思う点は、相続人全員（お亡くなりになった父上の妻、子１０人）での話合いを「すでにしたのかどうか」です。 実際にお父さんの遺言に対しての不満があるのか、ないのかがわからないうちに「家を売らないとならない」と考えるのは、せっかちすぎます。 「相続のお金」という表現から、失礼ながら「ご質問者は、法的な話には疎い方なのだな」と思いました。 だからこそ、考えに短絡性が出てしまい「家を売らないとならないかもしれない」という話にふっとでしまっているように思います。 まずはお父さんの遺言に不満がある方がいるかどうかの確認が必要です。
相続人で相談して決めましょう
話を整理すると、お父様は遺言書を残されており、お父様が亡くなった時点ではお兄様も存命であったのですよね。遺言書が法的に有効であると考えれば、お兄様が相続した（遺言書に従うのが前提）遺産は、お兄様の遺産であり、お兄様に子がいる限り、お兄様の兄弟姉妹や母親には、お兄様の遺産の分け方までどうこう言う立場にはありません。 質問では後見人とありますが、後見人ではなく特別代理人でもよいぐらいの話でしょう。兄嫁はお兄様の嫁として相続人ですので、親権者としてこの権利の代理を行えば利益相反となってしまいます。法律上認められないから子に後見人・特別代理人を設定しなければならないのです。 当然親権者である兄嫁がいるわけですから、兄嫁が後見人や特別代理人の申立を行うわけですし、あなた方はお兄様の死についての相続人でもなければ、お兄様の子の親権者でもないわけですから、異議を申し立てたりする立場にありませんよね。 兄嫁からすれば、稼ぎ頭である夫（あなたのお兄様）を亡くし、今後子供たちを守る必要があります。できる限り遺産を相続したいと考えてもおかしくはないことでしょう。お母様は兄嫁の義母ではありますが、一つの手続きで親族関係を修了させることができる、赤の他人なのです。昔ながらにお母様を義母として、嫁として守っていくという兄嫁であれば、特に問題はないでしょう。 兄嫁が相続した分も将来はその子たちに相続されるわけですからね。 どうしてもいやであれば、あなたが遺留分減殺請求の権利を行使することで、お兄様の遺族からあなたの遺留分を返してもらうこと、返してもらうのは、一家の権利となるように交渉することで、あなたが一部権利を相続したらいかがではないですかね。名義をお母様にしたければ贈与でもすればよいのですからね。これによりお兄様がもらうべき遺産の額を減らすことも可能なのです。ただ、あまり身内で法律論を出せば感情論に発展し、そもそも赤の他人である兄嫁が出ていけば、無用な遺産は現金化を考えることでしょう。そうなれば困るのはお母様でしょう。 法律家へ相談のうえで、明確な権利関係を整理し、金銭解決であればいくらぐらいで解決できそうなのかも確認されるとよいでしょう。しかし、お兄様の相続人である兄嫁や子の権利を動かすことはできないことのうえで動くしかないと思いますがね。
税理士へ依頼します。 ただし、不動産の名義変更登記申請は司法書士の領分です。 ほとんどの税理士は、司法書士との連絡を持ってますので「相続の手続きのうち、名義変更を頼む」と司法書士に依頼するか、紹介をしてくれます。 相続財産を分割するのに「争い」になるケースが多々あります。 この争いについての相談は弁護士です。
№１です。 ＞やはり土地の事は司法書士に依頼すればいいのですね。 土地の名義変更（相続登記）をするには、そのとおりです。 税金のことを相談するなら「税理士」です。 税務署に直接相談することもできます。 なお、農業委員会へ手続をしないと、固定資産税（土地を持っているとかかる税金）が高くなるということなどありませんからご安心ください。 固定資産税は、土地の状態（どのように使われているか）によって課税されるもので、農業委員会への手続きどうこうは関係ありませんしする必要もありません。 なお、その農地を売買する場合や農地以外に変更する場合は、農業員会への届出や許可が必要になります。
消費者金融から親族が借金を残したまま 死亡した際 その借金はどうなりますか？ 　　　↑ 相続人が相続します。 相続人が複数なら、相続分に応じた連帯債務 ということになります。 消費者金融は保証人なしでの借入れ ですが 死亡後 家族への請求が来たり 支払い義務が生じてしまうのでしょうか？ 　　　　↑ 相続人に支払い義務が生じてしまいます。 保証人がいても同じです。 保証人が支払えば、保証人は相続人に 支払ったお金を請求できます。 その際 財産放棄なども 出来ると考えられますが、 持ち家財産の権利までも放棄になりますよね 　　　　↑ 当然です。プラスの財産だけ相続、ということは できません。 ついでに相続について勉強しておくことをお勧めします。 相続には銀行預金などのプラスの財産と、借金のように マイナスの財産があり、相続人はすべて相続します。 これを単純承認といいまして、何もしなければ、この 単純承認になります。 プラスよりもマイナスが多ければ、相続放棄をすれば よろしいです。 この場合は、プラスの財産もすべて放棄することに なります。 期間は三ヶ月以内です。 サラ金もこれを知っておりますから、三ヶ月過ぎてから 請求する場合もあります。 プラスかマイナスがよく判らないときは、限定承認 という方法があります。 相続した財産の範囲で借金を返す、余ったらその分は 相続できる、というものです。 これは面倒なので専門家に頼むことになるでしょう。
お父様を思い、穏便にとお考えかもしれませんが、預貯金の名義や今までの経緯からしても、お父様の意思であなた方に財産を分けることを想定して準備したものでしょう。納得できない部分があるのであれば、法律関係の専門家を利用されることをおすすめします。 他の回答で弁護士と書かれている方もいます。本来であれば、争いが見込まれるわけですから、弁護士へ依頼されるのが基本です。 しかし、お姉さまが納得できる説明を受け、多少のあなたの譲る部分があれば、スムーズな形で進むという可能性があるのであれば、司法書士への相談でもよいと思います。 司法書士は、弁護士以上に相続案件にかかわることが多い専門家です。 注意点は、行政書士ではなく司法書士というところです。 司法書士は制度説明や書類作成、名義変更などの手続きを依頼することが可能です。依頼後に争いが確実となれば定型の弁護士の先生にスムーズに引き継いでくれることでしょう。 弁護士介入となれば、兄弟姉妹間の関係を大きく悪くすることとなります。それを避けるということをお感あげであれば司法書士の利用もよいと思いますね。 ただ、本当の争いとなれば、あくまでもお父様は娘の夫に金を出したわけであり、娘にあげたと言えるかは疑問があります。娘さん家族を守るためと言っても、その経緯が重要なのです。 当時の預貯金などの流れで、お父様の管理されている口座から娘さんが管理する娘さん名義の口座へ振り込んだという証拠があれば、娘さんへ生前贈与し、娘さんが当時の夫のために使ったとなれば、当然、相続となった際の割合に影響を及ぼすことでしょう。 詳細な法的な判断は、法律家に任せるとしても、お金の流れも重要なことかと思います。相続人と被相続人の関係は、当然１０年以上前だからと言っても切り離せるものではないと思います。 お父様の意思やあなたのお子さんの為にも、お父様の意思に近い形で進められるように頑張ってください。ただ、あまりにも争いが悪化し、裁判所での調停や審判などとなれば、お姉さまの性格次第では、あなたが金にがめつい、姉を裁判に変えるような人と親戚中に言われかねません。 一番良いのは、親戚関係で一番発言力や信頼がある方を味方につけることが大事です。それが当時の状況を知る人であればなおさら良いと思いますね。 考えや考え方を見直すという意味でも、相談だけでもよいと思いますので、専門家を利用されることをおすすめします。 国の法テラス、地元の市町村や市町村の社会福祉協議会などでも法律相談を受ける機会が得られると思います。ただ、時間の制限があることが多いですので、事情を紙に整理して、説明に時間をかけずアドバイスを得られるように準備しましょう。 有料の相談でも、説明時間もカウントされますので、同様の準備は必要かと思います。 相続は、経験してみなければわからないことが多く、軽く考え準備をしていない方も多いものです。大変でしょうが頑張ってください。
法定相続分は欲しいという姉の主張は法的に守られます。 しかし株式評価額の半分を現金で欲しいというのは、ちと応援できない理屈です。 お金でもらうというよりも「私の相続する株を買って」と言ってるのです。このような請求権はありません。 自分が相続できる財産なのですから、自分が自由に処分すれば良いではないですか。 株主になりたくないなら、誰かに株式を売れば良いのです。 しかし小企業の株を「私がいくらでも値段を付けるから、売って」という人など、失礼ながらいません。 そこで、お姉さんは「あんた、妹でしょ。買いな」と脅してるわけです。 自分の持ち物を人に買ってもらうのですから「買ってくださいますか」が正しい態度ですが、勘違いされてるので「買ってくれ」「当然の権利だ」と言い張るのです。 株式を相続する権利は「法定相続分」で守られてますからあります。 しかし相続をした株式を妹に売りつけても良いわけではありません。 遺産分割協議の話のなかで、妹さんが欲しいと言ってもいないのに相続させて「お金くれ」は通用しません。 「代償分割」というのがあります。 これは不動産を相続する際に、実家を半分づつに分けてしまうと住めなくなってしまうので、実家を相続する者が他の相続人に「実家の評価額のうち相続することができる分相当額の現金を払う」ことで、遺産分割協議を成立させるものです。 　つまり「あんた家を全部もらいな。私の相続分をもらう部分は、私に現金でちょうだいね」という話です。 この代償分割が「よし」とされてる元は「半ぶっこにすると、無意味になる」「半分にしてもどちらか一人が使うしかない」ような財産の場合です。 　対して株式などは「法定相続分で分けるのに、まったく苦労しない。容易に分けられる」財産です。 ですから「代償分割」という「自分の相続分を他の相続人に買ってもらう」制度には馴染みません。 おそらく代償分割という方法があることを知ったお姉さんが「自分は株式をいらないから、現金で欲しい。あんた払いな」と言いだしてると想像します。 対抗するには「あなたが言ってるのは、代償分割しようってこと。株式は簡単に分割できて何も困らないから、私がお金をお姉さんに払ってまで分割する必要はないの」と言えばよいのです。 跡継ぎとなってる事から、勘違いされてしまってるといけません。 結構盲点なのです。 跡を継いだ＝株式が他の相続人の手に渡ることを止めなくてはならない、と。 「初めから「株式は妹が相続する」前提で話が進んでるので、妹さんが困るわけです。 私の相続分の株券を、お姉さんに相続させて上げるから、私にお金をちょうだい」と妹が姉に言えるのです。 相続人は平等なのですから、株式も平等に分ければよいのです。 ですから、妹であるご質問者がお姉さんに 「なにか大きな勘違いしてるよ。株を法定相続分で分割する必要などないんだよ。 　私ぁ、会社の従業員でいいからさ、お姉さん株を全部相続してくれていいよ。」 と言ったら、お姉さんは、どういうでしょうか。 会社の後継になるかどうかは別の話で「大株主」になるというだけの話です。 「私、会社の役員でなくてもいいから、姉ちゃんが株を全部相続して、代表取締役になって」 と提案されたらどうでしょう。 小企業の社長さんになっていただいて、売上の心配をして、借入金の返済をして、税金対策に苦しんでもらいましょう。 「自分が相続権を持つ株式を妹に買ってもらおう」という考えそのものが「てっぺんから違ってる」ことに気が付くと思います。 父上が作った会社を、黙っていて貰えるのですから喜べば良いのに、妹に「私の持ち株を買って。お金ちょうだい」など、よく言ったものだと思います。 妹さんが「わたしゃ、お金ないから。あんたその株式いらないなら、誰かに売って金にしな」ぐらい口にするつもりでないと、お姉さんが相続できる株式を「買わされます」よ。 非公開株式の評価は税理士が専門ですから、会社が依頼してる税理士に頼みましょう。 算出された評価額によっては「お姉さんが相続できる株を、わたしが買い取る」話ができるかもしれません。 なぜなら、中小企業の株式って評価すると「なんだ、こんなもんか」って額ですよ。 まずは「株式の評価額を出してから」の話ですね。
[ 主人の甥っ子は住民票をうちにうつしてますが、遺産相続に関係しますか？] 現在、義母が死亡した場合の法定相続人は、あなたの夫とその兄です。 兄の子が住民票をどこに持っていても、以下の場合を除いて遺産相続には無関係です。 （１）兄が義母の死亡前に死ぬ。 （２）義母が、兄の子（あなたの夫からみると甥、姪）に遺贈する（※） 「経営者交代となれば生前贈与になると思いますが」 そうとは限りません。飲食店がある土地建物が誰の所有物かというのと飲食店の経営者が誰かは、まったく別の話です。 これは「自分の土地建物ではなく、ビル内でテナントを借りてる飲食店」がゴロゴロしてるのを考えるとお分かりになるはずです。 さて、飲食店経営は個人事業なのでしょうか、それとも法人でしょうか。 個人事業の場合には、事業主である義母が廃業して、ご主人が開業する手続きをすることになります。 その際に、飲食店業務用の動産（厨房施設とか机とか椅子など）の所有権を義母からご主人に移動させます。 違う言い方をすると「店をご主人に譲る」です。 しかし建物そのものをご主人のものにする必要はありません（所有権移転登記をしなくてもよいと言うコト）。 店舗としてる建物が義母の所有物でしたら、ご主人が義母から「借りてる」ことになります。 親子間ですから、家賃を取ることはないでしょう。仮に義母がご主人から家賃をもらうことにしても、所得税法では「義母の不動産所得はゼロ」「ご主人は義母に支払った家賃を飲食店の経費にはできない」としてます。 というわけで「義母の所有してる不動産をご主人に贈与する必要なく、ご主人は飲食店経営の事業主になれます」。 飲食店が法人の場合でしたら、代表取締役の交代だけで経営者はご主人になります。 義母が持ってる法人の株式を兄弟で相続して、兄弟で「どちらが代表取締役になるか」決定します。 ふたつのケースを述べましたが、いずれも「飲食店経営者の変更」をするにあたり、義母の所有してる不動産の名義変更は必要ありません。 義母が死亡した場合には、当然遺産分割の話が出ます。 法定相続人は「義母の子」だけです。 非常に悲しい現実ですが、義母の子（あなたの夫）の嫁は相続権がありませんので「家のために」と懸命に働いて稼いでも、なにももらう権利はありません。 ドラマなどで「生前にたくさん面倒見たから、余分にもらう」話があります。 これは寄与分といい相続人だけに認められた「余分に財産をもらいたいと請求できる」権利です。 兄弟が二人いて、兄と弟だとしましょう。 母が飲食店をしてるのだが、兄は飲食店の経営などほったらかしていて関与してないが、弟は母を補佐して飲食店経営に大きな力を与えてるとします。 母が死亡したとき、弟からすると「兄ちゃんはお母さんが財産を残すのになにもしてないじゃないか。私は安い給与で我慢して、妻にも苦労をかけてる。間接的に母の財産を作るのに役に立ってる。だから、母の遺産のうち私の力があったから財産となってる額は私に分割して欲しい。その残りを兄弟二人で半ぶっこしよう」と言いたいわけで、この「母の財産となってるが、私が財産形成に寄与してたのだから、その分は私に欲しい」というのを寄与分の請求といいます。 そして、既述ですが「兄の嫁」は相続人ではないので、寄与分はないんです。 夫の母、つまりお姑さんの言いなりになって、家を守るために働いて、しまいには寝たきりになった姑の下の世話をして、痴呆になった姑が自分の悪口を親族や他人に言いつけるようになります。 そこまで我慢して「姑が死んだ」ときに寄与分はないのが「嫁」です。 悲しいですが。 夫の寄与分を多く認めてもらうように、夫に頑張ってもらわないといけませんから、しっかり尻を叩くしかありません。 一番心配なのは、義母が死亡した際に、義母の相続人が全員集合して遺産分割協議ができるかどうかです。 「兄は県外に住んでる」とのことですが、連絡が取れないとか、実際にどこにいるのかわからないという行方不明状態なのでしょうか。 それとも「お義母さんがなくなりました」と連絡が付く状態なのでしょうか。 もし「行方不明」なのでしたら、早期に連絡が付く状態にしておくべきです。 相続人の一人でも遺産分割協議に参加しないと遺産分割協議ができない（あたり前の話ですが）ので、預金の引き出し、不動産の名義変更など財産処理だけでなく、故人の準確定申告書（※２）の作成提出や相続税申告書の作成提出もできません。 ※ 遺言で「私の財産のうち○○を甥である▼▼に相続させる」と述べられてる事を遺贈と言います。 生前贈与とちがって、死亡して遺言が効力を発生したときに贈与が有効になるので遺贈という表現をします。 遺言が有効であることが条件です。 ※２ 死亡した方の確定申告を「準確定申告」といいます。 個人事業主が死亡した場合、死亡した日までの所得について確定申告書の提出をしないとなりません。 死んだ方は天国にいますので、申告書を作成できませんので、相続人が作成し提出し、かつ納税額があるなら相続人が手分けして負担し納税します。 納税額を相続人がどう負担するか、還付金を誰がいくら受け取るかを申告書付表に記載する必要があります。 法人は死亡しませんので準確定申告書の提出という制度自体がありません。
相続放棄は自分で出来ます。 どこの裁判所にいくらどんな書類を出すかなど インターネットで調べれば簡単に出てきますよ。 参考までに。 https://all-souzoku.com/article/637/
＞相続の手続きで、戸籍謄本をすべて取るとあります。その作業が大変だと聞きますが、 いいえ。 大変ではありません。 ハンコ、本人確認書類を持って、役所に行くという手間だけです。 お父様の除籍謄本はご主人なら簡単にとれるし、兄弟はそれぞれ自分で戸籍謄本をとれます。 ＞義理の弟たちは相続放棄をしてくれると思います。 それが一番問題です。 なぜ、そう言えるんでしょうか？ 貴方方のように兄弟で相続するケースで、相続でもめるケースが急増しています。 それは遺産額に関係なく、「ウチは兄弟仲がいいので大丈夫」て思っている人でもです。 ＞その手続きも何から始めてゆけばいいのでしょう。 前に書いたとおりです。 自分の戸籍謄本をとる、ですね。 相続放棄してくれる場合、裁判所に行く必要ありません。 事実上の相続放棄として、すでに被相続人から特別受益を受けているとして、自己に相続分がないことを証明する文書（この文書は「特別受益証明書」「相続分なきことの証明書」などと言われます）に署名押印してもらえばいいです。 ただし、債務がある場合、裁判所に行かないとその相続放棄にはなりません。 土地の相続登記を司法書士に依頼するでしょうから、そこにその書類はあるでしょう。 ＞もしどこかに依頼するとしたら、司法書士、行政書士どちらがいいのでしょうか。 司法書士ですね。 なお、司法書士に、除籍謄本や戸籍謄本の取得を依頼することも可能です。 ＞料金はいくらぐらいですか。やれるものなら、自分達でやりたいので 相続登記の費用は司法書士によって異なりますが、５～７万円くらいでしょう。 相続登記を自分で行うのは結構大変でしょう。 農地が市街化区域にあるのか、宅地の評価額はいくらなのかで、相続税がかかるか、かからないか決まります。 ３０００万円+６００万円×４人＝５４００万円が控除額なので、遺産がこれ以下なら相続税かかりませんし、申告の必要もありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … http://www.lib-city-hamamatsu.jp/
ご愁傷様です。 死亡給付金は相続財産とはみなされません。 生命保険の死亡保険金とも異なります。 また受け取る方に所得税なども課せられません。 健康保険法第62条に 「租税その他の公課は、保険給付として支給を 受けた金品を標準として、課することができない。」 と定められており、非課税となります。
相続税は遺産の総額から計算するものです。 お母様の遺産はその不動産だけなのでしょうか？ また、路線価とありますが、相続税法の路線価なのでしょうか？ 路線価は、その目的によりいくつも存在するものです。相続税や贈与税の計算で利用するのは、毎年更新される相続税法の路線価となります。そして、この場合には、相続（亡くなられた日）のあった日を含む年分の路線価、贈与があった年分の路線価で判断します。この場合の路線価は、㎡単価であり、坪単価ではないと思います。 贈与税については、贈与のもらった人のその年分の贈与を受けた金額の合計から算出します。ですので、姪夫婦のつもりであっても、姪だけになのか、血のつながらない姪の夫を含めてなのかでも税額が変わります。1/2ずつという家庭のお話のようですが、もしも姪夫婦が離婚などとなれば、姪の夫から返してもらえないかもしれません。そうなれば他人同士で共有となり、資産価値は極端に無くなりますし、最悪利用することも許されない不動産になるかもしれません。 税額は他の方が試算しているようですので触れませんが、あまり進められる方法ではないと思います。 条件次第ではありますが、妹さん単独で相続し、相続時精算課税制度を選択した贈与として妹さんの無助である姪の方一人に贈与をするという方法もあろうかと思います。 相続税は遺産の総額で判断しますので、二人で相続しても一人で相続しても基本変わらないはずです。特に、その土地に妹さんが住んでいるのであれば、特例も利用可能かもしれませんからね。相続時精算課税選択となれば、相続税の課税時期まで贈与税を保留し、相続税の課税により贈与税の負担を免れるということになるでしょう。そして、相続税の基礎控除以下であれば税負担はないでしょうし、相続税がかかっても、基礎控除は大きいですし、税率も低い相続税のほうがよいように思いますからね。 妹さんの名義のままであっても、姪夫婦がその土地に住宅を建てる際のローンの担保にすることは可能なはずですから、困ることはないと思いますね。
母方の従姉妹が亡くなった場合の相続順位というのは、まずは配偶者が常に相続人となり、第一順位の相続人は子となります。第一順位がいない場合にかぎって第二順位の親、第二順位もいない場合に限り兄弟姉妹となります。 第一順位は、子がいて死亡していれば孫などまでいくこととなります。しかし、第三順位の兄弟姉妹が亡くなった場合にその子たちには権利が移らないはずです。 相続人の話し合いで相続人がどのように遺産を分けても構いませんが、相続人外のあなた方の子に相続人が相続させることを認めたとしても、相続権の葉にでの贈与とみなされ、あなた方には相続税、あなた方のお子さんには贈与税がかかってしまうことにつながるでしょう。 相続人以外の人が財産を相続させたいというような場合には、被相続人となることを想定されている従姉妹さんに遺言書を書いていただき、あなた方のお子さんに遺贈させるとしてもらう必要があるでしょう。遺贈というのは、文字の通り、遺言による贈与なわけで、正式には受遺者となります。課税上は、相続人と同様に取扱い相続税の課税で済むこととなります。ただ、通常の相続と異なり税額の加算を受ける場合もあります。ただ、贈与税は相続税に比べて高額な課税となりますので、相続税で解決させるほうがよいという面もあろうかと思いますね。 上記の遺言による遺贈のほかに、従姉妹とあなた方のお子さんの間で養子縁組を行うという方法があります。養子となれば、子がいることとなりますので第一順位の相続人となるわけですからあなた方への相続権が無くなります。直接子として相続ができるわけですし、従姉妹の子ではなく子としての相続ですから相続税の加算もないでしょう。 養子縁組は、小さい子の特別養子縁組でない普通養子縁組である限り、実親との親子関係を残したうえでの新たな親子関係を築くものとなります。ただ、原則養子となった人は養親の姓を名乗ることとなります。ただ、養子がすでに結婚している場合などの場合には、その影響がない場合もあります。 注意点として、養子縁組や遺言書というものは、これらを行う以前の相続人や相続分を変動させる行為になるわけですから、仲の悪い相続人などがいたりすると、円満な相続手続きとならず、親族間の争いとなる可能性もあります。ただ、遺産を残される方の意思が一番重要視されるという点も大事にする必要もありますし、それにより親族争いに発展させることも遺産を残される方の本意でもないことでしょう。 従姉妹さんを中心に話し合いをされることをおすすめします。 また、話し合いの際には、弁護士・司法書士などの法律家に相談したり、アドバイスを受けたり、話し合いの際の立会人になってもらうことをおすすめします。想定外のことがあってもいけませんからね。 葬儀費用については、一般には、喪主を務める人の負担するものです。亡くなった方が主催するわけではありませんからね。ただ、亡くなられた方の遺産から出すということもおかしな話ではありませんし、慣例的なものもあることでしょう。相続税の制度などでも、葬儀費用などの負担をした相続人については、その負担額について控除が受けられるという制度もあります。 金融機関も相続人全員の印鑑の押印がないと引き出しや解約を原則認めないこととしていますが、葬儀費用相当については、一部の相続人の権利と責任により引き出しを認めているはずです。ただ、いろいろと面倒があるかもしれませんので、身寄りが離れた親族などのような場合には、事前に葬儀などの規模や費用を事前に決めるような互助会に加入していただいておくことで、事前に掛け金を負担してもらい、希望した葬儀を希望した喪主にやってもらうことが可能でしょうね。 長文失礼しました。
私などはお金の面で随分と親に泣かされたものですから、自分の孫子を同じ目に遭わせたくないと強迫観念が働いてしまいます。 質問者さんの主張には賛同しつつもドラ息子、ドラ娘を生産してしまった感は否めません。 すみませんでした。
＞基礎控除額は相続を受ける受けないに関わらず権利者の人数で計算… はい。 ＞遺贈を受ける私の控除はどのような… 基礎控除の額に関係しません。 基礎控除の額は、あくまでも法定相続人の数だけ。 ＞遺産は土地建物が2,000万程度（評価額… 何の評価額ですか。 税法に合っていますか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞代襲相続も含め５人の相続権利者が… ＞合計で7,000万位になると… 基礎控除額は、 3,000 + 600 × 5 = 6,000万 相続税額は、土地建物の評価方法が正しいとして、 1,000 万 × 10% = 100万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm あなたが1人で全額の遺贈を受けるなら、その 2割増しで 120万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4157.htm ＞ニ割り増し等で、相続税を納めるくらいなら兄弟へ分割した方がいいかと… わずか 20万円余分に払わされるだけで、何百万、何千万ものお金を他人に譲ったほうが良いと？ 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
？と思いました。 妹さんがお亡くなりになり、妹さんの遺産の分割をするにあたって、なぜ曾祖母の除籍謄本が必要なのでしょうか。 妹さんが生まれてから死亡するまでの連続した戸籍があれば、相続人は確定できるはずです。 ご質問文にはない、なにか特殊な理由があるのかもしれませんが、銀行さんが要求してることが的外れな気がします。 「不動産の手続きは済んでる」というのは、妹さんが所有してた不動産の所有権移転登記が済んでいるということでしょう？ 登記の際に「妹さんの相続人は誰と誰」を証明しないと登記ができません。 つまり「法務局に提出した戸籍で相続人が確定的に証明できてる」わけです。 銀行さんが的外れな気がするというのは、この事からも言えることです。
お身内を亡くされたとのこと、お悔やみ申し上げます。 思いつくのは、 ・保険の契約があり、故人を死亡を連絡した。 　その口座が、保険料が引き落し口座になっていた、または保険金の振込み先口座になっており、 　保険会社がその銀行に確認または手続きした ・年金受給があった場合、その停止手続きをした（その口座が振り込み口座だった） くらいでしょうか？的外れだったらごめんなさいm(_ _)m 死亡届けを受け取った役所から銀行へ連絡はありえませんし… 銀行の規模、地域、故人の残高などによって、何年も凍結されないままであったという話も聞きますよね。 理由がわかって早くスッキリされるといいですね！
あまり詳しくないのですが 税金とかについてはたぶん居住の要にようしている時は減税が適用されると思うのですが、例えば賃貸として貸し出した場合事業用として申告し直し減税の特例が適用されなくなるのではないでしょうか？ 税金については税理士さんに確認した方がいいですね 建物については子が相続する確率の方が高いですので子の名前で登記した方がいいと思いますよ
できます。 固定資産税評価額は時価よりも廉価なのは常識ですので、代償分割時に採用する価格ではありません（当事者がそれで良いというなら話は別ですが）。 時価額を算出して、相互に納得いく金額を代償金額にすべきでしょう。 しかし、時価と言っても、これまたどうやって計算するのかです。 同じ家を建てたとするといくらするかとか、いやいや建てた日から減価償却費を引いて出そうとか、諸説あります。 私は「いくらで不動産屋が買ってくれるか」説派です。 信頼のおける不動産屋さんに「この家でいくらで買うか」査定してもらうのはどうでしょう。 不動産屋さんが買うとしたら値段をいくらにしますか？という意味です。 そもそも「お金にして分けよう」となったら、いくらかで売って、それを分けるのですから、「いくらで売れるのか」で話を進めるのが良いからです。 「不動産屋が買って、そのあとでいくらで売ることができるか」の価格ではありません。 それですと不動産屋の利益の分を、代償価格にて調整しなくてはならなくなり、「あなた、いくら儲けるの」と尋ねないと答えがでない問題になってしまいます。
下記の回答にもある通り、実親との血縁関係は養子縁組によっても普通は消滅しませんので、その場合、 実父が亡くなられると貴方は法定相続人となり、所定の期間に家庭裁判所に何も届出をしなければマイナス 財産も含めて全ての財産を相続することになります。 　但し、養子縁組には普通養子縁組の他に「特別養子縁組」（申立て時点で養子の年齢は、原則6歳未満） というものがあり、この場合は養子縁組によって実親との血縁関係が消滅しますので、実父が亡くなられた としても貴方は法定相続人にはなりません。 　つまり、遺言で指定（遺贈）されない限り実父の財産を貴方が譲り受けることはありません。 　養子縁組が普通であるか特別であるかは、ご自身の戸籍謄本を取られてご覧になると分かります。 　「民法817条の2」云々という記載があれば特別養子縁組です。
#2です。　訂正します。 代襲相続人も法定相続人の人数としてカウントしますので、9人です。
ちょっとした疑問なのですが、「マンションを譲り受けた」と言われてます。 なのに「生前贈与がいいのか遺産相続でもらうのが良いのか」とも言われてます。 譲り受けたというのは、口頭で「あなたにあげる」と言われたレベルを指しており、そのマンションの所有権移転登記まではしてないということなのでしょうか。 もうひとつ、回答するのに必要な要素は、「親が所有するマンション」はどのような現状でしょうか。 １、その親が済んでいる。 ２、親が他人に貸し付けて家賃をもらってる。 ３、質問者が住んでいる。 上記の点は、専門的な知識を持つ方なら回答を付ける以前に知りたい状況だと存じます。 すでに多くの回答がついておりますが、「２」のケースですと、家賃収入が子に来ることになりますので、回答がまったく異なるものになる可能性ありです。 生前贈与と相続による取得では、後者のほうがはるかに租税負担は低いです。 ご質問者の言葉で回答するならば「やはり遺産相続の方が得」です。 相続税しかり、不動産取得税しかり、所有権移転登記の際の登録免許税しかりです。 ほとんどの税制が「贈与」では高いと考えて間違いないでしょう。 相続税も贈与税も、財産をもらう者の収入状況によって免除される規定は残念ながらありません。 あるとしたら「納税の猶予」制度ですが、これは「発生した税金を一括では無理だが、分割納付（月賦、年賦）なら納付できる計画が立つ人が許可されて受ける制度です。 「まったく収入のあてがない」「働くことができない」状態ですと、分割納付計画そのものが成り立ちません。 相続時精算課税制度を利用して、贈与を受けたマンションにかかる贈与税を「ひとまずは」税金を安くしておく手があります。贈与者つまりお母上がなくなったときに「相続財産として相続財産に加算して相続税が発生するかどうかを判定する」制度です。 そこで相続税が出るようでしたら、相続税の申告書を提出して納税します。
とりあえず遺言状を公正証書で書かれてはいかがですか？ 遺留分以外は保障されそうに思いますが・・・ moka104さんの実のお子さんが居なくご兄弟にお子さんが居られるなら、moka104さんが親御さんの遺産を相続放棄なされば（ご夫婦で構築した財産のみで）ご実家の遺産がアカの他人に行く事は無いかと思います
他の回答にもありますが、代償分割と言います。 ですので、変に贈与なんて言葉を使わず、相続の中のお話として進めるべきです。 そのため、遺産分割協議書の中で解決しておくことが大切です。 私の祖父母の遺産について、私の親とその兄弟姉妹の話し合いがまとまらず、家庭裁判所の調停を行うこととなりました。この調停というのは、当人たちで遺産分割協議がまとまらないなどの事情があるときに、その代わりを裁判所と調停委員を交えて行うものです。代償分割が必要な財産（不動産と預貯金のバランス、不動産をほしがる人がいない）でしたので、調停でもその点を中心に話し合いを行い、遺産分割協議書に代わる調停調書にも、代償分割の記載がされましたね。 注意点としては、誰かが代表して不動産を取得し、その不動産を売却して得たお金で分けるような話し合いとなるような場合は、危険です。 私の祖父母の遺産でも、不動産を相続して売却をした相続人が損をしたはずです。 このように書くのは、相続手続きと相続税の範囲で済めばよいのですが、不動産売却に伴う所得を得たとされ、所得税・住民税・国民健康保険料が増える可能性があるということです。不動産を共同で相続した後で売却して、得たお金を分けるのであれば、売却に伴う所得というのは、それぞれの相続人に按分されます。しかし、一度でも相続した形にして、あとからお金を分けるような流れにすると、それが相続手続きの代償分割であっても、所得税などの対象と判断されかねないということなのです。 相続手続きの一部の手続きである相続税は税理士が専門ですが、それ以外の権利や名義変更手続きなどは、司法書士などの範疇となります。税理士が行えるわけではありませんし、正式な専門家ではないアドバイスに従うこともよくありません。 同様に、司法書士などは相続税などを当然扱うこともできませんので、司法書士も税理士も一方だけでは、片手落ちのような状態になる恐れもあります。 実際家庭裁判所や調停委員を入れた私の祖父母の遺産についても、一人の相続人がその後の手続きで不平不満を言い出してしまい困ったものです。裁判所や調停委員は、税務まで視野に入れていませんでしたからね。 これが素人だけで進めると、あとからトラブルのもとにもなりかねません。 遺産分割協議書なども、本来作り直すべきものではありません。しかし、あとから不平不満がでたり、あとから想定外の遺産が出ても作り直しになりかねません。 また分け方や手続きの仕方でも、課税される税目が変わることも多々ありますので、注意が必要ですね。
「そうした話は聞かないような気がします」とのこと。 そうですね、気がするだけでしょう。 現実には、父と母がいて、子が数人いて、父が「すべての財産を子に相続する」という遺言を残すケースもあります。 又遺言がなくても母二分の１、子二分の１の法定相続分で分割せずに「母はなにも相続しないで、子が全部相続する」ケースもあります。 失礼ですが「そうした話はきかないような気がする」のが、ご質問者が得ている情報が少ないだけのようです。 言われるように、父の財産を母に相続しないで子が直接相続すれば、母の財産に課税される相続税は節税できるので「お金はお得になる」です。 父の財産がどれほどか、母の財産がどれほどか、二次相続（ご質問で言う、父の死後、母が死ぬことを二次相続と言います）による相続税の発生額はいかほどかなど考えて、父の遺産分割を考える必要があるのですが、実際には、素人では「無理」で、税理士あるいは税理士並みに相続税の知識を持ってる者でないと「もっともお金が残る遺産分割案」は作成は難しいです。 税理士が相続税の相談を受けて、二次相続まで含めての相続税額を考えたあげく「父の財産は、子が全部相続する」という遺産分割協議をするケースもあるわけです。 さて「そうした話は聞かない気がする」のはご質問者の情報不足で実際には、そうした話はあると申しましたが、多くの場合には「母にいくらかの財産を相続させ」ます。 理由は相続税計算に基礎控除額があるため、父から子に直接相続させるよりも、父から母、母から子とすれば、その基礎控除が二度使えるからです。 子が３人ですと、父が死んだときの基礎控除額は５，４００万円、母が死んだときは４，８００万円で、それぞれの相続財産から控除できますから、合計して１億２００万円の財産に相続税がかからないことになります。 　また父が死んださいの相続税計算では「配偶者の特別税額控除」が受けられるため、母が相続する財産が１億６千万円までなら、母が納付すう相続税はゼロになります。これを利用するために「母が遺産をもらう」遺産分割協議をする人がほとんどですが、既述のように財産の状態によっては「子が直接父の全財産を相続する」方が有利なケースもあります。
既に何人かの方が回答されていますが、本来のご質問に関して幾つか補足回答させていただきます。 ・質問①について 　　遺産分割協議（遺言又は法定相続分に応じた相続以外の方法）によって不動産を取得した場合の名義変更（所有権移転登記）には 　遺産分割協議書が必要です。 　　逆に言うと、遺言による場合は代わりに遺言書が必要になり、法定相続分に応じた相続の場合は遺産分割協議書は必要ありません。 ・質問②について 　　何方かも回答されていますが、亡くなられたお母様を被保険者（かつ保険料負担者）とする生命保険契約により受け取った生命保 　険金は、受取人の固有の財産であってお母様の相続財産ではありません。 　　従って、そのような生命保険金については、通常、遺産分割協議書には何も記載しません（記載をしても差し支えはありませんが）。 　いずれにしましても、不動産の名義変更には期限がありませんので、まずは生命保険契約上の受取人の確認と、本来の相続財産をど のように分割されるのかを相続人（遺族）間で協議・合意されることが先決かと思います。
ほんとのところ。 1 所有者が死んで、相続人に相続されても、所有権移転登記をする義務はない。 「しなくてもよい」という話は、この意味で正。 ２、 所有者が死んで、相続人間で協議分割した結果の「所有権移転登記」をしておかないと、相続で自分のものになってると思ってる人が、銀行からの借入金を起こすさいに抵当権を設定するさいに「あなたのものではないから、できない」となる。 相続による所有権移転登記をしないで死んでしまうと、次に所有者になる人、そのまた相続で所有権者となる人が「いずれ、所有権移転登記をせざるを得ない」状態になったときに「どえらい面倒な手続きが必要」になる。 　つまり、子孫代々に余計な手間と金を負担させる時限爆弾を残すようなもの。 ３ 言われるように「家」はほとんど価値がなくなるので、取り壊して終わりであるが、土地は何十年経過しても「減らない」ので、所有権移転登記程度はしておかないと、いざというときに「これは私の土地です」と第三者に主張できないし、いざというときは「金が早急にいる」「事業が忙しい」ケースの時に発生するので「なんで、時間があるときに所有権移転登記ぐらいしておかなかったんだ！おれの先祖ってアホ」となる。 ４ 所有権移転登記は、「遺産分割協議書の作成」と「法務局への申請」の二本立てです。 両者ともに、自分で作成し、自分で申請することが可能です。 費用も最低限（登録免許税など法的費用）でできます。 法務局に３回ぐらい通う覚悟があれば十分でしょう。
死亡保険金の支払いについては相続税はかかりません。 控除も一時に適応しなくて分割されます。 そのことで年の控除から引きますではないですかね？ どこか行き違いがあるように思いますよ。
弟は実家暮らしで家賃負担や光熱費負担なしで、貯金ができてる状態。 姉は嫁いだ先で離婚してシングルマザーで、パートタイムでヒーヒーしている。 そこで「父が死んだら相続人として同じ財産をもらえる権利があるのだから、今のうちにもらいたいが、それを父に請求しても父が払えるわけがないので、弟に請求したい。」 これが法的にできるかどうか。 失礼ながらあなたの質問文を要約すると上記のようになろうかと存じます。 答えは、法律的にあなたが弟に財産を請求する権利は発生してません。 理由は「父がまだ生きている」からです。父をA、子をBとCとします。Bが姉でも弟でも、Cが弟でも姉でも、どちらでもいいです。 Aが死亡した際に残した相続財産があります。ここでは家とその敷地だとします。 B,Cは相続人として二分の１ずつの法定相続分を持ちますが、土地と家を半分に切って相続することはできません。 そこで「家土地を相続するのはB」とし、Cは家と土地の時価の半分を現金でもらう方法があります。代償分割といいます。 その際に、BがCに「あんたは実家に長いあいだ住んでいたので、家賃負担がなかったではないか。つまり家賃相当金額をオヤジから既にもらってたのと同じだから、それを相続財産に一度含めて、二分の１で分けるべきだ」と言い出したとします。 土地建物を５千万円としておきます。 Cが仮に借家に住んでいたら払っていたであろう家賃を１千万円とします。 5千万円足す１千万円の６千万円が「BとCで半ぶっこする財産だ」と二人で決めます。 当然家賃相当金額を「本来払うべきお金を払わなくてよかったから」と５千万円に足す点をCが納得しないとできない話です。納得したとしましょう。 すると、B,Cの取り分は３千万円づつになります。 Cは5千万円の土地不動産を相続するのですから、半ぶっこずつに比して「２千万円」余分にもらう計算になります。 そこでCはBに2千万円を支払うという話になります。 遺産分割協議書には、Cは５千万円の土地建物を相続する。代償分割金としてCはBに２千万円支払う。 となるわけです。 で、このような話は「Aが死んでからするもの」なのです。 Aが死ぬ前にしようとすると、BはCから代償分割金をもらえる権利そのものがありません。 権利がないというのは、それが争いになったとき、つまり裁判沙汰になったときには「法律は味方しません」という意味です。 Bが「わたしはそういう権利があるはずだ！！！」と主張し、Cが「うん、お前のいうとおりだ」と納得すればよいのです。これは権利の主張を認めたというよりも「話がついた」というレベルです。 話がついたというレベル、というのは「仮に話がつかない時に裁判沙汰にしても、法律はどちらの見方もしない」という意味です。 本質問を考えますに、まずは法律問題として方をつけるのは「やめたが良い」です。質問者である姉には法律上の権利がまだ発生しておりません。負けです。 仮に無理やり発生させるとしたら、弟さんに「あなたが父の家と敷地を相続しな。その代わりに私は代償分割金をもらうから。」「ところで、その代償分割金ってのを今払ってくれないかな？ちょっとお金がいるから」と相談する形です。 お願いする形になるのです。 ここで「元々私にも権利があるのに、なぜ頭を下げて相談しないとあかんのだ！！」と考えないように。 相続の発生（つまり父の死亡）があって、初めて相続権という言葉が生きるのですから、父が生きてるあいだには発生しておりません。 「どうせ死ぬんだからさ、今の家に」という言葉もありますが、法的に権利は発生してません。 姉と弟で「権利が発生したものとして、話をつける」ならそれは大丈夫です。 自由人同士で自由な契約を結んでもらって、法律はなんら干渉してこないからです。 さて、 弟さんに「お前はいいな。実家に住んで家賃も払わないで。それに比べて私は、、、」と言い出せば、「何言ってるんだ。好きになった男と結婚して、離婚して、おれに比べたら姉ちゃんの方がよほど良い生き方をしてるぜ」と言われるかもしれません。 もう、お気づきでしょうが、ご質問者はご苦労されておられますが、弟さんが苦労をしてないという前提が作られてるようです。 ある前提を作ってしまい、その全体が全く正しいと信じ込んで行動をする方を「自分勝手な意見を言う人」といいます。 文章からは弟さんは独身に感じます。すると「女房に死なれた親父の面倒を見てる独身の息子」という話になり、これは「シングルマザー＋パートタイム＋家賃高いぜ（ローンきついぜ）」と比べると、色気のない分可哀想な気がします。この点、いかがでしょうか。 単純に「お金欲しい。そうだ、親父の財産って死んだら半分もらえるじゃん。今のうちになんとかもらえないかな。弟が家賃も払わないで家に住んでるんだから、家賃分は親父から貰ってるってこんじゃない。だから弟から金もらえばいいじゃん」と考えておられるなら、それは「法律で守られる考えではない」ので、請求して無視されて、そして裁判沙汰にしたら、あなたの負けです。これは決まってます。 弟さんいに「おねぇちゃん。勝手なことばかり言うなよ。好きな男と結婚して、離婚して。子どもがいるからとかローンが大変だとかわかるけど、離婚してなかったら、そんな苦労してないんだよ。」 「同居できないなら、おれが家を出るからさ、親父の面倒見てくれるか。掃除洗濯、飯の用意とか近所づきあいとか祝儀だ不祝儀だとかも全部出してね。知らないような親戚が死んでも香典出すんだからね、頼むよ。法事ってのにも出てよ。呼ばれたらタダ飯喰って帰ってくるだけじゃないんだから。交通費もいるよ。わかった！？ あ、それから親父の葬式も出してね」と言われたら答える用意がありますか。 「あの親父と同居するのだけは嫌だ」が答えですか？ 回答をつける一等初めに「どうして親父と弟と、同居しないんだろう」と疑問を感じてます。 それなりの事情があるのだと存じますが、家賃などが大変なら同居されたらどうでしょうか。 実家があるというのは、実は幸せなことです。
一般論ではなく、具体のモノがあるんですよね。 じゃあ、個別に確認しないと分かりません。 立地条件も、広さも、利回りも、借り手の状況も、もっと言えばローンの有無すらも分からないのに、どちらが良いと言えるはずがありません。 私でしたら、現時点で売れる方、販売価格が高い方を選んで、相続してすぐに売却します。 それぞれが、どのくらいの値段になるかは、その不動産に近いエリアの不動産屋さんに相談を持ちかければ分かります。 １室オーナーは、築年数が長くなって建物全体の改修が必要になって来た時に、思うに任せず、借り手が付かなくなってしまう恐れがつきまといます。 不動産に詳しい人間であればともかく、基本的な事が分からない状態で持っているのは、リスクを抱えるのと同じです。
相談については、既に回答がある通り可能です。 相続税については、相続税の申告書の第一表に財産を受け取る人の署名及び捺印が必要ですので、あなたの知らない内に相続税が発生する事は有りません。 代表相続人があなたの代わりに署名捺印する事は出来ません。 もし、仮に相続税の請求が来たなら、それは違法行為が行われているという事になるので、国税局なり警察に連絡して下さい。 実際に受け取っていない財産に対して税金を払う事は有りません。
「但し、20万以下の利益ならば 確定申告しなくてもよいことに なっています。」との説明があるような気がするが、少し言葉足らずなので、横から補足させてください。 この説明は「ご質問者がサラリーマンであることが大前提」の説明です。 給与所得者（サラリーマンのことだと思って良い）で年末調整を受けられる状態にある方は、その給与以外の所得が２０万円以下なら、あえて確定申告書の提出をしなくても良いことになってます（所得税法第１２１条）。 つまり「２０万円以下なら確定申告しなくてもよい」というには、サラリーマンで年末調整を受けられる状態である方であるという条件があります。 自営業者にはこの規定は該当しません。 また、サラリーマンであっても、住宅ローン控除を受けるとか配当控除を受けるとか、あるいは医療費控除を受けるなどで確定申告書の提出をする場合には株式売却で得た２０万円以下の所得も確定申告書に記載する必要があります。 ２０万円以下は非課税という意味ではない、ということです。 気をつけるべきことは、確定申告書の提出義務がない「20万円以下の所得」でも、住民税の申告書の提出義務があることです。 「確定申告義務をしなくてもよい＝住民税の申告もしなくても良い」ではないです。 地方税法には所得税法第１２１条と同じ内容の規定がないからです。 所得税法第１２１条（確定所得申告を要しない場合）の規定は、結構複雑でして、「２０万円以下なら申告不要」の前に処々条件がありますので、注意してください。 なお、全く無収入で「株の売買利益だけ、２０万円ある」ケースでしたら、所得が基礎控除額３８万円以下ですので、確定申告書の提出義務がありません。その意味では「所得が売買利益だけなら、３８万円までは確定申告不要」と言えます。
相続での法定相続人は まず入籍している配偶者、 そして血のつながりです。 下記が参考になります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm ご質問での登場人物は、 ①別れた奥さん ②別れた奥さんとの子 ③隠し子の母 ④隠し子 ⑤あなた　妻 ⑥あなたとの子 ⑦ご主人 でしょうか？ 子はひとりずつとしておきます。 以上で、法定相続人でないのは ①と③になります。 ④は隠し子と言っても、ご主人が 自分の子として認めている（認知） しているならば、相続権があります。 法定相続の配分は ②別れた奥さんとの子 1/6 ④隠し子　　　　　　 1/6 ⑤あなた　妻　　　　 1/2 ⑥あなたとの子　　　 1/6 となります。 連絡がつかない法定相続人は 家庭裁判所がその相続人に代わり 財産管理人を選任します。 相続財産がない場合 『ない』とはどういうことですかね。 不動産も金融財産も、 そして借金（負債）もない ということでしょうかね。 ゼロは分けようがありませんから 相続も発生しません。 考えにくいですけどね。 いかがでしょう？
定期預金ですから、満期日までは定期預金の元本と約定利息の払い戻し請求権の消滅時効は開始されません。 そのままほかっておくとしますと、定期の満期日の翌日からさらに１０年間経過した段階で「定期預金の払い戻し請求権が時効で消滅」します。 ただし、これは純粋に法律の話でして、満期日から１０年経過したので、請求されても支払いませんとは、郵便局はいいません。 現在、郵便局の方がお話になってるのは、解約をしろということではないでしょう。ご高齢である母上が、そのように受け止めてしまったというように感じます。 ご存知のように相続が発生しますと、相続財産は相続人に相続されます。 本例では「定期預金の払い戻し請求権」が相続財産になり、それが相続人に相続されるわけです。 方法は2つです。 ひとつは「オヤジの残した定期預金の払い戻し請求権」を相続人の誰かが相続して、それを郵便局に通知をする。 　定期預金の名義人が変更され、満期日には「相続人」が払い戻し請求して受け取ることができます。 もうひとつは、定期預金の解約をして、それを相続人で協議して分配する方法です。 相続人が仮にA,B,Cの3人いたとします。現金化された定期預金と解約までの利息を3人で均等に分けてもかまいませんし、Aが全部もらってもかまいません。A,B,C全員の承諾があれば良い話です。 　いずれの場合も解約時には相続人全員で「相続人の誰が解約した後の現金を受け取るか」を指定する必要があります。 これは遺産分割協議書の作成がなくても、郵便局に用紙がありますのでそれを利用します。 　その際に、亡くなった方の生まれてから死亡するまでの連続した戸籍が必要となります。相続人が誰と誰であるかを明確にするためです。 ところで「口座がなくなる」について。 銀行であれ郵便局であれ、口座がなくなるというのは、口座に入れてある預金の払い戻し請求権が時効で消滅してしまうことを言います。 　預金の払い戻し請求権と言われてもピンとこない、その請求権が時効で消滅するというのもピンと来ないという場合のために、以下述べておきます。請求権の消滅時効ぐらい知ってるというなら無視してください。 AがBにお金を貸した場合に、AはBに「返してくれ」と請求することができます。これが請求権です。 ところがAがある程度の期間、Bに請求をしないでいると、Bは「請求権が時効になってるから、支払い義務がなくなってる」とAに主張することができます。 　「返せ」と請求する権利を使わないで、ほかっておいたAは、請求権そのものが無くなってしまうという訳です。 債権の時効消滅期間は１０年です（短期消滅する債権もありますが、ここでは省略）。 「あのよぅ。１０年前に借りた金を今更請求されても困るんだよね。もう時効だぜ。悪いけどさ、払わないから」と言えるということです。 郵便局に預けてあるお金も同じように言えます。 お金を預けた者が上記Aです。郵便局は上記Bの立場です。 預金をしたけど、１０年以上もほかっておいたとします。郵便局は「払い戻し請求を受けても払わない」と言えるのでしょうが、実際には払い戻しに応じます。 なぜなら、請求権に対して時効だぜと主張しないと時効完成しないからです（これを時効の援用と法律用語でいいます）。 郵便局は時効の援用をあまりしません。他の金融機関でも同様です。 なぜなら、１０年間払い戻し請求がない預金なので、支払いしませんなどという対応をしたら、法律的な勝ち負けは別として「おい、あそこの銀行は、預けておいて時間が経つと支払いに応じないぞ」という話になり、預け入れをするお客様がいなくなってしまうからです。 例えば昭和４０年に１００円、B銀行に預金通帳を作って入金したとします。 その後、本人がまったくそれを忘れてしまって、現在に至り「あ、１００円ある」としてB銀行に払い戻し請求をしたら、きちんと払い戻してくれます。 「おいおい、もう時効だからさ。払い戻しできまないんだよ」という訳です。 ただし、そのような睡眠口座の管理が金融機関の事務量負担になってるので、近年で各金融機関で規定を作り「もう、なかったことにしてしまえ」という処理をしてるところもあります。 そうしますと「口座がなくなった」となるわけです。
まだまだ、です。 本当の準備は、財産の事。 もし、万が一のことがあったら預金は凍結されます。 夫名義の預金は、生きているうちに現金を引き出しておかなければ、後で面倒なことになります。 入院費や葬儀費用も必要な時に、煩わしいことになります。 引き出すのに相続に人の協議書とか実印とか必要になりますから。 また、葬儀の時に人が来たりしますが、いきなりでは部屋を広く使えるように片づける余裕もありません。 他様に形見分けの品をお渡ししようにも、何をどうしてよいやら・・・です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞司法書士に頼むとだいたいいくら位するものなのでしょうか？ １回の登記について、報酬は５～８万円くらいでしょう。 司法書士によっても違います。 ＞自分ですると結構節約になるものなのでしょうか？ なるでしょうね。 登録免許税約２万円（土地の評価額５００万円とした場合）だけですみます。 ただ、結構めんどうですよ。 それより、贈与すれば贈与税かかりますが高いです。 ５００万円が固定資産税評価額だとした場合 （５００万円－６５万円（基礎控除額））×３０％－６５万円（控除）＝６５．５万円（税額） 貴方が使うということであっても、そのままにしておき相続で取得したほうがずっと節税になります。 相続税の控除額は　３０００万円＋６００万円×相続人の人数　です。 なお、貴方は法定相続人ではないので、遺言書がありその記載がない限り、今の時点で貴方は相続できません。 なお、お母様が６０歳以上なら「相続時精算課税」という制度を使え、それを使えば２５００万円までなら、贈与税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、相続税（贈与税）評価額は、田舎だと「倍率方式」だと思われますが、その場合、固定資産税評価額に倍率をかけた額です。 １倍なら固定資産税評価額そのままですが、そうでない可能性もあります。 下記サイトでご確認ください。 http://www.rosenka.nta.go.jp/
当面はしなくても問題はありませんが　最初の相続人が亡くなって　次の世代になったりすると　相続人の数が多くなって　名義変更のための書類（戸籍や印鑑証明等）集めが大変になります。 名義変更は個人でもできますし、昔と違って　登記所の係員が手続きや書類等を親切に教えてくれますよ。
１１月の末はもうすぐですよ。 間に合いますか。 調整が難しそうですね。 遺産分割の協議など周囲の合意と調整 また書類の作成とやら沢山ありますね。 また周囲の方が年寄りだと動きは遅いし大変ですよ。 どうせ司法書士の方に依頼しているのならその方に 積極的に働きかけて貰う方が賢明ですよ。 多分ですが、あなたが調整していたら無理です。 プロはプロですので、この際図々しく頼んだ方が無難ですよ。 遺産相続のお手続きのページなど分かり易いページがありますから見てみて。 http://www.tetuzuki.net/tax/inheritance.html 何かとお金問題は揉めます。揉めると思って勉強しておくことが良いですよ。 これは遺産分割の手続きのページです。少しでも理解したら話もスムーズですからね。http://www.tetuzuki.net/tax/partition.html 頑張ってくださいね。
あなたの父上の代理人として司法書士が手続きをするのです。 おそらくは、父の母が持っていた預金のある銀行に行って、その口座からお金を引き出しして、父上の口座に振り込むという行動を司法書士が「代理人」としてするはずです。 つまり「司法書士さんの動きによる」だけの話です。 司法書士が、委任状が手元に届いたら即行動してくだされば、この回答が付いてる時には父上の口座に相続した金額が振込されてるかもしれません。 司法書士が「この仕事は、あの仕事とこの仕事が終わってから手をつけよう」と段取りしておられたら、それを待つしかないのです。 仮にその入金をなにかの頼りにされてて急いでるようでしたら、司法書士にその旨伝えて急いでもらうしかありません。
借金の残金を受け取る権利・・・意味が分かりません。 まあ、借金した結果として預金や現金が残っているという意味なら分かりますが・・、その分の相続ならば相続人間の協議で自由に決められます。 そうではなく、借金の残額を　誰が払っていくかという問題なら別です。（返済を止めることはできず　負の遺産として相続人が払わなければなりません） 後者の場合なら　民法の規定では　被相続人の借金については　債権者保護の観点から　相続人同士での協議で相続割合を決めることはできず　法定相続割合で相続します。つまり　全員が２２．５万づつ返済する義務があります。
保証協会の件は保証協会に確かめられたらいかがでしょうか？ いずれにしろ、財産と負債を比べて相続放棄（もしくは限定承認）をされてはいかがでしょうか？ 手続きはそんな難しくなくネットで検索して裁判所へ書類を提出するだけです！ 相続人が何人いらしゃるか文ではわかりませんけど、他の相続人がおられるようであればできるだけお話し合いをされて皆さんで同一行動をとられるといいと思います！
司法書士は中立の立場と聞きます。代表AやBの利益を 優先し秘密事項を作ることなく、そのままの経過や 連絡を我々に話してくれるのでしょうか。 　　　↑ 司法書士も商売です。 依頼者の利益を優先するのは当然です。 法律に抵触しない範囲でなら、依頼者の利益を 優先すると思われます。 そういう訳で、依頼者でも無い人間の問い合わせに 応じるかは疑問ですし、依頼者以外の人間に 連絡をよこすことも期待できません。 連絡は、依頼者になすべきだからです。 ”きちんと話してもらえるような手立てはあるのでしょうか。” 　　　　　　↑ 他人任せでなく、御自分でも専門家を雇ったら いかがでしょうか。 こういうのは、闘争の一種です。 先手を打って、金を使った方が有利になりますよ。 ”司法書士が意図的に隠しごとをして他の相続者に 不利益を与えた場合は、どの様に対処すれば良いのでしょうか。” 　　　　　↑ 違法なことをすれば、不法行為に基づく損害賠償が 可能ですが、法律の範囲内であれば、難しいです。 仮に違法行為をしていても、それを立証出来なければ どうしようもありません。 こういう大切な問題は、ネットなどで対応しては いけません。 ちゃんとお金を払って、専門家と相談することを お勧めします。
最終的には司法書士に所有権移転登記の申請を依頼することになります。 ならば、いっそ今の情報を全部司法書士に見せて、登記簿の収集をお願いしてしまう手があります。 登記情報サービスの利用をして司法書士なら割安に全部の登記簿を取得できます。 登記申請時には必ず必要な書類なので「なにかで代行できる」とあれこれ考えても、二度手間となり、時間と経費が無駄になりかねません。
このへんに当てはまるのではないでしょうか http://www.sozoku.yashio-office.com/sozokuoyakud …
NO.8,NO.9回答をしたものです。 姉がかじった法律論を言うならば、母やあなたも法律論で論破できれば良いのでしょうが、そう行かないのが親子なのでしょう。 こんなセリフを考えてみました。ご参考になればと思います。 「お姉さんさ。 お姉さんは「法律で認められた権利がある」って言うんだけど、私だって同じ権利があるんだよ。 　妹の私が、お姉さんと同じように財産の半分をくれと言いだしたら、どうするつもりなの。 私だってお姉さんと同じ相続の権利もってるんだから、お姉さんと同じように主張させてもらうわよ。 でも、姉妹で同じように法定相続分を今欲しいって言ってもらったら、 お母さんは無一文になってしまうじゃない。 お姉さんと私と、同じように「今、お金くれ」と言いだしたら、困るのはお母さんなんだよ。 それを考えたことある？ お姉さんには権利があるかもしれないけど、私にもあるの。 二人でそれを言いだしたら、お母さんはどうするの。 二人でお母さんを無一文にしてしまってどうするの。 お姉さんが「半分欲しい」って言い出してるのは、そういう事だよ。 それとも、今からお母さんが亡くなるまでの生活費、治療費、それと葬式代とか法事代とか、全部なにからなにまで面倒見るので、お母さんは無一文で心配しないでいいよって言うの。 半分上げるってのは、死んだ時に残ってるお金を二人で半分づつ分けなさいってことでしょ。 お姉さんも私も同じように可愛いと思ってるって意味で言ったんだよ。 お姉さんが「じゃ、今持ってるお金、半分ください」って言いだしてるから、お母さん困ってる。 あまり、困らせないで欲しい」 妹のあなたにも姉と同じ権利がありますよね。 姉も姉と同じように「今ある財産の半分をくれ」と言いだしたら、どうなるか？ お姉さんが言いだしてることが、自分勝手だとわかってもらうしかないでしょう。
まずは、そもそも論として、依頼する相手を間違っていたことも原因だと思います。 税理士には、遺産分割協議をまとめたりなどの業務を行うことはできません。行えば、弁護士法違反などとなりかねません。 ただ、行政書士でもあるような税理士であれば、対応は可能かもしれませんが、税理士が行政書士となる場合、行政書士分野の学習などをせずに、免除で行政書士となっていることがほとんどでしょう。 そうなると、税務のためのお手伝い程度ですので、トラブルになることを想定できない状態で進められる可能性があることでしょうね。 可能であれば、弁護士または司法書士に相談のうえで、あなたの代理で連絡してもらいましょう。あなたの意思に反して、あなたがもらうべきものを無理に預かるような行為は、横領などとなんら変わりませんからね。専門家からの電話連絡などで対応が変わればそれまでしょう。対応が変わらなければ、文書で法的な措置を取ることを通知してもらいましょう。さらに変わらなければ、調停などの裁判手続きを進めるしかないことでしょう。 あまり悠長なことをしていると、姉が使い込みをして、ない袖は振れないなどと言われると、差し押さえもできません。借り入れなどがあり、その返済に回してしまうなどということをされると、回収できない恐れもありますからね。
誠に申し訳ないですが、現在の状況がつかめません。 ご家族は ①父　平成13年他界 ②母　　他界？ ③長女　存命？　 ④次女　他界 ⑤長男　存命 ⑥三女　他界 ⑦四女　あなた といった家族構成でしょうか？ 兄弟姉妹には子孫がいらっしゃいますか？ 失礼がありましたら、ご容赦ください。 父母の遺産をひとくくりにすると、 ご兄弟姉妹③～⑦全員が法定相続人 であり、相続権は等分にあります。 1/5ずつです。 他界されたお姉さま④⑥に お子様がいらっしゃれば、 そのお子様に相続権があります。 例えば④の次女に2人の子供がいれば、 1/5の半分ずつで1/10ずつ相続権 があります。 かつてご両親が住んでらっしゃった家は どうなっているのでしょう？ これも1/5ずつです。 このため世の中は相続でもめるのです。 残念ながらあなたが独占してよいという 根拠は何もありません。 ご両親の遺言書（あなたに全て相続する） などがあればよろしいのですが、 その場合でも、他の兄弟姉妹が相続を主張 できる権利があります。 兄弟姉妹をはじめ、子や孫が相続の主張を されたら、とたんに『争続』となりそうです。 随分と時がたっている状況もあるので、 役所の法律無料相談会などで けじめ、歯止めがかけられるのか、 相談されることをお薦めします。 ご参考 http://www2.odn.ne.jp/~cjj30630/sozoknin.html
Ｂが相続放棄し、Ｅの人たちがＣに贈与するなり、売却するなりしたらよいと思います。 Ｂが相続放棄した場合、Ｃ・Ｄは代襲相続は発生しません。 Ｂの相続放棄は「詐害行為取消権」の対象にはなりません。 最高裁で判例が出ています。 http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/detail2?id …
司法書士事務所の職員です。 非常勤の職員として入ったばかりですので、業務上でのあなたのような対応をしたことがありません。しかし、祖父母が亡くなった際に、祖父母の子である私の親からの委任で調査経験がある者です。 専門家という意見がありますが、全金融機関をまとめて調査する方法は、専門家でもないはずです。 まずは、亡くなられた方の私物を調査することです。キャッシュカード・ＡＴＭ利用明細・通帳を探すことですね。家探しにより、カレンダー・ティッシュ（箱やポケット型）・その他郵便物・ネットバンキングの可能性から携帯電話やスマホさらにはパソコンなどを調べていくことで、利用していた金融機関をある程度絞り込むことが可能なはずです。他の回答にもあるように、すでに届いているもののほか、これから届く郵便物などにも注意が必要でしょう。 私の時には、遺族の一人が先走って家探しをし、都合の悪いものを処分したり、不要と判断した者は焼却処分されてしまったため、上記のような調べはほとんどできませんでした。さらに、通帳等を隠されてしまったということで、絞り込むこともできませんでしたね。 私が行った方法は、亡くなった祖父母の生活圏内の金融機関のすべてを廻るということです。金融機関では、どの店舗であっても、他の店舗を含めたその金融機関内での取引の有無の調査などをすることが可能です。郵貯は貯金事務センターに調査依頼しなければなりませんので特殊です。また、ＪＡバンクも地域ごとに金融機関扱いとされるようですので、注意が必要なようです。 亡くなられた方の戸籍謄本を生まれまでさかのぼって用意し、それにより相続人がだれなのかを証明します。そして、その相続人であることの証明およびその人からの委任状での代理人としての本人確認などを行うことで、相続人一人の権限で預貯金の取引有無の調査、取り引きアリの場合の残高証明や取引履歴などを入手できるようになるのです。取引履歴をみることで、生命保険その他の状況を相続することが可能となり、同様に生命保険会社などへの取引の有無の調査や取引内容の確認が可能となり、生命保険等の請求漏れを減らすということもできるのです。 最近は、若い人でも投資等による資産があったりします。投資には金融機関や証券会社などで行うもののほか、不動産投資を行っている人もいます。遺産の把握もれがありますと、遺産分割協議自体が再度行わなければならず、争いに発展してしまう恐れもありますので、注意が必要なことでしょう。借入金などがあるようですと、相続放棄の検討も必要でしょうから、早急に調査のうえで、必要な検討をされるようにしてください。
兄弟が健在なかぎり、その兄弟に子供がいてもいなくても関係ありません。 あなたの相続分は何も変わりません。 話を簡単にするため、両親のうち父だけが残っていてその父からの相続だとし、兄弟はあなたも含めて 2人だけとすれば、兄弟に子供がいてもいなくてもあなたの相続分は 1/2 です。 ------------------------------- 父より兄弟が先に旅立ってしまった場合は、話が違います。 兄弟に子供がいなければ、法定相続人はあなた 1人であり、100パーセントあなたが相続します。 兄弟が子供を残していれば、この子供が代襲相続人として兄弟の相続分を引き継ぎますので、あなたの相続分は 1/2 しかないことになります。 相続問題に関しては、某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
今晩は。 　兄（夫）の言葉の背景には相応の理由があるのかもしれません。例えば自身の行為が元で相当な援助を親にしてもらったことがあったなど。それでそのような発言があるのなら、それに口を挟む余地はありません。真相は不明ですが、そういうことが無かったのだとは言えないでしょう。その内容にもよりますが、兄はそれなりに公正な心を持った人物と判断します。 　或いは遺産を受けて、人生を狂わせた人たちを身近に知っているため、最初から無い方が良いと決めているのかもしれません。最後は生活保護となるとも良し、とまで言うところなど、何らかの影響を受けている気もします。 　等々推測は色々出来るかもしれません。ですが真相は現時点ではほぼ判らないと感じます。 　ところで弟の言葉を読むと、この人もなかなかの人物のようです。表向きは財産はすべて相続することになったとしても、あなたへの心遣いを怠らないのではないか。そんなことがありそうな気がします。 　もちろんそれは期待すべきものではありませんし、そんなことにあなたが気を取られるのは無駄なだけのことでしょう。こうなったら、なるようになって行くのを、心安らかに見守っているのが平和で良いのではありませんか。
お母様の口座からあなたの口座に移す、これだけを見れば相続ではなく、贈与となり、贈与税を気にしなければなりません。 しかし、連続した手続きでかんがえれば、あなたが考えている通り相続として考えられます。 金融機関の窓口担当者は、税理士ではありません。 税金を気にかける必要がある金額の動きということで、注意喚起はサービスの一つとしてよいことですが、断言できる立場ではありませんし、贈与を拒否することも当然できません。 注意点としては、お父様の口座を相続手続きにより解約を行い、解約による引き出し金等をお母様の口座へ移した際の手続きが気になります。 手続きの際に遺産分割協議書またはそれに代わる金融機関の書類により、だれが相続するのかを証明する必要があったはずです。 あなたがお母様を相続人代表という気持ちで行った手続きであっても、一時お母様が相続することを了承するような書面を作成したのであれば、当然贈与という考えも成り立ちます。 ただ、遺産分割協議はやり直すことも当然できますので、作成していないようであれば、改めて作成しておいた方がよいでしょう。そうしないと税務署に贈与と言われかねませんよ。 もう一つの注意点としては、お母様がその金融機関において借入等を行っているような場合に担保的要素を含めて金融機関が預金を保全しようとする場合もあります。 説明が遠まわしであったり、いい加減なことを伝えてそのようなことをされる場合もあることでしょう。 最後に何の問題もないのであれば、税理士に税金相談を行い、司法書士にも相続の範囲で納められるような手続きであることを聞いてきた。金融機関側が心配する必要なこともないため、口座間の振込や引き出しに応じるべきでしょうと伝えましょう。それでも、問題視するようであれば、何の権限で預金引き出しを拒否しているのか、明示するように伝えましょう。貯金事務センターなどへクレームも出すことを考えますと、伝えましょう。 参考までに私は専門家ではありませんが、専門家事務所で働く者です。必要書類をそろえていったところ、相続に関する法律も理解できていない担当者に苦労させられたこともありました。強く抗議したら弁護士さんですか？などと言われたこともあります。資格者でなくともこれだけの書類がそろっていれば、同じことだろうとさらに強く抗議したところ、単なる確認だとかごまかされましたね。その後は書類の準備などで大分時間がかかりましたが、手続きが可能でしたね。 頑張ってください。
何か誤解されているようなのでお伝えしますが お父様の財産については、既に離婚が成立していますので お母様に相続権はありませんよ。 但、妹さんが遺言書を残さず 配偶者がいない場合お母様にも相続権が発生するかもしれません。
相続手続書に振込口座の記載欄がありませんでしたか？ 対応する方の力量にも大きく影響するようです。 本部に問い合わせて、具体的な手続きを確認したほうが 無駄な手間がないでしょう。 私も誤った指示を受け、書類の再提出など苦労しました。
お寺さんに聞けば善いです。 位牌の形も宗派で色々です。 時には、お寺さんが位牌を仕入れて、住職が書いてくれるかもしれません。
法定相続人は母だけです。特に遺言もないようですから兄弟には遺贈もできません。 全額を母が相続します。その相続した財産を　兄弟に分ける（贈与する）ことは自由ですが　基本的に贈与税がかかります。 まあ、その分を　母が亡くなった時の遺産の一部前渡しということで　相続時精算課税制度を利用して兄弟に分けることは可能です。もちろん　税務署への申告が必要です。
Ｎｏ．２です。 補足読みました。 お姉様の財産については先ほども書いた通り、お母様が全て受け取ることになります。 なので、受け取った財産（車）を処分できるのは法定相続人であるお母様になります。 成年後見人であれば、「お母様の代理人として」車の処分をする、という形式です。 （その場合は処分費用はお母様の財産から支払い、売却等で現金となった場合は お母様に受け取る権利があります） 生命保険は、亡くなられた際にお葬儀代やお墓代として残った遺族が亡くなられた方 のために使用する、という形式上、「受取人の財産」なのだそうです。 次女様の相続とお母様の後見業務は別個として考えられた方が良いですよ。 次女様の相続は「あくまでお母様が法定相続人」、 お母様の成年後見人は「あくまでお母様の代理人」です。 ちなみに、お母様が相続権を放棄する、という方法を取ればお母様の相続権が質問者様と 長女様に移動します（長女様が亡くなられている場合は代襲相続として子）。 成年後見人は仰る通り「本人のため以外は基本的に支出できない」が原則です。 しかし、必要な範囲であれば家庭裁判所と協議をすれば可能となることもあります。 （例えば、行く行くは母も入るお墓だから、とか） どちらにしろ、後見人として選任された場合は家庭裁判所に事情を伝えつつ、判断を 仰ぐのが一番良いと思いますよ。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ①種類 　その他財産 ②細目 　外国為替証拠金取引 　FXでも通じます。 ③利用区分、銘柄等 　トルコリラ/円 　差金決済取引 ④所在場所等 　FX業者、証券会社など 　支店名など となります。 その後の所の金額記入も ご注意ください。 トルコリラ円が相続時、41円で 10 LOT(10万通貨単位） のポジションをもっていたとして 41円×10万通貨単位=410万円 と記入すると誤解を招きます。 実際の財産は証拠金の額＋ 相続時のレートによる差損益 が財産となります。 合計金額だけでも問題ないですが、 （証拠金＋差損益）÷LOT数 を単価として書いておけばよいと 思います。 税理士によって言うことが違うかも しれませんが、 相続時当日のポジション情報を 業者から入手し、それに金額が あっていれば、問題ありません。 いかがでしょうか？
直系親族であれば、無制限に上にも下にもいきます。 子や孫が先に亡くなっていれば、ひ孫も法定相続人になります。 若くして亡くなれば、子がいないことが前提ではありますが、親や祖父母が先に亡くなっていれば、曾祖父母も法定相続人となります。 直系親族がいない場合には、兄弟姉妹が相続人となりますが、兄弟姉妹が亡くなっている場合には、兄弟姉妹の子たち尾までが相続人となりうることとなります。兄弟姉妹の子が亡くなっている場合には、相続権が引き継がれないことになります。 したがって、面倒な場合には、相続手続きを行わないまま、法定相続人が無くなるような場合、相続の相続（数次相続・相次相続などと言います）などとなるほど、相続人が何十人などとなり、事実上遺産分割協議が整わないなどと言うようなこともあり得ます。
税理士事務所の元職員です。 ①について 相続税法に従った財産評価計算を行う必要があります。 売買契約書も大切な資料です。保管しましょう。その不動産を相続ではなく売却等を行う際の所得税などの計算では、取得価格として算定の基礎となりますからね。 ②について 固定資産税における評価額も重要です。相続税評価額の算定で利用する場合があります。家屋の相続税評価額は、固定資産税の評価額の1.0倍が相続税法の評価額ですからね。土地のうち、倍率評価地域にある土地の相続税評価額を計算する場合には、固定資産税の評価額にその地域の倍率を乗じて計算することとなります。 ③について 節税対策というのは、財産を残す人とだれにどのように残すかなどの希望も含めて考える必要があります。財産の内容と相続を争続としないための対策も考慮したうえでの税金対策が必要です。 相続税・贈与税・所得税などを踏まえたうえで税金対策を考える必要もあると思います。素人が簡単に考えて判断できるものではないと思います。 私自身、税理士試験の挫折者ではありますが、国家試験である税理士試験で相続税法（相続税や贈与税）も専攻しました。その私でも、実際に相続税対策となれば、相続などを専門とする税理士に相談しますね。不動産の財産評価は、特に難しいですし、正しいと思っていた評価額計算が税務署の指摘で大きく変わる場合もありますからね。相続税実務を良く知った税理士のアドバイスが重要だと思います。 対策としての例としては、連年贈与として贈与税の対象とならない贈与により、生前に贈与税の基礎控除内などの贈与を行うことですね。 あとは、住宅取得資金の贈与の特例や教育資金贈与の特例などを上手に活用し、下の世代に財産を移しておくことが大事でしょう。 不動産も持ち分割合による贈与などもありますからね。ただ、不動産の権利の一部または全部を贈与等する際には、不動産登記が必要であり、登記手続きの専門家は司法書士であり、税理士が行える手続きではないということです。また、専門家はボランティアでも、公務員でもありませんので、相談だけでも費用が掛かってもおかしくはないものです。 最後にあなたがどのようなお立場としての質問かわかりませんが、相続で財産をもらう側なのであれば、財産を残す人が中心となる税金対策ですので、財産を残すであろう親などに対策を考えてほしいということを伝える必要があることでしょう。
＞質問のタイトル通りです… 相続時精算課税とは、「手続き」でも「届け」でもなく、「(贈与税の) 申告」です。 ＞必要になる費用（手数料や印紙等）は発生します… 税金の申告をするのに国 (税務署) が金を取っていたら、誰もまじめに申告などしないでしょう。 贈与税に限らず所得税や相続税、消費税などどんな種類の税金でも、「申告」すること自体にはお金などかかりません。 ただし、以下の場合は費用が発生します。 1. 申告書を自分で書かずに税理士に代書させる・・・税理士から請求書・・・ウン万円 2. 申告書を自分で持って行かず郵送する・・・封筒と切手代・・・200円以下 3. 贈与物の内容を確認するため固定資産課税台帳などを閲覧または写しの交付・・・行政手数料・・・300円～
回答者の方々のご意見をまとめると次のようになります。 （１）借地権の法定相続分は質問者さまの母上様が1/4、質問者とご兄弟が合計で1/4、叔母様が1/2の配分です。ただし父上様がご負担の地代や維持費などの半分は叔母様に請求できるかもしれません。 （２）借地権の更新料と地代が未払いであれば、それをすぐに解消する必要があります。さもないと、地主さまから「借地契約を解消して更地で返せ、そして未払い分も払え」と訴えられても文句は言えません。 （３）借地権を主張し続けるためには、そこに建物のあることが必要です。築５０年で古くボロボロなら、何とか修理して建物を維持していく必要があります。そういう状況の借地権を売るのは相当の困難が予想されます。もっとも、ネットで探すと「どんなものでも買います」という広告もありますが、相当に叩かれるでしょう。 （４）質問者さまにとって一番良いのは、もしお父上の遺産の合計がマイナスなら相続放棄をすること（質問者さまの一存で可能）、お父上の遺産がプラスなら遺産分割協議で借地権の分を放棄すること（母上様とご兄弟と叔母様の同意が必要）。 （５）皆様にとって一番良いのは、未払いの借地権更新料と地代を皆で分担して払い、建物を壊し更地にして借地権を地主さまに返すことです。そのまえに誠意をもって地主さまに相談すれば、未払いのお金をまけてくれるかもしれないし、ひょっとしたら「更地にしなくてもよい」と言ってくださるかもしれません。
両親が同時に亡くなれば、その通りです。 しかし、天災や事故などでない限り、同時ということは少ないことでしょう。 子がいる場合の配偶者の相続分は、１／２となります。 片方の親が亡くなれば、もう片方の親（配偶者）も相続人となります。次の相続で配偶者が存命でない方が亡くなれば、子だけが相続人となることでしょう。 相続は、亡くなった人単位であり、夫婦や家族単位で考えるものではありません。また、手続きを遅らせてまとめてという人もいますが、遅らせる分リスクもありますし、まとめたとしても省略できることはごく一部でしょう。 両親が亡くなったらなんて安易に考えず、父親が亡くなったら、母親が亡くなったら、と考えましょう。 また、父親が亡くなった際に、父親が以前の結婚などで外に子がいるような場合には、その子も相続人となり、人数が増え、相続分も減ることとなります。 連れ子などがいる場合には、養子縁組の有無によって、義理親なのか養親なのかでも、法律上の権利が変わることでしょう。子供として見聞きした話だけで考えすぎると、誤った方向に進んでしまうこともあります。相続手続きを仕事として行っている私にとっては、素人である依頼者の言葉は参考程度であり、実際の調査により考えるようにしています。 最後に、あなたは配分と書かれていますが、あくまでも法定相続分の話であり、法定相続分と異なる遺産分割を行うことも認められています。特に不動産などは簡単に分けられるものではありませんし、金銭価値で評価して分けるにしても、すべての人が持ち出しで他の相続人に払えるわけではありません。また、家柄などを守るような人を優遇してもよいと考えるような相続人もいます。争いなどとならなければ、法定相続分にこだわる必要はありません。計算がすべてではないということです。
各金融機関宛の「相続手続依頼書」は，それぞれの金融機関の預金等についての相続手続用書類であり，それをもって土地の名義を変えることはできません。 遺言書がないということなので，不動産の名義を変える（相続を原因として所有権移転登記を申請する）には，遺産分割協議書を作成するのが普通ではありますが，登記に遺産分割協議書が必須なわけではありません。法定相続（義妹の持分3/4，あなたの持分1/4の割合での共有）での相続でしたら，遺産分割協議書はなくてもできてしまいます。 そういったことを考えると，「預貯金その他の財産は義妹が相続し，先祖伝来の不動産はあなたが相続する」といった内容の遺産分割協議書を作成し，それへの義妹の調印・印鑑証明書添付と引き換えにその金融機関用の相続手続依頼書に調印等をしたいと申し入れてみてはいかがかと思います。
概ねその通りです。 固定資産評価額より、実勢価格が高いというは、ま～関東など都市部において、稀にあります。 しかし、その場で売らないので、その価格が正しい金額とは言えません。 なので、請求するには、公的資料である固定資産評価証明書を基準にします。 なので、売るか売らないかで参考にする資料が変わります。
相続紛争とか家庭裁判所事件を減らすためなので、相続税の減額は認められない可能性が高いです。 意味のない遺言書だから。 おそらく、通達で、遺留分減殺や遺産分割の必要のないものに限定する、と定められるでしょう。
質問から経緯がわかりませんが、お母様とその姉弟が相続人となる相続で、相続手続きが終わっていない財産がいくつかあり、その一つを長女が自分の名義にしたいということなのでしょう。 財産として残したい、という名目がわかりませんが、長女の息子が出てきている時点で、おかしいと思います。 推測でしかありませんが、ただ同然に土地を手に入れて、長女の息子が家を建てるなどということではないですかね。それか、お金に変えたい理由があるか、担保などとしてお金を借りる際に利用したいなどと言うものが隠れているように思いますね。 一度自分の名義になってしまえば、その後状況が変わったとか、言った言わないでごまかされることでしょう。 全く異なる主義主張なわけですから、望ましい解決というのはないでしょう。 あるとすれば、その土地を売った場合の金額のあなたのお母様の権利相当の金額を計算し、お母様のお姉さまに買い取ってもらうぐらいでしょう。二等分とありますが、お金に代わることがわかれば、長男も黙っていないでしょう。 ただ、その不動産以外にも財産がおありのようですから、すべてまとめて解決すべき事柄だと思います。場合によっては、田んぼや畑、山などがあるということですので、そちらの状況把握もされるべきでしょう。 田んぼなどと言っても、宅地と変わらない価値のある田んぼもあるのです。 そのような不動産があるのであって、長女と次女で画策すれば、長男を除いた二人で、それら不動産をそれぞれが相続し、お金にしたい人はお金にし、子供などのために使いたいのであれば使う、差が生じるのであれば、そこだけ金銭解決すればよいのです。 相続（あなたの母様がもらうこととなる相続で、亡くなられた方）がいつ生じたのかがわかりませんが、相続放棄には期限があります。相続人間で放棄を認め合うだけでは足りず、家庭裁判所で放棄手続きをし、認められる必要があるのが相続放棄なのです。 すでに何年もたっているということであれば、相続放棄ではなく、事実上の放棄に近い手続きである、相続分不存在証明（特別受益証明）への署名押印（実印によるもので印鑑証明書添付）も可能なことでしょう。 私があなたの母様の立場であれば、納得できる説明がないのであれば、相続放棄は行わない。必要であれば、裁判所で対応しましょう。と言いますね。 裁判所でも話し合い（調停）を行うことは可能です。調停で決められれば、裁判所からの証明で名義変更が簡単にできることでしょう。 調停であれば、弁護士などの専門家なしでも進めることは可能です。 私の祖父母の相続でも、私の親とその兄弟は調停で進めることとしましたね。 第三者意見を聞きながらですので、納得できなくても法律的に認められないだろうという説明を受ければ、裁判までせずに調停で済むかもしれませんからね。 長女からすれば裁判などで権利主張されれば、ただで手に入れることができなくなるのが明白でしょう。妥協案の提案や泣き落としなどが出てくるかもしれませんね。 取り壊しにも反対することも一つの方法でしょう。 不安があるのであれば、弁護士や司法書士に相談されてもよいと思いますよ。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言うと合わせた遺産に相続税が かかりますが、 ぎりぎりセーフ（非課税）です。 生命保険控除はあまり効果がないんですよね。 A^^;) 法定相続人はあなた1人ですよね？ ①相続税の基礎控除 3000万＋600万×1人=3600万 ②生命保険の控除額 　500万×1人=500万 　従って 　3000万 – 500万＝2500万が 　相続税の課税対象となります。 ③課税対象合計 　②の2500万＋金融資産1000万 　=3500万 　③の3500万－①3600万 　＝-100万となり、非課税です。 　 　他にないですよね？お住まいとか… 　いかがでしょうか？ 参考URL http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ …
前の方も書かれてますが、亡くなった後に生じた財産ですので、亡くなった方が所有していたわけでは無く、相続の対象とはなりません。 しかし、お父様が亡くなったことによる金銭的損害があなたたちご遺族にとって大きなものではなく、またお父様の借金返済が無くなる（相手からすれば「借金を踏み倒される」ことになるかも知れません？）ことで困る方がおられるのなら、補償金をその借金に充当してさし上げた方が、法律論はともかく、道徳的には正しそうな気がします。
あなたの資産が何もかかれていないので なんとも言えません。 兄の子からしたら、あなたが祖父の家を 勝手に独占しようとしているとしか、 見えません。普通の反応です。 現状では 母1/2、兄の子1/8×２、次男1/4 ですよね。 母が亡くなったら、 母の1/2の1/2=1/4 兄の子1/8×2=1/4 合わせて家と土地の1/2を買い取らないと 独占できません。 遺留分で悩むとか以前の状態です。 そもそも相続税が発生したら、 どうするつもりなのでしょう？ 冷静に見る限り、お金で（にして） 解決しかないと考えます。
はじめまして、住まいソムリエの尾崎と申します。 他の方が詳しく回答していらっしゃいますので簡単に回答します。 ①手間をかけてもお金をとるのであれば 　ご自身で名義変更→売却 ②お金よりも手間がかからないほうがよいのであれば 　お父様名義で売却→お金をもらう かと思います。 あとは、そもそもの土地の価格にもよります。 個人的には、周辺で同様の土地が3000万円を超えるようであれば、 税理士さんに相談して、段取りを確認されたほうが良いかと思います。 ※もし、数百万円の土地であれば 　直接不動産会社に相談してもよいでしょう。
＞それは、各市町村で評価する固定資産評価額にその倍率を乗ずればよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 その数字が「倍率方式」による評価額を出すための倍率です。 参考 http://www.rosenka.nta.go.jp/docs/ref_rtof.htm
もしも亡くなっても　嫁方にも相続権は無し　凍結ですね 凍結すると相続権のある人は　兄上１人かな　逆に変な話・・ 大変ですね 凍結を解くのも証明が要るかもで・・ 専門家に御相談を
相続人同志（お父様、お姉さま）とよく話し合うしかないでしょう。 遺産の相続は、遺言書がないなら相続人で話し合って相続するしかありません。 なので、結果はともかく、貴方の主張をするしかないでしょう。
お兄さんと養子縁組したならご両親が亡くなった時は代襲します、お兄さんの遺留分がありますから 養子縁組した娘さんが相続します。 アナタが死んだときに結婚して無く子供もいないときは相続権は娘さんが相続します。 他の人の通り兄弟姉妹は遺留分はありませんので相続させたくないのなら遺言で全部 第三者に遺贈することもできます。親御さんが生きてる場合は両親の遺留分が優先しますが。 遺留分を侵害した遺言は無効なので気を付けてください
質問文や補足・お礼文など拝見。 質問者の言わんとするところに共感。 「見積もり出せ」などと言ってあまり角が立ってもよくないだろうから、代表相続人に手紙で①～③の費用が概算あるいは見込みでいくらくらいになるのか尋ねてみてはどうだろうか。 遠隔地なので自分のところとは墓や修繕の相場も違うだろうし、地域によっては墓の規模や材質や修繕の建材も違うらしいので検討がつかないーーとか口実つけて。 内容的には、多少は高値でも目を尖らせずに。 いくらなんでも高すぎないかという場合には、代表相続人ではなく他の相続人に相談してみるといいだろう。 他の相続人と連携して代表相続人に意見を申し入れることもできるだろうし、あるいは、高額になった事情を他の相続人がその理由を教えてくれるかもしれないし。 遠くでも親戚なので、又聞きでも親戚間の情報を知っているものだから。
＞遺産相続の内容が長期に渡り決まらない場合、その間の固定資産税は誰が払うのでしょうか？ ひとりの相続人が代表で払うか、全員で払うか、でしょう。 ＞相続放棄する場合の被相続人の戸籍等の入手ですが、本人では無い相続人が役所に行って入手出来るのでしょうか？　 被相続人と直系血族なら可能です。 ＞申請書は素人でも作成出来るレベルのものでしょうか？ できます。 参考 http://www.courts.go.jp/vcms_lf/10m-souzokuhouki … なお、土地や建物は、役所に行き「名寄せ」を請求すればいいです。 預金は思い当たる金融機関に行き、それぞれのところで「残高証明」をとるしかありません。
カーネクストという業者がよくしてくれました。 提出する書類はたくさん必要ですけど電話のお姉さんが丁寧に教えてくれます。 前の人も書いてるみたいに相続人がたくさんいるとややこしいですが…
質問文と補足文の内容だけでは犯罪にはならない。 犯罪性や不法行為などについては、長男がどういう立場で賃料を受け取っていたかによる。 補足文、気になったのだが「父がＨ２5年３月に亡くなり公正証書遺言で相続財産の一部を長男2／５、他の３人はそれぞれ１／５の土地を遺言し残りの財産を母にと考えていた」とあるが、公正証書を組んだの？それともこの内容で組もうと『考えていた』の？ これ大きな差になる。 公正証書を組んでいればご存知だと思うがこれは裁判の判決と同じ意味がある。 相続人の代理人茶々を入れる余地はないはず。 しかし実際に代理人（＝弁護士だろう）が茶々を入れてくるということは、いいがかりレベルの余地はあったのだろう。 その言い分や内容をよく考慮する必要があるだろうな。 母も亡くなっているのでは、これはかなりもめるだろうなぁ。 本件の質問に戻り、長男の賃料受領が法律的にどうなるか、ということについて。 母が賃料受領の権利を有している場合、認知症を患っていたなどの場合は長男の受領に疑義があるので法定後見人を立てるべきだったろう。 一方、母が長男へ賃料の代理受領を依頼していた場合や、長男が母を養っていた場合、あるいは母がいくらか浪費癖のある場合などでは、余程高額の賃料でもなければそれを生計に加算するということ自体は問題がない。 単に長男が受領して自分のものにしたーーという外形だけでは判断できない。 生前の父が母名義の建物の賃料を受け取っていたのと同じ扱いだ。 まあ、夫婦と親子ではやや異なるが。 ただ、本件では、母がＨ27.3月に亡くなっているので、それ以降の建物の賃料については、長男が預かる事は出来ても自分の生計に含めることは出来ない。 母がなくなった事で扶養する費用はなくなっているし、受領の代理権も消滅している。 相続が完了するまではその遺産（建物と賃料）が誰のものになるのか未確定。 長男に対して３月以降に受領した賃料を明確にし、相続完了後には相続人へ引き継ぐことと明確に求めるが吉。 もめている兄弟であれば書面で覚え書をしておいたほうがいいかなぁ。 代理人（弁護士）が黙っていないだろうけど。
経験者で、一応司法書士事務所の職員です。 お母様がホームに入るような年齢ですので、代理で交渉したり、裁判手続きできる弁護士へ相談し、お母様が納得できる方法や意向に従った方法を見つけることが大切だと思います。 今の段階は当事者で遺産分割協議ができない・まとまらないという状態なのでしょう。 このような場合で対応できる方法としては、弁護士などから弟さんへ連絡してもらうという方法があります。弟さんの性格次第では、弁護士という肩書の専門家が出てくることで恐れおののいて協力的になるかもしれません。逆に、弟さんも弁護士などを用意するという方向へ行くかもしれません。 そのほかに、遺産分割調停というものの利用です。家庭裁判所で第三者を交えた話し合い（当事者を部屋で分け、調停委員という法律関係の仕事をしている第三者がそれぞれの意見を伝える）という方法もあります。 裁判所でということにはなりますが、必ずしも弁護士は必須ではありません。しかし、調停の場に同席できるのは、当事者のみとなり、司法書士などの隣接法律職でも簡単には同席できないものとなります。 私の叔母が受ける相続の際に叔母の弟の叔父から無理難題が含まれた遺産の引き渡しの求めがあり、拒否していたら弟である叔父の代理人と言われる弁護士から連絡があり、叔母夫婦は恐れてしまったということがありました。私のところに弁護士を紹介してほしいという相談がありましたが、叔父が無理難題を言い、代理人である弁護士も叔父の無理難題を法的な根拠を示しきれていない状態というのがわかりましたので、私は裁判関係にも詳しい司法書士を紹介し、書類作成と相談という支援をしてもらいましたね。その結果、相手が弁護士がついていても、同席などはできない司法書士の丁寧なアドバイスに従って、法的な根拠がないことや薄いことを正しく申し出ることもでき、虚偽な申し出部分は正しく否定したことで、法定相続分による遺産分割と遺産の処分（売却や土地の分筆）なども調停でまとめることができましたね。 状況と希望や考え方により交渉の仕方や話の進め方もあろうかと思いますよ。 相反する状態で円満ではないのですから遺産はすべてまとめて話を決めることになるかと思います。 経済的利益なども求め方や証拠次第ということもあるかと思います。私の叔母は経済的利益を受けていたと求められた側ですが、預貯金や所得内容などを明確に説明したことで、不利益にはならなかったということもあります。弁護士にどのようにすれば認められそうかを確認するとよいでしょう。 法律でいえば、遺産分割は法定相続分通りである必要はありませんが、争いとなれば基本的に法定相続分を中心に話を進めるのは当然です。弟さんのご家族にとっては、最悪住まいを失うということになるので、期間的な猶予も求められるかもしれません。しかし、お母様にとっても余裕がないことを説明することで、妥協点を見出すことが大事でしょうね。 法律では、すでに仮の状態ではありますがすべての遺産を法定相続人が法定相続分通りに共有しているという判断になります。 ですので、不動産を法定相続分通りに登記で権利を引き継ぐことは、裁判所の結果などなくてもできます。しかし共有では売却がまともにできませんので、共有分割請求などと言う手続きを裁判所で行うことで売却ができるようにしてしまうという方法もあります。 手順はいろいろありますし、当事者の性格もいろいろです。さらに弁護士などを利用すれば費用も掛かることとなります。一番良い方法を探すことが大事です。 弁護士費用などが高い敷居となることがありますが、お母様の所得や貯蓄次第では、国の支援が受けられるかもしれません。相談や依頼料の一部や全部について、補助や融資で負担の軽減をしてくれるような制度もあると思います。このような制度を利用する場合には、国の機関の一つである法テラスを利用するところから始まるものだと思います。 また、簡易的な判断や意見（アドバイス）を聞くだけであれば、法テラスだけでなく、各地域の市町村役所や弁護士会・司法書士会などの無料・有料の法律相談もあります。 正解は一つではないですが、一番良い正解にたどりつくことをめざし、頑張ってお母様の助けをしてあげてください。 最後になりますが、お母様の判断ではありますが、弟さんのそのような行動への判断次第では、お母様自身の財産（今回相続する財産を含む）については、生前にあなたなどへの贈与・遺言書などによる弟さんとの区別（あなたを優位になど）をするおつもりがあれば、今から検討されることをおすすめします。遺産を残す人が準備をしていないと争いになることが多いですし、お父様の遺産で争うわけですから、当然お母様の遺産の話でも争いが見込まれますからね。何度も姉弟で争いたくないでしょうからね。
生きてるうちに機械があれば回しておく　 教育資金贈与　1500万まで 結婚子育資金一括贈与　1000万まで 非課税です。 孫にも回せます。 非課税額が大きいのでここらで 少子化対策なのでしょうね 金融資産多くは一番良いのは 奥さんに相続させる事、5000万なら元々非課税 奥さんが　子供や孫に　資金援助すれば資産なんて直ぐになくなります。
おばさんです。 自分に都合のよい回答は心地よいですよね　ベストアンサーをつけたくなります。批判的な回答なんか　見たくもありませんよね。その気持ちはよくわかります。 でもね、質問者だって　遺産はもらうだけもらっておいて　イザ母上が困った時になったら　知らんふりしているかもしれません　姉さんは　その性格を見抜いて　提案したのかもしれませんね。 ちなみに　我が家（私を含め娘２人）では　父の遺産は　すべて母が相続しています。その方が　配偶者特別枠があって　相続税は軽減されます。まあ、我が家では　娘二人とも旦那が人並みの給料をもらっているため　親の遺産を当てにするような　〇〇しい根性は持っていませんでしたが・・。ウチの旦那もお前の好きなようにしたらと一言も口を挟みませんでした。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞遺留分としての子供の割合 結論から言えば、法定相続分の1/2となり、 子ひとりにつき1/8となります。 法定相続は、妻1/2、子1/2となります。 子は1/2を人数で分割するので、2人なので 1/4ずつとなります。 遺留分はさらに1/2となるので、1/8となり ます。 相続税という点では１次相続時より分割して 相続した方が有利となります。
まずは、遺言執行者が国家資格者かどうかで権限は変わらないはずです。 そもそも変わったらおかしいでしょう。 ただ、遺言執行者かどうかではなく、国家資格者だから与えられた権利というものもあります。 戸籍謄本なども集めるわけですが、国家資格者は業務に必要な場合には、委任状などがなくても戸籍謄本の収集などを行うことは可能です。さらに、手続き相手から見ても、国家資格者による手続きとなれば、信頼性などにより手続きもスムーズとみて進めることでしょう。 荷が重いとありますが、公正証書であなただけが指定されており、遺留分請求できる人がいないということですので、他の相続人などの押印などが必要となることはまずないと思います。登記変更手続きにおいても、公正証書遺言の謄本の添付と戸籍謄本や住民票などの用意程度で、申請書類も難しくはないと思います。 これらが面倒だということであれば、専門家の利用をすればよいだけです。 最後に他の回答において、税理士という専門家が出ておりますが、相続の専門家として活動できる国家資格者は、弁護士・司法書士・行政書士となります。司法書士や行政書士は依頼の範囲次第で受けられるものかどうかが変わります。 税理士はあくまでも、税の専門家として相続税を扱うだけです。相続税がかかるような遺産で相続税について受任をした税理士であっても、税務手続きでない相続手続きを代理することはできません。 税理士の提携司法書士などを利用するということもありますが、よほど懇意にしている税理士でない限りお勧めできません。何度も説明を求められたり、報酬の基本料的なものが重複することになります。さらに、提携事務所への報酬に上乗せして顧客へ請求する税理士もいます。 相続税もということであれば、一つの事務所で税理士と司法書士がいるようなところのほうが、話も早いですし、事務所内で共同受任となるため、基本料的なものの重複も減りますし、複数・広い範囲の依頼ということでのディスカウントもあるかもしれませんからね。 どの程度の遺産かどうかわかりませんが、専門家への費用は、素人ほど高く感じる傾向があります。専門家からすれば相場通りであっても、相続なんて一生に多くて数回、ない人もいるぐらいですからね。 ホームページで価格表などを掲示している専門家も多いですし、手続きの流れの説明も多いと思います。検討されることをお勧めいたしますね。
>実務的には相続時にどういう手続きになるのか 法的に定められた手続きはありません。 著作権はどこに何を届けなくとも自動的に相続されたと見做されます。 もちろん相続人が複数の場合には、トラブルにならないように明文化しておく必要はありますし、 分割相続となる場合には、文化庁への申請が必要になったりします。 各種ウェブサービスの手続きは、一般的に言えば、本人の死亡とその相続が証明できれば、アカウントを引き継ぐことが出来ますが、 最終的には運営会社が決めることになりますので、各社に問い合わせるしかありません。 （本人死亡が確認された時点で退会扱いになる可能性もあります。）
友人に代わっての質問なので真実とズレがるかもしれませんがご了解ください。 ＞もし父親が死亡した場合、平等に相続できるようにするには 　お兄さん夫婦が例え悪意がなくても成年後見人なので自由に財産管理(定期預金の解約、不動産の売却または名義変更)ができるのでどうにでも好き勝手にできます。お父さんが亡くなった時無一文にもできます。 　既回答にもありますが成年後見人として誠実に行うように言うだけです。 ＞法テラスに相談したいけどなかなか電話が繋がらないといって、私に頼んできた次第です。 　法テラスと閉校して市役所の消費生活センターでも相談にのってくれる市もありますので市役所に問い合わせてください。 ＞友人は両親の介護のため、無職です 　友人は人が良すぎます。兄夫婦が診ないならきっちりお金を貰うことです。親子だから介護が当たり前と言われたら『ならば半分はお兄さんが診てあげてください』です。 　質問文を見た限りですが友人は苦労だけが貰い分で兄夫婦は丸儲けになります。
御自身の預金から代償分をお支払いしても贈与とはなりません。 仮に贈与税が課されるほどの資産を持っており申告が必要だと した場合・・・ 代償分割分（兄弟にお支払いする分）は、あなたが取得する 財産より差引かれますし、逆に代償として現金を受け取る 兄弟は代償分が相続財産として課税されます。 従って、相続税が課せられる事はあっても、贈与税が課せられる 事はありません。 10数年前に他界されたお父様名義の土地を・・ という事ですので、相続税の申告は必要なかったのだと 解しますが、他でも回答されてあるとおり、分割協議書に 代償分を明記して作成される事をお勧めします。 余談ですが、長男は放棄・・という事ですが、法律上遺産相続放棄は 相続発生から3ヶ月以内に裁判所へ届け出なければならなかった と記憶しております。 従って、放棄という形ではなく、純粋に遺産を相続しない・・ という形での協議書が宜しいのではないかと考えます。
№２です。 補足に対する回答「№１です」は、「№２です」でした。
＞妹宅の1/3の土地については、駐車場収入マイナス分の4万円を親に月々支払… その面積分を宅地として貸し出す場合の地代は、いくらほどが相場なのですか。 これをきちんと調べないと話が進みません。 (ご質問文中に書いてあるのかもしれませんが、長すぎて隅から隅まで読む気になりません) ＞その時々に親が子にする支援は親の自由で… 親から見れば確かに自由です。 しかし子から見れば、親子間の扶養義務として、日常生活に必要な最小限度を超える支援は、税法上の贈与と見なされます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4405.htm 家は借地借家でもじゅうぶん生活できますので、土地や家に関する金品をもらえば贈与で間違いありません。 ご質問の事例では、地代の相場と実際に払っている 4万円との差額が贈与です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm これが 1年分で 110万円には達しないとしても、これはたとえば 10年分まとめて贈与があったと解釈され、贈与税の対象になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 ＞自分と妹が将来遺産を相続をする際に、争いの種になり得るものでしょうか… そんな将来のことを論じる前に、現時点のことを考えないといけません。 もちろん特別受益には当たるでしょうが、少なくとも現時点で、(贈与税の) 脱税という犯罪行為だけは避けなければいけないことを、妹に伝えてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
似た内容の回答事例を見ると、結構多いので驚きます。一応、参考にすると、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞条文通りです。 ＞孫に限らず法定相続人以外への生前贈与については３年以内でも一切加算する必要はありません。極端に言えば前日でもね。（きちんと贈与が成立していればのお話です。) ＞適用を受ける者は「相続又は遺贈により財産を取得した者」と規定されています。つまり法定相続人でなくても相続や遺贈により財産を取得している場合には適用があります。 義理の息子さんが未成年であったり、未成年のお孫さんなどであれば、遺言などで相続の対象になっていても、今年からは２０歳までに１年につき１０万円の控除もありますし、他の相続関係の最新の内容を見ても例外はあるものですが、かかるケースは特殊です。 つまり、相続で遺贈していない人で法定相続人で無い人には相続税が適応されない、３年以内での生前贈与の適用はないのです。 逆に、遺贈されているなら、その分を加算され、トータルから相続税の計算になる、これが例外です。 その場合でも、未成年なら、控除が年当たり１０万円あるので、１８歳以下なら追加で請求されても他の遺贈と相殺できる分もありますので、実質、かからないことになりそうです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4164.htm ＞未成年者控除の額は、その未成年者が満20歳になるまでの年数１年につき６万円（※）で計算した額です。 ＞※平成27年１月１日以後の相続等の場合は、「年数１年につき10万円」です 相続に関しては、いろいろ私も間違った知識をネットから拾うのですが、税務署に確認して説明を受けて納得することも多いです。心配なら、税務署に電話すると確認でき、教えてくれます。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 過去にＡ氏が相続放棄した土地建物に 関して ＞Ａ氏の祖母が他界しており、祖母が所有 ＞していた土地と建物の相続権があるか ＞どうかについて。 相続権はあります。 相続放棄はその時点（父からの相続）の 相続の放棄であり、資産について回るもの ではありません。 シンプルに代襲相続となるでしょう。 例えば、固定資産税を払いたくないので あれば、また相続放棄すればよいのです。 固定資産税の督促状が回って来たのも 直系尊属として認識されているから ではないのでしょうか？ 実際に相続が発生しているのであれば、 早めに税理士、司法書士などに手続きを お願いした方がよさそうです。
良くある安易な考えです。 名義変更は法務局で行いますが、法務局ではあなた方の言葉を信じることはできません。すべて書類で確認することになります。本当にあなた方二人だけが相続人であったとしても、法務局は相続にであるかの確認もできませんし、外に相続人がいるかもわかりません。 お父様の戸籍謄本をさかのぼり、最後の戸籍謄本から出生までの戸籍謄本を用意することになります。戸籍謄本という書面であなた方が相続人であることを確認するのです。 さらに、相続人の話し合い結果を証明するのが遺産分割協議書なのです。相続人が一人であれば、話し合い字体ありませんので、相続人一人であることの証明で用が足ります。しかし複数人であれば、全員の同意があったかの確認となります。あなたがたが法務局で身分証明して話し合い結果を説明したとしても、法務局では受付担当者と登記官が別ですので、登記官の確認になりません。さらに役所手続きですので、書面で残す必要もありますので、口頭というわけにもいきません。そのために遺産分割協議書が必要となるのです。 遺産分割協議書の作成や登記申請書などは、ご質問のような場合には司法書士へ依頼される方が多いことでしょう。しかし、司法書士は官公庁ではありませんので、司法書士依頼を必須ということにはなっていません。本来は登記義務者と定められた人本人が登記するのが原則です。 ですので、あなたがたが自ら遺産分割協議書を作成し、登記申請書類をそろえて法務局へ行けば問題ありません。 ただ注意点として、間違ったからやり直しなどというわけには簡単には無理です。間違いのないように慎重に行わなければなりません。司法書士などに依頼した場合には、専門家が責任を持って行いますので間違いも少なく、間違った場合に司法書士の責任によるものであれば、責任を持って費用負担を求めずに訂正もすることでしょう。 私自身、税理士事務所・社会保険労務士事務所・司法書士事務所・行政書士事務所での経験がありますので、資格はなくとも、自分の経営する会社や自宅関連の手続きでは、専門家に頼らずに頑張って手続きを行っています。 法務局のＨＰなどに登記申請書や遺産分割協議書のひな型もあります。必要な添付資料の案内もあります。法務局の窓口で相談を希望すれば、職印による相談も可能です。必要書類の確認も簡単なものではありますが確認をしてくれます。相談を丁寧に受けていれば、あとで大きな問題は出にくく、あっても必要書類の不足を求められる程度です。 大切な高額な財産のマンションの手続きであるということを念頭に置いて、頑張って手続きされてもよいと思い暗すよ。頑張ってください。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 お幸せな人生を送られてきたとお察しいたします。 特養からネット活用というのもこれからの生き方 なんだなと、参考になります。 元気でいらっしゃれば、家族へ受け継いでいくことは やりようがいろいろあると思います。 それと気持ちですね。 確かにお金をいただけるのは、嬉しいとは思いますが、 贈与税がかかってきて、手間がかかるなどはあります。 贈与税の年110万円までの非課税枠を利用するならば、 車更新の足しにと今年110万出しておくのも手です。 息子さんがローン購入の頭金とし、翌年にさらに繰上 返済するなど手はありますね。 お孫さんへの贈与は、教育資金一括贈与が利用できそうです。 http://www.mext.go.jp/a_menu/kaikei/zeisei/13327 … 贈与する教育資金を管理する口座を信託銀行に作り、 入学金や授業料、習い事などの費用名目で1人あたり 1500万まで非課税で贈与することができます。 お孫さんがたくさんいらっしゃるので、こちらは将来に渡り、 結構活用できるように思いました。 参考 http://www.smtb.jp/personal/entrustment/manageme … いかがでしょう？
後見人を勘違いされていませんか？ 後見人は被後見人の財産管理などをするだけであり、後見人が自由に処分（使用を含む）することは認められません。後見人の生活などに必要と判断できるもののためにしか財産を動かしたりすることはできないのです。 後見人が身内の場合には誤った判断につながりやすいのですが、大きな代理行為を行う際には、家庭裁判所の許可が必要となります。もしも使い込みなどがばれれば、裁判所の命令で賠償させられますし、後見人を辞めさせられることにもなります。 また、一番大きなところで、後見人は、被後見人が亡くなったりして後見が必要となった場合には、後見が終了となります。被後見人の死亡により後見が終われば、後見印は管理していた財産を相続の対象として相続人に引き継ぐこととなっており、相続財産なわけですので、あなた方以外に相続人がいればそれをふくめて、遺産分割協議でだれが相続をするかを決めなければなりません。 もしも、あなた方が相続人でない場合には、相続もできないことでしょうね。 後見の制度の理解も必要です。 後見人を選ぶのは、任意後見制度であれば被後見人、通常の後見制度であれば家庭裁判所が選任することとなります。 後見の申立は4親等内の親族であれば可能ですので、あなたがたでも可能でしょう。しかし、あなた方が選任されるとは限らないのです。犯罪歴や他の推定相続人などの反対がなく、申立人による推薦や推定相続人の同意書などを用意できれば、希望通りの後見人として選任される可能性はありますけどね。 家庭裁判所のＨＰに申し立てに必要な書類や申立書のひな型の案内もあろうかと思います。ご自身でできそうであれば、頑張って書類をそろえてみてください。不安が少しでもあれば、その書類を専門家（弁護士・司法書士）に見てもらうなどしてください。
ご質問が感情的なこともあり、わかりにくい部分がありますが、書かせていただきます。 母親がその男と婚姻したことにより、その男はあなた方の義理の父親（継父）という扱いとなるでしょう。 その男は、母親の夫、配偶者なわけですから当然相続権は発生します。 しかし、配偶者といえども、相続人全員の了承がなければ、相続財産を自由にすることは認められません。ただ、預金口座が凍結されておらず、暗証番号を知っていてカードで引き出すことは可能となります。 相続人は、法律上の法定相続分というものがあったとしても、優劣はありません。ただ、財産の内容を知っている配偶者などが強い立場になりがちではあります。 以前私は、祖父の相続の際に同居していた叔父が使い込みをしている疑いを感じ、相続人である私の親の了解（委任）に基づき、預貯金などの財産を調べ上げたことがあります。 調べることは、相続人ほとり一人の権利ですので、何の問題もありません。 金融機関の凍結を安易に考える人がいますが、金融機関が預金名義人が亡くなった事実を手続き上確認しない限り、簡単に凍結することはありません。ですので、あなたがたが預金のありそうな金融機関において、相続人として亡くなった親の取引の有無の調査や残高・取引履歴などの確認をすることは認められます。この手続きを行うのには、母親の戸籍などにより亡くなった事実やあなた方が相続人であることの確認を行いますので、これにより預金は凍結されることとなります。 口座の解約等には、相続人全員の実印の押印が必要となります。凍結させてしまえばよいと思います。さらに使い込みが法定相続分を超えるようであれば、残りのすべてをあなた方が相続することも可能でしょう。法定相続分を超える使い込みの部分は、当然あなた方は請求する権利もあることでしょう。 弁護士の敷居を高く感じているようですが、弁護士はほとんどすべての法律事案において代理行為の出来る法律専門家です。裁判などとなった場合には強い見方かもしれませんが、裁判まで求めないとなれば、弁護士への依頼までは不要かもしれません。遺産分割の法的措置としては、まずは話し合いである調停です。調停では弁護士がいなくても進めることは可能です。審判や裁判となっても、知識さえあれば弁護士なしでの対応も可能でしょう。 私の身内で争いとなった際には、まずは司法書士へ相談しました。 司法書士は、不動産登記などが中心と思われがちですが、裁判書類作成とその相談も対応が可能です。相手との交渉などはできませんが、法的なアドバイスは可能でしょう。 私の身内の際には、相手方は弁護士を付けての理論武装をしてきましたが、私の身内は法律上の原則論のみの権利を求めているだけであり、相手方が無理難題を言っているだけであったため、司法書士の用意した書類とアドバイスに従って調停などを進めることで、相手にすべてを認めさせることができたようです。 あなた方の家に住んでいることについては、別途考える必要があります。 家があなたの名義であったとしても、土地は、まだあなたの名義ではないでしょう。土地の名義などもあなた方にしたうえで、出て行ってもらうための法的な措置を専門家のアドバイスで行動すべきです。 暴言や暴力などがあれば、すべて記録に残しましょう。家庭内暴力（ＤＶ）として警察の助けを得ることにつながります。警察も証拠がないと動きにくいですからね。 大きなけがの場合には、診断書などを出してもらえるように病院で治療を受けることも重要です。大きなけがであればあるほど、暴力をされたときに警察を呼ぶことが重要です。 ＤＶの被害として警察が納得できれば、あなた方があなた方の家から追い出されることはないでしょうから、その男を追い出すことが可能となるでしょう。 ただ、男の復讐などにつながる恐れがありますので、防衛は十分に行いましょう。自宅は警備会社と契約して守り、あなた方家族は防犯ブザーや防犯スプレーなどを持ち、明るい道を歩くことです。 最近は弁護士保険というものもあります。 保険ですのですでに発生した事案は対象となりません。 ですので、相続としては取り扱いはできません。しかし、その男の暴力などについては対応が可能かもしれません。行動をする前に保険に加入しておけば、暴力などであなた方を押さえようとする男の行動次第では、弁護士による刑事事件などとして対応してもらえるかもしれません。 相続は、多くの人が思っている以上に労力も時間もかかるものであり、感情が強いほど争いが強くなるものです。弁護士以外への相談も視野に入れ、検討されるとよいでしょう。
Moryouyouです。 ご指摘のとおりですね。 あちこちのホームページを確認していて 翻弄されてしまいました。A^^;) もっと単純で、 法定相続の割合（1/2)か 相続財産の全体分の1.6億円の割合の どっちか比率の高い方まで 相続税を控除します。 と言っているだけですね。 つまり、 3)2)にかかる相続税 　　合計5720万= 母3340万+ 子1190万×2 　母の相続の税額軽減は以下のとおりです。 　(1)　1億6000万円か、 　(2)　配偶者の法定相続分相当額（1億5000万） 　4)配偶者控除額は以下の式で求めます。 　　相続税 5720万 ×1億6000万 ÷ 　3億 　　　　　　　　　●上記の多い方　●相続額全体 　　=3050万 Ａつまり母が全て相続すると 　　5720万 - ●3050万　＝　約2670万円の納税が 　　必要になります。 となるようです。 ですので、 ３．トータルの相続税の比較 　Ａ．母●2670万 + 子3000万×2=8670万 　Ｂ．母0万+子1190万×2 + 子920万×2 　　　=2380万 + 1840万 = 4220万 さらに差が広がり、 4450万の差となってしまいました。A^^;) 配偶者はとにかく1.6億か、半分までかを念頭に おいて考えた方がよさそうです。
すでに「適切な回答」がついていますが、老婆心より。 伯父さまとは、親しくされていたのでしょうか？ 親しければ、経済状況などは推測できますが、あまり親しくない場合、「財産を相続」した後で「実は、負債があって…」などということが多々あります。 相続されるかどうかは、財産類の整理がついてから返事でもいいとは思います。
＞義兄分の5は別居中の妻2.5、子供2人各1.25でしょうか？ いいえ。 ＞それとも別居中の妻は関係なく子供2人がそれぞれ2.5でしょうか？ お見込みのとおりです。 別居であろうとなかろうと妻は関係ありません。
え～っと　　貴女の意図する所が良く理解出来ません。 もしかして　他の兄弟間の遺産問題絡みでしょうか？？ 貴女名義にして売却すれば税金は貴女が支払う事になります。 同時に生前贈与でも築３０年なら贈与税の対象になるとは思えません。 全面リフォームならリフォーム代で２５０万前後、併せて不動産屋の利益が１２～４％程度 実際の売却価格は、１２００万程ではないでしょうか？ 同時に貴女が今まで支払って来たなら　証拠が有る筈ですよね？ 貴女名義の通帳やその他の証拠書類・・・。 更に証拠が有り親も納得しているなら・・・さかのぼって借証書を書いて貰うと言う蛇道な方法もあります。 借用書の中に　但し書きで１年分の家賃等の金額を借用しました。 この文章を入れ　それを２０枚くらい書いて貰えば　債務で相殺した形には出来ると思います。 ただし・・書体を変えペンも毎回変え　紙も古いのは、薄い紅茶で色を付けるとか・・・ 当然、印鑑も変えねばなりません。。。。。（証拠も同封して） ただし。。。貴女が同居していたなら話は別です。 まぁ　それも親が承諾していれば何とかなるでしょうが・・・・・・・・・・・ ご存知だと思うのですが、借用書は、売買出来ます。　債務の移動ですよね。 何がお得か損か・・・税理士ドットコムや弁護士ドットコムで相談するのも一つの方法ですよ。 まぁ　多少フェイクを入れて相談するのも良いと思います。
その実家は、お父様が生きていたときに売られていたんですよね。 貴方は法定相続人ですから、もちろん”もらう権利”（貴方の法定相続分は全財産の１/4)はあります。 ただし、お父様の遺言書があれば、原則、そのとおりにもらう。 ない場合は、最終的には、貴方、お母様、妹で話し合い、どのようにもらうかを決めます。 この場合、必ずしも法定相続分どおりにしなくてはいけない、ということはありません。 なお、遺言書があったとしても、３人が合意すればそれに従わなくても相続できます。 でも、１０年前ですよね。 もうすでに、貴方以外で分けられている可能性が高いですね。 実際問題として、もらえるかどうか微妙ですね。 通常なら、１０年前に貴方に話があってしかるべきですから。 まあ、とにかく、お母様か妹に話してみなければ前には出ません。 くれないと言われたら、役所でやっている弁護士の無料法律相談で相談されたらどうでしょうか。
. 　すでに回答があるように本件では相続税は発生しませんので、それに関しては何もせずに放置しても問題ありません。 　実は私も昨年11月に遺産相続（約５千５百万円、相続するのは二人の子供だけ）があったのですが、以前の同様の経験で相続税の申告手続きをしようとしていたところ（相談先の税務署から）何もしなくてもよい、とのアドバイスを受けましたよ。 　相続人だけで遺産分割協議書を作り、印鑑登録した印鑑で合意しておけばＯＫです。
＞養子縁組を２回繰り返しました… 最後の養子縁組が 5歳以下のときで「特別養子」であったとかではないですね。 ＞実子の私にも相続権があるのでしょうか… 特別養子に出されたのでない限り、もちろんあります。 継母・・・1/2 兄・・・1/6 腹違い妹・・・1/6 あなた・・・1/6 です。 ＞母が私を連れて出ました… 夫婦は離婚すれば赤の他人に戻りますが、親が離婚したからといって子供でなくなるわけではなく、そういうことは相続権の可否に関係ありません。 ＞後妻さんと兄、義理妹は当然のごとく… 妹は「義理」の関係ではありません。 実の妹です。 強いていうなら、前述のとおり「腹違いの妹」、「異腹兄弟」です。 法律用語では「半血兄弟」ということもあります。 相続問題に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
＃３です。捕捉ありがとうございます。 第二版の遺言書が正規にあるのであれば第一版は無用なので、法的には質問者さんが全て相続する以外にありません。（ここで質問者さんとお父様とか亡くなられたお母様が相続すると話がややこしくなります。） ちなみにお墓や仏壇ほかの仏具などは、相続財産ではあるものの宗教物なので相続税上の課税対象ではないということです。 したがって、遺言書が「全ての相続財産」を質問者さん相続ということであれば、お墓も質問者さんが相続するものです。 少なくともお母様の生前にお祖父さんから贈与されていない限り、お母様はお祖父さんからは一切相続はありません。（先に亡くなっている人は後から亡くなった人から相続は受けられません。）また、第一版の遺言書で何を書かれていても無効なのでお父様も一切相続はできません。 したがって、全てを質問者さんが相続したのだから、あとはどうするかは質問者さん次第です。
＞万が一、私が主人より先に死亡した際、私個人の財産を私の息子にだけ遺す事は出来るのでしょうか? できます。 ＞どうしたら息子にだけ遺す事が出来ますか？ 貴方の法定相続人は、ご主人と貴方のお子さん（貴方がご主人の実子と養子縁組していない場合）だけです。 なので、ご主人が”事実上の相続放棄”をしてくれれば可能です。 もしくは、貴方が全財産を子に相続させるという「遺言書」を作成しておけばいいでしょう。 遺言書は自筆（パソコンは×）で、遺言の内容、日付、氏名を書いて押印します。 そして、相続人である子がその「遺言書」を家庭裁判所に提出し「検認」してもらうことが必要です。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … また、「公正証書遺言書」というのもあり、それは証人２人以上立ち会いのもと、貴方が言ったことを公証人が筆記して作成するもので、裁判所の「検認」は必要ありません。 なお、配偶者や子には、「遺留分（法定相続分の１/2)」というものが認められており、いくら遺言書ですべての財産を子にやるとしても、配偶者から「遺留分減殺請求（期限あり）」がされれば、その分はその請求者が相続することになります。 もちろん、請求（通常１年以内）がなければ、全額遺言書どおり子がもらえます。
言葉や文章がわかりにくいですね。 質問にある母というのは、すべて継母のことですか？ 戸籍上家族の兄などとありますが、戸籍で家族という考えはやめましょう。 家族というように考える決まりごとはなく、同居の親族を家族などという人もいます。それに、継母とあなた方は、戸籍上の親子でもないでしょう。父親の妻というだけではありませんか？ 継母は父親の妻・配偶者でありますので、当然相続人です。あなた方も父親の実の子ですから相続人です。 その相続人全員が了承のうえで継母に相続させた財産であれば、継母が相続した財産は継母の財産でしかありません。 継母が亡くなっても、あなたがたが継母と養子縁組をしていなければ、相続権はありません。 預貯金以外に父親の遺産というものはありませんか？ 未手続きの遺産があり、サイン分割協議書などで継母に相続させるようなことを決めていなければ、未手続きの財産についてのみは、あなた方の権利を主張できると思います。 一度決めたことを見直すことは容易ではありません。継母も血のつながらないあなた方に世話になるとは考えていないし、父親の遺産で余生を暮そう、暮らしやすい生まれ故郷でと考えているでしょうから、遺産の多くをほしがることでしょう。 夫婦の財産などというものは、明確に線引きできません。しかし、預貯金や不動産には名義というものがあるはずです。そのうえで協議により考えるしかないのですよ。 争うのであれば、父親と母親の収入などで按分するしかないと思いますが、簡単にそれらを知ることもできないでしょうしね。
大変ご無礼申しました、 もう少しバックグラウンドの記載があればよかったのですが、 更に、貴方も法定相続人の一人である旨も、 ご気分を害したようなので弁護士・司法書士の役割分担や諸費用のアウトラインの記載はしないでおきます 悪しからず。
質問１ 　債務者が死亡し、相続人がいて相続放棄をしないなら、相続人に返済義務があります。 質問2 >本当に義母が現金を夫に渡したのか証拠がない 　世間一般では借用書が現金を渡した証拠です。なので証拠はあります。渡してないかもしれないなどと言うのは話にならず、渡してない証拠を質問者が出さねばなりません。 　一般論としては、義母の「借用書の金額を返してくれ」が正当で、確認出来ないのに払わないといけないのか？という質問者の方が不当です。借用書は確かに借りた証拠だからです。慎重に義母と話し合うしかありません。訴訟沙汰になれば、亡夫は借りてない証拠を出さない限り、質問者に勝ち目はありません。
教えて！goo >デジタルライフ >ソフトウェア >オフィス系ソフト >相続の遺留分とは だとすると http://www.tetsuduki.com/sozoku/contents/downloa … もしくは http://www.bizocean.jp/doc/detail/102124/ http://www.bizocean.jp/doc/detail/102123/ http://www.bizocean.jp/doc/detail/102120/ などでしょうか？ …というのも茶化した怪答。 結局 ・正しいカテゴリを選択できていない ・意図がわかる質問文になっていない などが重なるとマトモに回答してもらえないばかりか、社会に適合できないカスが湧いてきたりしますから気をつけましょう。
相続人が障害者であるときは、85歳に達するまでの年数1年につき6万円（特別障害者のときは12万円）が障害者控除として、相続税額から差し引かれます。 特定障害者に対する贈与税の非課税の制度もあります。 が、これは生活費などに充てるために、一定の信託契約に基づいて特定障害者を受益者とする財産の信託があったときです。 ので障害が何かによって金額が決まりますね！
相続放棄というのは、正式には家庭裁判所の手続きで行うものです。 手続きできる期間も決められています。 実質の相続放棄として、生前相続分相当の生前贈与などの恩恵を受けている（受けていなくても）として、特別受益証明・相続分不存在証明を書いて他の相続人に渡すということもあります。遺産分割協議書に他の相続人ですべて相続する旨が記載されているところに署名押印するということも考えられます。 これらの相続放棄は、誰かに決められるものではなく、自分で決めるべきものです。 あなたが納得できず、相続放棄などの手続きに協力をしなければ、他の相続人は原則相続手続きを進められないことになるでしょう。ですので、妹さんの意見と同じであれば、遺産の目録や評価額のわかる資料を出してもらい、説明もしてもらい、納得できれば協力するというスタンスでもよいでしょう。 ただ、他の相続人が他の親族などの集まる法事などで、あなた方を悪く言う可能性もあります。言った言わないですし、だれが真実を言っているのかも第三者はわかりません。信頼されているのが他の相続人であれば、あなた方は悪者になるかもしれませんね。 徹底的に行うのであれば、資料や説明をもらうまでは、手続きに協力しないとするのです。 親類などから悪く言われたら、ただ書類にはんこをおしてくれと言われて困っているだけといえばよいのです。財産はほしいわけではないけど、説明もないままで押せるわけないと言えば、素人でもわかりやすいことでしょう。 財産の内訳などをみて、亡くなられた方に貢献したであろう人がもらってもおかしくないもの以外に預貯金があるのであれば、その一部をといえばよいでしょう。一般に相続放棄でもはんこ代などとしてお金で解決することもあるぐらいですからね。 法定相続分の考え方は正しいですか？ 甥姪が相続人となる場合にはその親である亡くなられた方の兄弟姉妹の相続分をその子である甥や姪がわけるのです。ですので、甥姪が三人兄弟なのか二人兄弟なのかなどでも相続分は変わるのです。 それぞれの甥姪が秒で王なわけではなく、最初の相続人である兄弟姉妹の相続分が平等なのです。 ただ、あなたがずっと協力しないことで他の相続人が困ることとなれば、他の相続人は家庭裁判所に調停を申し立てることになるでしょう。裁判ではないので、話し合いがまとまらない、一人でも欠席者がいるとなれば、不調となります。それが続けば、裁判手続きとなり、よほどのことがなければ、すべての遺産を法定相続分通りに分けることとなるでしょう。 遺産分割協議ですが、遺産が現金であれば法定相続分通りに分けられます。しかし、現金以外の遺産、特に不動産は分けきれるものではありません。共有持ち分などによる相続も考えられますが、売却等が難しくなるため、すべきではないでしょう。そのため、相続人間の心情も含めて、協議で進めた結果が遺産分割協議書なのです。 調停や裁判で遺産の分配内容が決まれば、遺産分割協議書は不要となるはずです。その代わりに裁判所が証明書を出してくれることでしょう。
Moryouyouです。 私も悩んでいるわけですが、お父さまとuoza222さんはじめ、ご家族の 皆様の余力があるならば、不動産購入を検討され、賃貸経営などされると 相続税だけでなく、将来の生活資金及び節税にもなり、よろしいかと思います。 しかし私はそこまで手数をかける自信はありません。 （いわば投資になるので災害、事件などのリスクもあります。） あと、今年から贈与税について改正があり、直系尊属からの贈与について 特例税率が適用されています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … お孫さん家族の生活、教育資金として数百万ずつ贈与された方が、 一括の相続税より税率が低い場合があり、節税になると思われます。 受贈者（もらう側）が多数いらっしゃるようですし、信託銀行と何よりご本人のお父様と よく相談されれば、そのままにしておくよりはよいと思います。
お書きのとおりであれば、あなたが唯一の法定相続人のようですので、正々堂々ともらえば良いです。 物心ついてから一度も会ったことがない、どこにいるのかも今まで知らなかったとしても、実の親子であることに代わりはないのです。 ただ、母に税金や保険料以外でどこかの借金があったりすると、一緒に借金も背負うことになってしまいます。 何ヶ月か後、何年か後に突然見知らぬ人が現れて、母への貸し金を返してくれと言ってこないとも限りません。 借金があるかないかなど分からない、不安だというなら、介護保険料ぐらいで何百万もあるわけではないですから、受け取らずに「相続放棄」の手続きを取っておくことも選択肢の一つです。 相続放棄は、母が亡くなったことを知った日から 3ヶ月以内に家庭裁判所へ申し立てます。 すでに遺産の一部でも受け取っていると相続放棄はできませんのでご注意ください。 相続関係については、某弁護士さんのサイトがわかりやすいので紹介しておきます。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page021.html
＞財産がいくらから相続税が必要なのでしょうか？ 貴方がすべて相続すれば、配偶者控除があり遺産総額が１憶６千万円までなら相続税かかりません。 なお、相続財産が４８００万円以下なら控除額以下なので申告の必要ありませんが、それを超えていて配偶者控除を受けるためには申告が必要です。 なお、死亡保険金（ご主人が保険料を払っていた場合）は１５００万までは非課税です。 家の相続税評価額は、「固定資産税評価額」、土地は「路線価方式」もしくは「倍率方式」により評価額を計算します。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞10ヶ月以内に相続の手続きをしないといけませんが何からしたらいいかわりません。 まず、相続税について、相続財産の評価額がいくらあるかを含め、税理士に相談することでしょう。 控除額が超えていた場合、申告書の作成は貴方には難しいでしょう。 ＞またこれから何からどう相続していいのか分かりません。マニアル抔手順を教えていただけないでしょうか？ 税金のことがすんだら、銀行で必要書類を確認し相続の手続きをします。 証券会社で必要書類を確認し、相続の手続きをします。 家と土地の相続登記を司法書士に依頼します。
会社の継続と遺産相続がごっちゃになっていませんか？ 株は現在三者で持ち分は決めてあると思います。 役員収入がある程度あれば社会保障は受けられませんよ。 社長は役員会（その場合株主ってことかな。）で決めます。 娘さんに株がなくても役員にはなれますが、 株主総会で反対される可能性があります。
生命保険の受取人にあなたの名前が明記されているなら、保険金はすべてあなたのものであり相続財産とは関係ありません。 しかし「わずかながらでも生命保険に入っていた場合」とのことですが、お母さんが保険に入っていたかどうか確認できないのですか？ もし保険に入っていた可能性があるのなら、心当たりの保険会社すべてに確認して、出来ればかんぽ生命なんかも確認した方が良いと思いますよ。 それと、もしお母さんが多額の保険に入っていて、相続預金の金額とバランスが取れない場合は、お兄さんから文句が出る可能性もないとはいえません。 建前上は保険はすべてあなたのものではありますが、お兄さんと円満に収めるために相続預金の受取割合を多少調整するというケースもあることを含んでおく方がよろしいかと。
家族親兄弟姉妹の信頼ができないような事柄が発生した時点で、安直な説明などによる実印押印をしないことですね。 私があなたの立場であれば、母親の遺産を父親が使うのは何ら否定はしないが、同じ子という立場で妹と差をつけられたりし、その理由が納得できなければ、手続きのいっさいの協力をしないと伝えますね。 さらに、それを黙認したり、質問にあるような生命保険などで差をつけることをする父親であれば、父親を大切にしたい気持ちがあっても、父親の遺産をもらわない前提で、妹が相続する場合でも一切の手続き協力しない（預貯金のの解約や不動産の名義変更が一切できない、裁判となれば兄妹で生臭い争いをする）という宣言を父親にしますね。できれば、兄妹の仲を崩さず、父親を尊敬し大切に考えていきたいが、妹や今の父親の状況では到底納得できないと伝えますね。 私は司法書士事務所の職員として働いた経験がありますが、相続人の一方にとっては大切な財産の相続であっても、他方の相続人にとってはどうでもよく、かかわりあいたくないということで手続き協力をしない相続人がいるということで困っているお客様がいましたね。手続きも話し合いの協力も得られなければ、基本何もできません。家庭裁判所での調停などを申し立てても欠席され、不調（結論が出ないまま終了）にもなりましたね。これを裁判へ切り替えても、欠席され、法定相続分を中心とした判決が出ることは、いらないという人に財産を分けることにもなりますし、不動産であれば共有名義になるだけで、処分ができる状態でもありません。 このように困っている人からすればかわいそうなことですが、ご質問者様の場合には、父親も妹も妹中心で行動しているという状態にあなたは不満なことでしょう。 父親に子供たちで争いとなったりすることを望まず、円満で進めたいというのであれば、面倒な手続きであっても、状況を把握し、子供たちにも理解できる状態にしてほしいと伝えましょう。 生前贈与や遺言書などをりようすることで、あなたに遺産を残さないように画策することも可能でしょう。ご心配の任意後見人というのは、基本権限を持ちません。法定の成年後見人を事前に定めることで、後見の適用を受ける必要となった際に任意後見人がスムーズに後見人に就任するというだけなのです。さらに成年後見人となっても、裁判所に対して申立が必要であり、推定相続人であるあなたにも呼び出しがあるものです。後見人となった後というのは、手続き上代理人としていろいろなことができるかもしれませんが、その活動のほとんどを家庭裁判所へ報告することとなっています。高額な重要財産等の消費などについては、家庭裁判所の了承も必要ですし、使い込みなどが見つかれば、返済義務を負うことにもなります。使い込みでない袖は振れないとなれば困りますが、名義変更程度であれば、争って戻させることは可能なのです。 あなた自身も弁護士や司法書士などに相談し、どのようなリスクが考えられるかを整理し、必要に応じて父親の説得や理解をもらいましょう。あなたの独学知識ですと、父親は子供に言われたという意識でしかありません。専門家に不安で相談したら言われた、必要なら父親を連れてくるように言われたという前提で説明をすれば、耳を傾けるかもしれませんね。
今現在は元ご主人の再婚はない、娘さんとの関係は悪くない、と思っていても 今後どうなるかわかりません。 個人的には、素直に名義変更してくれない時点で何か引っかかるものを感じてしまいます…。 もう一度、元ご主人と話し合った方が良いのではないかと思います。 その際は法律に強い第三者を交えた方が効果的かと。 なお、キャンセル料は工務店によってまちまちですから、直接相談なさった方が無難です。
二番目に死んだ「長女」は「一番先に死んだ長女」とは別…なんですよね？ そのうえで、 ⑴は二番目に死んだ「長女」の長兄夫婦 ⑵は二番目に死んだ「長女」の長女（姉） ⑶は二番目に死んだ「長女」の次女（妹） で合ってますか？ 遺産分割（財産分与）についてはわざと遅らせているのだとすれば、 通常であれば遺産分割には期限がありませんが、相続人や第三者が「これは私の所有物」として、 遺産を平穏に所持し続けた場合、「取得時効」によりその相続人や第三者の所有物になる場合があるので、 これを狙っているとも考えられますね。 特にそういうことでなければ、 ・遺産がどこからどこまでなのか把握しきれていない ・相続税を気にしている（相続税の申告、納税は10ヶ月以内） とかが有るかもしれないです。 何にしろ親族の多い家系の場合は行政書士等に相談する等して 早目に決着してしまえばいいと思います。
半分だけ特例を使う場合は、課税対象の減額は、1500×0.8＝1200万円です。 相続税の計算対象額＝3000＋3000－1200－3000－600×2＝600万円です。 兄弟それぞれの相続税の課税標準額は、相続財産の相続比率なので、1/2づつです。 つまり、600×0.5＝300万円となります。 小規模住宅の特例を受けた人が相続税の課税標準額を減額されるわけでは無いです。 あくまで、すべての相続財産のうち特例を使った部分が減額されるだけですよ。（基礎控除と同じ考えです）
相続人が配偶者と子供二人で、総額3,000万円位とのことですから基礎控除の範囲内ですね。 税務署への申告は不要です。
相続を放棄した人がいても相続人の数に含まれます。 今年の１月１日をもって相続税の非課税枠が変わりました。 平成27年１月１日以降、「3,000万円＋600万円×法定相続人の数」 となっておりますので「3,000万円+600万円ｘ3」となりますので 合計で4,800万円までが非課税になります。 これは一人いくら相続したではなく、全体でいくらの遺産があるかですので 自宅を相続したらいくら、土地を相続したらいくらではありません。
№２です。 家の相続税評価額がそれでいいのか（土地は「路線価方式」もしくは「倍率方式」、建物は「固定資産税評価額（固定資産税の通知の価額））というのはありますが、 遺産総額７０００万円として ７０００万円（遺産額）－４２００万円（控除額）＝２８００万円（課税遺産額） これを子が法定相続どおりに相続したものとして税額を計算します。 子１人(１/2) １４００万円×１５％－５０万円（控除）＝１６０万円(税額） 子2人分　１６０万円×２人＝３２０万円（税額） 孫は遺産全体の１/7を相続するので ３２０万円×１/7×１．２=５５万円（税額） です。
何度か質問をされてますよね？ 余命一ヶ月であれば、弁護士に来てもらい、長男と３人で話してみたら？ 前の質問であったように、長男が次男との関係をわるくしたくないなら、少しだけでも分けた方が良いですし、戦って良いなら、全て遺産を渡し、法的に認められた遺言書を書くのが良いと思います。 向こうが裁判を起こしても勝てるように弁護士にアドバイスを聞いては？
真面目に、あなたが任意後見制度を利用して、成年後見制度、ともいう、誰かを後見人に選任して、その方に、財産すべての管理方法、銀行のパスワード、隠し金庫の番号、などを伝えるために、資料を残し、公証人役場などで証書にしておけばいい。 もう、70なので、病気があれば特養にも入れるし、金が唸っておるなら、早めに、 私的ホーム、高いけど、ソー言うところに入れておけば、特養などなら、後見人が管理している人、割といますよ。成年後見制度は市役所にパンフが置いてあります。
返還要求は当然だが問題は詐欺かどうかだな。 錯誤にあたる主張としては 「生前から譲る約束のお金だったので使った。自分のものだと思っていたので報告義務もないと思っていた」か。 「死亡時の口座の預金はこれだけ」と正式な文書や手紙があるとこの言い逃れでは難しそうだ。 ただし「現在の預金残高はこれだけ」なら嘘は言ってないが。 だとしても4000万もＡＴＭで引き出すのは異常だ。 明らかに隠す意図が見えて詐欺を立証出来る可能性が高い。 お金の権利は別だが交渉材料にはなるはず。 ちなみに銀行にも過失を問えると思う。 こんな怪しい行為を放っておくとはとても注意義務を尽くしたとは思えない行為だ。 http://www.jiji.com/jc/zc?k=201408/2014082100854 もし4000万を使ってしまった場合はこちらも考えるべきかと。
＞そのうちの一人が亡くなり、その亡くなった人に３人の子供… 健在であれば取り分は 1/3。 それを 3人の代襲者で等分するのです。 ＞子供に行く金額は全体の何分の一… 1/9 という計算になります。
相続税が出る出ないにかかわらず、相続税に関して税務署が調査対象にすることが考えられます。 税務当局は、預金通帳の動きなどは掴んでいて、それを基に話をしてきます（※）。 対して調査を受ける側が、被相続人の預金通帳は捨ててしまったというのでは、対応できません。 調査立会を求められた税理士は、預金通帳を捨ててしまってある状態ですと、調査官のいいなりにならざるを得ないので、責任をもった立会いができないとして断る可能性もでます。 それほど保管に場所をとるものとは思えませんので、相続開始から7年程度は保管しておかれると良いと思います。 ※例として。 「平成２５年8月１０日に１５０万円の出金がされてますが、何に使われてるのか教えてください。」 通帳があれば、見当をつけることができますが、無通帳ですと、見当をつけることもできません。 どんなに優秀な税理士でも、なんと答えたらよいのか困るわけです。 OB税理士で図々しい方なら「通帳を捨ててしまってあるので、税務署で調べた内容を教えてくれ」と言うかもしれません。通帳があれば、相手に頭を下げることもないわけです。
相続分と特別受益に関しては弁護士、相続税については税理士に聞くべき問題です。 専門家に聞けば報酬が発生しますが、責任ある回答をいただけるはずです。 責任ある回答ができる専門家の方が、本レベルの質問に回答してくださるかどうかですが。 とりあえず「２」の内容は正しい理解です。
長型が単独で相続した時点で、父親の財産は長兄に移ったのですから、原則として長兄の妻と子供が相続します。 いない場合は貴方にも相続権がありますが。
そんな弁護士はいません。 なぜなら、遺産分割は、諸般の事情を総合的に判断するからです。
お礼コメントへの回答です。 ＞債権と認めてもらうには金銭借用書いりますかね？実際は高齢の為、年金支給月にＢへ手渡ししておりました こういった点が、まさに私が ＞実行前には税理士等に相談されることをお薦めします。 と注記した理由の一端です。 私が税務の実務上の取り扱いに精通していないため、民法上の原則論からの発想であるため、 税の実務に精通した意見を求めるべきだと思い付言いたしました。 税理士等の専門家へ相談する際の予備知識にでもなればと思って回答したものであり、 最終的な疑問の払拭にはつながるものではなかったことはお詫びいたします。
例えば、公証人役場で、遺言書を作っても、妻の遺留分を超えた場合、 1/2を超えている場合、妻がよくのない人で、現金の半分で、いいよといえばいいけど、うまい話、には、妻の子供や兄弟、誰かが入れ知恵をする、裁判を開けば、いえ、土地の1/2はもらえる権利がある、それが法律です。 ですから、公証人役場で、無理な遺言書を作るより、生前に父と話し合い、ぁなたのめいぎに変えるべきでは、、、。 または、妻が結婚時の財産放棄する旨の公証人が作成必要なのでは、、、。 外国では、よくある話ですよ、結婚時に、家土地を誰が相続するか、書類にしておく。 まあ、家屋敷、土地の値段によるとは思いますけどね。
まず順序立てて整理していきましょう。 1 祖父から父たちへの相続関係 　仮に祖父の遺産総額が6000万円としましょうか。 そうすると、子供への法定相続分と法定相続額は下記のようになります。 父1/3 2000万円、叔母1/3 2000万円、叔母1/3 2000万円になります。 仮に父が遺産を全部相続したとしても、叔母２人にも相続権はありますので、それ相応の遺産を相続する権利はあります。 これは遺留分と言われるものです。上記の仮定で計算すると下記のようになります。 遺留分は子供の場合は法定相続分の1/2と規定されていますので、 叔母1/3×1/2＝1/6・・・1000万円 叔母1/3×1/2＝1/6・・・1000万円 父親4/6・・・・・・・・・・・・・4000万円 になります。 つまり叔母さんはそれぞれ祖父の遺産から最低でも1000万円は遺留分として相続する権利があります。 仮に遺産総額が6000万円ならば、すでにお父さんが叔母さんたちに200万円ずつを渡していたのなら、残りの800万円をそれぞれ遺留分として渡さなくてはなりません。 恐らく叔母さんたちはこの本来もらえる遺留分を請求すると考えられます。 少なくとも最低1000万円はもらえる金額を200万円しかもらっていないのであれば、遺留分減殺請求権を行使して残りの800万円をよこせと主張したいのでしょう。ただしこの遺留分減殺請求権には時効があります。 【民法　第１０４２条】 減殺の請求権は，遺留分権利者が，相続の開始及び減殺すべき贈与又は遺贈があったことを知った時から１年間行使しないときは，時効によって消滅する。相続開始の時から１０年を経過したときも，同様とする。 当然叔母さんたちは祖父が亡くなった事を知っているわけですから１年間が時効になりますね。 もう祖父が数年前に亡くなっているのであれば、遺留分減殺請求権は消滅しています。 よってこれを行使することは叔母さんたちはできません。 2 父からあなたへの相続関係 　叔母さんたちはこの相続には関係ないのでこちらには口出しはできませんね。ただし相続というのは亡くなった人(被相続人の)のプラスの財産だけではなく借金や様々な権利関係も引き継ぐことになります。 問題は誓約書が法的に有効かどうかです。誓約書の内容も気になります。もし法的に有効であるとしたなら相続人のあなたは残りの遺留分を叔母さんたちに支払う必要があります。ただし叔母さんたちが相続放棄を正式にしているのであれば、相続権を失うことを意味しますので、叔母さんたちはその誓約書を根拠に「残りの遺留分をよこせ」というのはちょっと無理なような気がします。 3 裁判で争う可能性 　可能性はあると思って対処してください。遺産相続は金額に関係なく親族間では揉めることが多いです。 よってお父さんがまだ健在であればきちんとした遺言証書を作成しておくことをお勧めします。それも公正証書遺言がいいでしょう。 恐らく裁判になったら誓約書の法的有効性が争われるでしょう。叔母さんたちが脅迫したり、無理矢理書かせたものであれば無効になります。 最悪の事態も想定して弁護士の準備もしておく必要があるでしょう。 4 まとめ 　まずは慌てないことです。祖父の遺産相続は完了しているので、後から誓約書を盾に遺産をよこせというのはちょっと無理があります。しかし叔母さんたちは取る気満々なのであれば、こちらもそれなりの準備はしておきましょう。
いやいや、どんな法律の改正でも事案の生じた日において有効な法律が適用されるのです。 ご質問の事例では、相続が発生した日の法律です。 相続の発生とは、相続税を申告する日ではなく、分割協議等を始めた日でもなく、被相続人が旅立った日です。 平たい言葉で言うなら、親の死んだ日が相続の発生日です。
補足読ませて頂きました まず、亡くなられた人の銀行名義は凍結され出し入れ出来ません 葬儀代位を相続人代表が得る事可能ですがわずかです。 不動産名義書き換えも不可能です。 亡くなられる方の資産を生前に動かされ当人の口座へ移されていたら それを証明するのは貴方になります。 お金は、おそらく紙幣ですよね？　　当人の物と言われたら・・ 亡くなられた人の資産のみ相続になり相続人と遺産分割協議書を作成するまで このケースですと時間がかかりますが誰かがやらないと前に進みません
あなたの知識では、司法書士を雇った方が早いです。 全部やってくれます。
相続のときに借地権は混同になります。 消滅しています。
＞法定相続で行くとすると長女、二男がそれぞれ3分の1、長男の子がそれぞれ6分の1… 合っていますよ。
その様な問題は　此処では　大凡しかわからないから　専門家（司法書士）に相談すると　より具体的に アドバイスありますよ
　弁護士なんて信用できません。ですから相手が弁護士を立てたらこちらも弁護士を立てなければなりません。
家土地の評価額ですが、固定資産税の納税通知書を見ればわかるでしょうか。どこをみればいいでしょうか。　それで十分です。　固定資産税は国の基準での評価ですので、例えば死後売却したいのであれば評価は全然違います。　不動産屋に査定無料でしてもらえます。　相続税ですが、生前贈与の方が安くなります。それに死後の手続きには、父親に兄弟がいれば相続許可の印鑑が必要で面倒です。　生前贈与にしてもらえるなら相談してみましょう。　それから確定申告しないと、高くなりますのでその辺は税務署に問い合わせてください。　相続の大変さ、税金の高さ、それで固定資産税、私が今後面倒見るからとかで納得するのでは？
被保佐人の財産を保佐人に贈与することは許可されません。
「休眠口座」で検索してみれば分かりますが、１万円未満が対象というような金額での区別はありません。 あくまでも連絡が取れない場合に休眠口座に移行されます。 銀行としては名前で検索はできないというだけのことで、通帳を示せば休眠口座から復帰させることは可能です。
＞親族が被相続人の預金を、被相続人の意志とは関係なく使いこむのは、合法ですか？ 刑法的には、違法行為・窃盗事件となります。 質問者さまが兄を訴えれば、警察は窃盗事件として手続きを行います。 が、法律では「親族間の窃盗事件は、刑罰を免除」する事になっています。 ※裁判所の判決が無いので、前科は付きません。 「子供が、親の財布からお金を盗んだ」 「お使いのお釣りを、ねこばばした」 金額の大小はあっても、この窃盗事件と同じなんですね。 ※これらは、民事事件ではありません。 （警察に訴えると）兄には「犯罪歴」が付くだけで「前科」は付きません。 ※犯罪歴データベースは、警察庁が運用。前科データベースは、法務省が運用。 ＞申告額は兄と私は平等な額となってるので、私としては納得がいきません。 まぁ、至極当然のお怒りですね。 ＞遺産分割協議の段階で兄に領収書の提示を求めるので、取り合えず税金を先に納付した方が徳作ですの一点張りです 質問者さまの手元に、この弁護士（らしい？）人の名刺がありますよね。 この弁護士らしい人の名刺には、所属する弁護士会の記載があります。 この弁護士会に、不服を申し立てて下さい。 質問者さまの意思を無視した遺産分割協議書作成行為は「詐欺行為」の一環です。 この弁護士と称する人は、犯罪行為を兄と一緒に行おうとしていますね。 証拠を揃えて、弁護士会へ申し立てを行って下さい。 税金を納付すれば「質問者さまも、同意した」との、証拠となりますよ。 推測ですが、この弁護士と称する人・兄は「この事実が欲しい」のでしよう。 委任状もない状況で、１０００万円も無断で引き落とすのは異常です。 介護福祉施設に支払う経費分は、委任状が無くても暗黙の了解となりますがね。 ＞どちらを取るべきですか？教えて下さい どちらも、とる必要はありません。 未だ、父親は存命中ですよね。 出来れば、日本国内の弁護士に状況を説明して依頼して下さい。 ※全国各地の弁護士会から、紹介を受ける事が出来ます。 http://www.nichibenren.or.jp/bengoshikai.html 海外からでも、依頼をする事が出来ます。 インターネット回線を使って、リアルタイムに（相手側に顔を見ながら）会話が出来ますよね。 必要書類も、ファックス・メールで可能です。
＞親族が被相続人の預金を、被相続人の意志とは関係なく使いこむのは、合法… とは言えないでしょう。 税法面での回答としては、兄が使途を明らかにしないのなら、そのお金は兄が贈与を受けたとでも解釈するよりほかないです。 それを踏まえ、旅立ち前 3年以内の贈与は相続税の対象に組み入れられることになっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4105.htm ＞この多額な使い込みを無視した金額で、申告額は兄と私は平等な額となってるので… その使い込み分は兄が相続したものとして、相続税の負担割合も実情に合わせて修正してもらいましょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm ＞兄に１千万分使った領収書の提出を求めたら良いものか… もちろん、父のために使ったのなら贈与でも相続でもありませんが、それならそうと兄は説明するでしょう。 説明できないということは、領収証を求めてもむだだということですよ。 ＞兄側の弁護士から、兄と連名の相続税の申告書… 税金の申告に弁護士は何の権限もありませんよ。 申告書を代理作成できるのは税理士だけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１、登記申請書が３枚プラス印紙台紙になったのですが、契印は印紙の台紙にも必要ですか？ 　　契印は台紙にも必要。 また認印で良いと書いてあるサイトと実印と書いてあるサイトとあるのですがどちらが正しいのでしょうか？ 　　認印でＯＫ。 ２、相続関係説明図に作成者の押印をすると書いてあるサイトがあるのですが、法務局の手引きには相続関係説明図に押印するようには書いてないようなのですが実際どうなのでしょうか？ 　押印は不要。 ３、遺産分割協議書は司法書士さんから好意でもらったものを使用しています。それが私と弟一枚づづのタイプ（署名のところと表題の上、二か所に実印をおしています）なのですが、どこかのサイトで相続人全員の実印で割印と書いてあったのですが、この相続人ごとの協議書に割印が必要なのでしょうか？ 　　多分、それは「遺産分割協議書」ではありません。「相続分のないことの証明書」だと思います。「相続分のないことの証明書」であれば、割印不要。 また、遺産分割協議書は母が相続するので母の分はなくてよいと考えてよいですか？（司法書士さんのところで母の分はなかったそうです。） 　 　　「相続分のないことの証明書」であれば、母の分は不要。 ４、司法書士さんに相談したとき、母の必要な書類は住民票だけだと言われたそうなんですが、それは、父の戸籍謄本に母の記載があるから、別途母の戸籍はとらなくてもよいと考えてよいのでしょうか？ 　質問文からすると、母の戸籍は不要。
＞国庫に、入る前に相続人に知らせは来るのでしょうか？ 法定相続人に、通知は来ません。 そもそも、金融機関は「相続人を探す義務は無い」のです。 それと、国庫に入る事はありません。 口座凍結は、引き出しが出来なくなるだけですよ。 ※何かの事件の結果、裁判所の判決（没収）があれば国庫に入ります。 ＞死亡してから、何年後に国庫に入るのでしょうか？ 先に書いた通り、国庫には入りません。 反日民国・反日人民共和国と異なり、日本は自由主義の法治国家です。 反日民国・反日人民共和国だと、大統領・主席の意のままになりますがね。^^; 預貯金には、取得時効はありません。 「１０年経ったから、この通帳は俺のものだ！」という事は、ありえません。 銀行協会の規定では、凍結した口座残高は「銀行の収入」と看做します。 が、正当な所有者・相続者から引き出しの要求があれば「出金する」事になっています。 質問者さまも、正式な遺産分割協議書を持って引き出し要求を行えば出金出来ますよ。 反対の意味で考えると、「遺産を、銀行が無償で預かっている」と考える事も出来ます。
平成27年１月１日以降として計算する。 質問1 ケース1 父の相続 母5000万円、A子2500万円、B子2500万円を相続 合計で10000万円 基礎控除を引くと5200万円 母2600万円、A子1300万円、B子1300万円が法定相続分に応ずる取得金額 母340万円、A子145万円、B子145万円が算出税額 相続税の総額は630万円 母0万円、A子157.5万円、B子157.5万円が支払うべき相続税額 母の相続 A子2500万円、B子2500万円を相続 合計で5000万円 基礎控除を引くと800万円 A子400万円、B子400万円が法定相続分に応ずる取得金額 A子40万円、B子40万円が算出税額 相続税の総額は80万円 A子40万円、B子40万円が支払うべき相続税額 ケース２ 父の相続 母10000万円、A子0万円、B子0万円を相続 合計で10000万円 基礎控除を引くと5200万円 母2600万円、A子1300万円、B子1300万円が法定相続分に応ずる取得金額 母340万円、A子145万円、B子145万円が算出税額 相続税の総額は630万円 母0万円、A子0万円、B子0万円が支払うべき相続税額 母の相続 A子5000万円、B子5000万円を相続 合計で10000万円 基礎控除を引くと5800万円 A子2900万円、B子2900万円が法定相続分に応ずる取得金額 A子385万円、B子385万円が算出税額 相続税の総額は770万円 A子385万円、B子385万円が支払うべき相続税額 質問2 省略
相続する不動産の中に公衆用道路（おそらく山林の中）というのがあり、評価額はなく、課税標準は非課税です。 登記上の地目が公衆用道路と書いてあるだけで、　 私有地の土地には変わりません 非課税＝０円です。 計算せずに　０　です。
家や土地の相続問題については、事実を確認して、その後専門家に相談するのがベストです。 １、事実の確認とは。 　　家と土地が誰のものとして登記されてるかを確認します。 　　法務局にて不動産登記簿の謄本をとって、現在の所有者が誰になってるのかを確認します。 　家と土地は別々の登記簿ですから、家と土地別々に不動産登記簿謄本をとります（※）。 ２、相続人の調査 　家と土地の所有者が判明したら、次は相続人の調査です。 　現在の所有者となってる者（既に死んでる場合もおおいにあります）の出生（または生殖能力があると認められる年齢）以後死亡日までの戸籍を集めます。 　これが結構時間がかかります。 ３、相続人の確定 　相続人調査によって相続人が確定します。この相続人全員で該当の家と土地を誰が相続するのかを協議してもらいます。 　遺産分割協議と言います。 　その結果、誰が家と不動産を相続するか決定しましたら、遺産分割協議書を添付書類として法務局に所有権者を変更する申請をします。 ４、遺産分割協議書の作成、法務局への申請手続きなどは、専門家である司法書士に依頼するのが（報酬は必要ですが）間違いなく、早くできる方法です。 ５、アドバイス 　「誰かが帰ってきても良いように、名義を変更しないでいる」状態は、実家のあり方としては必要なのかもしれません。 　しかし、既述のように「相続人全員で遺産分割協議をする必要がある」ことから、相続人がこの世に生きているうちにするのが、手続き的には正解です。 　遺産が相続されてるのに、遺産分割協議があいまいになっていて、不動産所有権がかなり昔に死んでしまった爺様のものになったままだという話は結構あるのです。 　この爺様が亡くなったのがかなり昔なのですから、その相続人たる人もこの世の人ではなくなってる可能性が大きいです。相続人が死んでしまってると、当たり前ですが遺産分割協議ができません。 　そこで、相続人になるべき者の相続人（配偶者、子など）に遺産分割協議に加わってもらうことになります。 　不動産の所有権移転登記を後回しにすればするほど、相続人が亡くなってる可能性が大きくなるので、なるべく早く登記をしておくのがベストなのです。 　遺産分割協議に参加すべき相続人が少なければ少ないほど協議は楽です。 ご質問者も「実家に帰ったとき」と言われるように、相続人や関係者がすぐそばに住んでる保証はありません。 盆暮れにしか集合できないほど遠方に散らばってるという状態なのが実際にはほとんどです。 なお、家を手放すにしても、所有権登記を「現在生きてる人」にしないとできません。 理由は（考えなくてもわかることですが、死んでしまってる人が生きてる人と家土地を売る契約を結べないからです。 ※謄本とは。 　法務局にあるのは「不動産登記簿」です。その写を謄本といいます。 　「登記簿をあげる」とか「謄本をとってくる」などと不動産業界では言います。
1,無効にはなりませんが、実際に手元に来ないでしよう。 2,そのとおりです。 3,できます。 4,必ずしも明確になるとは限りません。
これは、保証金というからコンガラがってしまうんです。 預り保証金というべきです。 他人様から預かってるお金にすぎません。 相続した財産としては「負債」です。 人様から借りてるお金１５０万円があるのです。 父上が健全な方なので、それに手をつけておられず預金になってるだけで、博打打ちだったとしたら「預かったその日にスられた」可能性もあるのです（失礼）。 「貸店舗の保証金150万円が、それも負債の一部だからと言われ保証金も父の預貯金の財産だと言われた」そうですが、よく考えると意味がわかりませんよね。 保証金は負債だといいながら、預貯金の財産だと？？？ ご質問文は読んでいて、よくわかる文章なのですが、ここの処、つまり「肝心な処」が「あらら、意味不明」になっておられます。 意味不明つまり「わからん！！」ので質問されてるのでしょうね。 財産を分けるときに「だれがこの１５０万円の借金を背負うのか」決めてありませんか。 決めてないなら、遺産分割協議の「債務の分割」がまだできてないので、改めてしましょう。 預貯金を相続したのがお姉様二人なら、この二人に「相続で貰った預金のうち、１５０万円は私に返してくれない」「それ、相続財産じゃなくて、預り金だから」と改めて話をすべきなのです。 「私」としても返して貰って「自分のもの」になるのではありませんが、店子さんが返してくれと請求して来た時には、実際に現金を持ってないと返せません。 全相続人に「１５０万円は預り金なので、みんなで分けてしまってはいけないお金。だから、みんなで150万円現金をここに用意しておかないといけないの」と説明する必要があるわけですね。 お姉さん二人がグズグズいうようでしたら「じゃ、１５０万円を預かってるという認識でいてね」「そのお金、店子さんが出て行くときに返すお金だから、使ってしまってはダメだよ」と釘をさしておきましょう。 「人様のお金を預かってるなんて、馬鹿らしい」とわかれば、お姉さま二人も１５０万円をあなたに渡してくれるのではないでしょうか。 繰り返しますが、お姉さん二人から１５０万円受け取っても「あなたのものになるわけではない」のです。 他人の金を財布にいれてて、落とさないように気を揉むだけの話です。 預金にしておいても、低金利時代ですから、笑うしかないほどの利息しかつきません。 お姉さま二人に、説明して返してもらうために説明する電話代にもならないくらいでしょう。 このあたりをお姉様二人に充分理解してもらう必要があります。 「わたしゃ、金が欲しくて言ってるんじゃない。預かってる人様の金だから、使ってはあかんよという事だ」ですね。 ところで、相続税の申告書は提出されてるのでしょうか。納税義務がないならしてなくてもかまいませんが、してあるなら、財産の内訳に預り保証金150万円が記載されていて、負債として相続財産からマイナスしてあるか確認しましょう。 引いてないなら、税務署長に対して更正の請求ができます。
#1です。 読み返してみると，想定している状況が違うような気がしてきた。 子が未婚で子無しの場合というのは， 夫が被相続人 妻がいる 子がいたが，夫が志望したときには，すでに死亡していた 孫はいない 夫の両親は2人とも健在 ということだろうか？ そうであるなら法定相続人は「妻」(2/3)と「夫の両親」(1/6づつ)です。
この問題で勘違いしてはいけないのは、遺産分割をどうするかという問題と、相続税法の上で相続財産になるかならないかの問題は、全く別だということ。 例えば、相続税法では、相続発生3年前から相続発生までの贈与物は相続財産として相続税を課税することになってます。 しかし、希に勘違いして「そのときの贈与が取り消しされるのだ」という方がいます。これ違いますから。 贈与行為そのものは、税務署長が取り消しすることができるものではありません。 「死亡した日よりさかのぼって3年前の日以後に贈与をした財産は、相続税の計算の上で相続財産に加算する」という税金の計算上のプロセスに過ぎないです。 つまり、相続による遺産分割協議がどのようにされるのかという「民法上の問題」と、遺産にどのように税金が課税されるかという「相続税法上の問題」はまったく違うということです。 これを混乱しますと、次のようなことになります。 おじいさんが孫のためと思って残した定期預金がある。預金名義は「孫」である。 さて、この預金はおじいさんが、おじいさんの机の中で死亡するまで保管されてました。 孫が「私おじいちゃんから、この預金は私のものだからって昔聞いて、見せてもらったことがある」というのですから、孫のものなのです。名義も孫名義になってるではないですか。爺様が「これはお前のだから」という名前を付けてるのですから「孫」のものです。 さて、ここで「その預金は実際は相続財産なのではないか」という話がでます。 相続税法では「いかに孫の名義で作られた預金であっても、爺様が証書と印鑑を管理してたなら、それは借名預金であって、相続財産として課税するべし」と考えてるからです。 税法は公法ですから、強制力があります。孫名義の預金であるが、本人のものとして相続財産にいれて相続税を計算しろという「強制」です。 「しょうがないな」とこれを認めて税金を払うのですが、ここで注意すべきは「税の計算のために爺様の財産として計算をしたとしても、その財産の帰属は変わらない」ということです。 帰属は変わらないというのは「孫名義の預金なら、孫のもの」ということ。 爺様が「孫名義」で作ったのは、孫に自由に使ってもらいたかった。 孫に通帳と印鑑を渡しておけばよかったのですが、それをしなかったので「借名預金なので、相続財産に加算して税金をはらってね」となっただけで、孫のものが他の相続人のものになるわけではありません。 このあたりを勘違いして話をされる方が多いので注意すべきことです。 さて、死んだ人が残した預金が誰のものかは、「借名預金だ」として相続財産に入るという理屈は「税金の計算をする場合の理屈」だとお分かりいただけましたでしょうか。 「この預金は誰のものだ」って、そりゃ孫名義なら孫のものですよ。 「あ、私の名前になってる。嬉しい。」ってもらえばいいのです。 それを、他の相続人が「いやいや、相続税法では借名預金として相続財産にすべしとなってる」と言い出すことは、変に税法の勉強をしてる者が自分の言い出してることが「どんな立ち位置での話なのか」わからなくて言い出してるだけのことです。 孫の名義なのですから、孫のものです。爺様が孫のものになったら嫌だと思ってたら孫の名前にしてないでしょうし、仮にその気がなくて孫の名前を使ってたとしたら「俺の名前を勝手につかったじじいのせい」なのです。 くり返しますが、孫の預金だけども「相続税の計算をする上では、爺様のものとして計算してね」というのが税務署の立場だということ、税務署はその預金を自由に使うのが誰でも良いということです。 孫名義の預金を相続財産として相続税の計算をすると、その分は相続税額が増えます。 それは「預金をもらった孫」が負担すれば良いのです。 「相続財産に加算された＝孫のものではなくなる」のではありません。 蛇足ですが、このあたりを弁護士でも勘違いして間違える方がいたくらいです。 指摘したら、「私的自治を守りながら、課税の公平を図るってわけですね」と難しいことを言われて納得してました。
相続によって父から母に所有権が移転したとしたいならば、まずは「父のものであった」として登記が必要になります。 ここで、父のものであったことの証明って、結構面倒です。 私は経験者なのですが、近隣で登記する建物が建った日以前より暮らしてる者から、その建物があったことを証明してもらうなど（実印を押してもらう必要がある）の作業がいります。 実印を押した書面を他人様からもらうという作業は、ストレスフルです。 手土産をもって挨拶して、事態を説明し、理解をしてもらわないと実印など押してくださらないのが現状です。 法的理解が進んでない方、特に老人の場合には「実印を押すなど、もってのほかだ」という態度をとります（経験から）。途中で嫌になりますよ。 司法書士だと、相手も信頼して説明を受け付けますが、「となりのおっさんが何か言ってきた」と受け止められると、それまでの近所付き合いが良い悪いまで関係してしまいます。 実印をもらう相手が、俗にいう「変人」ですと、もう素人の手には負えません。 「これは俺のものだ」を証明するのに、あらら！というほど書類を要します。固定資産税を払ってるから俺のものだという理屈だけではダメです。 相続で母が得たことにするのではなく、元々母のものであったとして登記をするほうが、所有権移転登記がいらない分楽なのですが、それ以上に「本当に所有権登記が必要なのか」を今一度考えられるとよろしいと思います。 ところで、司法書士に依頼せずに自分でということですが、失礼ながら申しあげますと「素人」ですと、相当の頑張りが要求されます。 法務局では親切に指導してくださるのですが、あれこれと時間をかけてると、遠まわしに専門家に任せることを提案されます。 記述のように私は経験者なのですが、所有権の証明書類を整えるのに、結局、途中で嫌になり専門家（司法書士）に依頼いたしました。 素人とご自分でおっしゃられてるのが謙遜かもしれませんが「未登記家屋の所有権登記などは、初めから専門家に任せるほうが、ストレスがない」と経験者としてアドバイスさせていただきます。
＞上記の場合、自分で相続登記できますか？ よく必要書類を集め・作成しましたね。 これだけでも、司法書士・弁護士・行政書士に依頼すると数万円の出費です。 で、登記関係ですがもちろん可能です。 私も自分でしましたが「何だ！こんなに簡単なのか！」と、驚いた程です。Part1. 私の場合、最寄りの法務局で手続きを行いましたが「今では、オンライン登記」が可能です。 自宅に居ながら、全国各地にある不動産の登記申請が出来ますよ。 ※昔は、わざわざ管轄する法務局に出向く必要がありました。 http://www.touki-kyoutaku-net.moj.go.jp/index.html ＞登録免許税の計算が難しいのでしょうか？ 非常に、簡単です。 私も自分でしましたが「何だ！こんなに簡単なのか！」と、驚いた程です。Part2. https://www.nta.go.jp/taxanswer/inshi/7191.htm ＞法務局に提出する書類は、法務局ごとに若干違ったりするのでしょうか？ 自動車の車検関係と同じで、全国共通仕様です。 役所は「責任を負わない＋前例が無い事はしない＋上司の命令に忠実に」がもっとうです。 法務省が決めた各制度・仕様に対して、下部組織である各地の法務局が謀反を起こす事は１００％ありません。 そもそも、各法務局には申請手続きを変える権限がありません。 ＞今手元に「固定資産、土地・家屋課税明細書」があるのですが、これと「相続不動産の固定資産評価証明書」というのは内容が違いますか？ 同じです。 市町村から「課税評価額」の記載がある「固定資産税納付書」が届きますよね。 この封書に一緒に入っている「固定資産、土地・家屋課税明細書」が相続時の評価額です。 不動産屋の評価額とは、内容が異なります。 質問者さまの場合、関東在住なんですね。 相続財産が九州にあるようですから、自宅のＰＣからオンライン登記を行いましよう。 先に書いたＵＲＬで、申請が可能です。 不明な点も、「ご利用の注意」「よくある質問」で解決出来ると思います。 まぁ、法事・墓参りを兼ねて実家に戻り登記申請を行う事も一考ですが・・・。
＃６です。　債務の相続について補足説明しておきます。 こちらを参照ください。 http://www.sozoku.net/archives/57.html ここでは、「借金などの債務については、共同相続の場合、法定相続分に従った債務を分割承継するとされています」とあります。 もちろん、債権者にとっては誰が支払おうが結果は同じなので、相続人一人で全額弁済しても構いません。 でも、支払ってもらえないときには相続割合に応じて請求することになるということです。
あ！と驚くのは、祖母Aはお亡くなりになってて、不動産の登記がAのままであることです。 不動産所有権の登記は、所有者が異動したら変更しておかないと、後のち「どえらい面倒なこと」になります。 質問文を読む限りは、Aの子が複数名いて、そのうち亡くなってる方が二人いて、亡くなった二人には子が３人おられるのですよね。 すでに「面倒」な状態になってると言えます。 仮に祖母Aがお亡くなりになる以前にAの子が死亡してるケースですと面倒な上に複雑化してます。用語だけ紹介しますが「代襲相続」というものが出てくるからです。 このような状態で「土地の相続について」相談を受けたら、「まずはAの所有権を大至急現在生きてる誰かのものにしなさい」とお答えします。 順当に考えるとご質問者の父が所有権を得るのがいいのかなと存じますが、それは家族会議で決めてもらうしかないです。 大変不吉な事で申し訳ないですが、今の状態で「父」が亡くなられると、もっと複雑な状態に突入してしまいます。 なお「父が亡くなった際に母・妹たちの相続が可能なのか？」に。 可能です。お父上がなくなった際の相続人は「父の妻」と「父の子」ですから、当然に相続人になります。 また、相続財産の放棄は被相続人が生きてるあいだはできません。
普通養子か特別養子によります。 普通養子だった場合、親族関係が存続します。つまりその子とあなたが義母の相続人となり、遺産分割協議が必要となります。 特別養子の場合は、親族関係は終了しています。あなただけが義母の相続人となるので、遺産分割協議は不要です。 普通養子だった場合、基本的には戸籍や住民票を頼りに、現在の行方を突き止めることとなります。それでも難しければ、不在者財産管理人の選任を申し立て、その不在者財産管理人と協議を行います。 ちなみにあなたと義父母との今までの関係については、それが寄与分(民法904条の2)と認められるかどうかによると思います。
はじめまして。確かにご心配かと思いますが、以下の点でご確認されてはいかがでしょうか。 ・預金について 亡くなった祖父の預金を単独で引き出すのは難しいでしょう。預金について知りたいようでしたら、戸籍謄本を集めて金融機関に問い合わせることになります。 ・不動産について 遺言がないとなると、遺産分割協議を行う必要があり、これは相続人全員でなければなりません。不動産の名義についてご不安でしたら、不動産の登記簿謄本を取得して確認してみることをおすすめします。 ・時効について 相続権に時効という概念は存在しません。ただし、相続を害されているとなると、相続分を取り戻すにあたっての時効は存在します。
Q　地代相当損害金の支払い・・・その額で合意できなかった場合、調停や審判に進まざるを得ないと思われます。 A　その場合の調停は、地代の額を求める調停ではなく、根本の、遺産分割協議の調停となると思われます。 Q　審判等では通常、その敷地相当分としていくらで買い取れというような審判がでるのでしょうか。 A　額については、鑑定士の鑑定価格などで決められるものです。土地の価格はそれぞれ違いますので。 Q　しかしその際旧法での借地権が設定されるような「相当の地代」なら高くて払いきれないのではないかと心配です。 A　様々な意見や状況で変りますので、裁判所が一方的のために有利にするような審判は考えられません。　
＞規模縮小及び機器の売却も生前から決まっておりました。当然生きていれば父の所得に… それなら、父の「準確定申告」に含めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2022.htm 収入の計上時期は、現金を受け取ったときではなく、売買契約が成立したときですから。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm ＞機器は古いものなので減価償却は終わっていると… 売却額がほとんどそのまま譲渡所得ということですね。
同じ金額を贈与されると相続する場合では、贈与にかかる税金の方が圧倒的に大きい。しかし贈与によって相続財産を減らしておくことは一考の価値があります。簡単な例では、法定相続人が一人だけの場合、3600万円までは基礎控除で相続税がかからず（来年以降）、それを超えた分が1000万円以下なら10%、3000万円以下なら15%というような相続税がかかります。一方、贈与は110万円までは贈与税がかからず、それを超えた分が200万円以下なら10%の贈与税がかかります。そこで、基礎控除＋3000万円の相続予定があったら、毎年310万円ずつこまめに贈与してもらって相続予定を基礎控除＋1000万円に抑え込めば、相続税率を15%ではなく10%に減らせる計算になります。もっとも、毎年まとまった金額を定期的に贈与してもらうと、それはまとまって一つの大きい贈与と税務署に誤解される恐れがあるので注意が必要です。
代襲相続人である貴殿と貴兄には4分の1の権利があります。 貴殿が実印や必要書類を渡さない限り伯母は単独で手続きは出来ません。 （公正証書遺言がある場合は別です。また公正証書遺言があれば遺留分減殺請求もできます） 貴殿は相続人ですから当然相続財産の開示を求めることが出来ますが、話が進まないようなら家庭裁判所の調停手続等も選択肢に入るでしょう。
＞父が亡くなった後手続きを行わないまま、義母… “義母”って誰？ 相続うんぬんの話をするとき、「義」の字がつく者は関係ないのが大原則です。 話がややこしくなるだけですから、無関係の人物を登場させないでください。 ＞(1)父… がなくなった時点での法定相続割合は、 ・母・・・1/2 ・長男・・・1/6 ・次男・・・1/6 ・長女・・・1/6 ＞(2)母… がなくなった時点での法定相続割合は、 ・長男・・・1/6 + 1/2 × 1/3 = 1/3 ・次男・・・1/6 + 1/2 × 1/3 = 1/3 ・長女・・・1/6 + 1/2 × 1/3 = 1/3 ＞(3)長女（配偶者あり、子供3人… がなくなった時点での法定相続割合は、 ・長男・・・1/3 ・次男・・・1/3 ・長女の夫・・・1/3 × 1/2 = 1/6 ・長女の長子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ・長女の次子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ・長女の三子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ＞(4)次男（配偶者あり、子供1人… がなくなった時点での法定相続割合は、 ・長男・・・1/3 ・次男の妻・・・1/3 × 1/2 = 1/6 ・次男の子・・・1/3 × 1/2 = 1/6 ＞・現在生存している相続人…　 ・長男・・・1/3 = 6/18 ・長女の夫・・・1/3 × 1/2 = 1/6 = 3/18 ・長女の長子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ・長女の次子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ・長女の三子・・・1/3 × 1/2 × 1/3 = 1/18 ・次男の妻・・・1/3 × 1/2 = 1/6 = 3/18 ・次男の子・・・1/3 × 1/2 = 1/6 = 3/18 ・合計・・・ 18/18 ＞長男・長女の配偶者が分与を自分の意思で希望しなかった… 長女の夫 1/6 を長女の子に加算 ・長女の長子・・・1/18 + 1/6 × 1/3 = 2/18 = 1/9 ・長女の次子・・・1/18 + 1/6 × 1/3 = 2/18 = 1/9 ・長女の三子・・・1/18 + 1/6 × 1/3 = 2/18 = 1/9 長男の配偶者は、長男が健在な以上、父の法定相続人ではありません。 まとめると、 ・長男・・・ 6/18 = 1/3 ・長女の長子・・・2/18 = 1/9 ・長女の次子・・・2/18 = 1/9 ・長女の三子・・・2/18 = 1/9 ・次男の妻・・・ 3/18 = 1/6 ・次男の子・・・ 3/18 = 1/6 ・合計・・・ 18/18
＞税務相談で(財産の詳細までは示さずに)確認した 相談時にちゃんと正確な内容が伝わったのか？ 相手も人間ですから勘違いもあり得ます。 特例等を適応しない状態で基礎控除を超えるのが確実なら、申告は必須です。 私の場合も同じ状況だったので税務署で確認しましたが、申告せず期限を超えた場合、後からでは住宅特例は適応されないとはっきり言われました。 申告書の作成は面倒ですが、本来払わなくても良い税金を後から徴収されるのも癪でしょう。 申告しておくことをお勧めします。
親の土地・住宅を売却するのでなければ、相続による所有権移転登記（いわゆる相続登記）の際に収める必要のある登録免許税の節約になるでしょう。 Aの土地・住宅と、相続した親の土地・住宅分の固定資産税をAが支払えば良いだけの話しです。
おばあ様に「成年後見人」をつけましょう。 成年後見人がつけば、誰か（実の子の誰かであろうと、孫の誰かであろうと同じ。本人以外の者という意味）が、本人の不利益になる処分ができません。 仮にしても成年後見人の承諾がない行為は無効にできます。 質問文を読む限りでは、おばが祖母の財産を自由に扱いたいと思ってる節があり、それに困ってるわけです。 元々おばあ様が精神健常で、自分の産んだ二人の子のうち一方がなにかを言ってきても「ダメだ」と言えるぐらい元気なら心配無用なことですが、どうも、認知症によりやばい状態になってるわけです。 そこにつけこんで、サインさせるは、実印を押させるわとされたのでは、周りの人はたまりません。 周りの人以前に、本人が「まともだったら、そんな判子おさない」という場合でも、判子を押させられてしまってる状態になるわけで、これは人権問題として取られられてます。 多く説明してもわからないでしょうから、成年後見人の選出をして、おばあ様の財産を守って貰うことです。 弁護士や司法書士、税理士に依頼するのも良いですし、親戚の中で最も信頼ができる方を選ぶこともできます。 少なくとも叔母さんが何をしても、おばさまの財産は自由にはされません。
＞査定をしてもらった所、土地２０坪で８００万ほどだったそうです。 相続税評価額（贈与税の評価額）は実勢価額ではなく、「路線価方式」もしくは「倍率方式」によります。 それは、通常、実勢価額より安くおおよそ８割くらいですね。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞不動産の名義変更と生前贈与ではどのような違いがあるのでしょうか？ 名義変更をすれば、「贈与」したことになります。 贈与税がかかります。 贈与税は相続税に比べずっと高額です。 なお、お父様が６５歳以上なら「相続時精算課税」という制度を使え、その額なら贈与税かかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … ＞遺産排除という制度があることを聞きましたが 裁判所の判断ですが、よっぽどのことでない限り認められません。 お書きの内容では無理でしょう。 ＞遺言状を書くのとどちらの方が簡単で効力があるのでしょうか？ 遺言を残しても、「遺留分」というものがあり、本人が主張すれば法定相続分の１／２が認められます。
＞最寄りの証券会社に行けば良いのか… “最寄り”の証券会社ではだめです。 上昇株式なら、父が取引していた (と思われる) 証券会社です。 非上場の株式なら、その発行会社です。 ＞行政書士・司法書士等に… 直接の関係はありません。 ＞株券が何枚か出てきました… もしかして紙切れになっているのでは？ 平成21年に株券は電子化されました。 そのときに移行手続きを取っていれば株券は手元からなくなっているはずです。 株券が残っていたということは、手続きを怠っていたということであり、その紙の株券は無効にっている可能性を否定できません。 http://www.jsda.or.jp/manabu/qa/qa_stock08.html ＞生前、老齢期は証券会社との付き合いがあったわけでもないので、若いころに買った株式がそのまま… やはり、1円の価値もないのでは？
生前贈与は、相続放棄の審査に関係ありません。 但し、債権者が生前贈与を詐害行為取消権を使って取り戻すことも考えられます。 また、三か月の期間が延長されるのは、同居していないとか、しばらく交流がなかったなど知らないことにつき正当事由がある場合です。 一般人からみて、知ることができただろうと判断されれば、期間を過ぎた申立として却下されることはあります。
法定相続は、預貯金を法定相続、不動産を法定相続というように別々にしなくてもよいのです。 預貯金と不動産のすべてを合わせて、それを法定相続すれば良いのです。 「お父さんはまったく信用ができない」というのであれば、不動産を二人の子供、預貯金をお父さんでも良いのです。 相続の場合の不動産価格は、実勢価格ではありませんから、相当低い金額になります。 例えば、不動産が1,000万円、預貯金が200万円の場合、合計は1200万円です。 お父さんの法定相続分は２分の１ですから600万円です。 預貯金200万円では不足ですから、不足の400万円を子供二人で各200万円負担すれば良いことになります。 これなら不動産は子供二人だけの共有にできます。 売却する場合は、売却代金を二人で分ければ良いのです。 「家を守りたい」というのであればこのような方法もあります。
契約者がお母様の死亡時にはその保険の「解約返戻金」はお母様の資産です。 したがって、その保険契約を受け継ぐ（相続する）人の相続財産となり、その評価額はお母様の死亡時における「解約返戻金」の金額となります。 当然、被相続人の資産なので遺産分割協議の対象です。
＞ただし、そのうち３人は死亡しているため、私の聞き間違いかと思い確認すると、はっきり名前を読み上げていました。その場でもう少し詳しく問いただせばよかったのですが、市の職員もその後は全く口を閉ざしてしまい何も聞き出せませんでした。 役人も話していてやばいと思ったのでしょうね。 亡くなっていることは言わなければよかったかもと言っても、 書面、偽造してまで変更するとは考えませんからね。 ご存命の叔母の相続人の方に連絡が取れるのなら墓の使用権のことを知っているか聞く。 そして、早急にお亡くなりになっている3人の方の除籍簿が取得できるなら取得する（死亡の確認の証明になります取得が無理なら他の死亡日時がわかるもの）。 その使、用権変更がなされた日時を確認。 除籍簿に記載された死亡年月日以降に使用権が移転していれば、 変更は無効にできるかもしれません。 権利変更に伴う書面（承諾書）に、 その亡くなった3人の方の記名捺印（または署名）があれば有印私文書偽造に行使となり犯罪です。 作った人が存命中の相続人の場合、偽造の罪には問われる可能性があります。 作らせた人は、教唆の罪になります。 使った方は行使の罪になります。 なので、無効が主張できると思います。 ただ役所が、亡くなった方3人の承諾書を持って使用権変更をしたかもしれないとしったので、どう出るのかわかりません、なので早急に動くほうがいいです。 無料法律相談などで確認してみてください（お墓が遠隔地で弁護士に委任する場合、旅費交通費のがかかるので高くつきます）。
１. 相続人が弟さんただ一人で有れば、遺言状の開封を待たずに正当な手続きさえすれば、凍結された金融機関より預金の引き出しは可能で、弟さんがすべて手に入れる事が出来ます。 ただし遺言状の存在が明らかに成った場合は、遺言状に記載された内容に従った人に分配されますが、弟さんへの遺産分配をすべて拒否する内容であっても、法が認める弟さんの遺留分まで返還させることは出来ません。 ２. 保険金の受取人は相続とは別の問題で、生前たとえどのような口約束が成されて居ようと、あくまでも保険証に記載された受取人に支払われます。 ただし、保険契約様がご質問者様であれば、生きておられる内に受取人の変更をする事は可能です。 受取人がご質問者に変更した場合、ご質問者様の死亡後は遺言状や法に則った相続人に支払われます。 なお、いずれの場合もご質問者様がお亡くなりに成れば、残された資産はすべて遺産であり、お亡くなりに成られた御質問者様に返還されるのではなく、遺産としてすべて遺言状や法に則った相続人に分配されます。
＞Aの夫と子はすでに亡くなっており、また… 孫やひ孫もいないのですか。 ＞１）代襲相続により、母の配偶者である父と子である私が… 父は母方叔母と血縁関係にありませんので、父に回ってくることはありません。 あなたは代襲相続となる可能性があります。 ＞その負の遺産を相続しなければならないのでしょうか… 遺産が負であることが確実なら、相続の発生を知った日から 3ヶ月以内に、家裁で相続放棄の手続きを取ります。 ＞２）万一、私がAより先に死んでしまったら、私の配偶者や子に… “私の配偶者”は、父と同様の理由で全く関係ありません。 被相続人が直系尊属 (親、祖父母、曾祖父母・・・) なら、代襲相続はひ孫でも玄孫でもどんどん下りますが、傍系 (兄弟姉妹) の場合は一代限り、すなわちあなたやあなたのいとこ止まりで、その子らは関係ありません。 某司法書士さんのページが分かりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html
贈与を受けていた弟たちは　当然知らんぷりでしょう。蒸し返されたら自分たちの取り分が減りますから。 しかし、こういう問題は　以外にが根が深くて　恨みも大きく　最悪の場合は事件に発展しかねません。 身内から犯罪者を出さないよう　ご自分も被害者にならないよう　支払い義務とかの法律論を振りかざすより　然るべき金額を払ってあげて穏便に解決するのが　大人の解決だと思うのですが・・ 母上も　理由はどうあれ　子に差をつけるなんて　罪作りな行為をしたものですね
　でかい銀行なら口座の名義人が死んだことを伝えると、支店とは別の相続センターのような部署で処理します。 　そこから相続手続に関する書類が送られてきて、記入し戸籍、印鑑証明等を添えて返送します。 　必要書類の内、特に戸籍関係は被相続人(質問者の父)の出生から死亡まで連続した戸籍謄本が求められます。これ結構時間と費用が掛かります。
民法第千二十八条 　兄弟姉妹以外の相続人は、遺留分として、次の各号に掲げる区分に応じてそれぞれ当該各号に定める割合に相当する額を受ける。 一 　直系尊属のみが相続人である場合　被相続人の財産の三分の一 二 　前号に掲げる場合以外の場合　被相続人の財産の二分の一 の法律により、遺留分は規定されています。 つまり、遺留分を貰う権利を持っているのは、死亡した人の親・子・妻又は夫だけとなります。 > すなわち両親、配偶者、子供はありません。 との事ですから、遺留分を貰う権利を持っている相続人は存在しないことになります。 > (1)受遺者に他の関係者は遺留分請求は出来ますか　 遺留分を貰う権利を持っている相続人は存在しないので、誰も出来ません。 >　(2)遺贈に口をはさめる方法はありますか　 法令を根拠とするのは無理。 とにかく口を出したいなら、相手の耳に入るように大声で叫ぶとかの方法になります。(書かれた情報だけだと) 他の論理的なアドバイスを求めたいなら、それに応じた情報の追加が必要となるでしょう。
＞どうも自分の土地ではなく、親や兄弟の土地（皆他界、相続未確定・名義昔のまま）についての固定資産税等も支払っていた形跡があります（被相続者が過去に話していた）。これら固定資産税を支払っていた対象の土地・家屋を調べる方法はございますでしょうか？ 市役所で「名寄証明書」を発行してもらえば、その名義人（親や兄弟）の土地・家屋が一覧でわかります。 ＞「固定資産課税台帳登録事項証明書」というものを発行してもらうことが出来るようなのですが、これは市役所管轄でしょうか、それとも税務署管轄になりますでしょうか？ 市役所です。
相続放棄は、３ヶ月です、その時に問題があるのは、死亡した人に、借金がある場合だけです。 貴方のお母様には、借金がないので問題はないでしょう。 相続手続きは、今であっても、１０年後でも、一切問題ではありません。 相続税がかかるだけの金額があれば、１０ヶ月以内に、相続税の申告をしなければ、脱税となります。 家と土地は、今の時点では共有名義となります。 共有名義の場合、共有者みんなが保証人にならなければ、お金を貸してくれないはずです。 貴方は、お金をいただいて、お父さんとお兄さんに家を貰っていただく方がよいでしょう。 貴方が納得しなければ、遺産は、そのままで誰も相続できません。 お父さんが３ヶ月以内と言っているのは、貴方たちを騙しているだけです。 3人が納得して、初めて相続手続きができます。
兄弟の仲が良く、色々なことを話し合えるというのであれば、兄弟での共有で良いのではないでしょうか。 日常的な管理についてはあなたが行うという事ですが、それに対する報酬はどうするか。 アパートの設備の交換は、あなたへ一任か話し合うか。 万一、滞納が発生した場合、どのように対処するのか。 家賃設定を変更する場合、どうするか。 などなど。 弟さんが、「日常の管理的なことはすべてあなたに一任」であれば、あなたの裁量によって自由にできるでしょうが、どのような場合に話し合う必要があるのかは事前に決めておかなければならないでしょう。 また、建て替えたい、売却したい、という場合も想定しておかなければならないでしょうね。 穏便に弟さんと話し合える、というのであれば、大筋だけ決めておけば良いと思いますよ。
＞この場合、親が亡くなった時の相続税評価はどうなるでしょうか？ どうもなりません。 通常の評価額と同じです。 ＞効果がなければ、地代を払わない方がいいですか？ それは、貴方の自由です。 払いたければ払えばいいし、払いたくないなら払わなければいいでしょう。 なお、親が「払え」というなら払うしかないでしょう。 ＞他に何かよい方法はありますか？ 今より、評価額を下げる方法でしょうか。 ありません。 相続財産を減らす、という意味なら、その土地を親から買えばいいでしょう。 ただし、あまり安い額だと、贈与とみられる可能性もありますので注意が必要です。
他に回答がないようなので、相続については詳しくありませんので、国債に限ってお話します。 国債にも色々ありますが、ご質問の国債には市場価格があるとのことですから、個人向け国債ではなく一般の利付国債と察します。 それなら市場価格＋経過利息であるBが、額面価格Aを上回るということはありえます。 利付国債には表面利率と最終利回り(以下、利回り）と呼ばれるものがあります。 表面利率とは、一年間にもらえる利息の割合のことで、満期償還額（額面）に対する割合です。 もし額面100円で、表面利率6％なら、一年で6円の利息がもらえるわけで、それを半年毎に3円ずつ分けてもらいます。 一方、利回りとは、債券の購入価格と額面との差から得られる利益（場合により損失）と、半年毎にもらう利息とを含めた、その国債の総合的な一年あたりの収益率のことです。 通常の国債では、額面と表面利率は固定です。 表面利率は、発行時に、既発の残期間のほぼ同じ国債の利回りと等しい値に設定されます。 利回りはその時点の経済情勢で変化し、利回りが変化すると国債の市場価格も変化します。 表面利率と利回りが等しいと市場価格は額面に等しくなります。 表面利率が利回りを下回っていると、市場価格は額面より低くなります。 表面利率が利回りを上回っていると、市場価格は額面より高くなります。 ご質問の国債がいつ発行されたものか分りませんが、金利が高いときに発行された表面利率が高いものであるならば、現在のような低い金利状況なら市場価格が額面を上回っている可能性はあります。 さらに経過利息を加えたら、B＞Aになっておかしくありません。 なお、市場価格は額面を上回っていても、下回っていても満期に向かって額面に収斂します。 それで市場価格＋経過利息Bと額面Aを比較されていますが、その比較自体あまり意味がないと思います。 Aを受け取るまで半年毎に利息を受け取ることができ、少なくとも満期償還時にも最後の利息を受け取ることができますので、それら利息も勘案しなければなりません。 また、それら金額を単純に足し合わせるだけでもあまり意味がありません。 受け取った利息は貯金するにしても、同じ国債を購入するにしても満期までには多少の増加があるはずで、本来はそれらも考慮する必要があります。 もし国債を持っていて損失にならないか心配なら、金額ではなく利回りで考えた方がいいと思います。 "最終"利回りは、満期まで保有していた場合の収益率のことですから、購入時点でそれがプラスなら、満期まで保有していればマイナスになることはありえません。 日本の国債で利回りがマイナスになったことはないと思いますので、その国債も満期まで持っていて損失となることはないと思います。
＞固定電話の権利などをその息子が引き継いでも… 俗に言う「電話加入権」のことなら、相続財産です。 ＞その権利を相続者でない別の者が引き継ぐことは… 一企業の細かい規定まで知りません。 NTT におたずねください。 ＞姉が自営でマルチ商法の… 個人ですか法人ですか。 ＞それは血族が引き継ぐとの事ですが私が… 個人事業なら、事業を承継するという概念はありません。 姉が廃業、あなたが新規に開業です。 その際、姉時代の売掛金や買掛金、事業用の土地建物車両その他の資産・負債を引き継ぐなら、それは相続にあたります。 ＞名前だけの引き継ぎになると思います… 本当に名前だけで、前経営者とは全く縁もゆかりもない商売を始めるのなら、言い換えるなら姉時代に未入金になっている売掛金も未払いになっている買掛金も全く知らない顔でいられるなら、相続したことにはなりません。
＃３です。 ＞相続税の基礎控除が引き下げられたので、相続税がかかるかどうかは… あらら、確かに法改正はありましたが、その施行は来年 1月 1日です。 今年中に旅立った人の分は、従来どおりの 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 の基礎控除があります。
1、2、残念ながら、そういう便利な方法はありません。 　みんな、地道に可能性のある金融機関を回って調べています。 　この時、自分が相続人であることが確認出来ないと、金融機関でも回答出来ませんので、戸籍、印鑑証明、実印は必須ですが、事前に電話で聞いておくようにしたほうがいいです。 3、相続手続きが必要になります。（ちなみに子供でも引き出せません。） 　概ね、亡くなった方の戸籍（生まれてから亡くなるまでの連続したもの。これが結構厄介です。改製されていると元の戸籍・原（はら）戸籍も必要です）、相続する権利のある人全員の印鑑証明と書類への捺印等が必要です。 　 遺産分割協議書というものを作っておくと手続きが一部簡略化できます。この時預金明細に、お母様名義の預金・財産一式・・等の記述をしておくと、後々通帳などがひょっこり出てきても対応出来ます。 いずれにしても、時間と手間がかかります。一般的に税金や、印鑑証明などの有効期限の関係で10カ月以内にやられる方が多いです。 　他にもやることがたくさんあって、大変だとおもいますが、とりあえず、取引のある銀行にいって相談してください。 参考URL：http://souzokuprocess.web.fc2.com/
「介護施設に入ってる親戚」の成年後見人を家庭裁判所で選任してもらう。 あるいは、任意成年後見人として、質問者（文中の私）を家庭裁判所にて認めてもらう。
手続きを自分でするか、司法書士等にお任せするかで費用は変わります。 自分でするなら 　１）申請に必要な被相続人の出生から死亡までの戸籍全部事項証明（いわゆる戸籍謄本・除籍謄本）や相続人の現戸籍や住民票、押印する判子の印鑑登録証明書、相続する土地の固定資産税評価証明書、不動産の登記事項証明書等々の取得費用が数千円 　２）相続する土地の登録免許税 　　　不動産の固定資産税評価額の０.４％　（評価額1000万円なら4万円です） 司法書士等にお任せするなら、上記費用の他に手続き代行費用が数万円から十数万円（相続の規模等によっても変動する） 依頼すれば１）は質問者さんの代わりに揃えてくれます（代行費用が必要な場合もあり） 自分で手続きするなら、手続きは法務局で行います。 お近くの法務局窓口で相談すれば、必要書類等教えて貰えます。 http://www.moj.go.jp/MINJI/minji10.html 「自分でする相続登記」等のキーワードで検索すれば、いくらでも参考になるページが見つかりますよ。
＞『父親に何かあって死んだら遺産の半分は渡してもらう話は出来てる』と言い出したのです。 内縁関係の妻には、相続権がありません。最高裁判所平成１２年０３月１０日判決。 が、父親名義の財産が「実質的共有財産」と看做されると「内縁関係の妻には、５０％の財産分与主張」が可能です。大阪高等裁判所昭和５７年１１月３０日判決。 内縁関係の女が「半分よこせ！」と主張したのは・・・。 １．法律を知らないので、単なる戸籍上の嫁として要求した。 ２．大阪高裁判決を知っていて、要求した。 ３．既に、父親が「遺言書に記載」している。（口頭・口約束の遺言は、無効） 以上の、どれかが原因でしようね。 ＞何か良い考えや方法があるなら誰かお聞かせください。 先ず、父親の相続財産の５０％は正妻が相続します。 残りは、父親の子供で当分します。 内縁は、異議を唱える事は出来ません。 先に書いた通り、内縁には相続権がありませんからね。 が、先に書いた「実質的共有財産」と看做された場合がありますよね。 父親の職業が分かりませんが・・・。 自営業だと、「一緒に会社で働いて得た財産」と看做される場合が多いのです。 父親と一緒に、汗水流して働いた財産ですからね。第三者も、認めざるを得ません。 ※自営業でも、専業主婦だと「実質的共有財産」と認められる事は極めて少数です。 もし、「実質的共有財産」と看做された場合。 相続における生前贈与分の減額などを、「持戻し」と言います。 この「持戻し」を主張しましよう。 今回の場合、既に１５００万円と一戸建てを贈与していますよね。 内縁関係の妻が大阪高裁の判決を知っていても、この「持戻し」で対応出来ます。 正妻の相続分が５０％で、確定済み。残り５０％を子供＋内縁関係の女で等分。 この等分額から、「贈与済み現金１５００万円＋一戸建て価格」を差し引いた額を渡しましよう。 相続財産が１億円あっても、内縁関係にある女には１００万円程度しか渡す事はないでしよう。 まぁ、質問者さまも本屋・図書館で「判例集・説明本」を読んで理論武装して下さい。 法律は、幸か不幸か決まった解釈がありません。また、法律は弱者の味方でもありません。 「知らなかった」では、負けを認めたのと同じです。
相続税法の相続財産評価基準では、複合不動産という概念を採用してません。 土地は土地、建物は建物として個別評価をします。 遺産分割において、遺留分減殺請求をされると、どうしても不動産の評価額が問題となりますが、この際には、時価評価額で話し合いをされるのが適当だと私は思います。 固定資産税評価額、相続財産評価額はいずれも「課税するさいの課税標準額の算定」という目的がありますので、評価額の決定には消極的です。 相続財産自体の価値は「時価」で決定すべきものではないでしょうか。 時価判定については、やはり不動産鑑定が必要で、不動産鑑定士の評価額が採用されるべきだと思います。
＞孫三人にこの家をあげる、、、、と書いた　遺言状があるよう… ＞父が先に亡くなれば　母が相続するので問題ないと思うのですが… なんで？ 遺言状があるのなら遺言状が優先ですよ。 ＞万一その逆の場合は私達は相続の権利がなくなり、この家から出ないといけないのでは… 遺言状であなたの子供のものとなるのです。 子供の家に親が住んでも何の問題もありませんけど。 ＞１０００万リホーム代としてつぎ込みましたが、その権利？… あらら、そのとき家の権利は主張しなかったのですか。 1,000万円相当の持ち分をあなたに設定した共有登記に変更すべきでした。 もしそんなことを何もしていないのなら、あなたから継父への贈与で、継父に贈与税の申告と納付の義務が生じたのですが、継父は納税しましたか。 まあ、していないとしても 30年も前の話なら時効で、今さら税務署も何も言いませんけど。 いずれにしても、30年前にリフォーム代を出したことを証する書類等が残っているなら、継父が健在なうちに、登記に持ち分を設定してもらうことです。 登記の変更にいくらかはかかりますが、あなたの権利を確実に主張することができます。 ＞ただ、父には弟、姪など血のつながった親類はあるため、付き合いはなくても… 継父と母の間に子供はいないのですね。 継父は初婚ですか。 もし再婚なら、前妻との間に子供はいないのですか。 継父に親や祖父母もいませんか。 以上の全部いないとして、母より継父が先に旅立てば、 ・母・・・3/4 ・継父の兄弟・・・(兄弟で先に亡くなっている者がいるならその子)・・・1/4 を均等割 です。 母が先で継父があとになったら、 ・継父の兄弟・・・(兄弟で先に亡くなっている者がいるならその子)・・・だけで均等割 です。 http://minami-s.jp/page008.html とはいえ、兄弟姉妹に遺留分はないので、あなたの子に譲るという遺言書が法的に有効な遺言書なら、少なくともその家はあなたの子のものとなります。 ＞私達の孫が相続するということは　はっきり話しを聞いていなくて意味が分かりませんが、可能なこと… 遺言書で、法定相続人以外の者に譲ることを「遺贈」と言い、法的に有効です。
> 推認してもらえそうな気もするのですが…。 誰が「推認」するのかということになりますね。 当然他の相続人であり、当事者である「父」が認めると言うことですね。 相手が「推認」して認めてくれるなら、こんな所で質問する必要は全く有りません。 「推認」してくれないから質問している。 思っていることと現実は同じではないですよね。 だから、自分だけが思っていても駄目です。 他の相続人が納得する論理が必要です。
質問が締め切られてないので、今更ですが。 「生前に贈与しておいても基礎控除4800万以下の無税ですから、相続税の申告をすることによって、贈与税で納めたお金が還付される」 という回答がありますが、間違いです。 相続発生前3年前以後の贈与ですと、その贈与にかかる贈与税が個々に納税すべき相続税から控除されますが、還付はされません。 相続税の申告書を提出することで、過去に支払った贈与税が清算されて還付がされるのは、相続時精算課税の選択をした贈与だけです。 相続税がかからないのだから、生前贈与した際に支払った贈与税が還付されるという記述は言葉足らずというよりも誤りですので、ここを参考になさる方のために述べておきます。
遺言執行人は母が選ぶのですよね？ はい。貴方以外を選びことはありません。 母の意志が私の希望とかけ離れたものであっても私にはわからないですね？ いいえ。遺言執行人は遺言書の写しを見ることができます。 それとも私と母が同席しているところで書類が作られるのでしょうか？ いいえ。母の話を細かく聞いて後日に作られ、母の同意を得て遺言書になります。 資産総額から姪の相当な受けとり分もアドバイスしてもらえるわけですね？ はい。慰留分は残すことになるでしょう。
母が何かの言葉にうなづけるなら、母と通帳と印鑑を銀行に持参して、全額おろせばいい、まあ、半分残してもいいけど、 家もそう、、、うなづけるなら、登記や、貴方で、乗り込んで、母に家の登記私に変えとくね、うなづきを確認できれば、後は、、登記屋がしてくれますよ、実印と印鑑証明、、登記手数料を払えば、、、先に動いたもんがちでしょう。 後で、気づいた、兄と、法廷闘争すればいい、、、後見人の手続きは、50~100万位かかる人もいるし、手続きは結構大変です。 先に動けるなら、、家中探しまくり実印、登記所、通帳は、、貴方の手にすべきでしょうね。 ただ、施設なら、もう、通帳の一冊は施設がアヅカッテイルハズデス。 全ては、うなづけるか、、、と言うことですね。余分なことは話す必要ないです。うなづきで、同意とみなされますから。
死因贈与は，本人の死亡により効力を生じます。 委任管理人契約というのは財産管理委任契約のことでしょうか？ 任意後見契約や財産管理委任契約は本人が生きている間のものなので， 死後に効力を生じるそれらの契約は，効力を生じえないと思います。
母が先に死んでいるとして　父が死ねば　原則として　兄、姉、質問者が１／３づつ相続する。 遺言書があれば　基本的に　その通り（姉が全部相続）にしなければならないが　兄ないしは質問者が　それぞれ自分の分の遺留分減殺請求権を行使すれば　本来の相続分の１／２つまり相続財産の１／６を取り戻せます。 当り前ですが　自分の分は自分が意思表示しなければなりません　兄がしたからといって質問者の分も自動的に請求したということにはなりません。 その方法は、姉に内容証明文書等で請求（＝意思表示）することになりますが　応じなければ裁判に掛けることになります
＞協議書で不動産をすべて母に、預金、株、負債を法定相続割合で出来ないか？ 相続人全員がそれで納得すれば可能ですが、今回は弟さんが自分に相当有利な条件じゃないと納得しそうにないのですよね？ 誰かが譲歩しない限り、分割協議はこじれたままで、遺産は何十年も放置となる可能性もあります。 別の考え方として・・・ 単純に損得を計算するなら、配偶者控除で今の税額を少なくしても、次の相続の際に逆に多く支払う事になる等もシミュレーションした方が良いのですが、相続人の仲が悪いと難しいですね。 登録免許税も勿体ないですしね。 弟さんが全く聞く耳持たぬなら、とりあえず法定相続分で3人が相続税を納める以外手は無いのでは？ （お母様は配偶者控除で税額０円にできるでしょう　但し3年以内に遺産分割が出来る見込が必要） ちなみに、相続税の金銭納付が困難な場合、要件を満たせば延納が可能です。 こちらは税務署に相談すれば、色々教えて貰えるでしょう。 税務署のHPは既にご存知かと思いますが、一応リンク貼っておきます。（25年度用が必要であれば、そちらをご覧になって下さい） http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s …
＞どうのような手続きをすればよろしいでしょうか？ 司法書士に相続登記の依頼をする、ですね。 ＞相続登記の司法書士への手数料はどれくらい必要でしょうか？ ５万円前後でしょう。 司法書士によって料金は違います。 ＞不動産取得税や、登録免許税が必要なのでしょうか？ 相続の場合、不動産取得税はかかりません。 登録免許税はかかります。 ＞父の長男には、子供が３人います。 不動産だけ相続放棄してもらうことはできるのでしょうか？ できます。 「相続放棄」というか「相続しない」ということですね。 「相続放棄」というのは、通常すべての遺産を相続しない場合をいいます。 ＞その場合どうのような手続きが必要になるのでしょうか？ 「遺産分割協議書」を作成し、遺産の相続内容を明記します。 参考 http://law.main.jp/isanbunkatukyougi/bunkatu0302 …
あなたが亡くなったあと、遺族全員で相続放棄すればよいのでは？ もちろん、お子さんに譲りたいものがあればあなたが生きているうちに「贈与」しておくことになるでしょう。もちろん贈与税は正札で払うことになるでしょうがね。
（Ｑ）遺言書の趣旨を順守させるためには代襲相続の明記が必要、ということになりますか？ （Ａ）その通りです。 「遺言　代襲　判決」で、検索すれば、最高裁の判例が 検索できます。
いまどき大学にいかせてもらったくらいで、特別受益になりません。弟も大学いったのですから。なるとすれば、あなたか弟のいずれかが私立の医学部に行かせてもっらて、それが特別受益になりましょう。家１軒２軒かるく建つのですから。 それにしても、このご時世、相続税はしっかり払っておきましょう。母にすべて渡しても、年明けると、基礎控除等が６割に圧縮され、大増税となります。払うものは払い、もらうものは今のうちにもらう、というスタンスです。まさかと思いますが、母にいいよって配偶者ができようものなら、取り分半分になりますよ。 遺産は家しかないようですので、結局、相続割合で共有しかないと思われます。そのた流動資産はご相談内容でないので、うちわで解決なさってください。母弟への生前名義書き換えは、贈与であり、これまた特別受益か検討の余地はあると思われます。
親は死去子どもも今はありません。＞ 意味が正しく理解出来ているか疑問ですが… 死去時は子供が居たということでしょうか？どちらにせよ、死去時の家族関係が問題となります。配偶者に半分、残りを子度たちで等分です。これが基本で、死去時に子供が居れば子供が相続することになります。更に、その後その子供が亡くなれば、また同じ条件で相続されることになります（亡くなった人を基準として）。 そうではなくて、配偶者も子供も居ない状況で亡くなったのであれば、次の権利者が相続することになります。この場合は亡くなった人の両親、その方も亡くなっているなら祖父母になります。 これらも亡くなっているのであれば次は兄弟で、その方も亡くなっていれば甥や姪となります。 http://www.souzoku-sp.jp/souzokunin/ ということで、亡くなった人の兄弟ということになるでしょうか。先に亡くなった旦那さんの遺産は既に奥さんが相続しているので、旦那さんの兄弟は関係ありません。 親とか子供、亡き夫とか誰が規準になっているか質問では不明確です。解釈が間違っている場合もありますので、出来れば分かり易く関係を補足して貰う方が良いかと思いますよ。
ANo.2です。お礼にかかれた 親が相続人で、どなたが１００歳前？ 寄付？共済が相続人（あなたの親？）へ寄付？ 家裁で手続きしたことはわかりましたが、追加の文言はよくわかりません。最初の回答に変更するところはない、としておきます。 プラスの財産（今回のこと）、マイナスの負債もこれからもでてくるのはありうるでしょう。対応は、申述受理の通知書のコピー、もしくは証明書取り寄せのうえ提出、相続人でないことを明示することです。あとは、先の回答のとおりです。
＞相続税が来年１月から増税 そうですね。 基礎控除額が大幅に下げられます。 ３０００万円＋６００万円×相続人の人数 になります。 遺産額がこれ以下なら相続税かかりません。 ＞私の家は父の死後相続税がかかるのかも解らないので… 前に書いた控除額とは別に、「配偶者控除」という控除がありお母様が相続する分については、１億６銭万円までなら相続税かかりません。 すべてお母様が相続するなら、遺産が１億６千万円までなら税金かららないということです。 ＞私の家は売っても二束三文だと母は言うので家の土地の価値は無いそうです 確かに、建物は年数がたっていれば、評価額は低いでしょう。 でも、土地はよっぽどの山奥とかすごい田舎ならともかく、それなりの評価にはなるでしょう。 家（建物）は「固定資産税評価額（税金の通知に書いてあります）」、土地は「倍率方式」か「路線価方式」によります。 ただ、場所によって評価額は違います。 貴方の地域の土地がどの方式かは下記のサイトでわかります。 http://www.rosenka.nta.go.jp/ ＞増税後の対象者や財産が幾らから相続税が必要にになるのか教えて下さい 増税後の対象者？？ それは、法定相続人（お母様、お兄さん、貴方）で、今と変わりません。 貴方の場合、非課税財産を除いた遺産が４８００万円です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、上記サイトは控除額は今のものなので、前に書いた額におきかえてください。
親の会社への債権って、親がその会社に金を貸している、つまり、その時点で赤字会社なのでは、、、通常、、会社を継承する時に、債権放棄してもらうのが筋じゃないの、、親が死んだら放棄、、、ではなく、、、会社と親との交渉なので、貴方が社長なら、今すべきでは、、、。 資産がない会社なのに、給与や年金が払えるの、、もし、、会社を、貴方が今後管理するなら、債権の放棄の代わりに給料、年金の支払いと交換条件とかじゃないのでしょうか？。 私なら、そうしますね。帳簿は大丈夫なの、、、会計士、税理士とか、聞いて置いた方が良いのでは、、、。
> ここで姉が勝手に遺言書を作成した場合はどうなるのでしょうか？ まさか姉が母の遺言を捏造する、姉が母の手を取ってとか、書いている前でしゃべることで誘導してるとか、そういた質問じゃないですよね。そういう質問でなく、母をそそのかせてその気にさせて母が遺言を書かかせた、という質問にとっておきます。 一番新しい遺言があったとして、古い遺言がすべて無効になるのではなく、矛盾した箇所は、その部分につき新しい日付の遺言が有効となります。 特別受益に関しても、あなたあてのもち戻し免除を撤回する、とかかれたら、そのとおりとなります。 （余談について本問に影響あるか、読む気にならないのであしからず）
（Ｑ）AからすればBに対して生命保険金の存在を明らかにしないほうが、合理的に思えます。 （Ｑ）Ｂの遺留分を犯してまで、独占したいとお考えならば、 そういうことになります。 でも、Ｂが存在を知ったときのことを考えると、そんなに 単純な問題ではないと思います。 （Ｑ）そうした所で何の違法性もないし、税務調査されようが、正々堂々と対応すればいいのですよね。 （Ａ）確かに、法的には問題ありません。 ですが、何度も申しあげますが、 その生命保険を独占することは、Ｂの遺留分を犯すことになります。 ということは、わざわざトラブルの種を抱えることになります。 法的に問題がないから、トラブルにならない…… ということはありません。 法律はパーフェクトではありません。 もめることがいっぱいあります。 だから、裁判制度があるのです。 それに…… 現実問題として、生命保険だけの問題ではないと思います。 例えば、亡くなれた方の年金の未受給分 葬儀代などなど、様々なお金の問題が出てきます。 つまり、５２００万円ものお金を生命保険に支払うのならば、 他に遺産が何もないとは考えにくい。 ならば、裁判で骨肉の争いをして、無駄な弁護料や 時間を取られるぐらいならば、最初からオープンにして、 決着をつけた方が得策だと思います。 さらに、細かいことを言えば…… その生命保険証券を誰が管理していたのか、 ということが問題になる可能性があります。 生命保険は、契約者の財産です。 本来ならば、契約者が管理しなければならないものです。 なので、契約者が死亡した時点で、オープンになるのが 普通です。 それが、保険証券をＡが管理していたとなると、 Ａが「全財産」を管理する権利があったのかどうか、 という問題になります。 （質問文では、生命保険だけが契約者の財産という前提なので） 仮に、後見人のような立場で管理していたのならば、 生命保険の存在をＢに明らかにするのが当然の責務と 考えることも可能です。 極端な話、ＢからＡが財産を独り占めしようとして、 親を騙していたという訴えを起こされる可能性もあるわけです。 生命保険の存在を隠すということは、 そういう疑いの目を向けられても仕方がないということです。
この問題は、mica33さんの持分権だけの売却するのではなく、他の持分権者と共同して全部の持分権の売却を考えているのでしよう。 それが「今回、こちらの持分を売却しようとしたところ、残り半分の抵当を外さないと難しいことがわかりました。」と言うことでしよう。 この場合でも、例え抵当権が抹消されたとしても、他の持分権者(持分2分の1)が協力しなければ全部の持分権は売却できないです。 「たとえば、この土地だけに限って相続人不在を申し立てる、とか早い方法は無いでしょうか？」と言うことも、筋違いなことです。 この場合の解決方法は、民法258条に規定があります。 即ち「共有物分割請求」です。 相手の所在がわかっていてもわからなくてもいいです。 その訴えを裁判所に求め、全部の持分を競売します。 それで裁判所からmica33さんに、お金を取りに来るよう通知がありますから裁判所に行けばお金が貰えます。 この手続きは、時間とお金がかかりそうですが、そうでもないです。 私も何度も実務経験しています。 自身がなければ弁護士に依頼するほかないです。 もし、躊躇するならば、私がmica33さんの持分権だけ買います。
1.実母（父から見て前妻）の遺産はすでに父親のものです。父親が亡くなれば前妻から相続したものも含めすべて「父の財産」として相続手続きがされます。 2.後妻に1/4、残りを娘に遺すという遺言書は有効です。何の問題もありません。 3.遺言書の遺志が優先されるものの、後妻には1/2の「遺留分の減殺請求」が認められています。つまり法定相続割合である1/2のそのまた1/2で、1/4は要求できます。 4.行方不明の妹の扱いはちょっと厄介です。所在不明だが生きている場合は「不在者財産管理人の選任」、死亡を前提とする場合は「失踪宣告」という方法があります。 　　http://souzoku.yabuuchi-office.com/5_2.html 　　http://www.souzoku-touki.net/question_001.html ただし、「不在者財産管理人」は財産を管理するだけで、遺産分割協議に参加したり同意することは出来ません。そういう場合は家庭裁判所から「不在者財産管理人の権限外行為許可」を得る必要があります。 詳しい税金支払い方法については、直接税務署に問い合わせると教えてもらえます。
> どのようにすれば、節税と母の気持ちのバランスがうまく取れるでしょうか？ 節税と言う観点からは兄の言うとおり。母が「父が亡くなったショックもまだ癒せていない状態」というのなら，今のところ遺産分割は何もしないで，時間がたってショックが癒されたころに分割すればいいのでは？ 遺産分割はいつまでにしなければならないということはありません。相続の登記と相続税の申告（これには期限がある）は関係がありません。 なお，不動産はなるべくなら，父→母→子ではなく父→子に直接相続させたほうがよく，共有にはしない方がよいです。不動産を相続した人はその分だけ現金を少なくすれば不公平感もなくなるでしょう。
>さらに証券会社は所定の様式に記入しろといってきたので、どうも納得できないのです。 　私が御相談者の立場だったら、「私が株式を単独で相続したことは、サイン証明付の遺産分割協議書で明らかです。にもかかわらず、貴社の所定の書式に記入しなればならない、法令上の根拠は何ですか。根拠はないでしょうから、1週間以内に手続をしなければ、私が株式を相続したことを確認及び不法行為にもとづく損害賠償を求める民事訴訟を提起しますけど、よろしいですね。」と電話で担当者に言ってみます。
ばれるかどうか分かりませんが、5年の時効以前にばれたら、利子を上乗せされて返還請求されます。 返還しなければ生活保護は打ち切りです。 5年間頑張りましょう。
＞の場合、引き出し受け取った金額は、Aの特別受益となりますよね・・・総額を人数で割る場合、その金額をもう受け取ったものとして引けばいいですよね？ 生前贈与や遺贈を受けている利益でもなんでもないから「特別受益」なんて 言葉を使わないほうがいいんでないかい。 死んだときの総額はっきりさせて　計算後　各相続人がもっている（預かっている？）分　差っ引いて精算すれば 良いだけでしょ　（Aがもっている現金なり　家にだれか住んでいるなり） 「全体の相続財産をはっきりさせてください」 それが決まらないと　そのあとの配分の話も決まりません 相続財産がどれか　お互いの主張が異なるなら　根拠を示しながら　調停なりで話し合うしかないでしょ？ 銀行と争っても　事実上　無駄足ですよ キャッシュカードなり暗証番号なり「本人確認」（実際は故人？）してますし 「正しい手続きの通り　やってます」から　裁判になってからやっと「銀行が　騙された被害者」 という立場にかわり・・・となるとAに対しての「刑事事件」？なんて話に発展させることもできますし で、しかも　そのお金を取り出すにも「相続人全員の印鑑証明と・・・って話」ですよ さっさと　「全体の相続財産をはっきりさせて」「各自の取り分」決めたほうが よっぽど良いかと。 保全処分するなり　いろいろ手はあるでしょう
＞別で子供達のために自分で少しづつ貯金をしていたお金があり、自分が死んだら遺産として… ＞これには金額によって贈与税がかかると思いますが… 母が通帳と判子を握ったまま旅だったなら、贈与税でなく相続税です。 そのとき父が健在なら半分は父のものとなり、残り半分を子で等分です。 仮に太郎名義が 100万、花子名義が 1万であったとしても、 ・父 505,000円 ・太郎 252,500円 ・花子 252,500円 となります。 ＞このたび母が子供全員から毎月決まった額を徴収して、それぞれの口座を作り、貯めていく… 口座名義は太郎、花子それぞれということですか。 ＞子供達から預かっていたお金も母名義の口座に入っていたらそれを… 太郎、花子それぞれの名義でなく、母の名義にするのですか。 それで通帳と判子は誰が管理しますか。 母が管理するのなら、太郎や花子から母への贈与が成立します。 毎年続けるのは、まとめて贈与があったという解釈 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 になり、母にかなりの贈与税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm が発生します。 ＞それを返してもらうだけなのに課税対象になりますか… 母が健在なうちに返してもらうなら、いったん贈与が成立して母の財産になってしまっている以上、今度は母から太郎や花子への増となります。 母が旅立ってから返してもらうなら、先の例と同じく相続税です。 ＞子供達それぞれの名義で口座を作っても、通帳と印鑑を母が管理していたらどうなりますか… 子から母への贈与が成立し、母の財産となります。 いずれにしても、自分のお金を親名義で貯金するなど、よほどお金が有り余ってお国に貢献するよりほかない裕福な身分でない限り、するものではありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
なんかすごい兄弟さんですね＞＜ そんな兄弟が母親の面倒をまともにみる？ もし、母親の面倒をみるなら遺言書をしっかり書いてもらわないと割に合わないよね！ 遺言書は書式が大事！失敗すると遺言書が無効に。 そこを母親とも弁護士さんともしっかり相談しないと。 あと、信頼できる親戚が来たりしたら現状を相談してみてもいいかもです。 逆に縁を切を切って財産すべて兄弟にくれてやったら、生活保護がもらえやすくなったり・・・ それは自立心の高い人にはつらいかもですが。
>ありがとうございます。パチンコで買ったということにすればいいのではないでしょうか？ 連年贈与の話をしているんですから少なくとも　数百万ですよね。 「勝った」の誤字として その収入「確定申告」して所得税、住民税を納税してくださいね～ ・・・さて　そろそろ質問文の　「手続きが複雑で手間もかかりよくわかりません」 と同等かそれ以上にお金のかかる話になってきた気がしますね～ ね？　だめでしょ
自筆遺言書があるようですが、不動産の所有権移転登記はできないでしよう。 そのまま、被相続人の所有のままでしよう。 それならば、法定相続となっているので持分権で所有していることになります。 ですから、その不動産を占有しているとすれば、持分権に基づく家賃相当額の損害賠償請求があっても不思議ではないです。 その前に、遺留分減殺請求の本案訴訟があると思います。 なお、xy6548さんが占有しているとしても、持分権があるために時効取得と言うことはないです。 結末は相手の出方次第です。
＞A子さんが、「これはわたしの預金です。お金は自分のものです。」と言えば… 贈与された結果として、「わたしの預金で、お金は自分のもの」であることに間違いはありません。 ＞なぜ国税局にはおばあさんが預金したお金でA子さんのものではないとわかるん… 分かる分からないの話ではありません。 日本の税制度は、自主申告・自主納税を建前としており、贈与に限らずどんな事由であれ、税の対象になるお金が入ってきたときは、自分から進んで申告して自分で税金を払いにいかないといけないのです。 スーパーで、小さな商品ならポケットに入れたまま店外へ出てしまっても、レジ係にも警備員にも見つからないことはままありそうですが、時には見つけ出されることもあります。 見つかった場合には、ポケットに入れた商品の価値に比べ、その何倍もの大きな社会的制裁を受けます。 スーパーでの買い物は、レジ係に「私はこれだけの商品を買います」と、かごの中を全部開けて、その代金を支払います。 税金も同じでレジ係が税務署に、商品代金が税金にそれぞれ代わっただけなのです。
http://www.meiji-houmu.jp/threemonths/index.html 相続放棄可能の時期を過ぎてから調停になったということは、お兄様は故意にお父様が借金していたことを隠していたのでしょうか？ 　まずは、法テラスなどの無料法律相談を利用して、相続放棄が本当に不可能なのか相談されてはいかがですか？
再回答。 死亡保険金は原則、遺産分割対象にはならない 死亡保険受取人として受け取った保険金は、受取人だけのもの ただし相続分全体から見て死亡保険金だけが突出してるような場合 受け取った保険金からの分配を要求されれば払わなくてはいけない というケースもある（例えば母親の配偶者が裁判を、てな場合） なんしか預金などに比べたら本人存命中の資産の管理が固いんで 保険のほうがいいですよ、という話。 ネットでちょいとググっても例は出てくるだろうし私は代理店してますし
> 結婚後20年の特例 居住用不動産又は居住用不動産を取得するための金銭の贈与が、最高2000万円まで無税と言うやつですね。 > その時に住宅ローンの残りは自分が支払う こちらですね。 > 妻が支払う だと、贈与ではなく、売買の形式になってしまいますから。 > パート収入 だと、主婦と想定しますので、年収は１００万円前後。 とても住宅ローンの審査に通りません。
成年後見人の報酬については、基本報酬が月額２万で　管理する財産額が１０００万を超えると　上乗せ加算されるようです。３～４万円とされています。 ２年７か月　３１か月ですから　基本だけで６２万円となります。８０万だと月２．５万程度ですね。いずれにせよ　裁判所が後見の内容を踏まえて決定しますから　８０万は過大とは言えないでしょう。
兄弟は他人の始まりなので、長男へ全部あげた以上、あなたが住んでいるのは他人の家屋敷ですから追い出されても文句は言えません。当然の理屈なんですが・・・ 放棄する条件として、何か言質でも取っておくべきでしょう。 と言っちゃうと身も蓋もないので、あなたも借金を負担して土地を分けてもらいましょう。1割負担するなら資産も1割。合理的ですね。 相続登記してしまった場合は、その後の資産分割は譲渡、土地売買となって高額の税金がかかります。
＞2000万円位かけて実家に増築した場合、相続税はどれぐらいかかるのでしょうか。 貴方の聞きたいことは次のようなことですか？ 「私のお金２０００万円を使って実家の増築をした場合、贈与税（相続税ではなく）はどのくらいかかるでしょうか？」 それは既存部分のリフォームもするのかどうかにもよりますが、それはなしで増築だけするなら、その増築部分を貴方の名義で登記すれば、贈与税はかかりません。 親の名義で登記すれば、親に贈与税かかります。 ２０００万円－１３０万円（控除額）＝１８７０万円 １８７０万円×５０％－２２５万円＝７１０万円（税額） です。 それとも 「親のお金０００万円を使って実家の増築をした場合、贈与税（相続税ではなく）はどのくらいかかるでしょうか？」 その増築部分を親の名義で登記すれば、贈与税はかかりません。 貴方の名義で登記すれば、貴方に贈与税がかかります。 ＞自分でマンションをかったり家を買うより相続税は低くなるのでしょうか。 相続税は亡くなった場合に、その相続人にかかる税金です。 貴方が自分で家を買うなら、贈与税も相続税もかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
色んな事を書いているので理解出来にくいと思いますので・・・ 気になっている部分を簡単に言いますね。 お母さん２分の１・・・子供分が２分の１です（３人いれば３人で２分の１を均等に分けます） 従って貴女とお母さんで全て相続をする事になります。 「水」と「遺産」は　下に落ちます。　　横に飛んだり上に上がる事は有り得ません。 ですので「妹」と「祖父」は全然関係ないです。 万一祖父が亡くなった場合は、「孫の貴女」と「父の妹」だけが貰えます。 お母さんには、同じ「血」が流れていないからです。 色んな事を言っている人が居て混乱するかも知れないので　公的機関での相談がベストです。 （相続の流れと法定相続人　行政書士参考用） 　http://kateimondai.com/kannkeizu.html （国民相続生活センター　相談無料） 　http://souzoku-life.net/blog-knowledge/knowledge … （国民相続生活センター　トラブル解決事例　その１） 　http://souzoku-life.net/trouble/ （国民相続生活センター　トラブル解決事例　その３） 　http://souzoku-life.net/trouble/example3/ （国民相続生活センター　メール相談　相談無料） 　http://souzoku-life.net/contact/ 　
父親が相続放棄すれば、abcabc119さんが代襲相続できると言うわけではないです。 代襲相続は、死亡しているか、又は、相続欠格者か廃除した場合です。 従って、祖父が亡くなれば、祖父の兄弟やその子や孫になります。
＞相続する予定のものは、6000万円の価値の土地、1000万円で建てた家 「６０００万円の価値の土地」ていうことですが、それは「相続税評価額」でしょうか？ 相続税の評価額は、「路線価方式」と「倍率方式」の２つの方式がありますが、いずれかの方式により計算されたんでしょうか。 実勢価格や買ったときの価格ではありません。 それより安い価格です。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞1000万円で建てた家 建物の評価額は、「固定資産税評価額」で建てたときの価格ではありません。 今年４月に役所から送られた固定資産税通知で確認してみてください。 もっと安い価格のはずです。 上記での「相続税評価額」がわかならいと、相続税の額は計算できません。 また、相続人は貴方だけでしょうか。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … なお、相続税の控除額は、 現在「５０００万円＋１０００万円×相続人の人数」で、相続財産がこれ以下なら相続税かかりません。 が、来年からは 「３０００万円＋６００万円×相続人の人数」に減りますので、これを超えれば相続税かかります。 また、税務署に相談すれば、相続税の評価額や、税額を計算してもらえるでしょう。 ＞対策としてはどのような準備をすればよいのでしょうか。 贈与税の基礎控除額（１１０万円）内で、贈与をしてもらうことでしょう。 ただ、一定額を毎年、控除額内で贈与を受けると、贈与税の対象となることがあるので注意が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1 また、相続の発生前３年以内に贈与を受けた財産は、相続財産に加算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4105.htm
公正証書遺言では、そのマンションが全財産ならば、できないです。 遺留分を勘案しない公正証書はないです。 2、が一番いいですが、仮に、1年以内に亡くなれば、遺留分に食い込みます。 ですから、争いは残ります。1年過ぎればいいです。 3、も同じことです。
直接ファンドを購入しているようですので、英語で直接解約が必要です。無理なら通訳を雇ってはいかがでしょうか？ 所詮、書類をかわすだけですので通訳がいれば何とかなると思います。ただ、本当にいまそのファンドは解約して 損はしないのでしょうか？海外は日本に比べ優秀なファンドが山ほどあります。これもその一つかもしれません。 また、日本人は新規で購入できないファンドの可能性も高いです。安易に解約はもったいないですよ。
文面からすると，これは (1)遺産分割協議があり，その結果，特定の相続人が不動産を相続したこと (2)被相続人の最後の住所を証する書面が取得できず，また権利証の提示も 　できないために，登記名義人と被相続人の同一性を証明できないが， 　その点は相続人が責任を負うものであること を証する書面であり，これをもって遺産分割協議書（と上申書）の代りに するつもりなのだと思われます（登記手続上，遺産分割協議があったことを 証明する書類は遺産分割協議書に限定されていないから）。 とりあえず ＞（不動産の表示） ＞◯◯県◯◯番 土地 ＞同所 ◯◯番 土地 と書かれている不動産について相続の登記をする目的があることは明らかで， この不動産については法務局（登記所）で登記簿謄本を取得すれば その土地の地積等を確認することは可能ですが， 「不動産全部につき」という文言があることから， 他に不動産があった場合にもこれを使われてしまう可能性があります。 他の不動産についてもこれを使われることを防ぐには， [1]捨印を押さないこと [2]「不動産全部につき」を「下記の不動産につき」と訂正し（捨印による訂正 　ではなく，直接訂正にする），「同所 ◯◯番 土地」の下に他の物件を 　書き込まれないように「以上」と書き込む 等の対応をしたらよいのではないかと思われます。
説明の関係で，知人の方をＡ，知人の兄弟をＢとさせていただきます。 ＡさんがＢさんの相続について放棄をしている場合には， ＡさんにはＢさんの遺産の処分権限は一切ありません。 取引先からの入金があった場合の残金があり， 返済しなければならない債務が確認できたとしても， Ｂさんにはそれを返済する権限がありません。 それができるのは他の（放棄をしなかった）相続人か， 相続人がいない場合に選ばれる相続財産管理人だけです。 もしも返済をしてしまうと単純相続をしたとみなされますので， 絶対にそんなことをしてはいけません。 単純に相続をした相続人は， 相続債務が過大で，相続した預金等の額を超えていたとしても， その場合は自分の固有財産で返済する義務を負いますので， 債権者に順次返済をする（ただし全額です）のは自由です。 相続財産管理人の場合には， 相続債務の返済は遺産の範囲でしか返済ができないため， まずは官報で相続債権者に債権を申し出るように公告し， 期間内に申し出があった債権者に対しては， 遺産が債務額を上回っている場合には全額を返済しますが， 遺産が債務額を下回っているような場合には， 債権額の割合に応じた額を返済をすることになります。 ＡさんはＢさんの兄弟だということですから，後順位相続人はもういません。 Ａさん以外に相続する人がいない場合には， 相続財産管理人にその後を委ねることになります。 債権者には，自分は相続放棄をしたことを提示して， 債権者に相続財産管理人の選任を申し立ててもらって そこから支払いを受けるように話せば足りると思います。 …ということですが， 難しいようであれば弁護士に一任しちゃったほうがいいのではないでしょうか。 弁護士の費用は安いものではないと思いますが， 債権者に対する説明を「弁護士に任せてある」で終わらせることができます。 精神的にはすごく楽になると思います。 ただＡさん自身にもお金がないということであるならば， その前に法テラスに相談したほうがいいかもしれません。
宅地を売ることはできます。 家を建てられるかは別です。 駐車場として使うなら問題ないでしょう。 質問が簡略すぎます。 また、農協は都市計画法の専門家ではありません。 専門家に相談すべきです。
No.1です。私もそのつもりで（同時死亡）書いたんですが・・・ 夫婦が同時に死亡すると法律的にはいろいろ厄介で、同時とは言いながら少しでも時間差があればこういう理屈になるということです。 本当に「同時」に死んだと認定されれば、夫の財産は子供へ、後妻の財産は直系尊属か兄弟へ行くでしょうね。 ご参考まで。 http://souzoku-gimon.com/kiso-chishiki/ontime/
遺言がない場合、配偶者が1/2、あとの1/2を子供の数で割ります。 相続が３０００万円の場合 子供一人　　配偶者１５００万円、子供１５００万円 子供二人　　配偶者１５００万円、子供７５０万円づつ 子供がいない場合は、配偶者が2/3、被相続人の親が1/3。 　　　　　　配偶者２０００万円、親１０００万円 もし、遺言書があった場合でも、遺留分があり、相続額の1/2を分け合うことになります。 　　　　　　遺言分１５００万円　　相続額１５００万円
> 被相続人の配偶者が死亡している場合、子が相続人となる 　「配偶者が生きていたら、子は相続人にならないのか」的な意味相を感じるのですが・・・ ？　つまり、代襲相続の話をお聞きになりたいのかなぁと思うのですが、どうでしょう。 　それでお尋ねしますが、「子」って、誰の子ですか？ 　「被相続人の子」なら、相続人になります。 　被相続人の配偶者が生きていようが死んでいようが、相続人になります。配偶者が死亡している場合に限定されません。被相続人の子（実子、養子）は、必ず相続人になります。 　しかし、「配偶者の子」（連れ子や浮気の子など）なら、相続がおきた時点で配偶者が生きていないと、被相続人の財産を受け継ぐ可能性はありません。 　質問に合わせて言い方を変えれば、「配偶者が死亡している場合、その子は相続人になりません」。 　※妻が浮気して産んだ子については、近々、最高裁判例が変わるかもしれませんが。 　
（Ｑ）いくら以上、お金を遺して亡くなると、　国にお金を取られる（持っていかれる）の？ （Ａ）ご質問の内容から考えると、お母様はお元気なようです。 ならば、来年の１月１日から実施される新しい相続税で 計算する必要があるでしょう。 新しい相続税での非課税枠は…… ３０００万円＋６００万円×法定相続人の人数 となります。 現行の ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の人数 から比べると、非課税枠が縮小しています。 ご質問では、お母様の配偶者（お父様）のことをお書きになって いらっしゃいませんが、すでに、お亡くなりになっているとすると、 例えば、お子様が二人（つまり、質問者様のご兄弟の人数）ならば、 ３０００万円＋６００万円×２人＝４２００万円 が、非課税枠ということになります。 これとは別に、生命保険（死亡保険金）は、 ５００万円×法定相続人の人数 という枠があります。 つまり、お子様が２人ならば、１０００万円の生命保険までは、 非課税ということです。 それ以上は、遺産に加算しなければなりません。 （１）まず、土地・家屋の資産を計算しなければなりませんが、 この計算は、ややこしいので、まずは、固定資産税の評価額を 調べて、最低でもこれぐらいの価値があると思ってください。 （２）次に、郵便局・銀行の預貯金の合計額を出してください。 （３）最後に、生命保険（簡易保険を含む）の非課税枠を 超える金額 （１）＋（２）＋（３）と ３０００万円＋６００万円×法定相続人の人数 の金額を比較してください。 これを大幅に、超えてしまったらどうするのか…… 年間１１０万円までは非課税を使うという単純な方法が ありますが、死亡する３年以内の贈与は 遺産に含まれるので、急な対策には役に立ちません。 なので、プロの知恵を借りるしかありません。 税理士やファイナンシャルプランナーに相談してください。
＞遺言書で「有価証券は、全て飛雄馬に相続させる。不公平にならないように、順子には俺(一徹)の死んだ日の翌月から10年間(120ヵ月)有価証券の配当金を与える。」とありました。 と言うことは、私の例のように、乳牛と牛乳は一体となっているので、株権の所有権は「飛雄馬に」、そこから発生する配当金は「順子に」と言うことはできないです。(民法88、89条参照) 配当金を「法定果実」と言い、基の権利(この場合「株券」ですが)が移転すれば法定果実も移転します。
不動産については　相続しても登記の変更をしていないと　被相続人のままです。 そうであれば、不動産は　祖父・祖母の子供である父の代襲相続人である質問者と叔父さんとの共同所有になります。 名義書き換えを早めにしないと　権利者がどんどん増えていきますので　早めに対処すべきでしたが　今となっては仕方ありません。 まずは、その土地や山林の名義がどうなっているかですが　祖父のまま変わっていないでしょうね。 その一方で　祖父の死亡時に　遺産相続はどのようにするか取り決めがあったのかどうか　現預金はどう配分したのかどうか　２５年前のことですから　今更調べようもないでしょう。叔父が現金等は父に渡し　不動差は自分が貰う約束であり父が現金を貰っているはずだと主張すれば　父が亡くなっているだけに泥沼の争いです。　 そして、共同所有地の名義変更は　共同所有者の委任状がなければ　受付けてくれないはずです。 詳しい事情が分かりませんので　どちらが正しいとも言えませんが　ただただ事件に発展しないことを祈るだけです。
「親の同居人」とは、誰ですか ? もしかして「親」と言うのは、父親で、母親とは離婚しているが後妻ですか ? 後妻として婚姻届けがあれば、犯罪と言われても仕方がないです。 婚姻届けがなければ、相続人ではないので、ここで、口出す権利はないです。 それにしても、法定相続人をしっかりしないと、この問題は解決できないです。
孫にやることができるのは、来年からです。 法律改正されましたが、施行日は来年の一月一日からです。
ご主人が亡くなって、その後に義母が亡くなったときを想定しているとしたら ご主人の母の分は別の相続になります。 ご主人が亡くなったときの相続で貴女と義母が相続人となります。 義父は亡くなったと想定されるのですか？亡くなったとすれば。 貴女は三分の二の相続で三分の一が義母になります。 保険金をみなし相続財産として処理する場合はですが、保険金自体控除を 引かれなくてもいいなら500万づつにできますが。 義母が相続開始時に亡くなった場合は500万が相続財産になり、子供がいないのなら 甥と姪が代襲相続で5人で分けることになります。旦那がいなければです。 貴女のご主人が亡くなってるという前提ですので子供がいない以上は 相続権は行きません。残った甥と姪で配分されます。 貴女とご主人の間に子供がいれば子供が相続権を持ちますが。 未成年の場合は貴女が法定代理人で子供を補佐します。
我が家は母が私の知らないうちに男と母の籍にいれ、sに努めていたので年金が30万近くあるのに 母を騙し、2年ほどで3000万ほど使われました。 男は離婚していますがおまだ奥さんとも付き合いがあるようですし、離婚した娘といっしょにお金をだまし取っています。 私は一人っ子ですが、父の相続だけで援助などしてもらっていません。 相続で分割する方がまだいいほうだと思います。 私は顔も見たことのない男が一生父という名前で乗り、何をされるかわからないという恐怖だけが残ります。 いずれ母のお金がなくなったら母も捨てられるでしょう。 でも籍を入れたらだれもなにもしてくれませんよ。 ただ身内だkらと面倒を見tお最後は区などからおいかけられるだけです。 たいへんお気の毒ですが、こんな話もあるのでまだマシかと思ってください
相続の権利は、配偶者は常に相続人となり、そのほかの相続人として、第一順位が亡くなった人の子供、第二順位が亡くなった人の親、第三順位が亡くなった人の兄弟姉妹となっています。 あくまでも亡くなった人から見た子供や親などとなります。 この場合の親子などは、実の親子、養子縁組による親子とされます。したがって、配偶者の親がなくなったとしても、養子縁組いていなければ、義理の親子に過ぎないため、相続関係にはならないのです。 ただ、ためにあるのが、家業や風習から、女性だけの腰か恵まれ名たった家庭に婿養子に行くということがあります。あくまでも結婚と同時か結婚後に配偶者の親と養子縁組をすることをいうのです。勘違いされやすいのが男性が女性の苗字となっただけで、婿養子になったつもりになることですね。 相続はなくなった人一人ひとりで考えます。 親がなくなって遺産をもらい、その後遺産をもらった人が亡くなれば、新たな相続と考えるのです。 配偶者は常に相続人となるわけですから、配偶者がいてなくなった人に子供がいれば、配偶者と子供が相続人となります。配偶者はいるが子供はいないとなれば、配偶者となくなった人の親が相続人となります。 子供はいたが先になくなっているような場合には、子供の子供に相続権が行き、親に行くことはありません。直径で従いなくなったときに第２順位にいきます。また、第二順位となった場合の親も同様に、親が先になくなっている場合に祖父母がいれば、祖父母に相続権がいき第３順位にはいきません。 このように相続の権利関係はルールがあります。 ただ、第一順位の子供の配偶者には相続権は基本的にはありませんが、相続開始（親がなくなった後）した後に子供がなくなった場合には、死んだ子供に相続権が発生した後に、子供を中心とした相続により子供の配偶者が相続人の相続人として権利が生まれるのです。 なくなった順番や時期によっても、権利関係は移るのです。 権利にも法律で法定相続分という定めがあります。守らなくても争いにならないのであれば、問題ありません。しかし、相続人でない人が相続することは原則できません。できるものとしたら遺言書による遺贈という方法です。これを無視して、相続人以外に相続させたつもりになる素人がいます。簡単に言えば、子供がすでに高齢の場合には、子供が相続すれば孫へ相続するまでに何度も相続税がかかるために、飛び越す行為ですね。遺言書がないままこれを行えば、相続財産を贈与したものと同じように考え、相続税のほかに贈与税がかかるようなことにもなります。 あなたの周りですでに相続が発生しているのでしたら、専門家に相談されることですね。 相続の専門家は、行政書士・司法書士・弁護士・税理士となります。 そのうち税理士はあくまでも相続税の専門家であり、税以外の相続については感知できません。 また、行政書士や司法書士も業務範囲がありますので、必要な手続きすべてが扱えるとは限りませんし、相続税が発生する場合には、税理士への相談が必要な場合もあるでしょう。 弁護士は法的なものすべてが扱える資格者ですが、それぞれの弁護士で専門領域がありますし、必要に応じて税理士などへの害虫もすることになります。 ですので、素人ではなかなか難しい相続ですが、以来や相談をする場合にも、どこに相談すべきか悩む必要があるのが相続ということになります。 相続を気になると、どんどん深く考えてしまうものです。 必要以上のことまで失礼しました。
>１）相続について、同じ戸籍でないと何か不具合や損になることはありますか？ 無い。 離婚でなく結婚したときに戸籍が別々になってしまったので 残念ながら　役所で発行してもらう書類が一通分　450円　損した ＞２）他にも、税金面や相続面で損にならないように、 まずは　資産の把握　（平成27年1月1日相続税及び贈与税の税制改正） ザックリですと3600万円より持っているのかどうか 持っているなら　それなりに対策もあるが　そこまで無いなら 数十万、数百万変わる話は無いです 超えているなら　銀行等で相続対策セミナー開催してたりしますよ （メインの話は遺言信託のセールスですけど一般的な話はあります）
＞司法書士に頼まなければならないでしょうか？ そうですね。 知識があれば自分でもできるでしょうが、頼んだほうが簡単です。 ＞また、名義変更にかかる費用はいくらぐらいでしょうか？ 「相続登記」ですね。 ５～７万円くらいでしょう。 参考 http://law.main.jp/souzokutouki/souzokutouki113. … ＞権利書ない場合、再発行はできるでしょうか？ これは、司法書士が作成しますが、別になくても問題ありません。
委任状は　一枚の紙に連名でも問題ありません。ただし、各人の印鑑はダブらないように押してください。。
＞(1)この様なケースの場合でAさんが亡くなった場合、遺産は… お書きのとおりである限り、別に問題はありません。 ＞もしGさんが申し立てなどをすると、いくら遺言書があってもその… 兄弟に遺留分はありません。 まして、Gは兄弟の子供なのでなおさら無理です。 http://minami-s.jp/page010.html ＞(2)上記質問で、その通りにならない場合の… どちらの立場でのご質問ですか。 ＞Gに訃報を伝えないと法律違反等になるのでしょうか… そんな法律はありません。 もっと近い親子であっても、何年も親の死を知らなかったって話も時にはあります。 ＞CがGに訃報を伝えずとも、何らかの形で伝わるものなのでしょうか… 風の便りが届かないとまでは言い切れません。
普通養子縁組の場合、生家との血族関係は維持されたままですので、Ｅの実親はC、D、Fよりも先順位の相続人ですし、Ｅの実兄弟はC、D、Fと同順位です。 「全員相続放棄した場合は、Eの親族に相続権が移る」のではなく、第一順位者であるGとHが相続放棄した時点で、相続人の範囲に入ってくることになります。 ということで、Ｅの生家側の相続人候補者を調べ、相続の意思の確認をする必要があります。 なお、農地法による農地の取得制限については、取得者側に制限があるだけで、譲り渡す側の制限はないですし、相続による取得は農地法の規制対象外ですので、購入を希望する人が農家であるなら、普通に相続してから、農地法の許可を受けて、相続人がその人に売却すればいいだけのことです。 まあ、買い手が見つかっているなら、GとHが相続して、その人に売るのが一番単純に済むと思いますけどね。 というか、農地だけの相続放棄というのはできないので、放棄するとなると、財産一切の相続を放棄することになるわけですが、他に相続財産はないのでしょうか？
「父の財産を処分したら私の所得とされるので、最高でその40％にあたる金額が一年後ぐらいに贈与税として請求される可能性があると、市役所で言われました。」に。 市役所の方が言いたいことはわかりますが贈与税の取り扱いは税務署です。 可能性があるという言い方をしてぼかしておられますが、熟知してての発言ではないので、無視されるのが良いです。
No.４です。 訂正です。 亡くなったのは祖母でしたね。 叔母は法定相続人です。
本来、分割協議書には金額を明記します。ですから、先に残高証明を取ったりもします。死亡日までの金利も加算した上で正確な数字を協議書に記載すべきです。額が少なければ一括的な表現でも構わないのですがグレーゾーン。 心変わりするかもしれないような金額なら、なおさら明記して公明正大に書式を整えるべきでしょう。民法には錯誤無効という考え方もありますからね。そんなに預金があるとは思わなかった、分割協議は無効、なんて事も言われかねません。 どうしても嫌ならリスク覚悟の上で単純に全て、という記載も可能なハズです。 郵貯だけ専用用紙だったかなぁ・・・忘れちった、ｗ というか、銀行ごとに全部指定の書式を書きましたから。
非常に面倒なケースですね… まず、相続人の特定を行います。 名義人であるおばあさまの死亡時点での相続人を調べ上げます。（おばあさまの生まれてから亡くなるまでの全ての戸籍が必要） 相続人を特定したら、そこから現在の段階で代襲相続が発生していないか確認する必要があります。 おばあさまにはあなたのお母様がいらっしゃるので、子供（あなたなど）に代襲相続が発生しています。 さて、おばあさまには何人お子様がいらっしゃったでしょうか。 全ての子供に相続権があり、そのうち現段階で亡くなっている方がいればその子供、子供も亡くなっていればさらに孫に相続が移ります。 相続人が特定できたら、遺産分割協議書を作成し、全員に実印の押印をしてもらい、印鑑証明を用意します。 さらに、相続人（亡くなっている人も含め）の現在の戸籍と住民票（亡くなっている方は除票）を用意します。 印鑑証明、戸籍、住民票は本人でなくても委任状＋自分の本人確認書類があればとれます。但し亡くなられた分を取得する場合、相続人であることを確認するため戸籍が必要になります。 （委任する人の記名・押印があり、誰に何を委任するか明確に記載されていれば様式は問わないところが多いです） あとは固定資産評価証明を市町村役場で取得します。（登録免許税の算定のため必要） 申請できるのは名義人もしくは相続人ですので、相続人が行かれる場合は戸籍を持っていく必要があります。 必要書類について詳しくは法務局に問い合わせてください。 今回のケースは下手すると相続人が10人を越すことも考えられます。 中には全く会ったこともないような人に連絡して印鑑をもらわないといけないケースも出てこようかと思います。 ここまで複雑だと、司法書士のようなプロに頼むほうがいいかと思われます。 当然費用も高くなりますが…
代筆します。 但しボイスレコーダで、長女の言葉を録音しておきます。
因みに。 土地の所有者について、Aが1/2、Fが1/4、Gが1/4って意見もありますが、それは「相続をちゃんと済ませて、土地の名義変更を済ませてある場合の話」です。 相続をきちんと終わらせていない、つまり、土地の名義人が「故人であるDのまま」である場合は、割合に関係なく「全員が共同所有している状態」です。 固定資産税なども「全員で共同で納税」しなければいけません。 誰が何％を持っているかは「不定な状態」ですから、今後、話し合って決めないといけません。 話し合って決める前に、FとGが放棄して逃げちゃったら、先ほどの回答の通り、Aが全部の責任を取って、すべての後始末をしないといけません。
兄の立場になれば・・・ 自分は父の家業を助け　父の資産形成にも大きく寄与してきた。また父母の面倒も見てきた。ところが、父が死んだとたん　今まで家業を手伝うどころか　実家に寄り付きもしなかった妹が出てきて　法定相続分を寄こせといってきた・・ そりゃあ簡単にウンというはずもないでしょう。欲ボケで目がくらんでしまっているのかもしれませんが、まともな人間なら兄の考えは理解できるでしょう。 やはり裁判所で　兄の財産形成寄与分を含め　第三者の目で公正に判断してもらうしかないでしょう。
公証人役場にて遺言を作成するのがベストです。 費用は１０万円程度ですが、遺言を残す者が公証人役場まで行けるなら公証人の旅費分は安くなります。 「昨今では、いつどのような事故にあうか分からないので、意識がしっかりしてる今遺言を残しておきたい」という方が多く、３０代の方もおられると、先日公証人の方が言われてました。 私自身、法学部出身なので遺言ぐらい要件を整えて自分で書くつもりでおりましたが、公証人の方にいろいろ聞いてるうちに「餅は餅屋」と思い、その時には公証人に任せることにしました。 「遺言の書き方」などの本もあり、ネットでも知識を得られますので「自分で作る」方が多いと思いますが、いざの時に役に立たないものでは、しょうがありません。 弁護士に頼む手もありますが、遺言を保管してもらう報酬が必要です。 その点、公証人役場では原本と同じものを保管していてくれます。 「作成してもらう報酬が１０万円」ではなく、作成してもらった遺言を事が起きるまで責任もって保管していてくれるのですから、保管料と考えれば安いものです。
平成27年以降適用される改正のことですね。 小規模宅地の特例の二所帯住宅の取り扱いで、構造上の要件が撤廃されましたが、あくまで「一棟の建物」であることが大前提です。そして、親が建物のすべてを所有していることも必要です。 ご質問のケースが別棟だとすれば、質問者さんの家の敷地部分には特例の適用の余地はありません。また、一棟の場合であっても質問者さんの家がご自身の所有であるときも同様です。 なお、親の家については、所有者が亡くなった場合、配偶者が引き続きその家に居住すれば、その建物の敷地部分については特例の適用があります。 いずれにしても、小規模宅地の特例は複雑怪奇ですので、この回答も含め、ネットで確実な回答は期待薄でしょう。税務署で確認されたほうが確実です。
No2です。 前の回答が、分かりづらかったようなので、整理し直します。 ＞親戚の叔母が、生前贈与で贈与税がかからない金額を（１１０万ですか）贈与してくれるそうです。これは私の収入として申告するんでしょうか？ 贈与税の申告の必要があるのは、以下の場合です。 ・1月1日から12月31日の1年間の中で、他の人からもらった贈与も加えると、110万円を超えてしまう場合。 贈与になるものとならないものの線引は、けっこうややこやしいのですが、 普通のサラリーマンの場合、だいたい以下の例示の範囲内かと思います。 ・贈与にならないもの 　・会社から創業記念日等で受け取った金一封等（→課税対象なら、会社が所得税の源泉徴収の中に合算する） 　・普通の儀礼の範囲内のお歳暮、お中元、お見舞い金、お祝い金等（→非課税） 　・病気・ケガをしたり、事故に有った時に、保険会社や加害者から受け取った給付金や賠償金等（→非課税） 　・（収入が少なくて、親や配偶者からの扶養を受けている場合は）扶養者から受け取るお小遣い等（→非課税） ・贈与になるもの 　・贈与を受けた際に対価を求められた場合 　　　・金銭換算出来る場合（→差額が贈与） 　　　・肩をもめとか、親や子供を大切にしろ等程度の指示を受けた場合（→全額が贈与） 　・時価より著しく低い金額で、土地建物高額商品等を買った場合（→時価との差額が贈与額） 　・借金の肩代わりを受けた場合（→全額が贈与） 1年間に受けた贈与の合計が110万円を超えた場合は、翌年の2/1～3/15に、税務署に申告して、納税します。 確定申告と同時期ですが、スタートが半月早くなっています。（空いている間に申告に行きましょう。） ※質問を受けていないことですが、… 110万円～310万円の贈与税は、110万円を超えた分の10％です。 例えば、150万円なら、4万円です。 対税務署的に、記録を残すため等の目的で、あえてこのくらいの生前贈与とするケースも有るようです。 蛇足ながらご参考まで。
最近良く営業していますね。遺言信託・・・ はっきり言えることは銀行が営業するのは、銀行が儲かるからです。 信託しなくても、自筆遺言、公正証書遺言等で遺言は可能です。わざわざ信託にする必要はないかと思います。 お孫さんに教育費等として贈与をする場合、信託を通せば税金の優遇を受けることが出来ますが、それ以外では銀行の手数料がかかるだけかな。。。 又、仮に信託をして、遺言を変更したいとなった際にも変更するのに手数料がかかります。 自筆遺言の変更は思った時に書き替えるだけですから、無料ですよね。遺言書の書き方などは本屋に沢山売っています。わざわざ信託で縛り付けることはないかと思います。銀行の思うつぼです。 と、個人的な感想を述べさせて頂きました。参考になりましたら幸いです。
祖母の相続人の誰かが相続をせずに相続人全員が相続の放棄をした場合， 祖母の遺産は相続財産法人となり， 家庭裁判所が選任した相続財産管理人が相続人を捜索し， それでも相続人が判明しない場合には遺産は相続債権者に配当され， 残った遺産は，特別縁故者の請求があればその者に分与されることがありますが， それもなければ，共有物については民法255条により共有者に帰属します。 ただしそれまでには1年以上の期間を要します。 なので何かするなら祖母が元気なうちにしたほうがいいです。 （ただし元気＝意思能力があることを指します） また，母と祖母の持分を父に移すのであれば，贈与が一般的だと思われますが， 贈与税がかかるおそれがありますので， まずは税理士にそのあたりを相談（必要なら贈与税申告も依頼）した上で， 司法書士に登記手続きを依頼するといいでしょう。 費用は，税理士や司法書士の報酬は自由化されていますし， 不動産の評価額や持分がわかりませんので回答はできません。 資料を提示して，税理士等に見積もりを依頼するしかありません。
誰が稼いで　誰か家計管理しているかなんて　銀行にとってはわからんことなんで 「口座の名義」で凍結するだけです 数十万でも母名義の口座に入れとけばそれで事足りるでしょう もしくは　yryrowtさんなり親族のなかの誰かが　手続き終わるまで建て替えとけばいい
＞お金に関しては折半であげるからね！と姉には話していましたが48坪の土地まで期待しているのに気付き… あらあら、もともと全遺産を 2等分しないといけませんよ。 姉の言い分が正当で、あなたが欲張りすぎなのです。 ＞主人に喪主をしてもらい死亡に関しての手続きは全て私が… 何年も寝たきりを介護してきたとかなら、少々多めにいただくことは可能で、これを「寄与分」といいます。 しかし、葬儀を段取りしたり相続の手続きをしたりする程度では、寄与分とまでは言えません。 ＞姉が土地を望むなら折半にするしか無いのか… その土地を 2つに分けて姉が好きなように使うというようなことは、事実上無理なのですね。 それでは、時価に換算して半分相当の現金を姉に渡してすべてあなたの名義にするか、半分を姉名義で登記して地代を毎年払い続けていくか、どちらかの選択になります。 某弁護士さんのサイトが比較的わかりやすくまとめられています。 http://minami-s.jp/page028.html
遺言執行者であっても，手続きに非協力的な相続人がいる場合に， その人の印鑑証明書を取得するなんてことはできませんが， 遺言の執行に必要な範囲内で戸籍謄本を取得することについては， 法律の趣旨からも，それができないとおかしなことになります。 そして，遺言に基づく執行であれば， 相続人の協力がなくても各種手続きをすることは可能です。 ただ，一部の手続きについては例外があって， たとえば相続を原因とする登記手続きに関してですが， 相続人が単独で登記申請ができる（最判平3.4.19）ために， 遺言執行者が遺言の執行として登記申請する権利も義務もありません。 そのため，相続人は自ら登記申請をする必要があるのですが， もしも相続登記に協力してくれない相続人がいたとしても， 相続人全員のために，相続人の一部から登記申請することが可能で， その結果，手続きに協力してくれなかった相続人には 登記識別情報が発行されないという不利益があるだけです。 そのあたりを説明すれば協力せざるを得ないように思われますし， 協力がなくても登記手続きはできますから， あまり気にしなくてもいいかもしれません。 遺言があっても遺言執行者がいなければ相続人全員の協力が必要なことを考えると， 遺言執行者を決めておくことは望ましいことだと思われます。 そして自筆証書遺言では様式違反があったりして無効になることがありますが， 公正証書遺言ではほぼそういう心配はなくなりますので， そのような懸念がある場合には，よい方法なのではないでしょうか。
＞２人がAがもらった３００万円も入れて１３００万円を ＞３人で分けようと言い出した場合、Aが断って決着がつ ＞かないと裁判ではどうなりますか。 実は、遺産の分割で裁判になった場合、判決が出る事は滅多にありません。 裁判所が明確な判決を出したがらないのは「どういう判決が出ても、当事者のどっちかは納得しない」からです。 たいていは「和解しなさい」って言う勧告が出て、判決が出ないで裁判が終了します。 んで、その和解では、民法に定めてある「先に贈与されてた分は、遺産に含めて配分する」を叩き台にして、和解交渉が行われます。 遺産相続に関わる係争は、こういう状況なんで「係争開始してから２０年以上決着せず、両者とも、相手が先に死ぬのを待ってる」ってケースもあります。 遺産相続問題は「法で、こういう配分にするって決まってるから」は通用しないんですよ。 法は、あくまでも「めやす」や「指標」であって、当事者の誰かが「死んでも遺産分割協議書に実印は押さないし、署名もしない」って言ったら、それこそ「死んでくれるのを待つしかない」のです。 だって「強制的に遺産分割協議書に署名や押印をさせる事はできない」ですから。
法定相続人は前妻・前妻の子供2人・後妻の子供2人の計5人になります。 法改正のより、非摘出子も摘出子の相続分と同等になりましたので、 相続割合は前妻1/2　前妻の子供1/8ずつ　後妻の子供1/8ずつ になります。 後歳は婚姻関係にありませんので、遺言書になにも記載がなければ 相続分はゼロです。 前妻は現在も婚姻関係にあるならば、配偶者とみなれれますので、 遺言書があっても遺留分の支払いに応じなければなりません。 配偶者の遺留分は全体の1/4です。 恐らく、1/4を前妻に渡し、残りの財産を4人の子供で分ける形になるのではないでしょうか。
相続税についてですが，平成27年1月1日をもって現行制度が改正され， 非課税枠が現行の6割まで圧縮されてしまいます。 現行法制度を頭においておくと相続人が痛い目に遭うおそれがあり， それが原因で遺産の分割でもめることも考えられます。 その点は気をつけたほうがいいかもしれません。 お墓は，生前に購入しておくとそれは祭祀用財産になるので， 相続税算出のための相続財産には含まれなくなります。 お墓として残せば自分の好きなところにお墓を置けますし， 現金を残すよりは相続税対策としても効果が高いです。 入院費用は状態によって変わるでしょうから予定できませんけど， 準確定申告による所得税額は今の額が参考になりそうですし， 葬儀費用は，葬儀社等を遺言で指定するなどすればある程度の予定はできます。 お墓を生前購入しておけば供養料も予測できるでしょう。 他は，負債があるようならその返済原資でしょうか。 また，費用はそれほどたいしたことはないでしょうけど， 相続手続には故人の出生から死亡に至るまでの戸籍謄本等が必要なので， それらをどこでとるかといった情報を残しておくと， 残された相続人は非常に助かると思います。 （必要なものを１組とっておくと非常に参考になります） 遺言書があると取得すべき戸籍の量も少なくて済みますので， それも相続人に対する配慮の１方法ともいえるでしょう。 なお，生前贈与の注意点は「あげすぎないこと」のようです。 家は古くなれば修繕が必要でその費用がかかりますし， 介護が必要になった場合には介護費用や介護用リフォーム費用等がかかるでしょう。 生前贈与してしまったがゆえにそのための費用が出せないとなると， 穏やかな老後を過ごせなくなってしまいます。 お気をつけください。
奥さんには請求は行きません。 負債を相続したのは旦那さんですから。もし返し終わる前に亡くなったら花子さんが 相続します（相続権放棄するか限定承認で正の遺産の分だけ借金を相続することもできる） 養子縁組してれば別ですが義務はありません。保証人になってる場合とかは義務ありますが。 相続放棄は家裁への申請でないと無効ですので。 予告した場合を除き、婚姻中に生じた債務は夫婦で連帯して責任を負うという規定は 片方の日常の行為で借金が発生した場合は夫婦で責任を取りなさいと言う規定です。
おおむね回答がでていますが、仲間に入れてください。 ＞亡くなった子供の子供二人… これは本来の法定相続人ですよ。 つもりもともとは子供が 3人 (または 4人) いたわけでしょう。 この子供は全員に等しく相続権があります。 このうち、親より先に旅立っている子の分は、その子に引き継がれ、これを「代襲相続」といいます。 先に旅立った子が 1人で、そこに 2人の子 (故人の孫) がいたのなら、この孫は 1/2 × 1/3 × 1/2 で 1/12 ずつ。 先に旅立った子は 2人で、そこに 1人ずつの子 (故人の孫) がいたのなら、この一人っ子の孫はそれぞれ親の分そのままで 1/2 × 1/4 で 1/8 ずつです。 ＞どちらかの配偶者の妹… これは赤の他人ですから、故人が遺言書に明記していれば「遺贈」であり、相続財産を受け取ることは可能です。 ただし、相続税が発生するほどの遺産があった場合、遺贈者の数は基礎控除額の算定に関係しません。 一方、遺言書などない、またはあっても遺贈について書かれていなければ、いったん法定相続人が相続したものを別人に「贈与」することになります。 贈与は相続より大きな税金が発生します。
お父様が亡くなった時点でお父様の持分2分の1を、配偶者である母が2分の1、あなたが2分の1相続したことになります。 お父様と母の実子が養子縁組をしていないとのことなので、母の実子に相続権はありません。 つまり、母の持分が4分の3、あなたの持分が4分の1です。 なお、相続とは何らの手続を経ることなく被相続人が死亡した時点で自動的に発生します。 その後お母様が亡くなったとすると、お母様の持分4分の3を母の実子の3人が等分に相続します。 お母様とあなたも養子縁組していないとのことですので、あなたに相続権はありません。 従って、あなたと3人の母の実子の計4人が4分の1ずつの持分を相続することとなります。 > 固定資産税の請求先は誰になりますか。 この場合に、手を抜いている自治体なら「あなた　外3名様」という共有名義で、おそらくあなたに納税通知書と納付書が届くでしょう。 しっかり地方税法どおりの運用をしている自治体なら、「相続人代表を指定してください」という趣旨の手紙と届けが郵送されてくると思いますので、あなたと3人の母の実子の中から誰か代表を選んで返送すれば、その人に納税通知書と納付書が届くと思います。 指定を無視していれば、「あなた　外3名様」という納税通知書と、おそらく納付書があなたに届くでしょう。 同時に母の実子の各人にも「実子1　外3名様」「実子2　外3名様」「実子3　外3名様」という共有名義の納税通知書のみが届くと思われます。 > 固定資産税は誰が払う義務がありますか。 いずれの場合も固定資産税を払う義務はあなたと母の実子の3人の計4人全員にあります。 4人が「4分の1ずつ納税義務がある」のではありません。4人が1分の1ずつ納税義務があります。なぜなら、共有名義の場合は「連帯納税義務」だからです。 「連帯保証人」という言葉がありますが、あれと同じです。 誰かが支払わなければ、滞納処分（給与、預貯金、動産、不動産等の差し押さえ）が共有員全員に及びます。
法律上　現父親と質問者様は　アカの他人で、相続権はありません。 ただし、現父親が死んで　母親が１／２を相続し、その後に母親が死ねば　質問者様は　現父親の財産を　間接的に相続することが出来ます。 なお、元父親が死ねば　その財産は、会ったことがなくても　質問者様にも相続権が発生します。母親は離婚していますので　元父親（元夫）からの相続権はありません。 現父親にすれば　実の子の方がかわいいですから　その子の財産を多く残すためにも　質問者様とは今さら養子縁組はしないでしょう。母親が再婚のとき、質問者様を養子にするという条件を付ければよかったのですが　今となって無理でしょう。
>この場合相続人は私の父のみということでよろしいでしょうか。 あなたのお父様と叔母様はお婆様の連れ子で、お爺様とお婆様の間には、実子はいないということですよね？ ということであれば、その通りです。 お爺様とお父様が養子縁組していれば、実子と同じ扱いになり、お父様が遺産を受け取ることができます。叔母様は養子縁組していないので受け取ることができません。 遺言書がなければ、法定相続人はお父様のみになりますので、お父様1人で相続することになります。
遺産分割協議書というのは、相続人全員の印が必要です。 （1）義兄が書類を作成しても誰が作成しても、作成だけなら文書を書くだけであれば誰でも出来ます。 全員が納得して押印すればそれでいいのです。 納得できなければ、絶対に印を押さず納得するまで話し合いしましょう。 最終的に話がつかなければ、家庭裁判所にて調停となります。 （２）放置しておいても、払わなければいけないお金は発生しないと思いますが、もう３年ですから、遺産分割を急がないと、相続税の優遇が受けれないみたいですよ！ （3預貯金の通帳を開示しないのは、絶対におかしいです。 義兄が預貯金を自分のものにしようとしてる、若しくはもう既に下ろしてしまってる可能性があります。 やましいところがある。だから見せれないのではないでしょうか?（よく聞く話です） 他に何か理由があるのでしょうか? 金融機関と口座番号、名義人名が分れば、「名義人は死亡しました」と申し出ればソノ口座は凍結されます。 そして、全員の印ノある遺産分割協議書と、お亡くなりになられた尊父様の出生から亡くなるまでの戸籍謄本（途中で引越ししてると全ての市役所に行く必要がある）と除籍謄本、それと相続人全員の戸籍謄本を提出しないと（相続関係がすべてわかるように）、その預貯金は動かすことが出来ません。 けれども、金融機関が死亡を知る前に既に下ろしてしまっていたら手遅れです。 ですが通帳を見れば証拠が判ります。 しかし、ご尊父様が存命中から小額に分割して下ろされていると「これは、義父が下ろして自分で使った」とか「義父のために必要だから」と言われてしまうと、それを覆すのは難しいでしょう。 とにかく義兄様に何とか通帳を見せて貰わないと、いくら有ってどうなったかわからないですね。 弁護士に依頼するとか（料金が高く付く） 家庭裁判所の調停を申し立てると、法的に通帳を確認できるのではないでしょうか。 参照URLにリンクも含めていろいろと遺産相続についての記事があります。また“遺産分割”で検索してもたくさんヒットします。 参考URL：http://tt110.net/01souzoku.htm
No.3です。 司法書士の費用は、全て込みで１３万５千円ほどでした。 私も初めてのことだったので、依頼先はタウンページで探して、適当にヤマカンで良さそうかなと思ったところに依頼しました。
課税対象にならない程度の資産でしたら、税務署に申告する必要もないのですが、会計士さんが入っているということは、相続税課税対象になる資産をお母様がお持ちだと推察します。 その場合は相続税の申告をしないときっちり税務署は目をつけてきます。 相続時精算課税制度は、元来、住宅取得を目的とした生前贈与を促すものです。相続時においては特別受益にあたると考えられ、簡単にいうと、お母様が死ぬ前に先に財産貰ったけど納税は死後します、というものです。 ですので、相続時精算制度で生前贈与してもらった財産は相続財産に含まれます。 全体を案分して、他の相続人の遺留分から、法定相続分を求められた場合には、拒めません。
Ｎｏ.６です 姉妹様と書きましたが、男性の方だったのですね。兄妹様でしたね、失礼を・・・。 私は法律の専門家ではないので、詳しいことは判りませんので詳しいことは判りません。 訴訟費用については下記ＵＲＬを参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1615532.html http://www.hou-nattoku.com/consult/946.php http://www.houterasu.or.jp/ 裁判費用の負担で検索すれば、たくさんヒットしますので参考にしてください。 ところで、相続税はどうしたんですか？ まだ支払っていないのなら、「相続分をもらわないと税金を払えない」と言って振り込んで貰うとか・・・。 基礎控除の範囲内で収まってしまうならこの手は使えません。 しかし、こんなことは最後の最後で、妹様も悪意があり相続分を渡さないのではないでしょうから、ここまでのことにはならないでしょう。 文脈からすると、あなたのことを思ってのことでしょう。失礼ながら、妹様は本当にあなたが大丈夫なのか信用できていないのでしょう？ もう、妹様に「絶対大丈夫、お前には迷惑はかけない」とか言って、何とかうまく話を持って行きなだめすかしながら、解決の方向を探って行くしかないのと違いますか。
あなたが◯障であろうがなかろうが、相続にはなんら影響はありません。 そして、被相続人（つまりあなたの父または母）には自分の財産の１／２については遺言により自由にできる権利があります。 逆に言えば、あなたには法定相続割合の１／２の遺留分を主張することができます。 それだけのことです。
質問内容からすると親御さんの住んでいる家とは別棟と言うことですよね。 適用の前提が同居となるので、この場合は小規模宅地の特例は適用されません。 平成25年までは、同一の棟の二世帯住宅でも内部で繋がっていない場合は対象外でしたが、26年から外階段のみでも対象になりました。 いずれにしろ別棟は対象外です。 また、240m2までと言うのは宅地の面積を意味します。この上限は平成27年から330m2に増える予定です。
＞１．父の口座凍結解除から2年ほどたっていますが、遺産の分配の申し立てはできますか？ もちろんです。 ＞２．またその場合はどのようにすればいいのでしょうか？ 書類を持って金融機関に行けばいいでしょう。 金融機関によって必要な書類が違うこともありますが、お父様の「除籍謄本」「遺産分割協議書（相続分について記載し、お母様と貴方の印をおしたもの」が必要です。 ＞３．凍結解除当時の父の口座にあった金額を確認するには、どのような手段がありますか？ 金融機関で、亡くなった日現在の「残高証明」をとればわかります。 なお、その際も通常、お父様の「除籍謄本」や貴方の実印などが必要になります。 金融機関に確認されることをおすすめします。 ＞４．法定相続人としての私（娘、他兄弟なし）の分配金は正確には何割になるのでしょうか？ 法定相続分は、お母様が１/２、残りを子（兄弟）で分けますが、貴方に兄弟がいないので結果貴方が１/２です。 ただ、このとおりに相続しなくてはいけないということはありません。 お互いが納得すれば、どのようにでも相続できます。
凍結解除が行われたと言うことは相続人として凍結解除の書物に印なりサインをしたことと思います。 または意図せずサインさせられたかもしれません。 そのときに分割割合の書き物にもサインをさせられたのだと思います。 察するに母親の一存次第でコトの成り行きは進んだものと思います。 聞いたところで、書物にサインしたでしょ、あの通りよ。あんたに配分は無し、と 言われても不思議ではない状況に思います。 　でも、母が亡くなれば全てhamanasusan様のものになるのでは。 　気にすることは無いと思いますけど。 　元々hamanasusan様が父の資産形成に貢献していたのであれば主張されても良いとは思いますが、 そのあたりの事情はいかがでしょうか。
１ 誰にも内緒で認知してる子がいる可能性あり。 見たことも聞いたこともない「子」でも法定相続人。 「相続人は俺たちだけだ」として遺産分割協議をして、公的機関（例えば相続税申告書を提出した税務署）から「法定相続人数が違いますよ」と指摘されると、最初からやり直しになる。 家を土台から造りなおすような事になるので、とにかく法定相続人の確定のために必要なのです。 ２ 生前贈与つまり生きてる内に贈与する行為には、法定相続人は関係ないので、「生まれてから死ぬまでの戸籍情報」は無用です。 「おれが持ってる金をお前にやる」というのに、戸籍謄本が揃ってないとできないとなります。
文字どおり○○（叔父）が被相続人に対して持っていた債権（貸し金など）の権利を放棄すると言うことです。 この意味ですが、相続にはプラスの財産だけではなく、マイナスの財産（負債）もあって、これも相続対象となります。 そして負債については、債権者（叔父）に対して法定相続割合に応じて相続人（あなた方）が負担せねばなりません。 つまり、現ナマの請求はしないから、土地の相続を認めてくれと言うことでしょう。 なお、正しくは「遺産相続協議書」ではなくて「遺産分割協議書」です。
貴方が相続放棄をしても、手続きが面倒なことにはなりません。 ただし、遺産相続協議書を作り直さなければなりませんので、そういう意味では面倒です。
相続放棄を信じて行われた分割協議は無効ですね。 つまり分割協議を何も行っていないのと同じことです。家庭裁判所に調停，審判を申し立てるしかないですね。不動産の取得時効は認められません。 分割協議ができていなくても，相続税は支払う必要がありますし，固定資産税もかかりますよ。
もちろんです。 なお、受取人が相続人であっても、保険料を死亡した人が払っていたなら相続税の対象になります。 ただし、その場合、「５００万円×相続人の人数」までは非課税です。
平成元年以降作成の公正証書遺言については， 全国的に，公正証書遺言を作成した公証役場名，公証人名，遺言者名，作成年月日等を コンピュータ管理しているとのことです。 なので相続人の等利害関係人が公証人に照会依頼をすると調べてもらえるのですが， 利害関係を証する書面として， (1)被相続人の戸籍謄本 (2)照会依頼者が利害関係人であることを証明するための戸籍謄本 (3)照会依頼者の本人確認資料（運転免許証等） を持参する必要があるため， 本人存命中で相続が開始されていない現状では難しいのではないでしょうか。
問題ありません。 しかし「現実的にできるのだろうか」という疑問を持ちます。 金融機関って結構「お客様が死んだ」情報は早く耳に入れるようですよ。 金融機関が口座凍結するのは、相続人の一人が預金を降ろした後に、他の相続人から苦情を言われるのを避けるためという理由があります。 ご質問では、引き下ろしした預金を、相続人全員で合意の上分配するというのですから、この問題はクリアーされます。 口座解約をする際には届出印がないとできないです。 引き降ろせるだけ引き下ろして、口座をほかっておくという手を取るしかないのではないでしょうか。 「最初から解約だと、、」。 文意が不明ですが、正当な手続きをとって解約をすると手続き書類が結構いるので大変ということでしょうか。 これは「いつかその手続きが必要」だとしか回答できません。 夏休みの宿題みたいなものでして、最後は「やってない」で通せるのかもしれませんが。 手続き書類が結構いるという「書類」とは、死亡した人が出生してから死亡するまでの戸籍を揃えることです。 これは「法定相続人は誰と誰か」をはっきりさせるために必要です。 法定相続人全員が「その預金をどうするか」の意思表示をしたものが金融機関では必要なのです。 遺産分割協議書にその預金が記載されており「Aのものとする」となっていれば、Aが口座解約して全額を受け取ることができます。 遺産分割協議書でなく、金融機関にて独自に作成してる「同意書」でも可能です。 これは、「私は法定相続人だけど、その預金はAが解約して引き下ろして良いです」というものです。 あとで、文句言わないです、と一筆いれるというわけです。 遺産分割協議書など作るほどの財産がないというケースではこのような同意書での預金引き下ろしがされるわけです。 ところで、ご質問は「まだ死んでないけど、知っておきたい知識」としての質問なのではないでしょうか。 現実には、金融機関口座が凍結されてないというケースは希です。 仮に、口座凍結が遅れてる場合でも、本人以外の者が口座解約にいけば、事情を聞かれるので「死にました」というしかないです。 銀行の届出印が仮にあっても、本人以外の者の解約引き下ろしはできないです。 このあたりは「ゆるい」金融機関なら可能かもしれませんが。 キャッシュカードでの出金は、凍結前なら可能です。 口座の件だけでなく、「親が死んだ！」となると、いずれ「親の出生から死亡までの戸籍を揃える」という面倒なことが必要になります。既述ですが法定相続人の確定のためです。 今から、戸籍を準備するという手もあります。
特別養子（民法第817条の2～第817条の11）では， 法律の規定により実親との親族関係が終了しますので相続権もなくなりますが， 普通養子（民法第792条～第817条）ではそのような効力はなく， 相続権はそのまま存続します。 民法 （嫡出子の身分の取得） 第八百九条　養子は、縁組の日から、養親の嫡出子の身分を取得する。 （養子の氏） 第八百十条　養子は、養親の氏を称する。ただし、婚姻によって氏を改めた者に 　ついては、婚姻の際に定めた氏を称すべき間は、この限りでない。 （特別養子縁組の成立） 第八百十七条の二　家庭裁判所は、次条から第八百十七条の七までに定める要件が 　あるときは、養親となる者の請求により、実方の血族との親族関係が終了する 　縁組（以下この款において「特別養子縁組」という。）を成立させることができる。 ２（省略） ぶっちゃけ，養子の側からすると親が増え， 養親の側からすると子供が増えるだけですね。 ただ相続税の計算をする際に， 法定相続人の数に含める被相続人の養子の数は，一定数に制限されています。 相続人の中に養子がいるとき 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4170.htm
ありません。 代襲相続というものがありますが、これは 配偶者には適用されません。 この事例では、質問者さんが他界したときは、質問者さんの 嫁さんだけが相続人となります。 尚、法廷相続ではなく法定相続ですね。 念のため。
　専門家ではないので、参考までに書かせて頂きます。 　そもそも代償分割というのは、遺産分割の際に使われるものですし、 　遺言書は自分の財産を誰に相続させるかということを書き記すもの 　だと解しております。 　従って、遺言書に代償分割を記載するのは、ややおかしいように感じます。 　株と預金で1000万円ということです、その内訳がわかりませんが、 　預金は400万円ない（子供2名分）ということでしょうか？ 　200万円づつ子供に相続させたいと思うのであれば、将来上昇するか 　下落するかも解らない株式を400万円分売却して、定期2口に預けて 　おけば宜しいのではないでしょうか？ 　それから遺言書を作成してはいかがですか？ 　遺言書もきちんと要件を満たしていなければ、遺言書の効果がなくなりますので、 　公正証書役場で作成されることをお勧めします。
ＦＰです。 まず、生命保険の死亡保険金は、遺産ではない ということを覚えておいてください。 遺産とは、故人が遺した財産ですが、 生命保険は、故人と生命保険会社との契約です。 その保険金は、受取人固有の権利であって、 遺産のように分ける必要はありません。 つまり、質問者様の保険は、 「契約者」と「保険会社」との「契約」であるということを 頭の中に入れてください。 「遺産」ではない、のです。 となれば、最大の問題は、 「契約者は誰か」ということです。 解約する権利は、契約者だけが持っています。 質問者様が契約者ならば、 お母様は、解約を阻止できません。 証券は、メモ程度の価値しかありません。 質問者様が契約者ならば、 保険会社名さえわかれば、 「解約したい」と言えば、証券がなくても、 解約に応じてもらえます。 お母様が契約者ならば、質問者様は、 何もすることができません。
売却の際は，その前提として相続による名義変更（所有権移転登記）をしないと 買主への名義変更もできないのはご指摘のとおりです。 建物が取り壊わされ，その滅失登記申請をする場合には， 被相続人名義のままでも可能（相続証明書を添付して行います）ではあります。 ですが１つ気をつけて欲しいのは，その家屋は誰の所有かということです。 名義変更をしていないだけで遺産分割協議が行われているのであれば， そこで相続することになった人が所有者です。 処分（取壊し）はその人だけの意思で行ってかまいません。 ですが分割協議からもれてしまっていた場合には， その家屋は，相続人全員の共有状態にあることになります（民法第898条）。 共有物の変更は共有者全員の同意がないとできません（民法第251条）ので， 家屋の取り壊しには，相続人全員の同意が必要だということになります。 まずは遺産分割協議書の内容を確認し，もしも協議からもれているようであれば， 登記はともかく協議だけはしておいたほうが良いでしょう。 もしも取壊しが決まっているようであれば， 取り壊しの同意だけでもとっておいたほうが良いと思います。
父親の遺産は兄弟の事業継承に織り込まれているのでしょう。実の姉に対して冷たいことをするのには訳があるのです。とにかく、承服できないのなら遺産相続協議書に署名捺印しないことです。兄弟は貴女の署名印鑑が欲しくて何がしかの現金を用意するはずです。満足できる額になるまで頑張ることです。
共有持ち分を分割請求にかけて、分割してくれない場合は競売にかけることになります。 普通は競売を持ち主が競落しますが競落しなくても競売価格でお金が入れば 満足できるのではないでしょうか。 生活を脅かすということにはなりません。なぜなら当事者同士が話し合って敷地を 分割すればいいだけの話。ご親戚が土地を売ったというけどそれは共有持ち分を売ったのでしょうか だとしたらその時点で共有でなく文筆がなされていると思います。 文筆された土地以外の分割請求は、家の持ち主に関係ありません。
公正証書遺言を遺した人が亡くなったとしても， それを公証役場に連絡する必要はありません。 ただ，もしも被相続人が新たな公正証書遺言を作っていた場合， 新しい遺言と古い遺言で抵触する部分があったときには 抵触部分については新しい遺言が効力を有し古い遺言は無効になるので， その確認のために，他に公正証書遺言が作成されていないかを 公証役場で調べてもらうことができます。 他には作成されていないことがわかればちょっと安心です。 新しい遺言がなかったら手元の遺言に基づいて 遺言執行者が遺言の執行をすればいいのですが， 他の法定相続人に対して遺言の開示をせずにそれを行おうとすると， そこで他の法定相続人との争いになるかもしれません。 提示しないことにより遺産分割調停を申し立てられてしまう， なんてことが起こってしまうかもしれませんし。 また，他の相続人が自筆証書遺言を預かっているなんてことも あるかもしれません。 自筆証書のほうが新しい場合には，抵触部分については自筆証書が勝ちますので， もしあるようであれば，比べてみる必要があります。 自筆証書遺言だと家庭裁判所での検認も必要ですし， 様式違反で無効になることがあるのでその確認もしないといけません。 そういったものがないことの確認の意味と， 遺言があるのでそのとおりに執行しますよという宣言の意味で， 他の法定相続人には開示しておいたほうが良いように思われます。 実際の執行に際しても，遺言の提示をしないと， 執行の相手方は，遺言がないものとして扱わざるを得ません。 遺言の原本と，被相続人が亡くなったことの証明として被相続人の戸籍謄（抄）本は 最低でも提示要求をされると思います。
相続人を確定する為に必要な正式な書類というものは特にないと思います。 「遺産分割協議書」を作成しておくと後々のトラブルを避けるためにも良いと思います。 が、どうしても作成しなければいけないものではなく、なくても特に問題はありません。 あとは凍結された銀行の引き出しや名義変更などに必要な書類はいくつかあります。 銀行によっては引き出しの際に、遺産分割協議書が必要と言われる銀行もあるようです。
・親Ｐには実子がＡとＢの２人いる ・実子Ａの配偶者が親Ｐと養子縁組をする というときには、事前に実子Ｂの了解を得ることをお勧めします。実子Ｂが 難色を示したら、止めた方が良いと思います。さもないと、場合によっては 遺産分割の協議がこじれて申告期限までに決められないかもしれません。 実子Ｂにとっては、本来は遺産の半分をもらえるはずが、三分の一に減っ てしまうわけですから。無断で養子縁組しておいて、遺産分割の協議の場で いきなりＢに話す、などは論外です。
>教えていただきたい事は以下の点です。 >・遺産相続をする権利がある者は（祖母・叔母・私・私の兄弟）でよろしいでしょうか 戸籍上、他に子がいない、養子縁組がなければそうです。 >・祖母は認知症のため権利から外れるのでしょうか 外れません。 >・祖父は亡くなる４か月ほど前から入院しており、金銭の管理は叔母夫婦がしていた、この時に動いた金額はどのような扱いになるのか 税務申告の際は、死亡前3年以内の金銭の動きを検討するのですが、相続財産が基礎控除以内(5000万+1000万×相続人数）だと申告不要ということになり、検討されない可能性があります。3年以内に出金された金銭のうち、本人が生活他の事由で消費した金額以外の金銭については、相続財産として加算すべきです。 >・遺言書の内容はさておき、私や私の兄弟の遺留分は遺産に対してどのくらいの割合で権利があるのか 相続人が上記どおりとすると、法定相続分としてはあなたとご兄弟の分として相続財産の1/4。遺留分滅殺請求分は1/8となります。 >また近日その件について話し合いをするのですが、注意点を教えて下さい。 とりあえず向こうの説明を最後までよく聞いてきてください。こちらの主張があるのならその後で。そして納得するまで実印を押さないことです。 老婆心ながら、おそらく遺言書の内容は家屋敷の名義に係ることではないかと推測します。過去にどんないきさつがあったかはわかりませんが、向こうにも生活がありこれまでの苦労もあったことでしょう。その点は加味してあげてください。　余計なお世話でしたね。すいません。
弟に渡す必要はないのですが、兄にだけの贈与となると母親の死後の兄弟の関係は悪化します。兄弟は他人の始まりとも言われる所以です。母親が売却金の一部を弟にも渡してやるのが常識的です。そのことで贈与税の減額にもなります。私は長男ですが、遺産相続においても弟との関係を大切にしてきました。家を相続して、その見返りにお金を渡しました。少しのお金のことで、関係を悪くしたくはありませんでした。生前贈与でも同じだと思います。
「お母様から銀行からの書類を送る」ということは何の書類でしょうか？ ご心配のようなお母様が勝手に預金を引き出すのなら、あなたに記入を求める書類など無いでしょう。 ですから、銀行は多分お父さんの死亡を知っているのでしょう。 ご質問のような場合の預金の引き出しは、それぞれの銀行によって多少の差はありますが、おおむね相続人を確定するための書類としてそれを証明する戸籍謄本、相続人全員の実印押捺の分割同意書、各人の印鑑証明などです。 いずれにしてもお母様からの書類を見て、またご質問ください。 次に、土地の相続ですが、相続人それぞれの持分をきめて相続登記することも可能です。
NO.1です。 家の所有権があなたにあることが間違いないのなら、たとえ土地がおばあさんのものでも、おばあさんはそう簡単に家を壊すことはできません。別にあなたの家を保存するために、おばあさんに譲る必要はないですよ。 まず、先に述べたように、家は何らかの土地利用権に基づいて建っているものと思われますので、もしおばあさんが「土地を貸さないから、家を壊せ」と要求してきたら、あなたは土地使用権をは主張できます。 土地使用権がすでにない場合でも、あなたは建物買取請求権を行使することができる場合があります。おばあさんは、家を買い取らなければいけないのです。 これらを材料にして、おばあさんと交渉したらどうでしょうか。
このような質問は脱税に加担するようで、一番回答がしにくい案件です。 基本的には３人で８０００万円までは非課税です（４月からは税制が変更になります） 下記の点に注意が必要です。 １.　母親がもし、入院していた場合、その費用を兄弟が建て替えた場合は領収書等を保存して遺産から清算する。 ２.　どこでもありますが、子供、孫名義の預金は証書、印鑑等は名義人が保持していたことにし、税理士には伝えないこと。 ３.　葬儀費用も清算しておくこと。 ４.　土地建物の評価証明書を役所で徴求しておくこと。 要するに、母親名義のもののみ税理士に説明することです。また、上記明細は文書にして提出し、絶対に証書、印鑑、土地建物の権利書等を渡してはなりません。悪用される恐れがありますので注意してください。
＃１です。 適当でない表現の訂正をさせてください。 　誤：行為無能力者 　　　　　↓ 　正：制限行為能力者 保佐・補助は無能力ではありませんね。 お詫びして訂正いたします。 なお補足について。 そういう症状の方の周りの人は，相当に苦労されると思います。 仕事上のことなら周囲に客観視できる人がいてくれるおかげで その苦労も理解してもらえて救われることもありますし， 給料も出るので割り切ればまあなんとか妥協もできるのですが， 生活上のこととなると，そういうこともなかったりします。 本当に大変なのは後者なんですよね。 もしも家政婦を雇って同じことをしてもらうとこのくらいかかる。 そういうことを調べておくのもいいかもしれません。
>父親の貯金を少しづつ母親の口座へうつしていたら 父親が死んだあと子供たちは全くお金がもらえないのでしょうか？ お父様がお母様に生前贈与されて一年以内に亡くなった場合は、お子様たちは遺留分（最低限保証されている財産）を請求することができます。 お亡くなりになって一年以上経過していても、遺留分を侵害すると知っていて意図的に生前贈与された場合については、一年以上経過していても遺留分を請求することができます。 相続について納得がいかない場合は、弁護士などの専門家に相談すると良いでしょう。
養子であろうと実の子であろうと、戸籍上は”子”に変わりありません。 なので、相続人になり、その人が亡くなっているなら、その子に相続する権利があります。 お父様も養子縁組しているなら相続人です。 なので、法定相続分では、３等分ではなく４等分です。 なお、相続は相続人同志の話し合いで決めるので、４等分しなくてはいけないということはありません。 お互いに了承すれば、どのようにでも相続できます。
＞遺産分割協議書は、不動産分と金融資産分とに分けて、２種類作成してもよろしいのでしょうか？ 問題ありません。 法定相続人が「相続同意」した財産から、順序遺産分割協議書を作成して下さい。 ＞不動産の名義変更をしてしまいたいと思います 不動産所有者が死亡した場合、「相続は別として、誰が固定資産税を払うの？」という問い合わせが役所から届きます。 固定資産税支払い者と、固定資産所有者は別物ですから・・・。 まぁ、二重の手続きをしなくても良い様に早く不動産所有者名義を変更して下さい。 余談ですが・・・。 金融資産については、「口座凍結」となっていない場合。 ※金融機関が、口座名義人の死亡を知った時点から口座凍結開始。 ※名義人死亡による口座凍結は、何ら法的に決まった手続きではありません。 亡父名義の口座がある金融機関には、事前に「父親死亡」を伝える場合も必要です。 話に聞くと、時々「相続者に無断で、引き出し・解約」が行われる事件があります。 「親の代理で手続きにきました」 偽の委任状を持ってくると、実の子供ですから（代理人として子供が身分証明書を持ってくると）金融機関も信用します。 ※この場合、（高い可能性で）金融機関は責任を負いません。 ※偽の委任状は、「有印私文書偽造並びに行使罪」として刑法違反に該当します。警察から招待状！ ※相続で違法行為を働いた者は、全ての相続権を失います。
＞「相続時清算課税制度」の認識だと、兄と私で2,500万円づつ（合計5,000万円）を分配し、残りの3,000万円（こちらも折半）に関しては20％の贈与税（600万円）がかかり、相続時に改めて8,000万円の相続税として清算するという内容です。 そのとおりです。 ＞2014年度中の相続税であれば、5,000万円 + 1,000万円 × ２名（私と兄）の7,000万までは税金はかからず、残りの1,000万円に10％（100万円）の相続税がかかり、贈与税として支払済の600万円から相続税の100万円を差し引いた500万円が還付され… そのとおりです。 ＞2015年度以降には相続税が改正され、3,000万円 + 600万円 × ２名（私と兄）の4,200万までは税金はかからず、残りの3,800万円に20％（760万円）の相続税がかかり、贈与税として支払済の600万円と相続税として160万円（合計760万円）を支払い… いいえ。 相続税額は １人当たり　１９００万円×１５％（税率）＝２８５万円（税額） ２８５万円×２＝５７０万円（相続税の総額） 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … ＞申請先は住所地を管轄する税務署長、申請人は贈与を受ける私と兄、必要書類は贈与申告書、相続時精算課税制度選択届、住民票の写し、登記事項証明書で問題ないでしょうか？ いいえ。 必要書類は ・貴方とお兄さんの戸籍謄本及び戸籍の附表の写し ・お母様の住民票の写し なお、登記事項証明書は必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4304.htm
現在の相続金額から見で、相続税はかかりません。しかし、相続してすぐに売却した場合は取得費５％、仲介手数料等を差し引いた額の残りの譲渡益から２０％の税金がかかります。節税対策としては転居して１０年間居住すれば特別控除３０００万円が適用さて税金はかかりません。この方式が最適と考えます。固定資産税と家賃、修繕費等を考えも相当お特になります。
#1です。 ところで、家と土地以外の財産に関しての相続はどうなるのでしょうか？ タイトルが「遺産放棄？」となっていましたので、相続放棄の話かと思ったのですが、 家と土地以外、例えば預金とかはどのようになる予定なのでしょうか？ そのあたりによって、話が違ってくるかと思います。
２次相続とか言う場合は、遺産分割協議が整う間なく、相続人が死亡したときに使う用語です。亡父遺産分割狭義が成立したのですから、将来起こるであろう母遺産は別個の話です。あなたが取らなかった以上、亡父遺産が母のものとなっても、紐をつけられるわけがないのです。 よって、母が遺言をのこしても、兄に遺留分があるので、減殺請求されるので無理。母存命中に限り、遺留分放棄を家裁で兄が申述すれば、許可されるでしょうが、兄が進んで手続していただかねばなりません。 保険会社がくんでくれるなら、契約・被保険者：母、死亡保険金受取人：あなた、姉の２口の保険契約を締結する手があります。保険金請求権は受取人固有の財産だから、遺産分割や遺留分の対象とならないのです。
義姉は相続人ではないので、代償分割ではなく、相続人が相続したものを（後に）義姉に売却となります。 分割協議書の文面云々というより、作成を税理士なり、司法書士に作成を依頼したほうがよいと思います。多少費用はかかりますが、この後義姉要らぬ揉め事を招かないようにすべきでしょう。 一応ご質問にお答えしておきます。 相続評価は土地は路線価、家屋は固定資産評価額で行います。ご存知のこととは思いますが、実勢価格とは違います(金額差があります)。 売却に際しては基本は実勢価格に基づいた金額ということになるのでしょうが、実際には義姉が半分の所有権を持ち、既に居住している土地なので、今後義姉とは疎遠になってもいいというのならともかく、うまくやっていこうと考えているのなら、相続税評価額、実勢価格を参考にしつつ、話し合いで決めた方がいいでしょう。その際税理士なり、司法書士に金額を提示してもらって、あなたではない第三者に意見を求めたという形を取っておいた方が、後々の付き合いを思うといいのかなと思います。
そこまでの事態、話になっているなら ここで相談するより、少しでも早く弁護士に相談した方がいいと思いますが…
・娘さんがその駐車場で営まれていた貴方の事業を相続税の申告期限までに引き継ぎ、かつ、その申告期限までその事業を営んでいること。 ・娘さんがその駐車場を相続税の申告期限まで有していること。 上記の条件を満たせば受けられます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm
＞贈与税が発生するかと思いますが、私と妹のどちらに課税… あらら、変な回答が出ていますね。 贈与税はもらった者に課せられる税金ですよ。 そもそも税金とは、お金や何かの資産が入ってきたときに課せられるのです。 働いて得たお金にには「所得税」と「住民税」、遺産をもらえば「相続税」、生きている人からもらえば「贈与税」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm あげた側に贈与税がかかるのなら、相続税は誰から取り立てるのですか。幽霊から？ ＞持分２分の１づつ）で家を… 建物だけで土地は別なのですね。 贈与の日における固定資産税評価額を調べます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm それで。妹が同じ年の内に他の贈与は一切受けていなければ、 「固定資産税評価額」- 110万円 を税率表にてらしあわせて求められる数字が、妹の納税額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞この場合、祖母から相続した 「祖母から」ってのは何も関係ないので、祖母の事は忘れましょう。 ＞父名義の土地と建物の相続人は私一人ということでよろしいのでしょうか？ 「名義人が誰か」と「相続」は、直接的には関係ありません。 お父さんの遺産を、配偶者であるお母さんが半分、子である貴方が半分、相続しています（土地の名義変更をしてあるしてないは関係ない） その後、お母さんの遺産を、子である貴方が全部、相続しています（土地の名義変更をしてあるしてないは関係ない） この「２回の相続」では「土地の名義を誰に書き換えたか/書き換えてないか」は、一切関係ありません。 ＞あと、私名義にかえることは簡単なのでしょうか？ 面倒臭いです。 相続による所有権移転登記に必要な物は、以下の通り。 ・亡くなった方の出生から亡くなるまでのすべての戸籍・除籍謄本 ・相続人の方全員の戸籍謄本に住民票 ・遺産分割協議書と、相続人全員の印鑑証明 ・所有権移転登記申請書と登記に必要な分の印紙 お父さんの死亡時、お母さんの死亡時の、遺言書または遺産分割協議書が無いので、移転登記は非常にメンドクサイ作業になるでしょう。 たぶん「亡くなった時に、きちんと手続きしておけば良かった」って後悔するくらいにメンドクサイ話になりますね。
＞やはり40%近くの税金を持っていかれるのでしょうか？ いいえ。 長期譲渡所得に該当しますから２０％の税金です。 なお、取得費（建物分は減価償却相当額を引いた額）、仲介手数料を譲渡価額から引くことができます。 ＞あと三人兄妹のほうにも税金がかかるのでしょうか？ いいえ。 貴方がたの相続税の控除額は ５０００万円+１０００万円×３＝８０００万円　です。 なので、税金かかりません。 ＞かからない場合でも何かしらの申請が必要ですか？ いいえ。 何もする必要ありません。
(1)贈与者 父の名（以下「甲」という）と，受贈者 Ａ（以下「乙」という），Ｂ（以下「丙」という），Ｃ（以下「丁」という），Ｄ（以下「戊」という）及びＥ（以下「己」という）の間で，次の通り贈与契約を締結した。 (2)甲は乙，丙，丁，戊及び己に対し，平成〇年〇月〇日，甲の所有する以下の土地（以下「本件土地」という）を贈与することとし，乙，丙，丁，戊及び己はこれを受諾した。 　土地 　　所　在　 　　地　番　 　　地　目　 　　地　積　 　　　移転する持分　甲の持分のうち1/4を，乙に対して△/△，丙に対して△/△， 　　　　　　　　　　丁に対して△/△，戊に対して△/△，己に対して△/△移転する (3)末尾の署名捺印 　受贈者のＡＢＣＤＥの５名が各自連名でＡと同様に署名捺印すればＯＫ。 移転する持分のところは上記のとおり書いてみましたが， 第三者が見ても明確にわかるようになっていれば問題ないと思います。
>B,C,Dは死後相続の遺留分に相当する範囲内で、生前贈与を請求することができるでしょうか。 できるはずです。 お母様が亡くなる１年間に生前贈与したもの、つまり生前贈与してから１年以内にお母様が亡くなった場合は遺留分の請求ができます。（民法１０３０条） また１年以上であっても遺留分を侵害することを知りながら、贈与を受けていた場合には、遺留分の請求ができます。 しかし、このようなケースの場合はたいてい相続トラブルになってしまうことが多いです。話し合いで解決できそうもない場合は、弁護士に相談した方が良いでしょう。
＞何か不利益、問題あるでしょうか？ とりあえず、相続税を払わないですみます。 でも、奥様もいつかは亡くなります。 仮に相続財産がそのままなら、そのとき、相続税がかかるでしょう。 なお、控除額が来年からかなり少なくなります。 ３０００万円+６００万円×相続人の人数 になります。 国の借金が１０００兆円を超えたというのをニュースでやってました。 また、高齢化が進展し、社会保障費は増大する一方です。 将来は、どう考えても減税はなく増税しかありません。 相続税の控除額がもっと減るかもしれません。 なので、何とも言えません。 二次相続（両方の親が亡くなり子だけの相続人になったとき）にもめるし、相続税もかかるようになることが多いです。
買い主が駐車場にでもして使うなら関係ありませんが、業者などの場合は更地要求されるかもしれません。つまり更地にする費用が別にかかるという事です。それだけの事だろうと思いますよ、たぶん。 アスファルト舗装なら比較的簡単に剥がせますね。コンクリート舗装になると一段高くなるでしょう。
おばあ様が遺言書を残さなければ、あなたのお母様はお店の手伝いなどをしてきたことから寄与分として他の兄弟よりも多く財産を受け取ることができ、伯父様は家や土地を受け取っているので特別受益分と見なされ財産が少なくなります。 >伯父の2件の家や家賃収入についても母の持分があるのではないかと考えています。 こちらについては既に伯父様名義になっているので、残念ながらお母様が受け取る権利はないと思います。 伯父様が譲ってくださるというのであれば別ですが。 今のままでは相続トラブルになってしまうのが目に見えていますので、おばあ様が遺言書を書ける状態であれば遺言書を書いて貰うのが一番良いでしょう。
不審に思うなら弁護士に相談すると相続のことを調査をしてくれます。不正があると裁判所に提訴してくれます。費用がかかりますが、お母さんはお父さんのことを知っているはずですから聞いてから、損得を考えてみることです。
http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 一度、精算課税を選択した場合は、同一人からの贈与を暦年課税へ変更する事ができないとなっていますので、その1千万についても、精算課税となるはずですが？ 相続そのものは、合意さえあれば誰がいくらでも問題はありません。 あなたが土地と1千万。弟さんが3千万、すでに相続でもらったとして残りを按分すれば良いだけです。 同意できないとなると争いになり、最終的には裁判となりますが、3千万の出どこがどこかという時点で、ほぼ、親からというのははっきりできますよね？そうであればそれが相続の一部と認められると思いますが。
＞両親が遺書もなく死んだ場合、今ある両親の土地（１００坪）が誰のものにどんな比率でなるかはどうやって決めるのですか？ まず、相続人同志の話し合いです。 ＞両親が遺書もなく死んだ場合、今ある両親の土地（１００坪）が誰のものにどんな比率でなるかはどうやって決めるのですか？ 前に書いたとおりです。 法定相続分では１/２ずつですが、そのとおりに相続しなくてはいけないということはありません。 ただ、当事者どうしの話し合いでは解決は無理でしょう。 裁判所に調停の申し立てを行い、調停が不成立になった場合には自動的に審判手続が開始され、裁判官が、遺産に属する物又は権利の種類及び性質その他一切の事情を考慮して、審判をすることになります。 参考 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … それにも不服があるなら、最後は裁判ですね。 参考 http://www.cosmos-sihou.jp/saiban_souzoku.html
＞(1)遺産相続の前妻との間に生まれた成人してる二人の子と現妻との間に生まれた小学生の子3人の相続割合を教えて頂きたいです。 一人１／５づつ平等。 ＞(2)口約束で、車を渡したので、お金の権利は現妻との間に生まれた子にあるとならないのでしょうか？ 一人１／５づつ平等なので、お金だとか車だとかは一切関係ありません。 ＞(3)弁護士からきた要求どおり、書類を送らなくてはいけないのでしょうか？ 無視しても構いませんが、無視すれば、裁判を起こされるだけです。 まあ、書類を送ったとしても、裁判沙汰になるのは変わらないでしょうけどね。 ＞(4)前妻との間に生まれた子たちに遺産を相続させないようにする方法はありますか？ ありません。 前妻との間に出来た子の法定相続分は一人１／５づつで、遺言や遺産分割協議で「遺産はやらない」と決めたとしても、１／５の半分、つまり１／１０の「遺留分」があり、遺留分減殺請求をされてしまえば、最低でも一人当たり１／１０の遺産を渡さねばなりません。 また、遺産分割協議などをしないまま、遺された遺産を自分の自由にしたり、使い込んだりしてしまうと、横領などで告訴されて刑事事件になったり、不当利得として返還するよう請求されるなど、民事で訴えられて裁判になる可能性があります。 ＞前妻の子と口約束で、この子たちを育てていくから、お金は譲って。そのかわり、車やカバンは渡す。と言い 「口約束」は、民法上は「契約として成立する」のですが、何の証拠もないので、裁判になって揉めれば「約束など、無かったのと同じ」です。 ＞わたしの父親が叔父の兄にあたるんですが、三人を引き取って育てています。 未成年の子を引き取る際、養子縁組の手続きをするなど法的手続きをきちんと行って親権を獲得しているなら、質問者さんのお父さんは、未成年の子が行う法的行為の代理人になります。 しかし、今回の遺産相続については、質問者さんのお父さんは、３人の子全員の法的行為の代理人になる事は出来ません。 遺産分割では、その３人の子それぞれで利害関係が対立するので、３人のうちの1人については代理権を持つ事はできますが、残り２名の子については、親権者に代わって子の代理人になる「特別代理人」の選任が必要になります。 現状では、質問者さんのお父さんは「１人分（遺産の１／５）」しか口を挟めません（代理権が一人分だけなので） 親権者に代わって子の代理人になる「特別代理人」は、利害関係の無い成人している第三者、例えば「質問者さん」や「弁護士さん」や「質問者さんのお母さん」などが選任可能です。 なお、３人を引き取りはしたけど、養子縁組などの手続きを何もしてないなら、質問者さんのお父さんには親権が無いので、３人の子の誰か一人の特別代理人に選任される必要があります。 もし「親権も無い。特別代理人でも無い。法定相続人でもない」であれば、遺産相続には一切口を挟めなくなってしまうので、下手すりゃ「横領」で訴えられたり、不当利得の返還請求をされたり、法的に非常に弱い立場になってしまいます。 最低でも「親権がある」、親権が無いなら「特別代理人として選任されている」など、法的な「後ろ盾」が必要です。
20年前の郵便貯金なら金額もたいしたものではないでしょう。 今でこそ、相続で銀行（郵貯銀行含む）など口座の解約に各種書類の提出が必要ですが、20年前は簡単で、戸籍謄本（除籍と相続人との続柄がわかる謄本）と保証書（万一トラブル発生した場合郵貯銀行へ返額する旨）、委任状位で解約できました。（遺産分割協議書は不要） 亡くなられた方の除籍（戸籍）謄本 相続人の戸籍謄本（亡くなられた方の戸籍謄本で相続人を確認できない場合） 遺産分割協議書（複数相続人がいる場合） 相続人の印鑑証明書（発行日より3ヵ月以内のもの） 相続人（預金等の払戻をうける方）の実印・取引印 預金通帳・キャッシュカード・証書等 相続関係届出書（相続人全員の実印による署名・捺印） 委任状（受取人一人が代表で受取るため） 出し入れがない郵便貯金口座も10年で時効（但し10年経過後も確認できれば払い戻ししていた）ですし、20年前の郵便貯金のことはあきらめましょう。
ご主人の親は遺留分「法定相続分の１/３」があります。 なので、親がそれを主張すればそれは相続できてしまいます。 ただ、それをさせない方法もあります。 参考 http://www.a-souzoku.net/2007/11/post_25.html お住まいの役所で、弁護士による無料の「法律相談」をやっています。 そこで、相談されることをおすすめします。 なお、遺留分は親が請求しなければ相続はできません。 また、ご主人の親が亡くなっていたら、妹は相続人になり法定相続分はあります。 ただし、妹には「遺留分」はないのでいくら主張しても妹に財産がいくことはないでしょう。
現状では娘さんがいる限りお孫さんには相続権がないので， 「相続」ではなく「遺贈」になるものの， 遺言に書いておけば，お孫さんに土地を承継させることは可能です。 ただ，自筆証書遺言では様式違反で無効になることがありますので， （たとえば作成日を「平成26年2月吉日」なんて書いちゃうとアウト） 確実なものを遺したいのであれば，公正証書遺言をお勧めしたいです。 またそのお孫さんが幼いと，娘さんが遺言をなかったものとして扱い， 遺言の内容が実現できない場合も考えられます。 遺言執行者を選任しておいたほうがいいかもしれません。 デメリットは，他に相続する財産がない場合， 娘さんに遺留分減殺請求をされてしまうおそれがあることでしょうか。 お孫さん＝娘さんの子なのでその実効性はほとんどないと思われるものの， そのときの娘さんの状況によっては，可能性はないとは言えません。 また，登記の際の登録免許税率が， 相続が固定資産評価額の4/1000に対して，遺贈は20/1000です。 評価額2000万円の場合，相続では8万円，遺贈では40万円になります。 これもデメリットといえばデメリットでしょう。 また相続税制に関して，小規模宅地等の特例を受けたい場合には， その要件に見合った状態にしておくことが必要です。 お孫さんを養子にすることで遺贈ではなく相続にすることもできますが， 相続人との根回しをしておく等しておかないと， 相続が争族になる，なんてことがおきかねません。 実行には専門家の意見を聞いておくべきだと思われます。
＞これは相続税対象の中に含まれるという意味に理解してよろしい… 断定的な回答が出ていますが、それは保険料を払った人と保険金を受け取った人との関係により、課税される税金の種類が違います。 何でもかんでも相続税対象ではありません。 所得税、贈与税、相続税と 3つのパターンがあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞保険金の分だけ確定申告するのでしょうか… 所得税対象となるなら給与や事業などと一緒にして確定申告、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 贈与税対象となるなら他からの贈与と一緒にして (他はなければ良いですが) 贈与税の申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm です。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞父の死後口座の名義人が所有権を主張すれば、名義人の物になるのではないか？ そもそも、口座名義人が「預貯金の所有者」です。 父親が志望しても、既に相続問題は発生しません。 通帳・印鑑を父親が管理していても、全く意味のない事ですよ。 いとこ・甥っ子が「通帳・印鑑を紛失した。再発行して欲しい」と信金に行けば、いとこ・甥っ子の身分証明書があれば「通帳の再発行及び届出印鑑の変更」が合法的に可能です。 現在「違法行為中」ですよね。違法行為に対しては、法律は保護対象とはしません。 ＞そもそも他人名義の口座から私が引き出したら窃盗になるんじゃないか？ その通りですね。 親子など親族間でも、窃盗事件では有罪判決が出ます。但し、実刑は免除。 あくまで「いとこ・甥っ子から依頼された」との証明が必要です。 先に書いた通り、既に「いとこ・甥っ子の財産」ですから・・・。 ＞根拠はネット銀行だから、税務署が通常の銀行みたいに窓口に行くことが出来ない！と… 申し訳ありませんが、父親は「税務調査の内容を、全く理解していない」様ですね。 「素人療法は、大病の元」です。 ネット銀行が税務調査対象外だと、マネーロンダリング・地下銀行など脱税の巣窟となりますよね。 が、ネット銀行も「銀行法に基づいて設立」しています。 それと、国税調査は「全国各地で行う」ものです。警察は、（本部が）都道府県単位ですよね。 税務署は「（本部は東京で）全国単位」です。 余談ですが・・・。 脱税指南は、たぶん削除されます。＾＾；
平成27年1月以降 基礎控除（3,000万円 ＋ 600万円 × 法定相続人の数）となる予定で、 相続税非課税範囲内です。 相続後に、質問者様名義で貯金したときは、利息に課税されますが＼(^^;)...
No.2です >>逆に妹さんから返済した半分の５０万をもらってください。 上記の分は、訂正します。 父親の財産分与のとき、質問者さんが妹さんよりも、５０万円だけ余分に配分してもらってください。 妹さんは、５０万円返す必要はないけど、取り分がそれだけ減るってことですね。 もちろん、父親の相続財産がある場合ですけどね。
＞(1)私が実家を継ぐことに関して何か手続きは… 先出回答があるので略。 ＞私の考えでは、兄の配偶者に「姻族関係終了届」を出してもらい… それはあくまでもあなた個人の考えであって、兄嫁がどう考えているかが優先されます。 兄嫁がこのまま家に残り子供の成長を待って、子供 (父の孫) を妻子継承者とする家も多々あります。 特に、父はまだお若いようですからこのまま家の“実権”を握り続けることと思いますが、隠居する頃には孫も大人になっているでしょう。 もちろん、兄嫁が子供と共にこの家を出て新たな伴侶を得たいというのなら、それはそれで良いですが、あなたが追い出せる問題ではありません。 あくまでも兄嫁の考え一つです。 ＞戸籍を外しても兄の実子への相続権は… 誰からの相続権ですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 父 (or 母) からだとすれば、 ・母 (or 父) が 1/2 ・長女、長男、次男が 1/2 を 3等分、つまり 1/6 ずつ ・ここで、長男が先に亡くなっているので長男の分はその子へ「代襲相続」、つまり孫も 1/6 の相続権があります。 http://minami-s.jp/page008.html もし、兄嫁が再婚して新たに子供を産んだとしても、その子に父 (or 母) からの相続権はありませんが、亡兄との子は、誰かの「特別養子」にならない限り永久に相続権を有します。 「普通養子」である場合は、相続権が残ります。
あなたの持分をお母さんに譲渡することについて， 共有者であるあなたの夫の承諾は必要ありません。 共有といえども所有権ですから，その処分は自由に行えます。 ただ，名義を変えるといっても，その原因となる契約等が必要です。 有償譲渡なら「売買」ですし，無償譲渡なら「贈与」ですが， 実家への借金返済のためというのであれば「代物弁済」でしょうか。 物件の評価額等についてあまり適当な判断をしてしまうと 税金が想定以上に課せられるなんてことが起きてしまいかねないので， その点に関しては税理士等に相談したほうが良いでしょう。 登記は司法書士ですが，税理士であれば知り合いがいるように思いますので， その点も税理士に相談してみたほうが楽かもしれません。 用意しておいたほうがよさそうなものは， (1)マンションの土地・建物の固定資産評価証明書（当該年度のもの） (2)マンションを買ったときの権利証（または登記識別情報） (3)あなたの実印と印鑑証明書 (4)お母さんの住民票 で，(2)～(4)は登記の時に用意すれば足ります。 とりあえず(1)と登記簿謄本を持って税理士に相談するといいと思います。 税理士の費用は，今回は難易度がちょっとあるように思えますので， ちょっと高めになるような気がします。 司法書士のほうの登記費用は，実勢価格は関係ありませんので， 登記簿謄本と(1)から見積もりを出してもらうといいでしょう。 とりあえず質問内容から計算できるものでもありませんし， 報酬の自由化のせいで，金額にばらつきがでるものですから。 ただ，離婚を前提としての持分譲渡ということは， 財産分与請求に備えて，という気持ちもあるのでしょうか？ そういった事情もあるのであれば， それも含めて税理士等に相談しておいたほうがいいように思います。
皆は重要なことを忘れてます。 相続財産の管理は子供が成人したら年上のものですが、 もし、未成年の子供が相続人になった場合は法定代理人は家裁の 選定した特別代理人が法定代理人になるのです。 遺留分の放棄は本人が家裁に申し立てるものです。 旦那さんが聞くとは思えません。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … そうなると遺産の管理は特別代理人が行います。 相続に限らず子供専用の通帳を作って年111万づつ振り込めばいいのではないでしょうか。 暦年課税です。控除額を１万超えるようにし贈与税を納めるのです。 これで税務署に知らせる形になるんです。 ４年あれば二人で８８８万で最後の年は残りを振り込めばいいんです。 これで相続からは免れます。
成年被後見人の財産の処分については， 成年被後見人の居住用不動産の処分については家庭裁判所の許可が必要ですが， それ以外については特段の制限はなかったように記憶しています。 ただし，成年被後見人の重要資産の処分に際しては 成年後見人が家裁に相談するのが普通だと思われますし， また，家庭裁判所への定期報告には物件売却の旨の報告もされます。 その点に関して家庭裁判所が何もしなかったのであれば， その処分は不当といえるものではなかったのだ判断されたのではないでしょうか。 そういったことがないのであれば， 「叔父の相続額を減らす」ことは相当ではないものと思われます。 参考条文：民法第859条の3
＞相続財産としては、生命保険、預貯金、株などであわせて6000万以下… ＞このうち生命保険はその時点で指定された受取人が… 保険金は、証書で指定された受取人のものであって相続財産ではありませんから、6000万よりもっと少なかったわけですね。 ＞母も亡くなりましたが母の遺産はほとんどありません… 父の遺産を 100パーセント母が相続したと仮定しても、5000万ほどですね。 ＞そこで質問ですが、この場合、相続税は発生しますか… 父の時は法定相続人が 3人なので相続税の基礎控除は 8,000万、母の時は 2人に減っているので 7,000万。 どちらも基礎控除額までの遺産はないので、相続税は発生しません。 ＞課税対象などは相続発生時の時点での法律に適用されるの… はい。 ＞それとも相続手続きをする時点での法律… ではありません。 ＞ちなみに株は多少は値上がりしてますが… 相続税における株の評価方法は、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4632.htm ＞いくらの遺産金額から課税されるのか… 5,000万 + 1,000万 × [法定相続人数] を上回れば、相続税が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
私は専門家ではないので、解釈上の間違いの可能性があるこ とを先にお断りしておきます。実際の場面では専門家の 判断を仰いでください 通常、資産をお持ちの方が亡くなられて後の相続と言うこと になり、その場合ANO.1.2の方が書いてあるとおりです 相続時精算というのがあります、詳しくは国税庁サイト http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4103.htm 生前に土地や建物を贈与したい、現金を贈与したいときでも 単純に２５００万円以下なら贈与税は発生しないと言うことで 生前に土地建物を有効活用するために考慮された法律です －土地の価格は、一坪16万位で50坪あります。 これについては固定資産税に記載の金額でしょうか？ 相続不動産の価値については市場価格ではなく固定資産税に記 されている金額です それでも１６×５０＝８００万ですから、１７００万円の預貯 金までは生前に無税で贈与を受けることが出来ます 贈与を受ける預貯金があれば住宅ローンの残金を精算すること も出来ると思います この相続時精算の概略図はこちらをどうぞ http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4102.htm もう一つ相続税説明の中でこうもあります http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4161.htm ここにある様に「相続開始前3年以内」に贈与された場合は 加算されることになるので、贈与を受けるなら早いほうが 税金対策上有利と言うことです 遺留分の計算ですが、本来貰える分の１／２と言うのが法律上 の規定です 義母＝１／２で、兄弟二人ですからそれぞれが残りを分け合って １／４ずつです 遺言書にいくら「全財産を・・・」と書いてあっても義妹さんは 本来貰える全体の１／４の相続の更に半分１／８が発生します ご主人が全部相続しても１／８は変わりません 払いたくない場合は相続放棄をして貰うしかありません いずれにせよ、相続税は８０００万円以上の資産があるときだけ かかりますので、相続税云々より１／８の法的な遺留分をどう 解決するかでしょう 提案出来る事と言えば義父母の生活費は自分たちが負担するから 相続放棄して欲しいと言うか、半分より少ない義父母の生活費負 担を持ちかけるそぶりで相続放棄して貰うとか、説明の仕方がち ょっと違うだけですが、交換条件をのんでくれるかもしれません 如何でしょうか
長兄嫁もしくは、長兄嫁の夫
相続の手続として、預貯金であれば、名義変更をしなければなりませんし、不動産であれば移転登記をしなければなりません。 この時「遺産分割協議書」が必ず必要になります。 遺産分割協議書とは、全ての遺産を列記して、相続人の誰が何を相続するのかを明らかにした書類です。 相続人全員が記載内容に異存がなければ、各相続人が自署して実印を押します。 で、各自１通保管します。 たぶんこの遺産分割協議書は作成していないと思いますので、いくらでも法定分の相続を主張できます。 ざっくりしたメモであれば、遺産の詳細がまったく分からないでしょうから、それに署名したとしても概略が分かったというだけの意味しかありません。
貴方が６５歳以上なら、相続時精算課税制度を使えば、２５００万円までなら贈与税かかりません。 ただし、相続が発生したときは、その贈与された財産が相続財産に加算されます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 相続税は控除額大きいですが、来年からは控除額が大幅に縮小されます。 ５０００万円+１０００万円×相続人の人数　が ３０００万円+６００万円×相続人の人数　　になります。 ただ、奥様がいてすべて相続するなら、配偶者控除はあり１億６千万まで相続税かかりません。 なお、基礎控除額（１１０万円）以内で、毎年、贈与すれば税金かからないという回答ありますが、そうではありません。 基礎控除額（１１０万円）以内で、毎年連続して贈与すると、最初からその合計額をもらう権利を贈与されたものとして贈与税かかりますから注意が必要です。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402_qa.htm#q1
相続税というのは，誰かが亡くなって相続が開始された時， その遺産の総額（プラスの財産とマイナスの財産を足した額）が 相続税の控除額（現行法では5000万円＋1000万円×相続人の数）を超えた場合に その超えた額について課される税金です。 ご質問の事例はどうやら単なる借入金の返済ですので， 相続税は関係ないものと思われます。 危険なのはそれが贈与であると疑われること（贈与税の問題）です。 暦年の贈与税の非課税額が110万円なので，その額を超えての返済をすると 「それって贈与では？」という疑問を税務署に持たれる可能性があります。 これに対抗するにはそれが借入金の返済であることを証明すればいいのですが， 借用書とか作ってないでしょうから証明するのは面倒くさい。 返済期限が決まっているのであればそれを守らないといけないのですが， たぶんそんなの決まってませんよね？ ならばこの非課税枠内の額を数年かけて返済すれば， 仮に贈与だとみなされても贈与税はかかりません。 そういう返済が一番楽かなと思われます。
まず、お父さんが手続したということですが、家裁にでむいて、「相続放棄」の申述をし受理された、ということでよろしいでしょうか。 今月２日にあなたの兄が亡くなり、相続人となる兄の子がいないなら、第２順位の直系尊属が相続人となります。生存している中で、最近親のみなので、母がすでに他界、父が相続人でしたが、父の相続放棄の手続きにより最初から相続人でなかったことになり、あなたの今回の問い合わせの通り、生存する祖母が相続人となっています。 祖母は現況、認知症を患っておらず、受けた説明を理解するくらいの弁識があり、寝たきりでも自分の名前くらいサインできますか？ 身に降りかかることを幾度説明しても理解できない、すぐ忘れてしまう覚えてない、というくらいであれば、成年後見人が必要でしょうね。家裁にでむいて、認知度に応じて成年後見人の選定してもらってからの、相続放棄となります。 そうでなく、説明したことを覚えており、相続放棄する意思を確認できるなら、あなたが動いて、戸籍謄本や相続放棄の書類を取り寄せ、サインと押印してもらっての提出、その後照会状が届くので、再度サインしての郵送となるでしょう。 直系尊属全員の放棄がすめば、今度は第３順位の相続人である兄弟、あなたの相続放棄の手続きとなるので、祖母の分をとりよせるタイミングであなたの分を一緒に取り寄せておくといいでしょう。 祖母が相続人であることを証明するには、あなたの母がすでに亡くなっている確認も必要なので、あなたの生まれたときの戸籍をみれば、母の出て行った先の本籍が記されているので、その市役所（町村役場）で、母の戸籍（死亡の記述があるもの）の取り寄せとなります。 なお、相続放棄は本人の意思が必要であり、あなたを含め他人から強制される筋合いのものではありません。まずは、事情を説明してどうするの？と問い合わせるのが先です。あなたが離れて住んでいるなら、身近に世話してる人に祖母の意思を確認してもらって動いてもらうしかないでしょう。
　不動産賃貸業を営んでおります。 　亡くなった人の財産に手をつけちゃダメですよ。ゴミだと思っても。昨今は、壊れたものでもオークションなどで売れる場合がありますので、無価値とは言えません。 　大家はそれを売って、滞納家賃や原状回復費の足しにしたいかもしれませんから。 　昔、市役所にお願いされて生活保護の女性に賃貸していたこともあります。 　その人が亡くなった時、金目の物を連帯保証人の妹が全部持って（粗大ゴミにしかならないタンスなどは置いて）、滞納して亡くなったことも告げず夜逃げしたことがあります。市役所の頼みで入れたので、信頼していて、何ヶ月も放置でした。市役所は責任を1円も負いません。 　それはともかく、亡くなった女性は、もともと心臓病（心臓に穴？）で大して金目のものを持っていたとは思いませんし、妹は逃げていなくなったのであきらめましたが、質問者さんたちの場合、これまでの住所にいるわけですよね 　そして、身の回りの物を（もしかしたらなにか指輪的な隠し財産的な物があったかもしれないのに）片付けたそうですよね。 　私なら、これ幸い、「相続財産に手を付けた」として、「放棄無効」を申し立てて債務承継をを主張し、原状回復費用の負担を要求したかもしれません。無効になると、借金まで背負うことになりますよ。 　公団の人たちは私ら民間に比べて、（彼らはキツい仕事をしていると思っているが）お気楽な経営をしているので、そんなことでガチャガチャ言わないと思います。 　しかし何も言わないのは、彼らがいかに気楽に仕事をしているかということの証拠で、民間は「いいよ」なんてこと言えません。税務署からガッチリと説明を求められ、ヘタをすると税金を取られるんですから。 　でも、ま、とにかく、今回はどうも公団職員氏は「相続放棄無効」などと言わない雰囲気です。放棄が認められそうですね。 　相続放棄が認められるなら、ご心配の費用を負担する必要はありません。 　ただ、賃貸について連帯保証人などになっていれば責任を負わざるをえません（すでに掃除しなくていいとか言っているところをみると、連帯保証人であっても責任を追及する気はないみたいな"感じ"ですが）。 　
その遺言でほぼあなたの目的は達成できるでしょうが、答えの方は残念ながら無理です。 公正証書遺言は、原本は公証役場にあり、遺言者の死亡と相続人であることを証すれば、閲覧もしくは写しを交付することになっています。今は全国ネットワークで、どこの公証役場で遺言したか検索サービスも提供しています。 質問にないですが、日付のあたらしい遺言、自筆遺言で遺言内容に矛盾するものは、新しい方が優先されるので、公正証書遺言が絶対、ということはないのです。
絶対ではありません。 どのような内容かは見てみないとなんとも言えませんが、 状況は記載内容によっては変わります。 無料で相談できるとこもあるみたいですよ？ 一度家に呼んでみてはいかがでしょうか？ http://kakei-yarikuri.net/
義兄さんの養子なのですよね？ それなら相続人ですね。子供になるのですから、貴女だけです。 義兄さんの両親・兄弟は、子供がいない場合に相続人になれます。
相続評価（借家権）と表現されていたので、相続評価が存在しないとの意味で（借家権）がないと説明しました。
契約に基づく権利は，契約内容により相続承継を認めないものもあるそうですが， そういった規定がなく，解約返戻金が生じるようなものであれば特に， その権利義務は相続人に承継される相続財産（遺産）となります。 また，印鑑証明書の提出を要求するのは， その人が相続人本人であることの確認資料にするためです。 契約の解約をすることができるのは契約当事者である本人（被相続人）ですが， その本人が死亡してしまったため，その権利は相続人に承継されています。 契約には権利に相対する部分として義務もありますが， それは不可分債務として相続人全員に承継されることになるでしょう。 （義務が金銭債務のみの場合は，法定相続分に応じて相続人全員に分割承継です） よって相続人の全員が解約手続きに関わることになると思います。 （契約により，これを縮小することができるかもしれません） そこで相続人に解約手続きをしてもらうことになるのですが， まずはその人が相続人であることを確認しないとなりません。 相続人であることを確認するのは戸籍謄本で確認できますので， まずはその提出を求めます。 次いで，その相続人であることと，その真意であることを確認するのですが， 印鑑登録をされた印鑑（実印）を押せるのは，基本的に本人であり， その使用の重要さを考えると，真意であろうという推定が働きます。 （一般的に，どうでもいい書類に実印は押しません） そこで実印を押させて印鑑証明書を添えてもらうと，その点がクリアできます。 かつ，印鑑証明書には生年月日の記載もあるために， 戸籍謄本との照合で，相続人本人であるという確認にもなります。 上記のような理由で，印鑑証明書の提出を求めているのだと思います。
司法書士に頼んでも手数料は5万円程度です。難しいことをせずとも安い費用です。法務局に支払う登録費用は自分でしても、司法書士に頼んでも同じです。
通常の「リバース・モーゲッジ」でしたら、お母様が亡くなった場合 権利は銀行に移り、相続するのであれば借金と利息分を 金融機関に、返却の必要があります。 借金は限度額が決められるはずですので それ以下の借入でしたら、残りの金額は相続財産になります。 どうしても家を相続したいなら、あなたが家を担保に 新たな買い入れを申し入れ、銀行から了解を取る必要があります。
お兄様が法定相続分の割合で財産を取得することになった場合の式は 　（相続財産＋特別受益）×相続割合-特別受益 となりますので、あなたの相続分は３になると思います。 しかし今回の場合残りの財産より特別受益分のほうが多いのでお兄様は相続金を受け取ることができないと思います。 また財産分より特別受益分が多くても返還の義務はありませんので、 ２の500万円になり、さらにあなたの遺留分750万円に達していない250万円分をお兄様から請求し750万円となるのではないでしょうか。 金額は３と同じですね。 お父様が遺言書を残す可能性もありますので、現時点では何ともいえませんね。 >知る１０年以上前に生前贈与があっても父の死後に請求できるのでしょうか？ 生前贈与を受けた時期は10年以上前でも遺留分は請求できます。
相続税については税理士に相談されることをお勧めします。 義父が亡くなって，相続人が義母，長女（あなたの妻），長男（義弟）の場合， 現行法では非課税枠が5000万円＋1000万円×3＝8000万円ありますが， 2015年1月1日以降適用される改正法ではこれが6割に縮減されるため， 3000万円＋600万円×3＝4800万円しかありません。 小規模宅地の特例を受けないとこの枠に収まらないような気がしますが， そのための要件も確認したうえで遺言を書いておかないと， いざその時に「こんなはずじゃなかった」ということになります。 借地権の処分というのは，借地の返還を意味するのでしょうね。 更地返還かどうかは借地契約次第です。 もしも更地返還であれば，取り壊し費用も発生します。 でも保証金が戻ってくるなんてこともあるかもしれません。 借地の契約内容を確認しておくべきだと思います。 最大のポイントは相続税のように思われますので， 借地契約確認の上で，税理士に相談されるのがよろしいかと思われます。
最初の質問について 面積要件と，申告期限までの保有の有無が不明です。 面積については，現行法では240m2が適用の上限とされています。 （2015年1月に上限面積が変わります） ２番目の質問について 土地Ｃが小規模宅地の特例の適用要件を満たしていれば， この場合も適用があると思います。 ただし，この特例は土地についてであり，建物は適用外です。 ３番目の質問について 適用を受けられる土地は「被相続人等の居住の用に供されていた宅地等」です。 マンションＥは被相続人の自宅ではありませんので対象外です。 税は，先例によって適用要件が細かく分かれていたりしますし， また，適用の時間的な制限もあったりします。 実際の適用についての判断は，税理士か税務署にご確認ください。 参考URL：http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4124.htm
お母さんの土地持分を兄弟妹でそのまま分けても（共有持分の取得）， お母さんの土地持分をお兄さんが相続して， その代償としてあなたと妹さんがお兄さんからお金をもらっても， どちらでもかまいませんし，また他の遺産を考慮して， それとは異なる分割方法だって考えられると思います。 要は，相続人みんながどうしたいかです。 遺産分割の基準となる考え方は民法第906条に示されていますが， こうしなくっちゃいけないというものではありません。 兄弟妹で話し合って決めていけばよいのです。 お兄さんが，「生前贈与を受けているから相続分はなくていい」というのも， 相続人の意思として認めていいものですし，認められるべきです。 遺産は遺産，そうでないものはそうでないものですので， 遺産分割の対象となるのは，あくまでもお母さんの持分です。 お兄さんが現在持っている持分を考慮する必要はありません。 相続人は兄弟妹の3人で，法定相続分が各3分の1ですので， 法定相続割合に従うと，持分6分の1ずつ相続になります。 結果，土地全体で見ると，兄弟妹それぞれ4/6，1/6，1/6となります。 ただお兄さんの相続分がないとすると， お母さんの持分2分の1を2人をあなたと妹さんで分けることになり， 等分に分けると4分の1ずつになります。 結果，土地全体で見ると，兄弟妹それぞれ1/2，1/4，1/4となります。 この共有の解消を，代償金でけりをつけようとするなら， 土地の評価をどのように見るかですが， 相続税の計算は路線価等を基準にすることになっているものの， 遺産分割のための基準には，これと決まったものはありません。 また，どうも底地になっているように感じられます。 総合的に評価したほうが良いように思われますので， 税理士等に相談するのが適当かと思われます。
＞まずどうしたらいいんでしょうか？ 銀行に行き、口座がどなっているのか（凍結されているのか、いないのか）確認します。 凍結されていれば、お父様の「除籍謄本」や貴方の「印鑑証明」などが必要になるので、銀行に凍結を解除（名義を相続人にする）するのに必要な書類を確認します。 凍結されていなくても、口座名義人ではないので、貴方は預金を引き出せないでしょう（定期預金ではなく普通預金なら、キャッシュカードがあり暗証番号がわかっていれば引き出せてしまいますが）。 お兄さんに子どもはいるんでしょうか。 いれば、その子も法定相続人になりますので、どのように遺産を分けるのか、その子との「遺産分割協議」をして、「遺産分割協議書」を作成します。 子がいなければ、貴方がすべて相続できるので、その必要ありません。 ＞税務署も申告いるんでしょうか？ いいえ。 お父様の遺産が２０００万円だけなら、控除額以内（５０００万円+１０００万円×相続人の人数）なので、相続税かかりません。 よって、税務署への申告も必要ありません。 ＞このまま父名義で持っていてもいいのか？ 当面はいいですが、将来的には問題があります。 前に書いたとおりです。 どうせしなければならないですから、早めに手続きしたほうがいいでしょう。
私も長男です。遺言の無い状態での遺産相続を経験しています。私が一番裕福であったので、妹弟には不満のない様してやりました。 貴方が記述されている家督相続というものは現在では無くなっているのです。遺産の分配は原則的には平等です。遺産相続協議が成立したことを示す文書がないと相続手続きができず、不動産も親の預金も動かせません。姉や弟が分配に不満であれば、実印を文書に押しません。もともと、相続は法定相続人が対等に協議することなので、貴方の言い分は封建時代のような主張です。それでは纏まるものも纏まりません。 不動産と預金の両方が遺産としてあれば、長男が住んでいる親の土地と建物を相続し、お金を姉弟が相続すれば良いのです。お金が足りなかったら、長男はお金を借りてでも支払わねばなりません。金品要求とか土地強要とかやくざの行為を当てはめることは恥ずかしいですよ。 遺産が不動産だけで、姉や弟がお金に苦労せずに暮らしていたら、不動産相続を放棄するでしょう。もしも、お金に苦労していたら、不動産を相続する貴方がお金を渡してやらねばなりません。
(1)渡航費用の負担について 金銭債務は基本的に持参債務で， 契約において履行地が定められていればそこに持参して支払い， 履行地が定められていないのであれば 債権者の住所地に持参して支払うものとされています（民法第484条）。 遺産分割は契約ではないのでこれを直に適用できるものではありませんが， 金銭債務であることに変わりはありません。 これに従うと，債務の履行地はあなたの住所地ですので， 妹さんが出向いて支払うのが法の規定になります。 旅費がかかる場合，それは履行のためのものなので， 債務者負担となります。 あなたが支払う理由は，法的にはありません。 (2)入金について 代償金の入金について，窓口で入金すれば聞かれるかもしれませんが， 彼らはマネーロンダリングを警戒しているだけです。 ロンダリングの疑いがあるようであれば，警察に通報される場合があります。 課税されるかどうかは税務署の問題ですが， 代償金＝相続財産が現物分割できないため現金に変わったものなので， 相続税が非課税であり，それが代償金であることが確認できれば 課税されないのではないでしょうか。 税務署に確認されることをお勧めします。 (3)代理人について (1)の受け取りも(2)の入金も，相手方が認めるのであれば可能ですが， 署名捺印は委任できません。 それからもう１つ， あなたは海外在住のため印鑑証明書の交付が受けられません。 あなたの署名には，通常であればサイン証明が必要で， それには在外領事館などで署名証明を交付してもらうところですが， それについて何も触れていないということは， 日本帰国時に公証役場に行って，本人確認をしてもらうということなのでしょうか。 不動産登記手続きに必要なことであるならば， そのどちらかの手続きを踏むことになると思いますが， 後になって必要な手続きが出てくると面倒ですので， 妹さんに，その辺りを確認しておいたほうが良いように思います。
不動産鑑定士が出した不動産の評価を 面と向かって否定できるような弁護士がそういるとは思えません。 弁護士でも，そっち方面の経験が多ければその手の知識は得られるので， 鑑定士の評価に疑問を持つことはあるかもしれませんが， 弁護士は依頼人の代理人で本人と同じ立場に立つ者ですから， その意見は客観的な証拠になりません。 鑑定士の意見に異を唱えるには，同様の反証を用意しなければならず， 結果として別の鑑定士を頼む，なんてことになってしまいます。 仮にそのようなことにならなくても，裁判所は， 弁護士の意見よりも不動産鑑定士の評価を参考にすると思います。 だってそうしないと，裁判所が，そのための制度と資格として存在する 不動産鑑定士を否定することになっちゃいますからね。 ただ鑑定士に依頼するとなると，それなりの費用がかかると思います。 たしか，評価額に応じて鑑定費用が計算されるようになっていたかと思うのですが， たぶん鑑定士も報酬規定は廃止されていると思われますので， 鑑定士に確認してみないことには，いくらになるのかわかりません。
家庭裁判所での検認手続きの前に開封してしまったからといって， その遺言が無効になるわけではありません。 開封者が5万円以下の過料に処せられる場合があるだけですが， だからといって遺言を家庭裁判所に提出しなかったり， 検認せずに遺言の執行を行っても同じ事になるだけです。 なお，公正証書遺言であればそもそも検認は必要ありません。 そして遺言が有効であれば，その親戚の人に財産は移るでしょう。 その人が遺贈を放棄しなければ。 もし，「女性が亡くなる前に取得した公的書類」を悪用して 名義変更するような人がいた場合， 添付種類を確認した法務局が気づくこともありますが， その人は，私文書偽造や公正証書原本不実記載の罪になり， 警察のご厄介になるでしょう。
名義変更は売買と同時に処理ができます。事前に父親の本籍地に「○×の出生から死亡までの書類」（費用は３，０００円程度）返信用封筒、切ってを貼って郵送にて請求すれば入手できます。この資料を司法書士に渡せば所有権移転処理をしていただけます。この手続きは事前に法務局の相談窓口で聞けば作成できますので自分で作成して変更すれば、登録免許税（固定資産評価額の4／1000）のみで済みます。司法書士に依頼すると報酬（３万円程度）＋登録免許税になります。 尚、売買時には市役所で固定資産税の評価証明書１通、本人と母親の印鑑証明書及び住民票が必要になります。
＞平成14年に契約者と受取人が母で、私が被保険者で契約したのですが… 保険料を払ったのは誰ですか。 ＞平成18年に母が亡くなり母の財産は配偶者である父が全て相続しました… 話を急ぎすぎているようですが、母が健在なうちに満期保険金を受け取り、そのあとで父が相続したということですか。 それとも、父がダイレクトに受け取ったのですか。 いずれにしても、保険料を払った人と受け取った人が違うのなら、受け取った人に「贈与税」が発生します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 母が保険料を払っていて、母の死後に父が受け取ったのでない限り、「相続税」の守備範囲ではありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞その後も同じ契約内容でずっと払い続け、平成24年の昨年満期となり190万円程私の名前で受け取りました… それも、保険料は誰が払っていたのですか。 あなたが払っていたのなら、贈与税でなく「所得税」の対象です。 ＞父親に書き換えるべきであったといわれました。早く教えてくれればいいのにと… 父が保険料を払っていたのでなければ、贈与税の対象であることに代わりはありませんけど。 ＞もし、平成18年当時適切に父親に相続させて名義変更していたら… 何の名義を換えようとしてるのかよく分かりません。 とにかく、保険料を払った人と、保険金を受け取った人との関係により、税金の種別が異なってくるだけです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
直接、不動産屋に買い取ってもらうなら安くなるでしょう。 仲介（買い手を探してもらう）なら、そんなことないでしょう。 仲介手数料は、土地代が高いほど高くなりますから。 参考 http://www.fudousan.or.jp/kiso/sale/chukai.html
5,000万円＋1,000万円×法定相続人の数です。 これを超えなければ１円も相続税はかかりません。
　NO2です。 　生前贈与の契約が認知症・脳梗塞だからできない・・ことはありません。 　ぶっちゃけた話し、契約書は代筆と押印で作成すればいいのです。 　痴呆症の方の契約が有効となるかならないかは、その契約について 　無効であると主張する人がいるかいないかが問題になります。 　質問者様以外の法定相続人となる方々が、異議を述べない限り、 　契約は有効となります。 　世間的には、家長となるべき人が居住の目的となっている不動産を 　相続するのが一般的ですので、前段で述べました通り、質問者様 　以外の方が、後からグダグダと意義を述べないように念を押しての 　生前贈与の手続きが必要と思われます。
遺産の分割協議は、全遺産をまとめてしてもいいし、特定の遺産だけ絞って協議してもかまわないです。 例えば、土地建物は、協議が成立すれば、そのまま登記に利用できますし、今回のように郵貯ならば、郵貯だけ協議の対象としてもかまいません。 従って、相続人が2人だけだとすれば、2人の承諾が得られた書面を作成し、実印を捺印し印鑑証明書、戸籍簿謄本を添付して、当該郵貯の解約(1部だけの引き出しはできないです。)すれば全額引き出しできます。
兄弟のあいだで相続の分割協議がこじれる原因の一つに兄弟の妻や夫の余計な口出しがある、と知り合いの税理士が言っていました。妻や夫がそれぞれの連れ合い（つまり兄弟たち）にいろいろ言うので、本来ならまとまる兄弟の話し合いがうまくいかない、ということです。今回の件では、 「自分への贈与や遺産は自分で管理する、必要になったとき一家のために使う、管理状況を知りたいならいつでも通帳を見せる、もちろん妻の方の相続や遺産管理には口を出さない」 と割りきった方がよさそうです。妻がいろいろ言うのを聞いてストレスを感じるのは夫の宿命でして、これは何とも避けられませんね。がんばってください。
＞母親の生命保険金の受取（死亡保険金）９００万円　100％Ａ男… それの保険料は誰が払っていましたか。 1. 母自身が払っていたのなら、相続税の守備範囲ですが、他の遺産をすべて合わせても基礎控除の 5千万 + 1千万 × 2人 = 7千万 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 以下ですので、相続税は発生しません。 2. Ａ男が払っていたのなら、掛け金総額と受取金との差額が「所得税」の対象です。 3. 亡き父またはＢ子、あるいはその他の人が払っていたのなら、「贈与税」の対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞発生するとしたら　いくら位かかる… ＞また申告の方法などどうしたらよいの… 所得税または贈与税の対象になるのなら、その旨とともに掛け金総額を補足いただければ再回答します。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 何を計算の対象にすればいいのでしょうか。 現在「父」の名義になっている資産全てです。 「父名義の不動産、預金、生命保険」と預金等(別にある額の金銭)を含む。 > 死亡退職金、遺族年金 生前に支給されたものなら、預金等に含まれますが、金額そのものではなく、現在残っている金額で計算です。 退職金で住宅ローンを完済して、現金が残っていないなら、住宅の価値に含まれるので、計算する必要は無い事となります。 > どれとどれを合計して1/2と計算 子供が３人ですから、資産父名義の資産の１/３が法定相続となり、その１/２の金額が遺留分となります。 つまり、総額の１/６ですね。 (民法の規定は変わっていないですが判例は確定しているので、「二人の婚内子と認知している一人」は同等とします。)
司法書士と税理士へ相談の上で手続きを進めることをお勧めします。 質問の例のようなことを代償金の支払いというと思います。 これは、代償金の支払いの代わりに遺産の取り分を増やす、遺産を単独で取得するということです。 多くの相続で得た財産というものは、取得費が不明となっていることでしょう。 概算の取得費である５％程度しか認められないこととなるでしょう。妹さんへの支払う代償金は取得費に含められないと思います。 代償金により遺産のすべてをあなたが取得し、取得した財産をあなたの名で売却をすれば、あなた一人に課税されることとなります。 譲渡所得税ではなく、所得税の内、譲渡所得に課されるものということとなると思います。 お父様の保有期間を含めて長期所有かどうかによっても税率が変わることとなります。 所得税が発生するということは、住民税も増えることとなります。 さらに住民税が発生するということは、国民健康保険加入者であれば保険料も増えますし、お子さんが保育園などに在籍しているなどとなれば、保育料も増えることでしょう。 私であれば、調停にして進めますね。 調停結果は裁判結果（審判結果）になりますからね。 当人同士などでは、感情的になることもお互いにあることでしょう。しかし、裁判所という環境であれば、あまり言うことができないような雰囲気にもなりますし、第三者である調停委員がなだめてくれることでしょう。当事者同士は顔を合わせないで進めるということも良い方向になることでしょう。 お金の先出しなどで捺印等がしてもらえなかったり、捺印などが終わった後に、不平不満などが出てこないようにするために取り交わす書類なども簡単ではないでしょう。 遺産分割協議書は、法務局の手続きや他の遺産の手続きで重要なものとなり、少しでも問題があれば再度作成しなければなりません。そのたびに非協力的な妹さんを巻き込むことは負担でしかないことでしょう。 後で文句が出ても、裁判所で決めたことといえますし、不満があればまた裁判所で行うべきで不満がある人が手続きするものといえば、なかなか動けないものでしょう。 裁判所の手続きは面倒、費用、弁護士などと心配する人もいるかもしれませんが、様式に記載する項目をしっかりと描けば、素人でも調停を始められます。弁護士は必須ではありません。費用も数千円程度で住むことでしょう。心配であれば、司法書士へ相談の上で書類作成やアドバイスを受けてもよいでしょう。司法書士は代理人としての行動は無理であっても、法律のアドバイスは可能ですし、裁判関係書類の作成も頼むことが可能でしょうからね。
長男の子２人は、長男の分を代襲相続します。 養子の子は、養子関係に入った後に生まれた場合にのみ代襲相続する、（嫁が養子になる前にすでにいた連れ子などは、Aさんの「孫」ではないとみられるから代襲相続の対象にならないということ。「代襲相続するものは直系卑属に限る」）といった規定はありますが、この場合、２人の孫は実子である長男の子であり、Aさんの直系卑属なので、これは問題になりません。 長男の妻　　１／５ 長男の子１　１／１０ 長男の子２　１／１０ 兄弟１　　　１／５ 兄弟２　　　１／５ 兄弟３　　　１／５ となります。 実際問題としても、「長男の家は、他の３人の兄弟姉妹に比べて倍もらう」ことになっていたので、長男に子がいる以上、長男の妻が自身が養子になっている分を相続するほかに、長男の子らが長男の分を相続するのが理にかなっています。
再来年から相続の控除が大幅に減りますからあなた名義の方がいいですね
＞父と私の2人世帯で… ＞他の法定相続人（4人）には放棄させて私が… 父と同居していたのは私だけだが、他に兄弟 (父より先に旅立っていればその子) が 4人、全部で法定相続人は 5人という解釈で良いのですか。 ＞プラスの財産が計算上残っています。そして基礎控除額を計算に入れると… 5千万 + 1千万 × 5人分 = 1億 1千万円 まではなかったということですね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm ＞もう1人の相続人の2人で相続した場合、または私を含めた法定相続人全員で分けた場合相続税はどのように… 上の式と何も変わりません。 もしかして、実際に相続したのは私一人だけだったから基礎控除額は、 5千万 + 1千万 × 1人分 = 6千万円 だと勘違いしてませんか。 それは違いますよ。
回答が付かないようですので，僕なりの解釈を書かせていただきます。 区画整理による変更は第三者の行為による変更であり， 遺言者本人の意思に基づくものではありません。 遺言の撤回には当たらないと考えられますので， とりあえず土地に関しては，区画整理により A土地はA'土地を，B土地はB'土地を割り当てられていると思いますので， それぞれ区画整理後に割り当てられた土地について 遺贈を受けるのが相当だと思われます。 建物に関しては， それが残っているのであればその建物の遺贈が受けられますが， 建て替えられたのであればその限りではありません。 ですが遺言者の意思がその土地上の建物を遺贈するという意図であった場合には， 遺言者の意思を尊重して，その建物を相続させるのが相当だと思われます。 遺言に記載のない建物については，遺言による指定がないわけですから， 法定相続人間の遺産分割協議で相続する人を決めればよいと思います。 補償金に関しては，それは建物が転化したものですから， 建物に準じて分配するのが適当だと思われます。 その場合，補償金の支払い基準が面積であった場合には， 面積割合での分割でよいのではないでしょうか。 それ以外が基準になっているようであればそれを基準にし， 明らかでない場合には協議でこれを定めるしかないように思われます。
確かにそのお話だけですと理不尽な気がしますね。 次男だけなぜ１千万円なのでしょうか。もしかしたら遺言書があったとか、次男が実家の会社経営に一番貢献していたとか理由があるのかもしれません。 お父様は長男ですが、会社は手伝っていなかったということですので、次男が後継ぎのような形なのかもしれませんね。 過去に次男が祖父から譲り受けたマンションや祖母から受けた一戸建ての援助は「特別受益分」となり相続分から差し引かれるはずです。 しかし仮に次男が実家の会社経営へ貢献していた場合、実家の財産を増やしたということで「寄与分」とされます。また介護も「寄与分」として認められる場合もあります。 相続人全員の合意があれば遺産分割協議のやりなおしができる場合がありますが、税務上の問題が出てきたり簡単にできるものではありませんので、専門家に相談することをお勧めします。 土地に関しては既に次男名義になっているものですので、何も口を出すことはできないと思います。
両親が無くなった場合、お葬式を出す(喪主になる)のは誰ですか？ その後の法事(一周忌、三回忌、七回忌など)を仕切るのは？ あなたがやらないなら、放棄するべきです。 相続するならば、せめて法事への参加、墓参りはすべきです。 相続するけど今後は関わらない場合でも法律的に罪になる事は無いですが、 私は最低の人間の烙印を押させてもらいます。 それと、相続には負債も含まれます。 いざ相続した後、負の財産がみつかった場合、知りませんは通じません。 相続した以上は、後から見つかった負債でも、財産の割合で、責任を持つべきです。
　先ずは、亡くなられた方のご冥福をお祈り申し上げます。 　参考になれば幸甚です。 　(1)伯父さまは、４年前にご他界 　　⇒この場合の伯父さまの相続人は、お嫁さんですね。 　 　(2)嫁さんと義父さんのご関係 　　　嫁さんと伯父さまの間には、ご質問の内容からは、お子様がおられないのでは？ 　　　しかも、おじいさまとは、ご一緒にお暮らしになられ、おじいさまの生活をみておられたのは、お嫁さんではありませんか？ 　　　だとしたら、伯父さまがご他界の時点で、おじいさまの扶養の話をなさらなかったのですか？ 　　　嫁さんと義父さんの二人暮らしになった時点で、法的には、嫁さんには、義父様（おじいさま）の扶養義務はないわけですから。 　　　場合によっては、手続きにより、姻族関係を解消することも出来た立場ですから。 　　　但し、ご質問者のお母様には、いろいろと個人的な想いやご事情がおありかとは思いますが、法的には、おじいさまの扶養義務はあったわけです。 　　　（扶養義務者） 第八百七十七条 　直系血族及び兄弟姉妹は、互いに扶養をする義務がある。 ２ 　家庭裁判所は、特別の事情があるときは、前項に規定する場合のほか、三親等内の親族間においても扶養の義務を負わせることができる。 ３ 　前項の規定による審判があった後事情に変更を生じたときは、家庭裁判所は、その審判を取り消すことができる。 （扶養の順位） 第八百七十八条 　扶養をする義務のある者が数人ある場合において、扶養をすべき者の順序について、当事者間に協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、家庭裁判所が、これを定める。扶養を受ける権利のある者が数人ある場合において、扶養義務者の資力がその全員を扶養するのに足りないときの扶養を受けるべき者の順序についても、同様とする。 （扶養の程度又は方法） 第八百七十九条 　扶養の程度又は方法について、当事者間に協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、扶養権利者の需要、扶養義務者の資力その他一切の事情を考慮して、家庭裁判所が、これを定める。 （扶養に関する協議又は審判の変更又は取消し） 第八百八十条 　扶養をすべき者若しくは扶養を受けるべき者の順序又は扶養の程度若しくは方法について協議又は審判があった後事情に変更を生じたときは、家庭裁判所は、その協議又は審判の変更又は取消しをすることができる。 （扶養請求権の処分の禁止） 第八百八十一条 　扶養を受ける権利は、処分することができない。 　 　(3)お嫁さんと義父さんの相続関係 　何もなければ、法律的には、相続権は、発生しないと思います。 　http://homepage3.nifty.com/office-mori/souzoku1. … 　＜配偶者がいない場合＞←これに当たると思います。 　第１順位者（子　or　孫） 　第２順位者（父母　or　祖父母） 　第３順位者（兄弟姉妹　or　甥・姪）　 　但し、文面からは、第１及び第２順位に当たる方がおられないのでは？ 　尚、何もなければと申上げたのは、実質的には、お嫁さんと義父様がご同居なさられ、生活を一になさり、義父さんの看護や介護及び医療を含めたお世話を、お嫁さんがなさっておられた場合には、義父様名義の口座で、お支払いなさられておられることもあり得るからです。となると、まず、義父様のご口座が、真実はどなたのご財産なのかを明らかにすれば、ことの成り行きがわかると思います。 　また、遺言書等で、生前に、義父様から、他界後は、これを使いなさいと仰っておられたかもしれないので（実質おそばにおられて世話をなさられたので）、それを確認する必要があると思います。 　いずれにしても、相続権のない人の口座からの資金移動ですから、仮に贈与だとしても、贈与にかかる手続きは、別途、お嫁さんには必要になるのではないかと思います。 　☆ご参考に（国税局の見解）扶養者義務者の意義　←相続税の考え方 　http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/ts … 　（提案） 　相続をめぐる財産の処理の仕方等、いろいろと複雑なことがあって、納骨にかかる費用の問題等が発生していると思われますので、税理士や弁護士のご専門の方で、特に相続にお詳しい方にお尋ねになる方が良いと思います。 　 　残念ながらご他界なさられた方々の御霊が、どうか安らかでありますようにとお祈り申し上げます。 　また、ご質問者のおかあさまもご質問者も、法務のご専門家の優れたご助言により、なるべく穏やかに対処なさられ、ご健康であられますことを、合わせてお祈り申し上げます。 　
＞兄のほうは金額の査定で客観的に正確な金額が出るかどうか難しそうです。 父から援助されて新築する際に、援助された分を「贈与」として、贈与を受けた兄が確定申告して、贈与税を支払っている筈です。 兄は、納税証明書など、受益分の算定時に「贈与額は○○万円だったので、贈与税をこれだけ支払いした」と言う明確な証拠を出してくる筈です。 もし、兄が「贈与税なんか払ってない」って言えば、贈与税がかからない分しか贈与を受けてない、って事ですから、もしかしたら「その時に払った贈与税？そんなん知らん」って言うかも知れませんけど、税務署で調べれば判ることです。
＞上記のように法定相続分にて計算した結果算出された相続税額は、実際にはどのように遺産を配分しようとも、例えば配偶者の配分はゼロで、子供２人に５０％ずつ配分するような場合にも税額は変わらないと考えてよろしいのでしょうか？ いいえ。 変わります。 配偶者の相続分は、１億６千万までなら税金かかりません。 なので、１億の遺産額だとした場合、全部配偶者が相続すれば相続税額は０円です。 逆に配偶者の相続がなく、子が１/２ずつ相続したとすれば、それぞれ１００万円で合計２００万円の相続税がかかります。 法定相続分どおりに相続したとして税額を計算 配偶者　１０００万円×１０％＝１００万円 子１人　　５００万円×１０％＝　５０万円　 税額２００万円 この２００万円を実際に相続した割合で按分します 配偶者がすべて相続した場合　 配偶者控除により軽減　▲２００万円で税額　　　０円 子がすべて相続した場合 子１人　２００万円の１/２　　　　　税額２００万円 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
回答4に家庭裁判所で手続きとあるけど、一人っ子なので特に必要ないのでは？ 口座を誰が凍結したのか、貴方では？とありますが死亡届けを提出すれば役所から各金融機関に連絡が行き口座を凍結されます。個人が凍結するわけではないです。 死亡診断書を役所に提出する前に２枚くらいコピーをして持っててください。それが証明書になり、再発行はされませんから。
ご愁傷様です。 失礼とは思いますが、お母様もそれほどは先は長くないと思います（あと20年か？あっという間です。覚悟しておいた方がいいですよ） 私のところもそうだったのですが、争いが無いならお母様の名義は外しておいた方が、後々面倒な手続きがいりません。 兄弟2人のみという事であれば、2人の共同名義にしてもいいし、住む方、お母様の面倒を見る方だけにしてもいいし、何なら、登記せずに何十年でも放置しておいても構いません。 相続税と固定資産税さえきちんと払っていれば、役所は文句言いません。 もちろん、何十年後かに孫などの代襲相続やらかえってややこしくなる可能性はありますけどね。
素人なのでご回答するのを躊躇したのですが、失礼ながら私見として述べさせていただきます。 遺産分割協議書は第三者（税務署や金融機関）に相続人の間で合意した具体的な情報を 伝えるものだと考えます。 相続税を決めるためや金融機関が財産を分割するために必要な情報があればよいのです。 １．は問題ありません。 ２．の平成○年×月△日の最終価格が問題です。 被相続人が亡くなられた日の終値であれば、評価額として認められると考えます。 それであれば、評価額の金○○円の２分の１を代償金として支払うと言えると思います。 でもなんとなく分かります。それ以降株価が上がったのに支払代償金が相続時の２分の１では、 現在２分の１にならないではないかということでしょうか？ そうだとすると税務署には支払う全額を代償金として認めてもらえないと考えます。 私見ではやはり株で2分の1に分割して相続した上で、ＡさんＢさん連携で株を売って 現金化するのが得策だと思います。 いかがでしょう？
　ＤとＦ・Ｇが養子縁組されているか否かで変わります。 　養子縁組されていれば、相続人はＦ・Ｇ 　されていなければ、Ｄの兄弟 　参考 　http://ochiai-office.com/souzoku/faq/souzokunin/ …
葬儀費用については、故人の支出であり相続財産には含まれないという規定があります。 したがって、葬儀費用について相続人に請求するのは筋違いということになり、本来は故人の財産から支出して構いません。立て替えている場合は故人の財産から取り戻していいのです。 （相続人にはそれを証明できるようにしてあればよい） それ以外の支出については、立て替えていることとして、相続人へ請求しましょう。
> 籍を抜いていても 通常、結婚したら夫婦で新しい籍を作り、籍が抜けます。 質問者の言う事は、結婚したら相続権が無くなるといっている様なものです。 そんなことは無いですよね。 つまり、その程度で相続権が無くなる事はありません。 > なんとしても息子と連絡を取らなければならないのでしょうか？ その通り。 > 仮に息子が住所不定であった場合 住所不定でも、電話や他人を介してでも連絡が付く方法は無いとは言えません。 全く連絡が付かないなら、失跡宣言と一定の期間で、死亡扱いにするしかないです。
相続においては養子でも実子と区別はありません。 ですから、遺言書で全てを実子に遺贈するとしても、養子には子供としての遺留分請求権があります。 法定相続人が妻と子供2人とすれば、子供の法定相続割合が１／４ですので、遺留分は１／８です。 なお、養子が誰かに認知されていようが、本件ではあなたの養子ですので関係ないです。
＞マンションの評価額を５００万以下４９９万にしたいのですが方法はありますか？ 無理です。 仮にも、そんな事が可能なら、誰もが節税対策が出来ます。 固定資産税評価額は、固定資産税額を積算する基準となるもので、市町村が、評価基準表に基づき算定される公的価格。３年に一度の見直しがあります。 また、相続税は、固定資産評価額ではなく、路線価格等独自の基準によります。 不動産鑑定士さんは、実勢の価値を鑑定するものですから、固定資産税評価額とは一切無関係。 固定資産税評価額は、実際の不動産売買額より安いのが普通です。
親戚の話ですが、毎月約100万円の給料全部を死亡生命保険の掛け金にしていました。そうしないと相続税が払えなくなり資産を保持できないとのことでした。その条件でも、妻が先に死ぬ配偶者控除が無くなるので大変なことになる。自分（伯父）が先に死ななければならないと言っていて先に亡くなりました。 私の祖父に当たりますが、昔ですが資金提供して鉄道駅を作り町の発展の基礎を作りました。その子（伯父）が土地を寄付して小学校を作り、住宅開発のきっかけになりました。その子（従兄弟）が8階建・賃貸マンションとかなり大きな介護老人施設を作り、駅前発展と老人介護を安く提供しています。さらに市の要請で今もう一つ作っています。 このように地域の発展に資金を使い、地域の人たちに喜ばれる節税方法もあります。
・あなたが養子に入っている ・実父が養子縁組をしている ・子供同士の婚姻をしている ことからすると，あなたが小さい頃に養家に養子に出され， その家の（義理の）姉妹と婚姻をした，いわゆる婿養子でしょうか。 その養家の義父が亡くなった場合，法定相続分はご指摘のとおり， 義父の妻が2分の1，残りの2分の1を子供たちが分けることになり， その実子（嫡出子）が嫁いでいる義姉，あなたの妻の2人で， 養子があなた1人ということであるならば， 義姉，あなたの妻，あなたの相続分は均等に6分の1ずつになります。 ということで，あなたには相続権があります。 ついでに言うと実父母の相続に関しても相続権があります。
「税務調査により否認されることもあります。」と注意書きが解説にあります。 最終的には税務当局と対立することになる評価となることですので、担当する税理士が「これで行きましょう。私が矢面にたちます」という根性人であることが必要ではないでしょうか。 時価評価額はいくらかという問題は、相続税だけでなく常に不動産世界では問題になる点だということになります。
あなたに兄弟が１人もいないのであれば（戸籍でちゃんと調べたほうがいいです） お母さんの相続人はあなた一人しかいませんので， お母さんが遺言を書くまでもなく， あなた一人がすべてを相続することになります。 なお，エンディングノートは遺言の形式を備えない限り， 法的効力はありませんので念のため。
質問者と回答者の間で議論がかみ合っていないようなので、一言アドバイスを。 相続が行われる際に親戚間での揉め事だけは避けたいですよね。 それを回避するには以下の準備が必要です。 １　財産および負債等の把握 ２　概算での相続財産における課税金額の把握 ３　遺言書の作成 ４　遺言執行人の選任 生前にこのくらいは準備していた方がいいでしょうね。 まぁ義父がなくなってもあなたには相続権はないですが、あなたの旦那さんが相続の際にトラブルに巻き込まれると、あなたとしても気が気でいられないと思います。 ただ自分の財産を生前にどう使うかは義父の自由ですから、周りがあまりうるさく干渉するのはあまりいいとは言えませんね。 義父にはそれとなく財産目録くらいは作っておこうと提案するのも一つの方法です。 そうしないと、いざ財産を残して亡くなったとしても、引き継ぐ人が苦労することになります。 現金だけならいいですが、不動産や農地などは相続することで負担になることも考えられます。 まずは１と２くらいは家族会議で話し合ってみたらどうでしょうか。 義父には「後の人が困らないように」と言えば話し合いくらいはしてくれると思いますよ。 旦那さんの相続するものが減ってしまうという心配もあると思いますが、兄弟間で遺産のいいとこ取りで揉めるケースもありますから、相続しやすいように不動産や現金のバランスがとても大事になってきます。 まぁ義父がどういう風に財産を整理したいのかよく聞いてみてください。 やはり親戚間がぎすぎすするのはあまりよくないですからね。 まとまりのない回答でごめんなさい。
　共有財産はほとんどありません。特に不動産。加入間もない保険など、解約返戻金はほとんどゼロですから、共有財産なんて実質銀行預金に毛が生えた程度です。それも結婚後質問者様の内助の功でどの位、増額できたか？がネックです。 　株に関しても、実際の価格からあまり期待しない方がいいですね。
純粋にお母様（相続人）の財産からの返済であれば単純承認には当たらないと思われます。被相続人（お父様）の財産を処分した訳ではないので。 もし、これが被相続人（お父様）名義の預金口座を解約したり、預金を引き出したりしていると財産の一部を処分（借金返済）した＝相続放棄出来ないとみなされる可能性が高くなりますが。相続放棄するなら相続財産処分したと疑われる怪しい行為はしないように。 （それにしても、相続放棄するつもりなのに借金返済したというのは律儀な方ですね）
　ああ、相続税の話とごちゃごちゃになったのですね。 　（質問者さんに配偶者がいない場合）　実子2人、養子2人の計４人とも、平等に4分の1ずつ、相続権があります。ご安心下さい。 －－－－－－－ 　ところが相続税は、現在の制度だと、「　5,000万円＋1,000万円×相続人の数　」以下の相続財産には課税しないことになっているのです。 　ですから質問者さんの場合、相続人が4人いるので本当なら、　5,000万円＋1,000万円×4人＝9,000万円までの遺産なら相続税がかからないはずなのです。 　ですが、養子が何人いても（養子が100人いても）、相続税を計算するときだけは「養子は1人として計算する」ことになっています。 　つまり、質問者さんの相続人の場合、相続人は4人なのですが実子2人と養子1人、「相続人は３人」と勘定して、「遺産が8,000万円以上あると、超えた分には相続税がかかるよ」ということなのです。 　それだけの話ですので、4人で相続して、4人で8,000万円を超えた分の相続税を払えばいいわけです（現実に相続人のうちの誰が相続税を払おうと、税務署は関心をもちません）。 　ですから、質問者さんの財産が8,000万円より少なければ、全然問題ありません（近々改悪されて相続税がかかるようになるかも）。 　※養子でも、特別な養子は実子として計算する場合もあります。 　
＞自分は給与という形で毎月いただくことになりました… “という形で”って、働いている実態はあるのですか。 労働時間に見合う給与をもらうのはかまいませんが、実態以上にもらえばそれは給与などでなく贈与と判断されますよ。 ＞保険と相続は別で、その人のもとに保険は行くが… 保険金は、保険証書に記載された受取人固有の財産であるといっているのです。 ＞これも相続の対象になるとのことで理解しております… 十把一絡げに、相続ではありません。 というか、親はまだ死んだわけではないのに、相続などという言葉はまだ無縁です。 相続とは、死んだときに初めて生きてくる言葉です。 生きているうちにもらうのは、保険料を負担した者と、実際に受け取った者との関係により、贈与税または所得税の対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm ＞一時払いの共済を支払者は母だったので解約し先にもらいました… 贈与税の対象で間違いありません。 ＞現在給与をもらっておりますので賞与という形にできないのでは？と思いました… 親がどんな自営業か存じませんが、仮に赤の他人を雇ってあなたと同等の仕事をさせた場合に同じ額の賞与を払うなら、それはそれで良いでしょう。 とにかく、それだけの賞与をもらう労働の実態があるかないかが問われます。 ＞賞与となれば所得税と源泉が発生することは理解できます… “所得税と源泉”って何ですか。 そもそも所得税は 1年間の所得額が確定してからの後払いが原則ですが、サラリーマン (と特定の職種の個人事業者) の場合に限り、給与・賞与の受取時に仮の分割前払いをさせられ、これを「源泉所得税」といいます。 「所得税と源泉」などという日本語はありません。 ＞住民税の算定は含まれませんよね… 給与や賞与は、翌年の住民税に反映されます。 贈与や相続は、住民税には関係ありません。 税金について詳しくは国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
『雉も鳴かずば撃たれまい』と申し上げたが、その意味は貴方の行為を言っているのです。 子供が確定申告して1,000円の税金を納税したと言う行為は、貴方が相続税対象になる資産を持っていることを税務署に知らせたと言うことです。贈与した額は相続税の対象額として計上されているのです。
死亡した山田花子さんのローンは保険により完済されることになり、ローンは残りません。
家庭裁判所が寄与分を考慮するための情報提供依頼なのでしょう。 民法 （寄与分） 第九百四条の二　共同相続人中に、被相続人の事業に関する労務の提供又は 　財産上の給付、被相続人の療養看護その他の方法により被相続人の財産の 　維持又は増加について特別の寄与をした者があるときは、被相続人が相続 　開始の時において有した財産の価額から共同相続人の協議で定めたその者 　の寄与分を控除したものを相続財産とみなし、第九百条から第九百二条まで 　の規定により算定した相続分に寄与分を加えた額をもってその者の相続分 　とする。 ２　前項の協議が調わないとき、又は協議をすることができないときは、家庭 　裁判所は、同項に規定する寄与をした者の請求により、寄与の時期、方法 　及び程度、相続財産の額その他一切の事情を考慮して、寄与分を定める。 （以下略） 調停はまだ話し合いなので1項の範囲。審判以降は2項の範囲。 調停不調の場合には審判に移行するけど，できればその前に決着を付けたい。 調停成立に向けて的確なアドバイスをするには情報が必要だけど， 裁判所は被相続人の周囲でどんなことがあったのかは当然知らない。 だから情報が欲しい。誰がどう貢献していたのかを。 申立人は自らの権利を主張しに出席してくるだろうし， 寄与分等の権利も請求してくるだろうから別に聞かなくてもいい。 でも相手方はそれに応じるかどうかわからないから出欠の予定も確認する。 万が一欠席でも，寄与分を認める等の情報があればそれを判断材料にできる。 だから相手方に聞いてきたのでしょう。 Ｂさんが，質問者さんが貢献したと思っているなら， それを書いてもらってかまわないんじゃないでしょうか。 弁護士も同じ事言うんじゃないでしょうかね。 より積極的に書いてもらえと言うかも知れませんが(笑)。
土地入らないのなら売ればいいし
＞父親の財産分与は私に権利はあるんですか… 財産分与とは、離婚する男女が財産を分け合うことをいいます。 父親と夫婦ということはあり得ませんから、あなたに財産分与の権利なんてもともとありません。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ … 「相続権」があるかという主旨なら、認知された子、すなわち婚外子、非嫡出子も相続人に間違いありません。 ただ、現行法では非嫡出子の相続割合は嫡出子の 1/2 とされています。 http://minami-s.jp/page009.html これを違憲として、非嫡出子も嫡出子と同等の割合で相続させるべきとする、最高裁の判断が先ごろありました。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130904/trl … 法改正はこれからですので、現時点で父が亡くなれば現行法が適用されるかと思います。
お答えします。 生前贈与とかそんなことをする必要はありません。生前贈与はけっこう手続きが面倒です。それよりも、お父さんが満期前までに死亡した場合は、その定期預金の名義を相続する家族の名義にそれぞれ変更すれば、現行の利息のまま、名義変更した相続人に引き継がれるのです。そうしてやがて満期がきたら、その相続人がどうするか考えればいいだけのことです。そのため今、定期を解約する必要は無いのです。 仮に、満期が来てもお父さんが存命ならば、それはお父さん名義の普通預金に入れておいて、死亡の時に財産分与すればいいのです。ただ、それだけのことで心配はありません。 なお、参考までにゴルフ会員権は、ゴルフバブルがはじけたままで今はもう価値が殆ど無いと言っていい位です。参考までに、その会員権発行の会社に電話して、今、売ればいくら位になるか聞いてみてもいいでしょう。株券は時価で価値が計算されます。 １億円位あるということなので、法定では、お母さんはその半分(約５０００万円)、兄弟は、またその半分、つまり全体の四分の一(各　約２５００万円)の相続となります。でも、配偶者のお母さんには税金がかかりません。あなたと弟さんが相続した額に応じて税金がかかります。参考までは、どの位の相続税があなたと弟さんにかかるかは、相続した資産金額の大体、５～６％位かと思います。詳しい計算や手続きは、近くか知人に紹介された税理士に頼んできちっと税務署に申告した方がいいです。自分達でわからないまま相続税を納付して後で申告漏れがあった場合、脱税としてけっこうなぺナルティの罰金的追加税をとられますから注意してください。未申告分について知らなかったでは済まないのです。
＞現金で６０００千万… 600億円ですか。 ＞土地で1500万の価値… 土地にはいろいろな価格がありますが、何が 1500万でしょうか。 相続税や贈与税の判断は、路線価が定められているところなら路線価、路線価の定められていないところなら固定資産税評価額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm ＞７５００万円相当となりますがこの場合税金っていくらくらいかかる… 7500万という数字が税法的に正しいとして、法定相続人は何人ですか。 現行法では、 5,000万 + 1,000万 × 法定相続人数 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm の基礎控除がありますので、3人以上いるなら無税です。 2人なら 500万が課税対象額で 10%掛けて 50万の納税。 1人しかいないのなら 1,500万で 175万の納税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
父親が多額の債務があり債健り多ければ相続権を放棄したほうが得策なのは当然 祖父の相続権はあなたの父親と叔父さんの２人です。 父親が亡くなられたので、あなたが父親の替わりに相続権があり、叔父さんと1/2づつ受け取る事になります。 父親の相続権を放棄したからといって祖父の相続権まで無くならないと思います。 父親の息子という相続人がいる以上、叔父さんや叔母さん　祖父祖母には相続権はありませんので心配ありません。
遺産に全く興味がないというなら、本人が納得の上で、養子縁組を解除する方法があります。 相続人ではなくなりますので、少なくとも相続財産は本人に行きません。 質問文では、すでに相続が発生してるとのことですから、上記の方法は無理です。 すると「相続の放棄」をしてもらい、夫が相続する財産をなくしてしまうことが考えられます。
送られてきた書類は，特別受益証明書ですね。 被相続人から生前に贈与を受けているとか，十分な援助を受けているから その相続に関してはもう遺産の分配を受ける権利はありませんという意味です。 そんな事実はなくてもこれを書いたらもう終わりです。 遺産分割協議書と違ってそこには遺産が書かれていませんから， 本当に分配を受ける権利がないのか知らずに決断するようなものです。 逆に消極財産が出てきた場合には負担を強いられることになるでしょう。 相続の放棄とは別物ですから。 それを書くくらいであるならば，自分の取り分はなくてもいいから， とにかく積極財産も消極財産もすべて甥が承継するのだという遺産分割協議書なら 判を押してもいいと答えたほうが安心かと思います。 そうしておけば，たとえ相続債権者に弁済することになったとしても， その額を甥に求償することができるようになりますから。
共有名義となっている不動産の資産価値がどのぐらいなのかわからないのですが、共有名義をお父様一人の名義に変更することは簡単にはできないと思われます。 お母様名義分をお父様名義とした場合・・・ 　１．金銭の授受が無い若しくは時価よりも低額で売買した場合は贈与税の心配あり 　２．時価で売買とした場合は金銭的な問題 　※１については夫婦の間で居住用の不動産を贈与したときの配偶者控除（2000万円）の適用を受けることが 　　できますが、そこに居住していることが要件となります。 　その他登記費用・不動産取得税がかかります。 お母様は余命宣告を受けられているということですし、今アクションを起こさなくても、お母様がお亡くなりになった時にお父様名義で相続登記されればよろしいのではないでしょうか？ 将来お父様がお亡くなりになった際に不動産を売却する・・と言う事ですが、あなた名義に一度相続登記してからの売却となりますので、譲渡所得係る税金があなたに発生します。 私なら、現時点で売却します。 この場合、譲渡されるのはお父様とお母様になりますので、マイホーム売却に係る譲渡所得の３千万円控除の特例をそれぞれ受けることができる可能性があるからです。 これについては要件もありますので、下記の国税庁タックスアンサーを参照してください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3308.htm 要件が整っていれば、相続登記費用等を無駄にかけずに、今売却した方が得策かと存じます。 扶養控除・社会保険等々の事情があり、お父様の住所をあなた様の住所に移転させたと推察されますが、 当控除の適用要件に転居からの年数がありますので、売却するのであれば早い方がよろしいと思われます。 詳しい内容は伺っておりませんので、あくまで私的な意見です。 一度お近くの税理士に相談されることを強くお勧めします。 将来無駄な税金を納めないためにも・・・ 　
　in_go-ing　です。 >　固定資産税はずっとＢが払っていました。この場合はどうでしょうか？ 　裁判になれば判事次第ですが、確か『固定資産税を払っていた』を『家賃』と認定した判決があったように記憶しています。ド素人ですから、弁護士さんに相談なさってください。相談だけなら大して取られません。
＞嫁が前妻と関わることを嫌がってるので関わらせず土地と家を渡す方法はないの… 前妻との子に、10年間隠し通すことができれば、遺留分減殺請求権は消滅します。 http://minami-s.jp/page010.html ＞母親に土地と家を嫁か嫁の子供にに相続させるという遺言書を書いてもらい… あっ、なんだ。 土地建物はまだあなたのものではないのですか。 それなら現時点で前妻との子は何の関係もないです。 ＞自分が放棄すれば土地と家は自分の相続から… 相続放棄をすれば、代襲相続は行われませんので、前妻との子はまったく関係なくなります。 http://minami-s.jp/page021.html ＞また相続した後、家を建てた場合… 話がよく分かりませんけど、家はあるのでないの？ 「建て替えると」という意味ですか。 ＞自分の収入で払うことになるのですが、そうなると家は自分の財産になってしまうのでしょうか… 当然のことです。 ただ、あなた方が 20年を経た熟年夫婦なら、夫が金を出しても贈与税を払うことなく、妻の持ち家とすることができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4452.htm ＞結婚後自分の収入で嫁がやりくりした嫁の口座にある少ない貯金… 日常の家計費から少々のへそくりを蓄えただけなら、問題視されることはないでしょう。 反面、意図的に夫の金を妻名義だ貯金していったら、夫婦間でも贈与税の対象になりますし、場合によっては夫の金と認定されて相続資産に組み入れられることもあるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
火災保険会社が言う「名義変更」とは、＃２の回答にあるように保険契約者の名義を変更しなければならないということで、現に居住されているお姉さんが契約者になればいいのではないかと思います。 保険会社に確認すればいいでしょう。 なお、いずれにせよマンションの登記をいつまでもそのまま放置することは好ましくないので、相続登記をされることをお勧めします。 あなたには所有の意思はないようですので、お姉さんが相続されればいいでしょう。 登記に要する費用は登録免許税として不動産価格（課税標準額）の1,000分の4、その以外に司法書士に依頼される場合は手数料として数万円が必要です。 手続には不動産評価証明書、遺産分割協議書、相続人の証明（戸籍謄本、原戸籍）などが必要です。
＞＞母親と長男次男私が相続人です。相続放棄を認められない場合でも、連帯保証人になっていない母親と私には、返済義務は発生しないのでしょうか。 残念ですが、相続人全員に返済義務は発生します。法律的には、相続人も連帯保証人も同列なので、債権者はどちらにでも請求することができます。 ただ相続人に請求するのであれば、相続が確定するまで請求を待つことになりますが、連帯保証人であれば、即請求ができるのでまずそちらに請求され、それでも納付されない場合は、相続人に対して請求を行うことが多いですね。 今回の場合でもし相続放棄が認められない場合は、単純承継により相続したことになりますので、法定相続割合で支払いが必要になります。 良い方法かどうかわわかりませんが、連帯保証人の次男さんが不動産を手放したうえで、ご家族で払える額ごとに分割して支払う方法を考えるしかないのではないでしょうか。 これ以上は私ではお答えできそうにないので、司法書士などの専門家に相談される方がいいと思います。ごめんなさい。
＞貯金１７０万円と生命保険５００万円を子供１人が相続する場合、相続税はかかりますか？ いいえ。 法定相続人が子１人ということでしょうか。 その場合 生命保険金は５００万円まで非課税です。 １７０万円が相続税の対象遺産額になります。 ５０００万円+１０００万円×１人＝６０００万円（基礎控除額）　です。 なので、全然かかりません。 ほかに遺産が５８３０万円あっても大丈夫です。 ただ、今、相続税の控除額を下げる検討がされています。 まあ、でもその遺産額ならたとえ下げられても全然大丈夫です。
お母様はいらっしゃらないんですか？お父様の相続人が子供3人なら、遺言書がないのなら、法的にはあなたもお父様の遺産の3分の1を相続できるんだから、そのまま3分の1を主張すればいいんじゃないですか？ 弟さんたちは、自分たちがより多く財産を手にするために、あなたに相続放棄を強要しているんだし、納得もいかないのに、相続放棄に応じることはないですよね。 お父様名義のマンション２棟については、弟さんの承諾なしでも、法定相続人であるあなた一人で法定相続通り（あなたと弟さん二人の3分の1ずつの共有名義）の相続登記ができますから、弟さんに好き勝手にされてしまう前に、登記簿上の権利を確定させておいて、その上で公平な遺産分割の話し合いをした方がいいんじゃないですか。私なら、今すぐ書類を整えて、法務局に登記しに走りますが。 マンションの賃貸収入についても3分の1はあなたが受け取る権利がありますから、賃貸収入でローンの返済をするのなら、あなたもローンの返済をしたことになるし、１５年後には２億５千万円の3分の1、資産価値約８０００万円と、賃貸収入の3分の1があなたのものですよね。 だいたい、1億８千万円の借金を１５年で返済できるということは、年１５００万円以上の賃貸収入があるってことでしょ？５年後に５００万円なんて、お話にならないでしょ。
私は過去に親族が破産宣告をしました。また、この子供もしました。 私たちは厳密に言えば法定相続人になると思っていますが、請求はきませんでした。 過去の経験を参考にするとお兄様の前後三親等だと思います。 お兄様、この奥様、この子供たち、このご両親だと思っているところです。
＞故長女の子供２人と私に相続の権利がありますよね？ そのとおりです。 ＞この場合、実母の遺言で、実母の財産の４分の３を私にする事ができますかね？ できます。 ＞およそ2千万弱で売却できそうな家ですが、私を含めた遺族が住むことはありえず、 売却するにしても、まず私が相続？　相続税はどのくらい？ 相続税のもととなる額は売却額ではなく、「固定資産税評価額（税金の通知に記載されています）」です。 通常、相場より安いです。 その額、それから家以外の財産がどれくらいあるのかわからないとはっきり言えませんが、 ５０００万円＋（１０００万円×３人）＝８０００万円　が控除額なので 相続財産がこれ以下なら相続税はかかりません。 ただ、今控除額の引き下げが検討されており、近い将来 ３０００万円＋（６００万円×３人）＝４８００万円　となる可能性が高いです。
７年前にお父様が亡くなった時点の計算です。 当時、相続税がかかると思えば申告して納税済みのはずですし、相続税がかからないと判断して、当時、申告されていないのでないですか？
No.２です。 ＞やはり、家を相続するメリットはないのですね。 土地が売れればいいですが、田舎だから難しいかもしれません。 田舎というのがどの程度なのか（山間地の僻地（過疎地）、平地の普通の田舎など）わからないのではっきり言えませんが、普通の田舎なら売れますよ。 ＞預貯金を、生前に全額おろし、姉が受け取ることは可能ですか。 可能です。 ただ、固く言うと、年間１１０万円（控除額）を超えると、贈与税の対象になります。 また、１１０万円以下で毎年決まった額を受け取ると、最初の年に複数年にわたりそのお金を受ける権利を贈与されたとみなされ、贈与税の対象になります。 ＞もし可能なら、亡くなったときに家だけになり、放棄すればマイナスになることはないですよね。 そのとおりです。
申し訳ないです、妻の姉と勘違いしていました。 被相続人(A)のお姉さん、（Ｂ）さんの兄妹なのですね。 この場合、家庭裁判所の「調停」・「審判」に委ねるしかないと思います。 そうすれば、どんなに文句を言おうが進んでいきますし、その調停が不調に終わったら、即審判に移行してもうようににすれば、調停と違って、審判は「判決」と同様の効力がありますから、強制的に遺産分割が可能になります。
こんにちは。少々面倒臭いけど簡単ですよぉ・・・ 他の方も書いているように，法務局に行って下さい。懇切丁寧に教えてくれます。用紙も用意してくれます。場合によっては必要な書類を集めるのが大変になるかも知れません。これはケースバイケースなのでまずは，法務局で相談。司法書士に頼むかどうかは，その後で判断すれば良いと思います。
No5です。ご質問いただきましたので、追記します。 誰かが書いていますが、 単純承認（すいません、下では単純相続と間違って書きました）でも 基礎控除というものがありまして、 基本5000万円+1000万円×相続人の数までは （養子は1人までとか細かいルールがありますが） 免除されますので、その範囲であれば、申告は不要です。 もし基礎控除の範囲を超えている場合で、 10ヶ月（+1日）の相続税納付期限に未分割ですと、 法定相続人が法定相続分を受け取ったものと仮定して 各相続人に相続税がかかってきます。 つまり各人の法定相続分の割合に応じて （配偶者であれば１／２ですとか） いったん相続税を負担することになります。 ここで納付した相続税のうち、 最終的には分割協議がまとまり、 課税されない分割になった人の分や 配偶者免除などの措置を受けられる人は 3年以内であれば還付申請ができます。 ちなみに近々税制度が変わって （税制大綱で記載されていますが） 相続税の基礎控除が 3000万円＋600万円×相続人の数と変わるかもしれませんので、 急いだほうがいいですね。
> 過去に自己破産しているものは通常の相続を受けることはできるのでしょうか？ 自己破産者であることは、「相続欠格」には該当しません。 ただ、自己破産者が自己破産に至った経緯によっては、被相続人が「相続排除」の手続きを採っていないとも限りません。 相続排除の事由は、 1. 被相続人に対して虐待を加えたり、重大な侮辱をした場合 2. 相続人が著しい非行を犯した時 となっています。 自己破産をされている場合、これらにつながることも充分に想定されますので、場合によっては相続できない…ということも考えられなくありません。 > 自己破産しておいて親からの相続で楽に生活なんてこともあるのでしょうか？ あります。 それどころか、実際、お客さまで、このパターンにより、自己破産の申立てを取り下げられた方がいらっしゃいました。
>看病していたと言う、いとこは、相続権はあるのでしょうか >亡くなった母の、実の子供は、自分と〔長男〕と弟〔次男〕だけです >やはり身近に居た人に、相続権が発生するのでしょうか？ 身近にいたというだけでは相続権は発生しません。 遺言があれば別ですが。 このケースだと、遺言がなければ、子ども二人が相続人ですから、遺産を半分にわけるのが通常のケースですね。
ご質問のケースでは叔母の、実姉と実妹が法定相続人となります。 叔母の配偶者の兄弟姉妹は、遺言に「配偶者の兄弟姉妹に財産を 遺贈する」などの文言がない限り、相続には関係ありせん。
ANo.1です。補足にお答えします。 文面からは、 「Ｂ→b1→本件被相続人」 の順で他界していると思われます。 この場合、被相続人死亡時に兄弟姉妹であるＢもその代襲相続者たるb1も既に故人のため、 法定相続人にはなりえませんが、 兄弟姉妹の代襲相続は(Ｂからb1への)１代限りという規定により、 b2以下に相続が行くことはありません。 逆に"b1からみた代襲相続"が発生するのは、 例えばＢの遺産相続で、Ｂより先にb1が亡くなっている場合などです。 この場合はb2がb1を代襲して法定相続人になりますし、 子の相続なので、b2も亡くなっていてその子b3がいればb3が法定相続人になります。 念の為、もしも 「Ｂ→本件被相続人→b1」 の順だった場合は、話が別です。 被相続人死亡時にb1は存命ですから、Ｂを代襲して相続人になっています。 そのままb1が相続放棄せずに世を去っていた場合などで、 被相続人の負債を既に相続していることになるケースもあり、 その場合は負債分をもb2が相続していることになります。 b2死亡時にはその債務はb2の相続人に承継されます。 「数次相続」といわれるケースです。
「現状」は法定相続分（配偶者２／４、子それぞれ１／４）でそれぞれが相続したのと同じ状態と考えていいでしょう。 「宙に浮いている」と考えてもいいでしょう。 ちなみに、その持分で「相続登記」を行うことも可能です。 これが「遺産分割協議がない場合の法定相続分」ということです。 実際には、「この財産は誰が相続する」ということを決めますので、「普通は」遺産分割協議を行わないということはないでしょう。
遺言公正証書の遺言事項の中で「特定の相続人に特定の遺産を相続させる旨」を明記しておけば、被相続人の死亡時に(遺産分割協議等を経る必要なく＝他の相続人の印は不要で)直ちに当該遺産が当該相続人に承継されるものと解されますから、例えば不動産の相続登記申請手続等では当該相続人自身のみで単独申請することが可能です。 なお、遺言が遺留分に関する規定に反する内容の時は、他の相続人(遺留分権者)から遺留分減殺請求権行使の可能性は残ります。但し、兄弟姉妹には遺留分がありませんので、直系卑属(子・孫など)の存しない夫婦等の場合に、妻に相続させる旨の遺言公正証書を作成しておけば、夫の相続開始時に妻と夫の兄弟姉妹が共同相続人になるケースでは無駄な手間が省け非常に有効です。 ○Ｈ03・04.19最高裁第二小法廷・判決　平成1(オ)174土地所有権移転登記手続(第45巻4号477頁） http://courtdomino3.courts.go.jp/schanrei.nsf/VM … ○遺言公正証書 http://www.h2.dion.ne.jp/~koushou/yuigonkouseish …
>再婚相手のお願いした専門の方から相続財産に関する概要が届きました。 預金残高　2,700万　法定相続人　妻、子×５ に於いてあなたの取り分が100万。納得できない気持ちも理解できます。 そこで、やって頂きたいことは、再婚相手が財産形成に貢献した金額約1600万円、葬儀に掛かった金額が2400万円近くの内訳を確認してください。 お父さんの再婚相手が確かに財産形成に貢献していたとしても、節税対策等で給与を受け取っていたりした場合には、見返りを得てるわけですから寄与分は減額されます。 また、葬儀費用ですが基本的に相続財産の中から支出されます。葬儀費用は喪主持ち、でも法定相続はみんな平等、ではあまりにも不公平ですよね。 ただ、今回の事例2,400万近い葬儀費用は確かに高額と思います。 ですがこれは、個人の年齢、地位、役職、居住地の慣習等によっても異なってきますので一概には言えません。 ただ、それを加味してもあまりにも多いとか、葬儀費用に戒名料、仏壇、仏具、墓地、墓石、法事等が入っていれば話は別です。それらは葬儀費用に含まれませんから。 相手には専門家が付いているようですので、疑問等があるばあいにはどんどん聞いてください。 専門家というのは依頼人の利益となるように行動しますので、納得できない場合にはとことん突き詰めて、明細を提出させ、根拠法令を示させた上で（そこまでやっても、素人は法の専門家には負けますが）納得が出来てから遺産分割協議書に判を押した方がよろしいかと思います。 あと、遺留分とは遺言によって処分された財産に対して留保された一定割合の事ですのでこの事例に於ける使用法ではないと感じます。
