おかしくないです。
購入すれば残りますが、あれはその時限りだから思い出も美しいのでは？ 写真、ビデオ…。 購入すれば実物は残せますし お金を払って専門業者にだせば、リフォームして飾る用の小さいミニドレスぐらいにはできるかもしれませんが。 あとは、良い素材を使ったものなら、ベビードレスなどにリフォームしても。 https://iemo.jp/31595 家族が増え、置き場所も邪魔になり いずれ娘さんにと思っても、娘さんだって「自分がこだわり抜いた最高の一着」を選びたいかもしれないし。 感動の大切なウェディングドレスが疎まれるぐらいなら レンタルでいいのでは…。 ・購入して ・持ち込み管理費用を払って ・クリーニング代も出して ・しっかり保管して ・子供ができたら高いお金はらってリフォームに出して… となるとかなり費用もかさむし だったらレンタルで割増料金払ってでも選べる選択肢増やすほうがいいかなぁと。 別個のオリジナルの手間をかけて何かをやってもらう、というのは けっこう費用がかかります。 金に糸目をつけない、というなら 自分で好きなドレスを自前で買う、取っておくか、リフォームする。 写真立てとかにもできると思いますﾖ。 枠にキルト芯を貼って包んだりとか…。お金かけるか 自分でやる技術があればいろんなことができますね。 ただ、使っていればいずれ、白ですから黄ばみがでたりして捨てることにはなると思いますが。
「売っていた場所」です http://dealing.jp/ProductDetail/?productId=390547 http://rakuma.rakuten.co.jp/item/f80723690016977 … この二つに色違いの既に売り切れたのが載ってます https://fril.jp/brand/149/category/162 ここに画像がかつては載っていたようですが今はないので画像だけ載せておきます　これも色違いですね 何かの手掛かりになればいいのですが・・・
皮膚がどこまでの深さダメージを受けたかということによります。表皮までで留まっていれば良いのでが、真皮までいくと、完全回復は難しそうですね。 http://logmi.jp/86352
筋肉質の細マッチョなら６３でも良いけど、モデルはガリガリだから５０キロ台前半でしょうね。
こんばんは！ 今年はテラコッタカラー（レンガ色）だそうです。
700円のパンツを７日履くのと 100円のパンツを日替わりで７日だと、100円のほうが長持ちしますよ　(^_^; すぐに擦り切れても、いくら何でも３日で崩壊する事もありませんし
年間を通じて「赤系統」を着用していますが、 秋口には「色相と彩度」を落とし気味にしたい処です。 逆に夏と冬は「色相と彩度」を上げ、 春先には「明度」をあげて淡い感じが好いですね。
I hope my answer in poor English get thorough to you. I can understand that you eager to have something, however, the meaning of "Outpit" is not clear. Out fit? Is what you mean the pullover that she is wearing in the photo? Pullover or Tunic, and pants. The clothing seems to be made by linen, looks comfortable. Your request is presumed to know a way to have these outfits, The best way is to inquire same question of the hotel. The reason is that these clothing is likely to made as original of the hotel, likely to not a commercial products. I hope your wife enjoy the travelling in Japan!
スタイルだけでなく、生地や色でも違って来ます。 店員さんに尋ねたらお似合いのパンツを出してくれるのでは？ 裾の長さでも違いますよ。
こちらで分かると思いますよ。 http://www.marronniergate.com/pc/blog/hystericgl …
高い品質のものがお手ごろ価格という意味では、 ネットからオーダーできるお店というのも選択肢のひとつです。 参考URL：http://ordersuits.net/
ペット用品の通販サイトです↓。 色々な品揃えでサイズも大型犬までOKなものがあります。 http://peppypet.jp/
通販で買ったら、こちらはたくさん売ってます。 http://coso.jp/shopbrand/ct105/
浅草とか京都とか金沢とかの観光地ならいますよ。 温泉街もね。 江ノ島はどうかなあ？鎌倉に近いから大丈夫じゃないの？ ちなみに浴衣を着るのは盛夏の７,８月です。 でも今どきはあんまり気にしなくて良いのかもって思います。
コーディネートを具体的に写真で載せれば回答が得やすいですよ。 一般的には　服の柄に使われてる色の１色を靴下にすると違和感はないです。 あと、靴下は長さも注意です。 靴の色はコーデにより左右されますが　色より形、質感によって合う・合わないが違ってきます。 最近は『ハズし』といって　かっちりしたコーデにスニーカーで遊び心を加えるような組み合わせも良く見ます。 ファッション誌をご覧になれば参考になります。
骨盤が、こう（黄色い線）なっているなら反り腰だと思います 割とまっすぐになっているならお尻が大きいだけです
justin bieverの略♡
私自身は小さい胸ですが、それでも気持ちはわかります。 走ったり跳んだりは特に胸がちぎれるように痛くなりますね。 質問者さんはきっと私よりサイズが大きいでしょうから、もっとつらいのではないかとお察しします。 それで、スポブラを着けていても痛い場合、 ・スポブラの性能が足りていない→もっと高性能なものに買い替えて試してみる ・サイズが合っていない→サイズをきちんと合わせる ・それでもダメだった→…その方のお胸がたぶん、ニミッツ級航空母艦なみ… スポブラを着けても完全に揺れなくなるということはないのですが、飛んだり跳ねたりしても痛くない程度には軽減できるものがけっこうあります。 お勧めはcw-xのHTYシリーズです。 こちらの↓サイト、左のメニューからスポーツブラ→走る人のブラ、と選択していってください。 http://www.cw-x.jp/cw-x_item/women/ 「走る人用＝HTYシリーズ」が一番胸を支える帯が多くつかわれているので、HTYシリーズがお勧めです。 最近、スポブラについて長めに回答したのでこちらにも添付してみます。 あちらの質問者さんにはお役に立たなかったようなので心配ですが（同じ方ならごめんなさい）、私の知る限り一番痛くならないスポブラはcw-xなので。 今お使いのものがもうcw-xならすみません。 揺れにくいスポブラを教えてもらえませんか？ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9369059.html 回答中に、他の質問へのリンクも貼りました。そちらの質問には「胸が大きくて様々なスポブラを試した」という回答者さんが回答してくださっているので、参考になると思います。 もう一件別の質問、 ジョギングで胸が揺れないようにするにはどうすれば良いか教えてください。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3680883.html もご参考にどうぞ。 cw-xは比較的値段がするので、質問者さんの場合、保護者の方のご理解をいただくのが先になるのではと思いますが…。 胸が大きい人から、現在手持ちのスポブラにさらしや普通のブラを重ねて二重にするとより揺れが抑えられる、と聞いたこともあります。 なので金額的に難しい場合、妊婦さん用や和装用のさらしをドラッグストアや和服店で探してみてください。 千円するかしないかぐらいです。 巻き方は、さらしを購入すると決めたらぐぐってみてください。 ただ、10ｍはある長い布をぐるぐる巻くのでけっこう…いやかなり面倒です。また運動中には向いていない面もありますよ。 ＞揺れるからといって肩にかける部分を引っぱり過ぎるのもよくないですか？ 悪くはないと思います。むしろきちんとフィットさせるという点で良いとは思います。 が、「引っ張る余地がそれだけある」ということは胸に合っていないのではないかと思いますし、頻繁に引っ張っているとあっという間に伸びてしまいます。そういう意味では良いことではないと思います。 ＞胸を小さくする方法 質問者さんの場合、ないと思います。 いや、本当はありますが、整形手術になるし、傷跡が残ったり、仕上がりの見た目の問題があったり、費用など、安易にお勧めできる手段ではないですし…。 痩せると胸も減ります。 が、質問者さんは他の部分は特に太ってはいないのではと思うので…。
自分も高校生なのですが、1度でいいから履いてみたいっていうか気持ちはちょっとわかります。流石に外出するなどは自分には恥ずかし過ぎて無理ですけど、人は人は自分は自分なのであまり気にしなくていいと思いますよ。
サラリーマンになってデスクワークをするようになると、確実に運動不足になります。 サラリーマンの生活スタイルなんて、企業の効率化のために考えられたものであって、社員の健康なんて度外視していますから。 座りっぱなしで運動不足、お昼は脂の多い料理でカロリーオーバー、帰りは居酒屋でまた脂っぽいものに酒とタバコ。 休みの日はエアコンの効いた部屋でゴロゴロ。 ２０歳前後で社会人になって、しばらくは基礎代謝も高いし、急に太ったりはしません。 それで数年経つと、サラリーマン生活が染み付きますけど、体に変化がないから「このままでＯＫ」だと思い込みます。 ３０歳くらいから体質が変化し始め、基礎代謝が落ちて急に太ったりしてきますが、気持ちは「ちょっと運動すればＯＫ」となるだけです。 だって、今まで大丈夫だったから。 そこで健康のことを調べて、何をすべきか、何をしてはいけないか、結果はどうなるのかをしっかり理解することです。 体に悪いことを「我慢」するのではなく、「嫌う」までいかないと意味がありません。 体にいいことを「面倒」だと思うのではなく、「したい」と思わなければいけません。 そういうことを楽しみながら、何十年も続けていく「しか」ないのです。 小手先の工夫なんて、無意味で無駄でしかありません。 運動習慣と正しい食生活が大事ですが、方法は人それぞれです。 ただ、生活のあらゆる場面でそれを実践すること、そう考える気持ちがなければダメです。 通販で運動グッズを買いながら、電車で空席に突進するようではダメだってことですね。 日々の生活の中で、運動できるチャンスは逃さず、無駄なものを口にしない習慣を付けることです。 慣れれば健康で楽しい毎日が待っています、「健康勝ち組」ですね。
発信者は２人のお子様？ 女の子だとありがちだろうが.....。 しかし、旦那じゃなくて彼氏。だとすると、２人の女の子は直感でもっと落ち着いた格好したら母にもっと確りした男が付くと思っているのだろう。 貴重な意見である。側で質問者の事を一番良く観ているのだから。
INGNI(イングと読みます)など大人かわいくてシンプルなのが売ってますよ❗
皮は、イタリア。
アプリやファッション誌を参考にしたら、どこかしら被る部分は出てきますよ。 お洒落なお友達の大半は、まさにそういうものでコーデを決めているのでしょうから。 年齢に見合わないローティーンやＯＬ向けのブランドならお友達とは被らないかも知れませんが、 それだと結局ちぐはぐな（お洒落とは言えない）ファッションにしかなりませんしね。 「周りとは被らないイケてる着こなし」というのは、独自のセンスを磨かないと無理なのです。
こちらと同じシャツかな？ J.FERRY　オックスギミックボタンダウンシャツ http://store.j-ferry.com/category/0/B31_01605_80 …
靴下をはいたほうがいいでしょうね。 はだしの時の足の裏の汗などがにおいの原因ですから。
その若さで楽さを求めちゃダメですよ。 女性の体って楽な服装ばかりすると、それに合わせた楽〜〜な体型になっちゃいますからね。 もうオバチャンになってどうでもいいや〜となったら、まぁ、個人の自由ですがね。 とりあえずワコールが無難だと思います。
MA1 コーデ レディース ボーダーシャツ コーデ レディース それぞれ検索すると画像で色々出てきます。
追加で…キモいでっせ！
乾くし 　ロッカーの中が飽和水蒸気量が１００％でない限り、乾きます。
150㎝の服を着てるのであれば、140㎝の服が着られないのは仕方がないと思うのですが…。
あとは靴によると思いますよ！！
なるほど。スワロフスキーほどの大きな会社でなければ、他業者が小粒のガラスをカットするのは１から始めないとならないし、その点でコストがかかると思います。 つまり、マーケットに参入するのはリスキーなので、スワロフスキーだと考えて良いと思いますが、もしも偽物だった場合を考えると、正規店経由で購入されたほうが良いでしょう。 ただ、もしも自分用に手作りされるのであれば、あとは「質問者様の満足度」になると思いますので、一度購入されてみてはいかがでしょうか。 ただし、手作りしたものをメルカリなどで売る場合は、偽物だった場合、信用がガタ落ちになるため、正規のルートで購入されたほうが良いと思いますよ。
似ているけど違いますね。 https://www.amazon.co.jp/STILE-MODA-%E3%83%AA%E3 … https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%BBPREX%EF%BC%BD% … Amazonや楽天でじっくり探せば見つかると思いますよ。
ズボンだよねぇ？下着じゃなくて　(^_^; ユニクロでスキニーパンツ売ってますよ
新品、T、レース ですかね。
コットン　リブ？かな？？？ ポリ混かもしれませんが
どちらが合わせ易いかは、あなたが普段よく使うアイテムによるのでなんとも言えません。どちらも合わせにくいという可能性も充分あります。 マークがはっきりとしているMRL996は軽やかな印象ですし、足元だけでポイントになるので手軽にオシャレに見せ易そうですが、やはりコーディネイトとして合わないことには話にならないのでなんとも言えませんね。 ただ、CM620のように黒一色（ソールは除く）のものにするなら自分は別のスニーカーにしますね。ウォルシュとかパトリックとか。無印にも似てるの安くあります。黒一色にするならとことんスッキリしたデザインの方がいいかもしれません。
うちの近所でよく会う大きめの男性は、いつもロングスカートを履いていますよ。 その人は、近所のスーパーで働いているのですが、勤務中はズボンで勤務以外はスカートのようです。 その人のお店のお客さんとも他店で会う事もあるでしょうが、人目など気にせず自分の個性を出せているのは素晴らしいと思います。 人の意見で左右されず、自分の個性を大切にされるのが一番だと思います！
年齢層にもよると思いますが、私はここが好きです。 http://pierrotshop.jp/fs/pierrot/c/2016summersale
スキンヘッドにする
ジャラジャラファッション。 名前があんまり単純で、わらえるね。 http://ameblo.jp/monicakobayashi/entry-121403924 …
lowrys farm系の服は好みですか？ 中高生で、ちょい大人っぽく見える服を着ているとお洒落な気がします。
あ、新撰組だ！
仕事でよくボールペンを使う人なら、高価なものは使いません。 無くしてしまうから。 だから、会社でサマになるというのは期待しないほうがいいですな。
はい、偽物です https://shop.stussy.jp/lineup/3/29
ブラウンのズボンは土と考えて、トップスはグリーン（薄緑） 靴はブラウンじゃないですか？薄い色がいいですね。 土・緑・太陽ってな感じ 下から
ｇｏｏｄ！
そうですね！ お母様にも聞いてみてください！デートは緊張するかもしれませんが、本当に好きでいてくれる彼なら最初の服装よりも接し方が大丈夫なら大丈夫だと思いますので、楽しめる問いですね！
参考までに。 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?rkf=2& …
https://www.amazon.co.jp/dp/B016CY958U/ref=pd_lp …
通学圏で探しましょう。 いくら制服が可愛くても通学に1時間以上掛かるならば、毎日が大変になるのはあなたです。 彼と別れてしまったら、それこそ最悪です。
小学校５年生くらいだったらキャラクター系が恥ずかしくなって来る時期←なのかな？ だと思います。 流行りのキャラクターはどうですか？ 私は無地の赤色のクッションでしたよΣ(ﾟωﾟﾉ)ﾉ
ちなみに、嫁に 「自分の身長、あと１０センチ高かったら人生むちゃくちゃ変わったと思うやろ？」 とバカな質問したら、嫁が一言。 「なんも変わらんと思う。」 と言われましたね。そんなもんですよ。 それで、スタンプ通り「だいじょうぶ」だと思います。(^_^;)
マイメロで折り畳める四角いクッションがあります。 折り畳めますので、学校終わりの日には持ち帰り家でも使えますよ！
中敷きとか裏にメーカー名とか書いていないの？
NO.4です。 女子の事情です、理解されなくても大丈夫！
無地のシャツを買って来て、書いても消えないペンも調達して自作する。安上がり。多分にセンスが問われるけど。 表面にGöteborg と洒落て書く。裏面には、ヨーテボリ？　イエーデボリ？ ハッキリしろ！ とか、え～、どっち？ 判っかんない！ とボケて書いてみるとか。
No2です。 関東近郊でも差は有りますよ。 東京でも山奥行けば、しょっ受験モードは無いし、23区内→特に？幸せ自由ヶ丘 白金 世田谷 目黒 等 意識が高い 神奈川でも、みなとみらい地区は比較的意識高いとか。 同じ県でも違います。 そこらへんは気にしなくて良いと思いました。 まぁ、子供がどうしてもと言うならば、応援したいですね。
カップサイズは容量だからなあ。 失礼な表現になってしまうかもしれませんが…垂れた状態でトップサイズを測っていては正しいカップサイズにはなりません。 トップサイズはあくまでも目安です。 実際の容量に合せないと型崩れのもとになりますよ。 …と野郎がアドバイスしてみたりする。 （知り合いの女の子の愚痴を聞いているうちに身についてしまった知識だったり…）
体重に全く変化がないのか、それが問題だ。 なければ女っぷりが上がったと前向きに考えたい。
手持ち下着のセカンドってところでしょうか。 お気に入りの部類だと思いますのできっといいものを着て来てくれるでしょう。 楽しみですね。
服にも使えますよ、スプレーした時だけ http://www.hakugen-earth.co.jp/products/sanitati … 長時間の利用はできません
たぶん中に柄見せのキャミなどを着るのでしょうね笑
目の細かい網タイツを履いてる子を夏でもよく見かけます。
可能でしょうが　タイトスカートは歩きにくいので　スリットを入れたりして足さばきが良くなる工夫をしなくてはならないでしょう。
大丈夫大丈夫。 私の方がもっと出ベソですからね（笑） でも、今迄出ベソであっても、人から笑われた ことは皆無。 別にへそをじっくり見る人もいませんし、それ を告白しなくとも良いですからね。 まぁまぁ出ベソで人生損はしないですし、出ベソで 人から非難を受けることもありませんから、自分の 個性であることを誇りに思い、出ベソを可愛がって あげてください。 出ベソ＼(^o^)／です。
たかだか町内会の催しです。 堅苦しく考えないでください。 時期的に、カジュアル過ぎない軽装で十分です。
画像からするとカイリジュメイのほうですよね？ リップは現在3色ありますが、発色は同じみたいです。 楽天のこちらのお店Wish Orderが現在唯一の日本代理店ですが、 http://item.rakuten.co.jp/wishorder/b526052997169/ こちらのレビューに3色買った人が ＞発色はどれも同じです。 とレビューしています。 http://review.rakuten.co.jp/item/1/308013_100392 … 上の販売店の写真に、今と違う色展開（パープルとかグリーンとかある）のものですが、 その下の肌に4色つけた写真がありますよね。 （下の参考画像にお借りしました。） でもご覧のとおり、発色は全部同じです。 タイのほうのFlower Jelly Lipはわかりませんが、カイリジュメイの委託販売か何かで中身は同じだそうですから、こちらも変わらないと思います。
下駄はブランドではなく、下駄の歯が接ぎではなく、全体を1枚の桐から削りだしたもの です。祖父の遺品で譲り受けましたが全然履き心地が違いました。今もありますでしょうか。 探すしかないのではと思います。 扇子はやはり本物の竹細工できちんと仕上げられたものが良いと思います。 参考まで、https://www.hakuchikudo.co.jp/products_new/mens/ …
これですね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-dearjap …
豊胸手術すればいいのですよ！ローンも使えるし。これで貴女の人生バラ色ですよ。早いほうがいいと思います。
http://www.jillstuart-beauty.com/ja-jp/shop/
こちらが参考になるでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2135047707713097801
長く付き合っているならどうでもいいけど、初めて遊びに行くと仮定して、 素足にショーパンは間近に見るとちょっと刺激的すぎる。 かといって夏に黒いストッキングは無いしなぁ。 キュロット、テーパード、ガウチョはそもそも男性は好まないかも。 やっぱり、スカートが女の子らしい。 夏ならマキシのワンピなんかも可愛いし、膝丈なら柔らかなスウェット地のほうがリラックス感があっていいかも。 触っても肌の質感が伝わらないゴワゴワ硬い生地や、防御するようにがっちり体を覆うパンツより、 ひらひら柔らかかったり透ける素材感や するっと手が入っちゃうような危うさのある ゆるっとした女性らしいデザインの方が、男性は下心をくすぐられて嬉しいでしょうね。 相手の親に対しての好感度を狙うなら、露出の少ないきちんとした格好ですけど。
ディップとかでまとめながら高い位置に上げてまとめ、ピンで留める 毛先を丸めてとめた上からできればヘアピースを。 100均やドラッグストアにもあるので。 付けるとカンタンに御団子をボリュームアップします たぶんその長さだとスズメのしっぽみたいになっちゃうから。
非常災害時で、お腹が空いても食べ物も無い時、 又は、運が悪ければ死ぬかもしれないと云う事には、 パンツなどには気が回りませんから、心配いりません。
無料でオーダーサイズできるし、自分の一番合うサイズを決めますし。 サービスもいいです。 ご参考どうぞ！ http://ordersuits.net/
無料でオーダーサイズできるし、自分の一番合うサイズを決めますし。 サービスもいいです。 ご参考どうぞ！ http://cosplayfans.shop-pro.jp/?pid=105629137
測り方についてはNo.1の方のやり方が良いでしょう。 もちろん、お店に行ってもきちんとやってもらえます。 フィッティングお願いします、といえばＯＫです。 測る意味がないかどうかですが サイズに合った下着をつけることで 間違った成長の仕方や、成長の阻害の可能性を下げられます。 なので、サイズはしっかり、正しく測って、自分のサイズに合う下着をつけた方が良いです。 測る意味は十分にありますよ。
ドンキホーテに売ってますよ。
おっさんなので、最近の男の子とは意見が違うのかもしれませんが 正直、服装なんてどうでもいいです。 一緒に出掛けるってことは、少なくとも相手の人から嫌われてるってことはないんだろうし 清潔感がって、自分のためにおしゃれをして来てくれたんだなーと思ってもらえるくらいの服装なら なんでもいいと思いますよ。
男性の方ですよね？男装ってどういうのを指しますか？ たとえば宝塚ファッションみたいなのでしょうか？ ネットで同好会がみつかるといいですね。
オーダーメイドで調合してくれるショップがあります。 http://mery.jp/159261
グレイルというサイトも可愛くて安いですよ！
ていうか 写真が誰か知りませんが、この方に失礼では？ 質問の段階で、貴方なら絶対選ばないと、記載していれば、他の方も回答の仕方を考えていたかもしれないですよ。 ちなみに貴方の初老とは何歳なんでしょうか？ 私の中では、60過ぎると初老という解釈です。
30歳以上の女性のように思います。
男服って女性の服に比べてつまらないんですよねー。 質問者は男性ですかね？ウィメンズの服とかそういうのを探していけば良いんじゃないですかね。
ブラジャーと言っても 可愛い系のふりっふりとかではないんですよね？スタイルとして出来上がっていて、 似合っているうちはいいんじゃないでしょうか？ そういう状態の彼女と出会って付き合い出したのでしょう？ 一定の年齢をこえたら いくらスタイル良くても見苦しくなります。フォーマルな場に出向かなければならない時にちゃんとそれをわきまえているなら、似合ううちに好きな格好してるのは、 誰も責められません。 色々な目線で見られるでしょうが、 彼女はそれも含めてそれが好きなのです。 そういう彼女が好きなら 質問者さんも一緒になって楽しんであげてください。
黄色のシャツが違和感… 中のカットソーは写真では良くわからないけど… 　 普通のTシャツやポロシャツの方がパンツに合いそうな気がする。
ウエストを細く＆長く見せるために、少しハデですがフリルトップスを着ます♪ その下にデニムフレアスカートを履けば女の子らしくなりますよ～ デニム素材は細く見えますので(*^^)v サンダルは持っていたら、ピンク色など明るい色だとより可愛いですよ！
振袖は最初から訪問着にできると謳った物以外基本そのままで終わりです。 ですから未婚の女性にとって貴重な礼装になるのです。 お気に入りもったいないですよね(^^;; 次どなたかに譲れるといいですね。
デザイナー職のものです。 1.どちらも見すぎて飽き飽き 2.物はいいですよ。プレタポルテのコレクションなんて見てて面白いですし。 ヴィトンを持ってることを見せびらかしたいなら主張すればいいとは思いますけど、うらやましいと一部思われるかもしれませんが、その一方でミーハーでただのブランド好きな人なんだなと思われている可能性があることも。 ヴィトンの財布自体にインパクトなんてありませんけど…。どれだけ売れてるんだと思うくらいに見かけますし。
オロビアンコとかなら割と安くで希望に近い商品があるかもです。
ワコールなどでは大きなサイズもあるはずなので、採寸してもらったお店で購入したらいいのでは？ 下着はカップのデザインなどでも合う・合わないは違ってきますから、数字だけで大丈夫というものではありません。 お店の店員は「買ってもらうために」採寸をします。 買うつもりがなく、採寸だけして、という人はどうなんだろうと思います・・・・ 通販で買うつもりなら、親にでもメジャーで測ってもらえばいいのではないでしょうか。
ズバリがアマゾンにありました。５０×１１０cm、残数１です。 https://goo.gl/gzRk7m
産後一ヶ月ではまだ体型が戻らないと思うのでスーツはやめた方がいいですよ。 母乳が出ているとそのケアも大変です。 ゆったりしたワンピースの方が良いと思います。 デパートの小さいサイズの売り場に行ってはいかがでしょう。
白ですかね よく見る白と黒のやつでも可愛いですよね 個人的にはチャイハネという店の白とオレンジや青のグラデーションのガウチョが好きです。 ボタニカル柄が流行っているので、ボタニカルのガウチョがめちゃくちゃ好きです
失敗すると壊れますよ けっこう微妙な治し方をするので お店で直してもらってください
輸入品です。国籍問いません。外車はインポートカーと言います｡舶来品とも。
普段はそれで良いじゃないの。彼がくる時専用にもう少しましな格好すればいいだけでしょ。 普段の服だって相手や場所に合わせて服選びしませんか？ それと同じですよ。
BBQと花火… どちらも火を扱うので　スッキリしたカジュアルな格好がいいと思いますよ。 ヒラヒラした物は引火したり、足を出すと火傷の危険性が有るからパンツの方が良いかな… ドキッとさせたいならショートパンツも可 爽やかな感じの中に女性らしさを感じられるように工夫すればいいと思う。 一部レースのTシャツにデニムとか… TシャツとGパンもしくはカラーパンツ（どちらも色やシルエットの綺麗なもの、丈感に注意） ラフだけど女らしさを加えるために、アクセサリーにも気を配る（ピアスとか） 靴も　足場の事を考えて危なくないものをチョイスしてください。（個人的にはフラットシューズやスニーカーが良いと思う） 男性はきっとTPOを無視した場違いな格好は嫌うと思うので　カジュアルな方が好感持つと思いますよ！！ リンク貼ります バーべキューで女子力アップの服装はコレ！可愛いBBQファッション ↓ http://barber-hide.com/3236.html http://matome.naver.jp/odai/2136833930290841101
中2です しまむらはあんまり… スピンズ、wegoとかどうですか guもいいと思います 私もearthでよく買います eastboyもearthとシンプルでいいと思います
２２５ｃｍ　(^_^; 帽子のサイズ表記はＳＭＬ・・・かセンチかインチで、号数表記しませんから、判りません。
少しパーマをかけているみたいでかっこいいですね バンドマン風って感じです
とても可愛いコーディネートですね('ω')ノ 大丈夫ですよ、親には今の「流行り」というものが全然分かりませんから！笑 キャップとTシャツの色合いがとてもステキですね～ スタイルもいいですし！
色白で似合わない色はないと思いますけど、紺に近い方がきれいでしょうね。 ちなみに外人は髪の毛、目、肌の色で似合う色を選択してます。 日本人はその辺無頓着ですね。
勝手な回答本当にすみません 私は挙げられた三つのショップから購入したことがないが 他のいいショップオススメでもよろしいでしょうか ↓ http://coso.jp/ 学生なので、あまりお金がないので、他の高価の衣装は手が出ない、最後cosbuyerを選びました（他の店より価格が安い） 何度も丁寧に連絡をやりとりしてくださって、サイズもぴったりで写真通りのものが届きました 本当に感心、オススメです ご参考どうぞ(*´∀｀*)
わざわざお店に行くのではなく、最近だとネットでもオーダーできますよ。100%国内縫製にこだわっていて非常に質も良いです。 http://ordersuits.net/ 主観ですが、店頭だとアルバイト店員が多いですし、20万円前後するような本当に良いテーラーなどに行かないと綺麗に仕上がるイメージがありません。私はネットがおすすめですね。
ブルガリ
ラコステのポロシャツ　サイズ表 http://lacostesize.seesaa.net/category/13680261- …
わたしも毛深いのが悩みで、思い切って全身脱毛をしてしまおうかと調べているところです。 AIDOHさんは、永久脱毛で探しているんですか？ エステ脱毛は永久脱毛ではなくまた生えてくるらしいですよ。永久脱毛で考えているのであれば医療脱毛になるんじゃないかと思います。 わたしはエステとクリニックで探していますが、医療脱毛でメンズの全身脱毛コースを見つけたなかでは、渋谷美容外科か湘南美容外科あたりが良さそうだなと思っています。
昨今の着物地は実にさまざまなので拝見してみないと何事も言えないのですが。 ウールであればおそらく裏地はつけないで単衣仕立てにした方が着やすいと思います。 「ウールお召」というのはおそらく商標のようなものだと思います。 つまりあくまでもウールなのではと思います。 温暖化した気候ですから裏地をつけてしまうと着られる季節が限られてくるし、重くて着にくいものになるのではと思いますよ。 普段着ですが、ちょっとあらたまったお食事会ぐらいに着てもよろしいかと。 着物というだけで少し格上になりますので。
85だと ノースリーブニットで 前45センチで 後ろ57センチなら ウエスト見えると思います。 どのくらいみえるかは 着てみないと 分かりませんが…
あ～　もう何年も前ですが、ダイアナ買いました。矯正下着？とスープなどですよね？　１００万近く払いました。痩せるけどリバウンドもして、最終的には３キロぐらいは減りましたが・・・ 下着はサイズが変わると、直ぐに新しいサイズを買うように言われます。ご飯は野菜炒めとサプリやスープのみ。サプリ代が毎月数万かかる感じでお金が付いていかない。職場に持って行くお弁当、野菜炒めでって言われて職場で人に見られないよう食べるのが難しく恥ずかしかったのを覚えています。 これだけお金かけているのだから、石にかじりついてでも野菜炒めとスープとサプリで頑張るわ！！と言う人でないと厳しいのでは？ 母親と、お金をドブに捨てたようなもんだったね・・・と話しました。意志が弱い私はあんなご飯では生活出来ませんでした。今もそんなかは知りませんが。 お金ないから！！ではダメですか？
革の色変えは基本的に 不可能です あっあとしても 革が硬くなったり 色がひび割れ すぐ壊れる などあります 一度靴屋さんに聞くと良いですよ その方が靴を長く履けると思われます
誘拐ですよ
ちょっとだけ緩い方が締め付けが無くて楽なはず。 そのちょっとでズレてポロリしてしまいそうならビキニはやめておこう。 アクティブに動くので緩いのは困ると考えているのであれば…買い直すことを勧めます。 水着って洗っても縮まないからね。
その身長だと何を履いても短く見えます
そりゃワインでしょう 上品に見えるのはモデルが良いからです　(^^)v
まず袴は「正装」ではないこと、中振袖という決まりもないこと、を申し上げておきます。 女性の袴着用は明治時代に女学校で始まったものです。 つまり当時の普段着でした。 それを真似て現代の卒業式で生徒や教師が着用するようになったものです。 ５０代の私の学生時代には紋付きの色無地か矢絣の着物が多かったものです。 振袖や中振袖の人などいませんでした。 ４０代で袴を着用するシーンと言えば教師の立場で卒業式に出席する時かな？と思うのですが。 それであれば普通袖の着物の方がよろしいでしょう。 主役は生徒になりますから目立たない方が望ましいと思います。
パッドを小さい、薄い物に変える ワイヤーを切る、外す 紐を長くする、フックの位置を変える
黒の大きめのＴシャツ　 パンツは　ダボッとした形のゆるシルエット。 パンツの丈はスリークォーター（３／４）柄は派手目（無地なら色はベージュ） ハイカットのスニーカー 帽子は後ろ向きに被る ヒップホップダンサー風にすれば似合いそう。
ダメな理由が分からない。
それぐらいの誤差は着付けでカバーできますので大丈夫です。 裄が合わなければ肩上げをし直せば良いですし。 もしどうしてもサイズ感が合わないようならお直しをする方法もあります。 お借りするのでなく頂けるのなら直しても構わないですよね？
底が厚めの草履を履くとスラっとしますよ^_^ ↑ 振袖は正装ですので底の枚数が多くても大丈夫です。 決してくびれを出したり襟元を開けて着ないで下さいね^_^
ちょっとお遊びして作ってみました。若干靴は上手くはけてませんが、充分「あり」でしょう。
ロリータ風のファッションブランドを活用してみては？ 有名ブランドなので周囲の目も気にならないし実店舗も多いのでセール品なども手に入れやすい、値段も比較的安いです 都合でスカートの下にパニエをはいたりニーハイなどはいたりコーデするとよいかと思います コスプレ衣装専門販売店ーコスオ http://coso.jp/shopbrand/ct148/
男の本能に直結する店でがっかりするのは、ごまかしですね。 巨乳だと思っていたのに、かがんだ時にチラッと見えたのがヌーブラだとがっかりです。 ヌーブラがいくらかわいくても、素肌の魅力には敵いません。 そもそもそのような店で、似合う似合わないを気にする男は少ないと思いますよ。
モデルのゆうたろうくんで検索しても「首から下げている黒いポシェット」の画像が見つかりません。 本気で探したいなら、その写真を張り付けてください。
お尻。30歳くらい。
ほつれてくるけど普段着、 特にジーンズなどの切りっぱなしの様に着ればそのままでいいよ。
昔の男は手ぶら。
左の４つはピースマーク https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … 戦争反対マーク 矢印みたいなのは、いて座、６と９みたいなのは蟹座
一般的には食事と運動、睡眠でしょうか。 食事は骨の材料つまりカルシウムですがそればかり摂取するでなくタンパク質や脂質も取るつまりバランスのいい食事をしたほうがいい。 骨はストレスを掛ければ強くなり成長しますので運動した方がいいでしょう。部活に打ち込むでもいいですが普段の外での遊びでいいと思います。 睡眠ですが特に成長期にある子供は夜、睡眠中に成長ホルモンが出るので少なくとも23時には布団に入った方がいいでしょう。 こんなことは保健体育でやることですが参考までリンクを貼っておきます。 http://www.kobekids.net/tokumei.html
夏に長袖で高校の制服ではなくコスプレ衣装の制服は変は変ですが、コスプレする人や寛容な人には好みとして映るとおもいます^ ^ 都内なら似合っていれば何でも大丈夫かと^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
偽物です、９８０円
塩顔っていうほど薄くない。塩とか醤油ってさっぱりしててメリハリの無い日本人的な顔立ちを言うことが多い。 この人はむしろコッテリ系。今それをなんて呼ぶのかはわからないけど、昔から言われるのはソース顔。インドみたいにエキゾチックな顔立ちだから、スパイス顔ってのはどう？
今年も靴下コーデはいけそうです。 私は9月から秋色やパンプスを少しずつ小物などから取り入れて、10月には秋色コーデになります。 髪型と髪色はもう秋用にしました。 やっと暑くなってきたところですが、真夏ファッションはもう終盤かなと思います。
スタイルって体形のことでしょうか。幼児体形ですね。男性的な要素が全く無いです。そういうのが好きな女性もたまにはいるかもしれませんが・・・セクシーじゃないとか頼りないとか見られることもあるでしょうね。 運動系の部でも入ってもう少し鍛えてみては。ムキムキにするとかえって女性に引かれる場合がありますからそこは注意。
夏のおわりに泣きをみることのないように…。 よそ様のお嬢さんですが、心配です
こんにちは。 バストアップサロンに行かれていてサイズアップ確実なのでしたら、今持っている小さいサイズのものは（Aカップ？）の着用はやめた方がいいと思います。 私はホームケア派なんですが、やり方やブラの正しい着け方は下記を参考にしました http://karada-bbs.net/hiraku-up サイズ目標達成するまで買い替えなきゃならないのでお財布ちょっと大変なんですが、育乳のために正しいブラの選び方着け方は必須です。 お互いがんばりましょ♪
後ろのフックの位置を変えるとか（縫い直すとか） アンダートップにギャザーを入れるとか
胸の大きさは関係ありません。どんなサイズでもブラジャーという物は締め付ける物ですから。
そんなことないと思います!! 黒髪って所が良いと思います(´｡✪ω✪｡`) 黒髪の人がこーゆー服着てたら綺麗とかおもっちゃいますもん!! 似あうと思いますよ( ๑´艸｀ ๑)
ユニクロ
中学生なんですよね？ ならまだギリセーフかもしれませんが 正直ないと思います。 無難なので行くのであれば こんなのどうですか？ 中学生なら喜ぶと思いますよ。 http://item.rakuten.co.jp/asahi-shop/dj-61/ ※大きくなったら使いませんが。w
NO.1です。 真面目に参加してるのですが、もう一件。 汗止めクリームは汗を毛穴から出さない不健康なものですが かなり効果あります。 それに、実際は汗をかいています。（クリームですから完全にせき止めてるわけではないようです） でも、汗シミが出るほどにはなりません。
これのレッドかな？ 2WAYリボン半袖シフォントップス http://www.dena-ec.com/item/197660214?aff_id=kwm http://shop-list.com/women/jessica/yy-g695/
よく似た、四角い金色のプレートが見つかりました。韓国製です。有名メーカーではないから見つからないのでしょう。 　これでどうでしょう。 http://item.rakuten.co.jp/mode-robe/mr1656/
汗じみを予防するというより、汗を止めることが大事です。 確かに、防水スプレーや脇汗パットも有効ですが、長時間の脇汗パット使用は感心しません。 http://matome.naver.jp/odai/2137339288468473501? … 後は汗が目立たない生地や色を選ぶことですね。また、上着として薄いUVカットのパーカーもお勧めです。
こんにちは、呉服屋さんや着付け教室で販売されている、正絹用の防水スプレーがありますよ。 「正絹　防水スプレー」で検索してみてください。 私も使っていますが、草履や鼻緒に使用すると、汚れ具合が違います。 また、日傘にリメイクとのことですが、こちらも正絹用の防水スプレーである程度の汚れは予防できます。 着物は紫外線が大敵なので、汚れ防止も大切ですが、UVカットはもっと大切です。 せっかく作った日傘も、1シーズン使用すると見るも無残なことになりかねません。 防水スプレーと併せて、布用のUVカットスプレーも併用されることをオススメします。 着物地を洗ってからリメイクするなら、UVカット洗剤というものもあります。 水洗いは色落ちが激しいため正絹の着物ではお勧めしませんが、綿や麻でのリメイクなら一つの方法です。こちらで洗ってから防水をすれば、色落ち汚れともにかなり防げるはずです。 いろいろ試して、素敵なリメイクを楽しんでくださいね。 ご参考まで。
＞わざとセールで安くなったように見せているだけなのでしょうか？ 大抵はその通りだと考えていいです。 そもそも利益が出ないなら1500円で売りません。1500円でも赤字にはならない物を、まず8000円で売ります。売れずに少ししたら（もしくは最初から）値引きして「こんなに安くなってますよ」とアピールして売ります。どちらも店にとって損はありません。メーカーもそういう狙いで、わざわざ殆ど意味の無い「希望小売価格」とか「定価」を設定しています。 ちなみに、GAPで定価で買うと、数週間後にまた値段見てショック死するかもしれません。 「これが商売というものなの」と言われればそうなのかもしれませんが、だから自分は商売人とかビジネスの世界が苦手なんです。子供の頃の純粋さをまるで失った生き方っていうか。
ユニクロのＴシャツ 　綿１００のが多いですよ エアリズム 　これはポリエステルだけれども、さらっとしてますよ http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/airism …
何用のネックストラップですか？ ヨドバシカメラのスポーツ用品売り場で売ってますよ http://www.yodobashi.com/ec/product/100000001003 …
基本息苦しくならない程度にどこかで抜け感が出せれば何でも合うと思います^ ^ 写真ご参考までに^ ^
良い感じではないですか！、 素材は布帛ですね、半袖でプルトップ、ボトムとのコーデもいいですよ、 何より涼しげで良いです。
アカデミックな感じ。アメリカの大学の礼服ではないですか。卒業式なんかで着てる例のあれ。
写真くらい載せてーーー
こんばんは 花火大会なら夕方から夜ですよね 少し華やかな方がいいですよ
脱ぎ着がしやすい。 シワになりにくい。 汚れの落ちやすい物。 普通の服は、アイロンかけたり、ドライクリーニングしたり、脱ぎっぱなしだとシワが出来きたりしてしまいます。 雑に扱っても、余り変化のない服が適しているでしよう。
全く太くありません。これで太いと思う人はまずいないでしょう。
色は大抵、紺、黒、茶。 ２０００円程度の物ばかりです。 現在は２足持っています。
大丈夫 問題なし デートですか？ 爽やかでいいですね。ただ…　今の季節に長袖は暑くない？？
＞どう思いますか？ 米青　ネ申　禾斗　ιこ　ﾃ〒　き　ﾅよ　さ　ιヽ
白のパンツにパンプスなんてどうですか？ 差し色に色の濃い鞄持ったらかわいいと思います！ 私ならピンク持っちゃいます(*'ω'*)
婦人用だと26.0cmまでの商品が多いようです。 こちらの男女兼用サンダルなら27.5cmもあるのですが…「普通」に入るかどうか…。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … このメーカーの商品一覧も見てみたのですが、他は26.0cmまででした。 http://www.fg-nurse.co.jp/category/ladies/
下着対策は自衛にもなるのに...小五にもなってパンツ丸見え。しかも親は塾から注意されてるのに、子供に教えてやらず放置。 身体は大人になってきて、生理始まったりするような歳なのに。学校でも見えてるんだろうな。
フレッドペリー、懐かしいなぁ。30年位前はトレンディー（笑）だったもんです。 身長と体重は私とほとんど同じなので、お答えします。 Mサイズでは小さいと思います。昔、フレッドペリーが流行った頃にMサイズを着ていましたが、その頃の私の体重は60キロを切っていました。今では昔の洋服が全く着られなくなりました（涙）。 そのことから考えると、Lサイズが良いと思います。 ただ、Mサイズをわざと買って、ピッチピチのTシャツを買ってあげて、ダイエットを促すのも悪くはないと思います（笑）。
MA-1は左右対称なので、左ボタン、右ボタンのような区別はありません。 ただしレディース用のMA-1として作られている物は、肩幅が狭い、脇が細い、胸が大きいなどのシルエットの違いがあるものがあるのでご注意ください
「彼氏には胸を触ってもらいたいのに、そこらへんのオッサンには触られたくないどころか性犯罪呼ばわり。それっておかしくないですか？胸を触るっていう事実はどちらも同じなはずなのに。」 という質問してきたのも誰だかいましたね。
清楚系の服はいかがでしょうか？ 私は中学生の時(身長152ｃｍ)駅で仕事帰りですか？と聞かれた事があります。そのときは清楚系な服を着ていました。あるいは青や深緑などの濃い目の色を着るのも良いと思います。
今まで大切にしてたのならダメジーンズ（駄目なジーンズ）なんて言わないで、ちゃんとダメージジーンズと表現しましょう
中学生以下なら可愛いよ 高校生以上だと、痛い(^_^;
着物屋さんだと３点セットで9800円ぐらいですね ユニクロだと浴衣＋帯の２点セットが2990円＋消費税であります。 http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/yukata …
普段がこんなかっこだったらＯＫ そうじゃなければ引きますね
変態と思うのは、その行為の理由が重要です。 それと、変態と思うのと、否定批判するのとはまた別です。 変態だなあと思っても、迷惑行為やそれに繋がるようなことをしていなければ、否定や批判なんてしません。 行為自体は自由ですから、「いいんじゃない」と思います。 細かく言えば「勝手にどうぞ」です。 これはあくまで個人的な考えです。
夏場はTシャツ１枚というスタイルも多く悩みますよね。 それは痩せている人だけでなく、逆の体型の人も同じです。 TシャツをINしたり、裾の片方を結ぶなどのアレンジで違った感じになりますよ。
性癖ならＯＫ。ファッションならウ～ン。 それより気になったのは、この季節にする質問じゃないでしょ。
履いてもいいと思います。
通販はよろしいですか。 ウオッチは良いプレゼントと思います。 http://jp.pandahall.com/wristwatches/641-1.html
誰に？ 親にですか？ ま、体操服は汚れてもいいように着る服ですから、本望だと思いますけども…。 洗う人に申し訳なさを感じたり、 怒られるのが嫌なら、自分で洗えば良いだけの話です。 泥（どろ）汚れなら、粉末タイプの洗濯剤がいいですよ＾v＾ 皮脂汚れ（汗・皮脂による黄ばみ系）なら、液体洗剤が効果的です。 どちらも、体操服を水で濡らしてから、 特に汚れが酷い所に直接洗剤をかけ、 手で、こすり洗いしてください。 ある程度落ちたと思ったら、 洗濯機に入れて、いつも通り洗濯すれば良いです。
試着してなかったのね〜m(_ _)m では次は確実に試着決定！。
No.1です。申し訳ありません、リンク貼るのをミスしたみたいです。 お住まいの地域、シミ抜き　などで、検索してみてください。
相当くたびれている印象。色合いは良い。取り敢えずアイロンでも掛けようか？
いくら詳しい人でもこの写真だけでは、答えようがないのではないでしょうか。 本物のタグを外して、その辺の服に縫い付けた物かもしれませんしね。 最低でも全体像と材質表示のタグ位は出さないと、まともな答えは貰えないでしょう。
私が163あるので 最低でも165はあってほさはいですね(^^) 理想は175くらいですかね~！
全然おかしくないです！ 最近、男の娘カフェ？みたいなのもあるみたいだし。私もスカートはいた男の子見たことあります。似合ってました。変だって言う人の方が理解が足りないと思う。
はい！大丈夫ですよ！ とても綺麗に締められていますね★
美脚ですよ(*'ω'*) うらやましいです！ 自信もっていってらしてください！
キツくないです！むしろ男子からすればよく見えると思います！
個性的ですね。個性的なファッションは、センスに自信がある人しか手を出さない方がいいです。このテイストでいくなら、りゅうちぇる位のレベルじゃないと扱えないでしょう。 まず聞きたいのは、本当にこういう「独自」路線でいきたいのか？ということです。 でもないなら。それぞれのアイテム自体が難易度が高過ぎます。どのアイテムも使わない方がいいです。「綺麗目」って言われるようなごくごく一般的なカジュアルアイテムを揃えることから始めることをお勧めします。
ペティキュア　ですね。 淡いピンク　か、 明るく濃い赤　が、 浴衣はもちろん、下駄にも合いますね。 反対に、クリア　も、足元がキレイ　に、見えますよ。
濃い緑なら ピンクと黒のチェックなどはどうですか？
無色透明
ちょっと... おバカじゃないんだから、写真くらい載せてよね。
良いんじゃないですか？ 　念のため警官がいる交番の前を２～３回行ったり来たりしてみませう。
ダサくないですよ。ただ、キャップとスニーカーでは合わないです。服装次第でさまになるんです。年齢が若いから理解されないかも。単体なら悪くないです。使うほど味が出ます。本物ブランドが基本考えです。コピーならダサいです。ノーブランドの方が良い場合あります。革好きだから、時計のベルトも革にしてます。友達は羨ましく感じたんでしょう。軽く流したらいいです。
七彩→カラフル 棉→綿
黒のストッキングよりコンシーラーや足用ファンデを塗って虫刺され痕を隠して、生足を晒してもらえるほうが健康的に見えて可愛いと思います
楽天の方が良かったみたい http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E5%85%8 … 店舗ならドンキホーテなら売ってそうですね。
やはりみなさんが言われているとおり靴でしょうか… 低くてもいいのでパンプスが似合うと思いますよ！ スニーカーはやめた方がいいかと思います＾＾ あと紺色やボーダーに似合うのは個人的に赤系の色だと思います 外側にきているシャツを赤系のカーディガンなどにしてみてはいかがですか？ 素人の意見失礼しました(*'ω'*)
http://minagi.p-kit.com/page159997.html 近いと言えば米格子かな？
実は私は、服と下着の関係について研究しています。 普段は外国製のノンワイヤーブラを主に着用し、 外側の洋服に関しては日本製/外国製のメンズを定期的に購入しています。 メンズを購入することがブラジャーの工夫に結び付きました。 メンズをどうしても着たいので、胸部分はできるだけ小さくするためにノンワイヤーブラを外出時にも使用します。 しかし時には間違って、大きなメンズを購入してしまう失敗もあり、その時は国産のしかっりしたワイヤーブラで 胸囲をボリュームアップさせます。袖部分は折ったりめくったりして裾はボトムに入れて着ています。 ブラジャーは様々なサイズと形のものを、数カ国で購入しています。 その洋服をどうしても着たいという情熱が大切です。 洋服に合わせてブラジャーを買いましょう。固定観念は捨てましょう。 服が大きいのであれば、ボトムに入れて駄目ならお直しという手段もあります。 小さいトップスには胸が小さくなる下着、大きいトップスには胸が大きくなる下着、肩部分は仕方なくても他はお直しではどうですか？
>若い子から笑われているような、気がします。 笑われてるのか気のせいかどっちなの？ こういう優柔不断なところがデブの原因ですかね。 運動して努力してやせるという選択肢はないのですか？ おじさんと自覚があるようですが、このまま老け込むのもありだと思っているのなら それでよろしい。 人間、ポジティブなところがないとどんどん老け込むだけ。 すべては本人のやる気次第。 他人があーだこーだいうことではないですよ。
爺さんです。 ケバケバシイ色より、ナチュラルでクリア(薄いピンク)のネールが好きです。 ＊磨いたようなネール。 真っ赤・黒・黄・紫・青・指ごとに違う色。 また、レコレーションで飾り物を張り付ける。 仕事(家事など)をする気があるのかな？。
何処が太いの？って言いたいな！ 私の体を見たら、きっと何も言えなくなります。 嫌味に取られる可能性が有る位です。 お母さん相当細いの？
ジニエブラですね(^^♪ ユニクロのカップ付きキャミソールで良いんじゃないですか。 夏場は暑いので。
痩せれば窮屈でなくなりますよ(^-^)
水着は返品不可なので、出来れば店舗で直に見た方が良いと思います。 メーカーによっても、作りが違いサイズ感が変わる為です。 大き過ぎても脱げてしまっては困りますし(T . T)
法被だったら袖があるので普段着ている普通Tシャツやタンクトップじゃダメですか？ 法被の着方にもよりますが、首元ぐらいだったら見えても全然気にならないと思います。 Vネックが見えにくいって面ではベターですね。 あとは結婚式で新郎が紋付を着る時なんかに着る和装肌着ならバッチリ見えないですけどねー。 今年のびんずるは嵐のコンサートと重なっているようですね。 なんだか女性の観客が多そうな！ 楽しんで踊ってきて下さいね。
黒の蝶ネクタイならタキシードには必需品と言えますが、スーツ程度しか着ないならむしろ使わない方が普通です。 実際のところ、周囲に蝶ネクタイを着用している人を見たことがありますか？ 私が連想するのは、初期の007シリーズでバーナード・リーが演じるMが着けていたなという程度です。 一般的にはネクタイが無難です。 ただし相手の男性が、いろいろなアイテムを取り入れようという、好奇心など強い人なら蝶ネクタイというのも面白いかもしれません。
水着ならいいけど、 下着はひくー。
google 検索で例えば "水着 原宿 売り場" をキーワードにして検索するといろいろ出て来ます。むろん「原宿」は新宿、渋谷などに変えられます。たとえば「【2016年版】渋谷の水着売り場15選総まとめ！」などという情報も出て来ます。
私も色白…というか髪も若干茶色がかっている色素薄めなタイプなんですが黒が似合いません。 なので黒っぽい服が着たいなーと思った時はチャコールグレーなど黒に近いグレーを選んでいます。 ぱっと見黒に見えるような色でもわずかに色が足されているだけで私の場合真っ黒よりしっくりきます。 良かったらおためしあれ。
ストリート系かわいいですよね(*'ω'*) 「ディアシスター」というドラマ知っていますか？ 石原さとみさんが演じたの”美咲”がいつもストリート系の服を着ていて とっても可愛かったのを覚えています！ そのドラマがやっていた時期、ネットでも「かわいい！！」など好評でした！ ネットで「ディアシスター　美咲　服」などと検索すると着ていた服について出てくるので見てみてください！ 高いと思いますが、同じものでなくても コーディネートは参考になると思いますよ＾＾
Scolar（スカラー）？ http://www.scolar.jp/ 違ったらごめんなさい。
幾らでもありますけど？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
着なれてないとた、みっともない着姿になるタイプですよ
会社によって、業界によって、規則や不文律がちがいますから 通い始めはなるべく「お堅め」の服装からのほうがいいと思います。 デニム生地以外のスラックスやスカート 襟のついたシャツ、など。 銀行員や市役所の職員の服装、NHKのニュースのアナウンサーとか。 その辺を参考にされてみては。 あとは職場に通いつつ、先輩や同僚を見て範囲を合わせていけばいいでしょう。 女性なら、きれいめのニットやニットアンサンブルとか ノースリーブのシャツ、スキッパー、ハイネックニットなど着ている職場もありますよね。 ノースリーブのシャツワンピースとか。 でもそれが「どの職場でもオフィスカジュアルで通る」というレベルではないとおもいます。 また、職場で着ている人がいても それなりのベテランになればある程度細かいことは言われないが まず仕事を覚える段回であまり、余裕のある崩した服装はよく見られないという場合もあります 靴もサンダルでもいいところもあれば、オープントゥやミュールはダメ、とか 運動靴じゃなければよいとか 最初のうちは無地やペンシルストライプなどのスカートや 襟、袖付きのシャツ、あたりが無難なのでは。 夏以外はポンチ生地や、ストレッチ入った、でも「ジャケット」、という感じが無難かなと
ファッションスタイルによります。 スーツなんかは当然駄目ですし、ストリート系であればわざとだらしなく着こなす場合もあります。 selllxwolさんの普段のカジュアルが所謂一般的な「綺麗目」なら、裾直しした方がいい可能性は高いです。
良いと思うよ！花火大会楽しんで来てね！！
「モテる」は言い過ぎかもしれませんが、太ってる男性が好きって女性もいますよ普通に。 まぁ男性でも「デブ専」っていますから不思議はないでしょう。そこに理由なんてありません。例えば、デブ専の男が細い女性が好みって男に「なんで細いのがいいの？」ってたずねても答えようがないでしょう。「好み」とか「性的嗜好」としか言いようがないです。
裏にゴムを縫い付けてギャザーっぽくしたらどうでしょう？ もしくはベルトとか。
とりあえずあなたがどんな感じなのか分からないので答えせめてようがないです。 がたいが良いのか、太めなのか、細めなのか？そのくらいは書いた方が良いです。 でも多分…服買うにしても中学生じゃお金も無いでしょうし、出来る事と言えば「中学生、ファッション、メンズ」で検索して「この服装が格好いい」と思ったのを真似して近くで安いのを探したり、研究したりその写真をストックしておくといいです。 後は上の服がセットで売ってあるやつがあるんですね。中のtシャツと羽織るシャツの組み合わせでちょっとカッコつけたような奴があるから地元の総合デパートとかのお店で安いところがあったら3000円くらいで買えたりもします。そういうお店とかを予め探しておいてタイミングみて親に買ってもらうのがいいでしょう。じぶんで選ぶと難しいのでセット物が楽です。 後中学生は眉毛そのまんまな方が多いので、処理が簡単な眉毛シェーバーを買って眉毛を短くすると全然違いますよ。興味があれば教えます
髪を完全にアップする。 化粧を薄くする。 少なくとも、見た目は涼しげになりますよ。
380円でヴィトンのバッグが欲しい
女性ですか?　 通販サイトで４０代以上の人が着る服を見て参考にされては。
サイズ、色、柄は自分で選択してください。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%8 …
¥7000前後なら悔い無いです(^○^)
普段、私はスカート履きません。 何故なら、ストッキングは暑くて暑くて、耐えられないのと根本的的に、履くときに破いてしまうから嫌いです(^○^)
こんなのいかが？
F75のBMIでぎりぎり標準体型で、11号の水着を着用してます。質問者様のバストと体型を見る限り、9号か7号のＭサイズが丁度良いのではないでしょうか。 あくまで憶測なので、参考程度にどうぞ^^* 一番は面倒くさがらずに、試着をしてみるのが良いと思います。 気に入った水着が見つかると良いですね^^*
こんばんは 私が学んだ「カラー講座」では浴衣の色は「ブルーベース・清色」です（写真の写りの具合で正確には言えませんが）。 どんな色にも「中間」がありますが、「青より（ブルーベース）」「黄色より（イエローベース）」があります。 青も「イエローベース」があったり、黄色にも「ブルーベース」があるので厄介です。 「清色」は元々の色、「濁色」はグレーがプラスされた色、と思ってください。 おとなしめに行くなら、同じ「ブルーベース・清色」です。 「薄ピンク」でも「青味計で、濁りのないピンク」 ちょうど、写真の紫の朝顔に近い色です。 アクセントを付けたいなら「イエローベース・清色」がお奨めです。 オレンジではなく、黄色。 黄色にも色々とありますが、あまりブルーが混ざっていない黄色です。 ブルーベースや濁色の黄色ですと、あまりアクセントになりません。
70505の後継品、70~80年台の物 70506が型番0216が色番 別に珍しい物ではありません http://item.rakuten.co.jp/feeling-mellow/tops-97 … http://share-usa.com/blog/2015/08/31/10383
シンプルでいいですね！ アクセサリーもつけみたらどうですか？
水着用のヌーブラ　でたら、汗で濡れても 剥がれ難いので、オススメです。 従来のヌーブラ　は、ずれたり、剥がれたり　していたので お勧めしません。 商品は、水着売り場　に、有ると思います。 ご参考に、して下さい。
可愛いヘアアクセサリーは良いプレゼントと思います。 Pandahallのヘアアクセサリーは可愛くて、安いです。 http://jp.pandahall.com/wholesale-hair-accessori …
デニム（ジーンズ）のズボン（パンツ？）が一番無難ですね^_^
UNDEFEATED（アンディフィーテッド）でしょう。 公式サイトはこちらです。 http://undefeated.jp/
人によると思います。 Tシャツに短パンくらいならラフな服装ですね。 ミニスカートや胸が強調された服装は男性の視線が気になるので気がひけるところはありますが、短パンなら視線は気にせずはきますね。
アプリなら【髪型シュミレーション 男】で探されるとご希望のがあるかも知れません。
小学生に見えます。。 レースとフリフリがあるから子供向けに見えるのかも？ この柄で普通の浴衣の場合とても可愛いかと思います。
バストのトップが先っちょ、アンダーがその下です。 スポーツブラで小さいなら、マタニティブラをしてみたらいかがですか？ 綿100パーセントで伸び縮みしてつけ心地は良いと思います。 ワイヤーの入った良いブラジャーをつける前の準備体操として、下見に行ってみて下さい。
普通の平織り生地ですね。 一見シボ加工してある様に見えますが、拡大してみると写真のノイズの様にも見え、これはどちらか判断つきかねます。
大陸資本のベトナム工場でしょうね(*_*;
ユニクロのカップが付いてるキャミは？ 福山雅治の嫁さんがCMしてたやつ(^^♪
ドライヤーを使えない、とはどういうことなのでしょうか？( °_° )男性でもセットできる長さのある方は、きちんとドライヤーで乾かした方がいいですよ！メンズ雑誌とかを見ればセットの仕方や流行のヘアスタイルなどが載っています、1度買ってみてはいかがでしょうか？
嫌なら行かなければいい話です。
カバンの色を白とか明るい色にすれば黒カーディガンでも重くなりませんよ。
個人の自由なので良いと思いますが 持っていく場所やタイミングを考えて使わないと 余りいい財布とかを持っていると 今旬の不良達にカツアゲの対象として 彼らの肥やしにされますよ？
https://www.marguerite.jp/Nihongo/Seifuku/Column …
この画像だけで真贋を判断するのは不可能です。 仮に画像では本物を使っていても、送られて来るのは偽物ということもあります。
ブランドは判りませんが、韓国で人気のスーツって、日本の国会議員の先生が着ているような「サバスーツ」ですね。 オーダー店のショーウィンドウにもテカテカ系のスーツ飾ってますね。 あと、シングル仕立てのスーツなんだけど、ラペル（襟）はダブルスーツと同じピークトラペル（やや細め）というスタイルを結構見る気がします。
娘は幼稚園のプール遊びにビキニでしたよ
これ？ http://item.rakuten.co.jp/donoban/ele-flt025-tee/ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A1%E3%8 …
そこまで気にすることじゃないと思います！
去年の秋に新築しました。 オーニングはリクシルのグリーンですが、 白にすればよかったと後悔しています。 小学校の理科で習った通り、 濃い色は暑いです。もー熱いです。 今の時期オーニングの下に入ると オーブンみたいに上からカーッと熱っせられます。 ベランダが暑くならないようにと日よけのためにつけたのに、 意味がありません。 まだ新品なので白だったとしてもそんなに汚れてないと思います。 （雨で濡れた後は、張り出して乾かす事を心がけています） キャンバス部分がたるんできて水がはけにくくなったのをそのままにしてると 汚れてくるんだと思います。 （水が溜まるようになってきたら張り替えどきだと説明書に書いてあります） 早く白いに張り替えたいので、 はやく傷まないかなぁと思っています。
舟形下駄、良いと思います。 浴衣でもいいですよ。 履きやすいので初心者向きだと思います。 鼻緒を、季節を問わない柄や素材にすると年中履けます。 他には右近下駄なども良いですね。
化粧を落とす。
彼好みのブランドで小物を見てみたらどうでしょうか？ 小物って自分ではあまり買わないので、ちょっとしたものでも気楽に渡せて様になるので、あげやすいんじゃないかな？ 革小物なんかは、年齢関係なく使いやすいですよ。
カワイく見せるなら フレアのミニスカ（薄めの色）か デニムのショートパンツ 付けエリでもあればいいなぁ～白か生成り 無ければ短めのネックレス チョーカーでもいいけど細め チョイ大人っぽくするんだったら　タイトなミニスカか短めのスキニー 靴は夏らしく素足にサンダル、素材は麻 またはキャンバススニーカー、どちらも肌に近い色の方が足がキレイに見えるよー 帽子も夏らしくストローハット で、どうでしょう？
>男の子ですがやはりそういうのあるんでしょうか。 あると思います。 うちは無頓着でなんでもいうがままの子ではありましたが たとえば、単純なかわいらしいイラストでも、ライオンとかサメとか「牙がぎざぎざした絵」を怖がって着ない、とか。 ましてリアルなタイプの恐竜の絵はダメでしたね。 昆虫も苦手でしたし。 焦げ茶いろや黒より、水色やミントグリーンの優しい色を好んだ、とかありました 幼児になると男児の運動靴は黒や濃い青、緑×銀色、みたいなものが増えますが 戦隊ものや虫が嫌いなうちの子は、やはりきれいな色が好きで そういうギラギラしたのは怖がってました 肌触りにうるさい子、とかもいたり… でも平気でなんでも喜んで着る子、とかもいますよー。 あと大人から見ておしゃれなスリムなタイプなパンツとか固い生地のパンツとかは 2歳ぐらいから「自分でお着換え」をするときには、脱ぎ着しにくいので すこしゆったりした作りのズボンとか、ウエストゴムが幅広で固いのより細くて柔らかいタイプとか 「お出かけ着」のおしゃれ重視の服は何点か用意するとしても 「セールで買う普段着」に求められる内容が変わってくる場合もあります。（特に保育園など利用する場合も） 同じ理由で、肩スナップよりかぶりのTシャツのほうがいいとか かぶりのTシャツでも首が詰まりすぎていない方が、とか いろいろ利便性も変わってはきますね。トイレトレとかも始まってきますし。
３０代向けだけれども、まあビジネス用なら２０代前半でもいいですよ 沢山入る必要はありません ２０枚も入れば十分です。 分厚い名刺入れ＝名刺の整理をしないできない奴だ、と思われます 大量に配る用の名刺なんだ、とまた蔑んで思われるから
高島屋か伊勢丹ですね。
見せパンを履いている子が多いですよ。
パッドで詰めればどうにかなると思います
パーカーでもなんでも可愛いと思います^ ^ 薄い生地でパステルカラーなら写真のコーデによく合うと思います^ ^ 羽織でパーカー以外ならスケ感ある生地でドルマンやポンチョ系だとふわっとした感じも出せます^ ^ 個人的な意見なので参考までに^ ^
>気にする必要はないでしょうか。 まったくありません。 日本ではバーバリーというと去年までライセンス契約を結んでいた三陽商会の作った商品が親しまれていたから、そのイメージが強いですね。 ですが本来は、かなりの高級ブランドです。 高級ブランドとは、入りにくい、いかめしいほどの門構えなものです。 なので気になさらなくても大丈夫です。 ただ、ご予算でハンカチを買うのは厳しそうです。 バーバリー公式サイトにてハンカチで検索した結果をご覧下さい。 https://jp.burberry.com/search/?query=%E3%83%8F% … ポケットチーフしかありませんし、値段も1万円。 メンズのハンカチはほとんど見ませんが、5千円でも買えないと思う…。 楽天等でご覧になった「バーバリーのハンカチ」は、おそらくは、 ・三陽商会が去年まで作っていたものを横流し ・ライセンス契約した別会社のもの ・ニセブランド品 のどれかではないかと思います。 そういう品で良ければ、ネットで買う以外にも、斜め向かいの伊勢丹か、明治通りを新宿駅方向に歩いて行った高島屋でもバーバリーっぽいハンカチがあります。 他には、バーバリーもいくつかラインがありますので、そのうちカジュアル（つまり廉価で若い人向け）のBRITのものを買う。予算を上げて。 バーバリー・ブラックレーベルを作っていた三陽商会が後継ブランドとして立ち上げた、 ブラックレーベル・クレストブリッジのハンカチを買う。 https://www.crestbridge.jp/s/search/?text=%E3%83 … こちらはちょうどご予算ぐらいですし、バイトの先輩むけじゃないかなと思うし、意外と知られていないのでいかがでしょうか。
コンニチハ 美容師です カラーだけでOKです ウィービングとカラー（ｗカラー）という感じですね
縛る。お腹をだす。
楽天市場。 メーカー知らん。 スタイルｇｏｏ！
あなたがどんな服装を好むのかわかりませんが、薄い生地なので仲にキャミソールかタンクトップを着ます。 透けるので、それを考慮したインナーがいいですね。 抑え目にするならグレーのタンクトップ、派手にするなら色物のチューブトップやビキニなど。 ボトムはなんでも合いますよ。ショートパンツ、スカーチョ、デニム、スキニーなどなんでも。 甘めのスカートに合わせても白シャツで引き締まって甘すぎなく清潔感が出ますね。 前のほうの裾をボトムに入れて後ろは出しましょう。シャツらしいこなれ感が出ますよ。 アクセは今流行りのチョーカーも似合いそうですね。サングラスを胸元にひっかけても夏らしくなりそうです。 白シャツは使いやすいので、前をインする着方で色々試してみるといいですね。
続けて投稿している内容から考えるとブラが小さいのが原因です。
肩ひもの長さを調節して　それでもアンダーバストが浮いているなら合ってないってことです。 カップのサイズが合わなくて浮いてるのか　アンダーのサイズが合わないのか　それとも両方なのか…ちょっと投稿文だけでは良くわかりません。 サイズ（アンダーバストとトップバスト）をメジャーで測ることをお勧めします。 測り方のリンク貼ります http://www.shitagiya.com/Topics/size/ ただ、ブラのデザイン・カッティング・縫製・メーカーの違いで同じサイズでもずいぶん差があります。 お店で聞いてみましょう。
ブルーのデニムがいいと思います！ くつは何でも似合うと思います
見た感じジュニアっぽいですが。 高校生ならジュニアじゃなくても大丈夫では？ アンダーとトップは自分で測ったものですか？自分で正確に測るのって難しいんですよ。もし自分で測ったなら、一度下着売り場で測ったもらったらいいですよ。 私は若い頃ずっとAを付けてたのですが、初めて測ってもらって、正しい付け方(しっかり寄せ集めて？入れる)を教えられたところBでした。 貴女のサイズが正しいならB70ですから、B75は大きくて合わないですよ。合わないブラジャーは形崩れちゃいます。 なんかしっくりこないのなら、やはり測ってもらった方がいいでしょう。
キーン、バイチャ、ウンチャ、地球割り、ホンダシティとか頭に浮かびます。なつかしい。貴女にあられちゃん呼ばわりする方は40歳回ってませんか。悪い意味はないですよ。ただにているのかな。メガネでイメージ変わりますよね。開き直って、のりまきアラレだよって突っ込み入れたらどうでしょう。
青い服は。。。お母さん？ 箸の持ち方はんぱないね。
メーカー知らん。 販売しているお店　←　ヤフーオークション
丈が短いなら、黒のポイントに合わせて 長めの黒いタンクトップを下に着ると(裾を出しても入れてもOKかと)しゃがんだりしても気にならないと思います。ボトムはパンツで。 又は逆にカジュアルシャツを羽織るとか。 クマさん？がかわいいですね。
おかしくないと思います。ニットとかに合わせたらどうでしょうか(^ー^)
インしてフレアなスカートをはいたらどうでしょう？膝上なら大人っぽくならずかわいらしくなりますよ。ブルーならやはり白が1番合いますね。あとは淡い黄色がピンク系かな？ ジャケットが黒なら淡い色のスカートがいいですね。 白の台形スカートをはくなら、ソックスを取り入れてみてはどうでしょう？大人っぽくなりがちなスタイルでも、ソックスを取り入れることで一気に可愛らしさを出せますよ。ストライプ付きのパンプスやサンダルを合わせられるとなお可愛くなりますね。
引っかけて上がるか、静電気が持ち上げるなどでしょうね。
私　短足です・・・ http://woman.mynavi.jp/article/140613-32/ 【引用】正確な脚の長さではありませんが、現在の日本人男子の脚の長さはだいたい78.7センチということになります。身長に対して、約46％がだいたいの脚の長さと考えるといいかもしれません。 【実験しましょう】スラックスをはいて　ピシッとあげて　床から裾が浮いていればまだ足はあります
太っているのなら、痩せることが先決でしょう。 あなたは食べ過ぎなのです。
Mystradaのニットフレアワンピースのようです。 https://item.iqon.jp/9971630/ http://ameblo.jp/alfasab/entry-12152115316.html ニットで春向けの商品らしく、在庫切れや掲載終了のページしか見つからず… どこかに在庫があるとよいのですが。
ＧＡＰにｓそれより小さいＸｓがあるよ。 ただ普通よりは少し大きいけどね。
短パンは？
デニム系のボトムがいいと思います。
このような服は若干着る人を選びます。 ぽっちゃり体系はむしろ良く似合いますが、痩せているとあまり似合いません。特に襟ぐりから肩回りに関して肩幅が狭いと窮屈な印象を与えるでしょう。肩がせまい痩せた肩なら思い切って肩をみせてしまったほうがきれいです。 また、靴も選びますね。スニーカーでもなんでもあう、というわけには行かない服装です。
分かりません、これだけでは判断できないです。 質問者様がたとえば長い髪の持ち主であれば、この服装にポニーテールまたはツインテールなどで夏らしくまとめ、帽子などをうまく利用するとかわいくなるでしょう。 　ショートカットの人なら、帽子はもちろんのことピアスなどもいいですし（中学生だと付けないでしょうが、ま、参考に書いておきます）この上に、羽織るカーディガンなども工夫ができるでしょう。 また、重要なのは足元です。靴下は履きますか？靴はどんな靴ですか？ スニーカーならくるぶしにかからない靴下にして素足感を出すといいかもしれません。靴の色は赤とか水色などのきれいな色でワンポイントにするのもかわいいでしょう。個人的にはコンバース オールスターあたりで基本を押さえておくのも好きです。 ニーハイも人によっては似あうでしょう。ちょっと時期的に暑いですが、日傘と合わせると面白かもしれません。 ただし、女子同士で遊びにいくならやりすぎですね。 また、TPOも大切です。これを着てどこにいくのでしょうか？ ショッピングならスニーカーよりもサンダル系のほうがいいと思いますし、遊園地のような遊び場所ならスニーカーのほうがTPOに合っているかもしれません。 いずれにしても写真の組み合わせだけでは定番過ぎてなんともいえません。逆をいえば「誰でもそれなりの格好にみえる」服装です。カワイクするのは別の部分（帽子・靴・髪型・アクセサリー）でやってみることをお勧めします。
ワントーンコーデ!! 色も夏らしくて いいと思います♡
ガウチョパンツはどうですか？
まず上の服が子供っぽいですね 私的には、earthのお店はオススメです！
かわいいです♡ 上の服が白なので アクセサリーをつけてみたら どうですか？
いまは フリルがついたのが 人気です!! 子供ぽくならないためには アクセサリーを身に付けるなど服が子供ぽくても 自分で工夫してみたらどうですか？
私はガウチョを愛用してます‼︎
私はカーキには黒を合わせる事が多いですが、 涼しげに、との事ですので アイボリーとか薄緑になるでしょうかね。 スカートが無地か分かりかねますが、そうなら柄やスタッズ、アクセントになるボタンの物でも良いと思います。あるいは、少し長めの丈とティアードですから あえてレースが少し着いた感じも良いかも知れません。→質問者さんのご希望のイメージによるのでしょうかね。 ティアードだと トップスはボリュームをおさえ目にして、Aライン気味を意識されるとバランスが取れると思います。 余談ですが、ベルトに合わせたサンダルとか素敵ですよね。 私はかなり体型の変化があったのですが、ぽっちゃり系の時は やっぱりあまりボリュームの出すぎないスカートを選んでいました。 バストがあると、それだけで全体のイメージが損する事がありますよね。しっかり気味の生地を選んだり、縦のラインを強調する様にストールやロングネックレスしたりしてました。帽子も良いと思います。 まとまりの無い回答でごめんなさいね。
エラのはった人が似合うと言われると聞いたことがありす。 私はエラがはってまして、帽子が似合うと言われます。
パンツが小さいんじゃないでしょうか？私もそうなる時ありますけど普通にズボンの上から直してますよ。
貧乳でした^^; 学生の頃、サークル内でも貧乳の代名詞だったのですが、まぁ、自分でもネタにしてたのでそれ程深刻に悩んでた訳ではありません。 やっぱりある程度胸はあった方が女らしくてスタイル的にも綺麗かなと思います。 少しゆったりした服で屈むと、谷間じゃなくてお腹の方まで見えちゃいます。色気もなにもあったもんじゃないです(ｰ ｰ;) 巨乳となるとチョット大変そうなんで、やっぱり適度な大きさがいいですね。 温泉とかで貧乳の人の裸見た事ないですか？いいと思いますか？私は若い頃恥ずかしかったです。中学生位の子が私より大きかったりしましたからね。 彼と初体験する時も勇気がいりました。 私が貧乳だったのは痩せてた事もあったので、その後若干？太ったり、子供産んだりした後、少し貧乳からは脱したのですが、もう年なので、ブラ取ったら散ってしまいます^^; 余談ですが、乳ガン検診のマンモグラフィーで、胸を一生懸命伸ばして挟まれたモノが、半円形じゃなくて三角形っぽくて物悲しさを感じます。
？ 使えるかどうか...なら死ぬまで？ 使ってもおかしくありませんか？ならカラーは20代、黒縁とかならいくつでも。茶色で30代はちょっと痛いかな〜
この写真の限りでは、可愛いと思いますよ。羨ましい！
女性で30代、 なら、ぶたさんが、トレードマークのDRUGSTOREもネットで買えます、基本高いですけど、セール期間結構あるし シンプルなデザインもあるし 着やすいし、自然に若く見られます、サイズも豊富だし ネットで検索してみてください
逆輸入品まではわかりません。逆に高いんちゃいますか。安いならディーゼルとかシーマですかね。あまり名の知れていないのは安いです。いくらなら安いの値段がわからないからちょつと.。オメガでも100000円以下はあります。長く使うならありです。
№２で回答したものです。 ＞どうやったらそれが普通の袋帯なのか、洒落袋なのか、 ＞見分けがつくものなのでしょうか。 個人的な感覚ですが、「普通の袋帯」と考えていません。 「洒落袋」という表現がありますから、本当は、それ以外の「普通の」「一般的な」という袋帯が存在するはずですけれどもね。 フォーマル向けの袋帯と、フォーマル向けでない袋帯＝「洒落袋」って感じです。 私の感覚では、帯の格は、下のような感じです。 ・錦や唐織などの重厚感ある「織」　＞　染　＞　紬や麻などカジュアル「織」 ・上記で同じグループ内だと、金銀多用　＞　少し金銀　＞　金銀なし ・さらに上記で同じグループ内では　有職文様　＞　古典文様　＞　それ以外 この後で、ようやく袋帯かどうか、つまり二重太鼓にできるかどうか、です。 なぜかと言えば、袋帯かどうかって着ている状態で判断しようとすると、二重太鼓か否かくらいしか基準がありませんよね。 私は、カジュアルな織の京袋帯で二重太鼓を作ってしまった事があるのですけれど、この場合、傍目には「洒落袋」に見えたのではないかなぁと思います。 なので、「織」かつ「金銀あり」かつ「有職文様または古典文様」をフォーマル向け、それ以外の中で袋帯だった場合に、表現として「洒落袋」と呼んでいるだけ、ですね。 ＞写真であげた”9)絽　名古屋帯（ピンク地、刺繍、銀なし）”も、 ＞絽で透けてはいますけど、刺繍ゴテゴテで暑苦しい...んでしょうかね。 全体の着姿によると思います。 たとえば、寒色系の無地の夏物だったら、こういった少し華のある帯でないと、殺風景だと思います。 無地の淡い水色とか萌黄とかの着物で、帯が白い無地の紗、半襟や足袋などの小物は白って想像してみてください。 見た目の印象がつまらなくないでしょうか。 帯が華やかだったら、着物の透け感や淡い色合いが涼しげに感じられないでしょうか。 逆に、たとえ透け感があっても柄が目立つ着物に、柄の多い帯だったら、「涼しげ」という印象はあまり持たない気がします。 そんな場合は、淡い色合いの無地っぽい帯だと、すっきりしそうです。 ＞いくら普段着で自分がOKだと思っていても、 ＞本当にコレでいいのか、まわりから見てちぐはぐではないか ＞（着方やあわせ方など、え？！と思う方がたまにいますが、 ＞自分もそう思われたら嫌だなと思って）素敵に見えるかどうか不安で仕方ありません。 同感です。 手前勝手かもしれませんが、その不安感を持つことが大事なんじゃないかな、と思っています。 不安感があるからこそ、他の方がなさっている装いを見て、「あー、あんな合わせ方も素敵だな」とか、「うーん、私的には、あの組み合わせはナシだな」とか、「あの着方は、あの人には似合って素敵だけれど私には無理だな」とか、「お洒落だけれども、場は選びそうだな」とか感じられるのじゃないかなーと思います。 本当のところ、洋服も着物も同じですよね。 フォーマルだとか、ローカルルールのある場だとかは、「お約束の装い」があるわけですし、それ以外の場は、その人の雰囲気だとかも含めた全体の装いが、「場」に似合っているかどうかで、素敵な装いかどうかが決まるわけです。 そこに、個人的な色柄だとかブランドだといった「好み」が入るだけなんだと思います。
ブラウジング
おかしいです^^
予算とか容量にもよるのですが、ちゃんと両肩で背負うのでしたら、背中の蒸れが対策されている製品がお勧めです。 mont-bell サイクールパック 20 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%A2%E3%83%B3%E3%8 … DEUTER(ドイター) フューチュラ22 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%82%A4%E3%8 … GREGORY(グレゴリー) J33 https://www.amazon.co.jp/GREGORY-%E3%82%B0%E3%83 …
Lかフリーサイズかメーカーでも異なります。難しいです。170センチでLです。175まで対応と思います。がっちりされてますと、2Lかわかりません。当人に聞くのが1番です。
そういうのは経験だから。 年齢を重ねればわかるようになります。
私もこないだ、先輩と遊び行きましたが、普段と同じ格好でいいと思います。 強いて言うなら、一緒に遊びに行く子が派手目な感じだったら派手に、おとなしい感じだったらおとなし目にと、合わせた方がいいかもしれませんね。 ですが、ばちばちメイクとかは、やめたほうがいいかもです。 プリクラのポーズは時に身を任せる？ みんなに合わせたらいいと思います。 なかなか決まらなかったら、お手本で出るのを真似したらいいと思います。 落書きは、言葉は控えめにしたほうがいいかも。 敬語かタメ語か迷いますよね。 スタンプでデコったらどうでしょうか。 長々とすいません。 あくまで個人的な意見です。
シンプルだし可愛いので良いと思います！色も統一されてますし(^^)
ロードイッセイプールオム ロードイッセイとかどうですか？
あの特徴的な切り替えというかラインみたいなのが入ってるのはなかなか見つからないですね ミリタリーよりは、ムートンじゃないかと思います 白のメンズだとこんな感じで http://store.shopping.yahoo.co.jp/crossworld/g25 … http://www.dena-ec.com/item/199967655?aff_id=kwm たぶん個人的にあの細かい線は、こういうムートンのパッチワークタイプで もっと細かくはいであるものだと思います http://www.buyma.com/item/19148217/ ただキャメルならあるけど、白、メンズでそのタイプがあるかどうか シーズン的にあまり品ぞろえもないですしね。
その後どうでしたか？ デートって緊張しますよね。 私にも、そんな時代が有ったな〜 （遠い目…）
モロにその格好だとキモいです もう少し長いズボンならハーフパンツですよね？ ハーフパンツに普通の靴下ではヲタクのオッサンみたいですよ 靴下はくるぶしソックスが良いでしょう
このキリトの服装はSAO（ソードアート・オンライン）ではなくALO（アルヴヘイム・オンライン）での服装ですね。 で、現実社会ではこんな服無いです。 上着に関してはまだ良い（ショート丈のライダージャケットでありそう）として、腰のところから下に広がるスカート形状のものは現実に再現するとすれば傘の様に骨が入っていないと出来ません。 で、ベルトも無意味に付いているので、まぁコスプレでなければこんな服装ありません。
一方的な話なので何とも言えませんがこじれてしまっているのでお店を変えてはどうですか？
歯科医師です。 メンテナンスは３～４ヶ月に１回程が標準です。 個人によって歯石のつき方が異なるので理想的なペースは異なりますが、歯茎の下にも歯石はつくのでハブラシでは絶対に届かない場所は歯科医院で取り除くしかありません。 年に３，４回が短期間とお感じだと思いますが、特に歯周病を１度でも指摘された方はこれくらいのペースで通われるのをお奨めします。 １回千円程度だと思いますが、失った歯を取り戻そうとすると何万・何十万にもなるので、保険の意味でも通われたほうが良いかと存じます。
時期の問題では無く適切に処置出来たか？ですよ。 それに無理して早く開ける、メリットも無い。 皆んなが開けているから？
いいですよ！
涼しげで良いと思います。 楽しんで♪♪♪
５０万から数百万円。
こんばんは。着物生活がんばってらっしゃいますね。 私の場合はですが、二部式の襦袢はほとんど利用しません。 さっと一枚で着られるのはやはり楽です。 とくに夏は一枚でも薄くしたいもの。二部式は腰の部分が二重になるのが嫌なのです。 また化繊は暑いです。 昨今はスポーツ用素材を使った涼感のある下着（うそつき）なども出ていて私も試しに使ってみました。 従来品よりだいぶいいですが、やはり暑いです。涼しさでは麻に勝るものはありません。 平織りの麻の長襦袢は春先の暑い日に袷の下に利用することもあります。 何せ異常気象の昨今ですから、体調に合わせて下着で調節するのが良いと思います。 涼しさもですが自分で洗えるところがまた便利なものです。 また小千谷でしたら浴衣のように長襦袢は省略して半衿をつけられるタイプの肌襦袢やきもの下着でも大丈夫です。 ステテコを愛用する方も多いですよ。足と足が直接触れませんから蒸れないのです。 ただし白いものは透けるので、その場合は長襦袢を着たほうが安心です。 お手持ちの麻の襦袢があるならそれがベストだと思います。 個人的な好みの問題かも知れませんが、小千谷に絽塩瀬の半衿は不似合いかと思います。 やはり麻には麻の半衿がしっくりきます。 それなら半衿をつけたまま洗濯もできますしね。 上から下までオール麻ですとまるで風が通り抜けるような涼しさですよ。 襦袢、着物、帯、帯揚げ、半衿や足袋まで全部麻。 これを味わってしまうと化繊はおろか、木綿を着る気にもなれません（笑） 最後に、お下がりの麻の襦袢との事ですが丈をよく調べてみてください。 麻は自分で洗濯できて便利なのですが長年洗濯を繰り返すと丈が縮んできます。 夏の着物は基本透けるので、つんつるてんの襦袢から足がにょっきりというのが透けて見えると格好の良くないものです。 もし丈が短い場合は丈直しをしてもらいましょう。 打ち揚げがとってあれば直せます。
写真では襟の右側が下がっているような気がします。 下前の襟先をもう少し引けばどうでしょうか？ 帯結びの前に確認するようにして、着つけた後は前の方がおっしゃっているように、おはしょりの背縫いを持って下に引く。どうかな？
理容院にもあるかもぷん
プリントや、無駄にロゴが入っている服ではなく、シンプルで上品な服を選ぶことですね(*^^*) とにかくシンプルな服装にアクセサリーとヘアセットが重要！ 私のオススメはカラーデニムのジーンズに白のオフショル、ネックレクやブレスレット、ネイルやヘアセットに力を入れるなどすると着こなしている感が出て上級者に見られますよ！
ドラックストアに清浄綿が売ってますので、中はコットンがぬれています。 それで膿みを拭いてみたらどうですか？ 手も綺麗にしてからなさってくださいね〜 私はそうしました〜後は膿んでいるので病院に行かれた方が良いと思います〜
ヴィレッジヴァンガードやソニープラザもね。（＾ｕ＾）あ、今はソニープラザじゃなくて、ただのプラザになったんですね。イオンの専門店街にサンリオショップとか入ってるところあるし、色々探してみてね。
ほかに打ち上げに行く友達とかにも何を着ていくか 聞いてみたらどうですか？
全然変じゃないと思うけどな〜 強いて言うなら写真から見て右がいいですね！ でも、自分は気になるかもしれないけど周りはそんなに気にしてないですよ(*^^*)
＞基本的にやはり男性は相手より上に立ってたい、というところが強すぎる気がします ＞学歴あるひとはそういう人多いのかもしれませんね。。。 ＞ほかの友人もそういう子多いし 　別に怒ってません、呆れているだけ 　アナタが、どれだけの交友関係あるのか わかりませんが、文章読み限り　10～20代と感じたのですが 　その程度の人生経験で「男性を語る」とは、面白い人ですね
いわゆるストリート系のファッションがいいんですかね？それならスピンズやwegoはどうでしょうか。意外とボーイッシュな服があることがありますよ(*^^*)
まずは、第一希望の方にだけ絞った方が良いと思いますよ。
デブ好きな男性もいますよ！ だから大丈夫！ 普通の人と付き合いたいなら痩せなきゃねw
靴の幅は『E』の表示で　幅の大きさを表します。 スニーカーを買う際に『３E』以上のものを選ぶと　幅広の足に合うと思います。 お店の人に聞いてみてください。 WIDE幅（ワイド幅）と書いてあるものが良いです。 ちなみに　NIKEのスニーカーは比較的幅が細いので、合うものが少ないかもしれません。 ミズノやニューバランスは割と幅広のものがあります。
ヌーブラ かな 紐が細い紐やチェーンになっている見せるタイプ もあると思います
比較的高級とされるブランドの普及版ブランド（廉価版）という意味です。 ヒロコビスってありますよね。 ここのコンセプトを調べると、ヒロコ コシノのディヒュージョンブランドとあります。 ディヒュージョンとは「普及」という意味なので、メインブランドには手が出ない人にも、そのブランドの個性や価値観を比較的お求め安い価格で楽しんでもらいたい、売り上げ確保したい。 同時にメインブランドの認知度や好感度をあげ、こちらの売り上げアップも図りたいという狙いもあるようです。
イオン
スーツのインナーなら、Tシャツタイプで良いと思いますが、 どういう環境で着るのでしょうか。 もし上着を脱ぐシチュエーションがあるのなら、 あまりTシャツTシャツしたものよりも、多少飾り気のある物の方が、 安っぽく見えないし、カジュアルに見えすぎずに良いと思います。 カットソー自体がどういうものか分からない、ということなら、 カットソーは、伸縮性のある布地（よく見ると編んであります）を裁断して、 縫った服を指します。 なので、Tシャツもその仲間です。 セーターも編んである伸縮性のある服ですが、 裁断していないのでカットソーではないです。 ブラウスやワイシャツは織物で伸縮性がないので、カットソーではないです。 ニッセン、セシール、ベルメゾン等の通販で、 レディースファッションを見ると、「Tシャツ・カットソー」という カテゴリーがあります。 それで探してみてはいかがでしょうか。 価格も安いですよ。
160-110=50 50Kg前後（48～52くらい）が普通かと思いますが。
＞裾をハサミでちょんぎって少しの長さを裾上げしてもほつれないでしょうか 普通そうします。ほつれません。テープで貼り付けるので。切らなかったら、中でもさもさしますよ。それに蒸れます。制服ですか。
そんな事ないです。 私も中学生ですが、普通に着てますよ。 かわいいですし。
ぶちっと切れる？ひどいベルトですね。中国製の偽ものつかまされてないですか？ 日本製のベルトは10年くらい持ちますけどね。だいたいヨーロッパの革製品はイタリアで作られているものが多いです。イタリアは職人がフランス・イギリス向けの製品を作ってきました。下請けみたいなものでしょう。made in italy をつけて検索すればいろんなのが出てくるとおもいます。ブランド物ですと値段相応になるはずです。中国のバチモンは切れます。 ＡＭＡＺＯＮで探しました。（笑） 日本のメーカーたぶんイタリアンクラシコにあう。 https://www.amazon.co.jp/%EF%BC%B3%EF%BC%B4%EF%B … 日本製って部分とブランドの強みです。たぶん英国風にあう。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%93%E3%83%BC%E3%8 … アメリカの革製品メーカーなんかも強いかもしれません。アメトラ系かな。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AB%E3%82%A4%E3%8 … 皮は一枚皮のコードバンが強いと思います。ＩＶＹ・アメトラ系で使われます。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%88%E3%83%A9%E3%8 … では、値段相応の買い物をしてください。
＃１．です。 お礼読みまして、私の認識とこのお店のシステムが違っておりましたこと、お詫びいたします。 ごめんなさい。
赤がいいと思います！(^^)笑
通販ショップはどうですか？ 可愛いヘアアクセサリーを販売している良いネットショップを知っています。 http://jp.pandahall.com/wholesale-hair-accessori …
小さい子供の頃から当たり前の様に与えられて来たブランド物は、あなたにとっては高い安いとか、見栄とかは関係なかったのではないかと思います。 あくまでお母様がブランドの価値をあなたに話して聞かせて来たから、その言葉に洗脳されているのではないですか？ ブランドと言っても世界にはあらゆる種類のブランドがあり、あなたが知ってるブランドは恐らく日本人ウケしているほんのほんの一部に過ぎないと思います。 ブランドと言っても、その中でさえピンからキリまであり、私は分相応の物を身につけるのが1番輝くのではないかと思います。 16歳の貴方なら、自分のお小遣いの中で買える範囲の物を使いこなす。これがオシャレと言うものです。 かえって貴方くらいの若い女性が成人した女性が持つ様なブランドを身につけていると羨ましがられるどころか嫌みと滑稽に見られると思います。 お母様が何故その様な洗脳をされたのかとても疑問ですが、持ち物でしか人間の価値を計れないのはとても可哀想な生き方をされてきたのですね。 物はいつか無くなります。 もっと自分の内面を磨けば男の子からもモテるのではないでしょうか。
ヴィヴィアン・ウエストウッドとか？
ネジナスという名前です。「ネジ式ナス環」の略です。
相談には乗ってはくれますが、GUのシャツの加工はしていません。 http://spotlight-media.jp/article/26057520924359 …
サイズが合っていないので縫い直して、調節する、体に合わせる ですね。 紐輪っかの大きさは？ パレオを固定するための物もありますし、輪っかだけでは、何か判らないです。
風が吹いてめくれたり、盗撮されてもイヤでしょ？ 下着のままは避けましょうね。 一分丈のスパッツ（アンダーパンツ？黒とかの）が良いと思いますよ。 短パンも生地の薄いものならスカートの下にはいても　ごわつかず　いいと思いますよ。 私は娘にスカート履くときは　制服でも私服でもスパッツ履くように言ってます。
仕事は制服ですが、行き帰りも基本地味目の服装するようにしています。 プライベートが少し派手なので（笑）
ちょっと大きい様に感じます。
シンプルな色と形の中からバリエーションが選べて 信頼の出来るものならば 無印良品をお勧めします！
おじさん図鑑という本があります。 https://www.shogakukan.co.jp/books/09388139
あえて短めのパンツ、スカートにサンダルを合わせます。 濡れたり汚れたりしたらタオルで拭きます。
おしゃれは足元から 雨の時履ける靴を先に決めて それに合わせた服を考えてください！ スッパネがはねると 白いボトムス等だと目立つので 下の白は避けるといいと思います 傘の色も頭に入れるといいかも
180以上と思われます。母もそこそこありますね。これがポイントです。いとこに37歳現在177センチの女性がいます。父は183ありますよ。母も170くらいかな。旦那が170だから。僕は父166ですがなんとか170に伸びました。母は152です。あまりいとこにちかずきたくないわ。
アウトレットに同じ商品（たぶん）がありました。 ワンサイズしかありませんが…体に合えばラッキーですね。 三愛水着楽園 Oriental Jacquardバンドゥ水着 https://www.amazon.co.jp/dp/B01BTO17ES/
１か月はずさないでください 消毒するときもです ピアスは傷ですので
右上です。清楚でいいですが、着てみて似合うといいですね。体型によります。
サイズが合っていないと、そうなってしまいます。 ホールド力が強いブラなら、カップを１つ大きくするとよいです。 アンダーがちょうどよいのなら、カップを大きくします。 アンダーが少々きついかな？と感じたら、 カップは同じでアンダーだけ大きくします。 アンダーが大きいほどカップの容量は大きくなるため、 少しカップがきつい程度なら、 アンダーを上げることで解決することもあります。 でも、アンダーが緩くなってしまうようなら、 カップを大きくする方法をお勧めします。
りらくって、1時間で3千円もしないですね。 ということは、働く人のお給料って、かなり安いと思います。
身長というのは、何歳まで背が伸びるかで最終的な値が決まります。１７歳でとまるのと１９歳でとまるのでは、２年間の伸び分違ってきます。 まぁ１８０ｃｍくらいではないかと思います。 白人が背が高くなるのは、彼らは２０歳くらいまで伸びるからです。なのでＵ１８などの試合では日本人も世界に通用しますが、その後はきびしくなります。
http://store.shopping.yahoo.co.jp/ohkini/bakaure … ３３種類から選べます。対応身長：144cm～159cmくらいと適合しています。
「SNOW WHITE」というシリーズのようです。 ブランド名ではないかも…。 http://item.rakuten.co.jp/dressnotes/10002223/ http://ec17.easy-log.net/
笑顔が一番だと思います。ニコニコしている人はかわいらしく見えるのではないでしょうか。
レレまるさん、こんばんは。 歩き回るならスニーカーがいいと思うので、靴に合う服を選べばいいと思いますよ♪ 冷房が効いているかもしれないので、カーディガンは必須ですね。 服装よりも髪型にドキッとするほうが多いのでは？
こんばんは 宝石店ならありますので デパートでも大丈夫です そごうに4℃ http://www.fdcp.co.jp/4c-jewelry/shop/detail25.h … 宝石店 http://nttbj.itp.ne.jp/0454533881/index.html
J.S. 木製ハンガーを買いました。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01AXSR4QG
ジーンズは、履いているうちに、 自分体型に馴染んでくると言われています。 毎日それを履いて屈伸運動を続けていれば、多少なりとも伸びるのでは？ しかしながら、限界はあるので、 すでに伸びて馴染んだ後、ということでしたら、 それ以上はもう伸びないと思います。
欲しいから買うのは当たり前じゃないですか。 それの何がおかしいのかな？ あなたは商品の何を重要視するのですか？ 機能性？色や見た目のデザイン？ 自分で満足していればいいじゃないの。 どう思われるかなんて気にするのは、単なる見栄っ張りのババアじゃないの。 他人はどうも思っていませんから。
結構シルエットがブカッとしている感じなので、細身のパンツには確かに合いにくいかもしれませんね。 ちょっと気になったのですが、サンプルではサンダルや白いパンツを合わせているようですが、これは春夏向けのジャケットでしょうか？　だとしたら、かなり暑苦しいカラーですので、結論から言うと日本国内ではこれからの季節は着にくいアイテムだと思います。秋冬なら濃いめの色のジーンズやパンツと合わせれば割と使い易そうな色柄なんですけどね。それだとやはり全体の暑苦しさが増しそうですので、無理矢理サンダルと白パンを合わせた感がありますね。 ハーフパンツや、今の季節ならメッシュ地の帽子を合わせてみるのはいかがでしょうか。足元はレザー地系が合い易いと思います。 http://img.u-note.me/note/uploadimage/1436084617 … https://farm8.staticflickr.com/7712/27682745721_ … http://image.rakuten.co.jp/abito2011/cabinet/047 …
それは誰もわからないですよ。 ご自身が今持っているお気に入りのポロや半袖シャツの肩幅や胴回りや丈等のサイズを測って、通販のサイズと比較して選ぶといいです。その辺が確認出来ないシャツを通販で買うのはやめた方がいいです。それならまだ試着出来るユニクロの方が確実性がある、ということになります。 シンプルなシャツは特に、サイズ感やシルエットが全体のオシャレ感を大きく左右するので、妥協しない方がいいですよ。
緑に赤って... クリスマス？(笑) 黄色、グレー、クリーム色、黒のバッグのが良さそうですけどね。
サイズ測った上で試着する事です。 http://www.lalan.jp/selfcheck/measurement/
通販のようですが　通常は155～165センチくらいの間の方向けにできています 着付け事態ちゃんとわかる方がしないと　おはしょりが長くなったり もったりしてしまいきれいに着れません またおはしょりの処理のため　見える柄の位置が変わるため　モデルさんが全身で 着ている写真より柄の出方が変わります。 ですので　まずＳサイズで浴衣を検索することをお勧めします。 また浴衣も着物も　小柄の方は大柄で柄のはっきりしたものは バランスが悪くなることが多いため　避けられることが多いです。 ですが　柄が大柄でも色味がはっきりしないようなものであれば 問題なく着れるので　写真の中で選ぶなら7番が無難です （色味が強いほど　着物が体格に勝ってしまうため） あと帯もセットでしょうか？　セットであれば問題ないと思いますが 単品の場合帯の色柄との組み合わせも　18や20は難しいですね。 年齢が書かれてませんが　年齢にもよると思います。 20代なら20はちょっと若い人向けな気がします。
厳密には「オリーブ」等と言えば間違いないですが、「カーキ」と呼ぶ人も多いです。（実際はカーキはブラウン系の一種でこんなにグリーンではありません。） 白や黒以外にも、鮮やかなカラーなんかも合いますよ。 そのパンツに似た明度のトップスや靴はモヤモヤしがちで合わせにくいかもしれません。同程度の暗さのグレーやアースカラーのアイテムなんかを合わせる場合は、間に白の境界を入れる等してコントラストを効かせてください。基本コントラストを効かせたアイテムを合わせることを意識すれば失敗しにくいと思います。（勿論合わせた実物を見てみないことには断言は出来ません。）
パートナーならワンピース(^^)
節操なくぶよぶよより３光年ましです。気持ち悪いとは思いません。
10円玉を氷の上においてみな。テラヘルツ鉱石よりもみるみる間に溶けていくから。 http://srad.jp/story/13/06/17/0528225/%E3%80%8C% …
こんばんは タイガーアイは超音波に入れない方がいいですよ 割れる可能性があります それとブレスレットですよね シリコンゴムかな？ それも水に付けたままとかは避けた方がいいので 超音波むきではないです
白Tシャツに黒のガウチョパンツ シンプルコーデで
こんばんは。 私も、大学の卒業式は、 「親の着物＋袴レンタル＋着付け＋写真」でした。 ヘアメイクは、自分でやりましたが、 でも、全部で２万円程度で済んだ記憶があります…＾＾； ５万は高いなぁ〜という印象です。 私は、母の着物を持参して、 年明け頃から合うレンタル袴や、お得なプランを探した記憶があるんですが、 パルコの袴レンタル特設会場にて申し込みました。 だから安かったのかもしれませんね。 お着物屋さん・写真屋さんなどで けっこうプランがありますので、よければご覧下さいませ。 　　　　↓ http://kimono-news.jp/1656/
やめた方がいいです まったくあって居ないですよね 何が原因かわかりませんが 失明すると怖いので
うーん。バンダナが赤だから、そのまま赤ーとか、赤のチェックだったり…明るい色がいいと思います！
正直なところ、なんでもいいのではないのでしょうか（清潔感あふれる格好でしたら）。 いつもは学校でしょうから、彼も制服姿のあなたしか見ることはあまりないと思います。ですから、私服姿のあなたに見慣れていないと思いますのでどんな服装でも「いつもとは違うあなた」であると思います。 それよりも、彼との時間を思いっきり楽しんでくださいね。でないと、彼のほうも自分といて楽しくないのかな？って心配すると思いますから。 でも、七夕ですから思い切って浴衣姿なんかでも・・・とは思いますね。グッときますね。
そうですね…ブヨってると思います
18歳のプレゼントで1万超えは少々高過ぎるかと思います。おそらく彼もそこまで高くなくても不満を持ったりしないですよ。彼がよほどブランド好きなら別ですが。 彼は学生ですか？　なら、10代のうちにしか持てないような派手だったり遊び心があったりする財布をお勧めします。一度大人になると嫌でもごくごく地味で画一的なデザインの財布しか持てなくなります。高級ブランドの財布の多くはこういった社会人向けの地味なものが多いと思います。若い人向けのノーブランドを選んだ方がいいです。万はいかないと思います。ヴィレッジヴァンガードなんかに様々なものがありますよ。 http://vvstore.jp/s/category/c10s1012/ 彼は普段どんなファッションスタイルでしょう。それに近いテイストの財布にすると失敗しにくいかもしれませんね。 特にメンズ財布はポケットに入れたりその辺に置いたりして1年くらいでボロボロになったりしますから、高級品だから長く使えるとは思わない方がいいですよ。
会社員ですか？　なら、coachのあのアイテム全体にあしらわれた「CC模様」がチャラく見える恐れはあります。黒やグレーなんかもかえって夜の商売のように見えるかもしれません。無地でブランドロゴも目立たないならcoachでもいいと思いますよ。 ただ、キーケースが仕事で見られることはあまりないのかな？とも思いました。財布だとあの「CC模様」は避けた方がいいかもしれませんね。
指名なしだとほぼスタイリストなりたての人などになったりします！！ むずかしいですよね、、 高いお金払ってあれ？とおもうこともあるだろうし、私なら指名します！
女性なら、 スポーティには、白地に胸元に柄のあるTシャツオンリーか、その上にレースのベスト（この場合Tシャツは、インします。） チョット可愛い系には、フリフリの付いた白のブラウス（アクセントに少し赤が入っても） 男性なら、 白のシャツ、または黒のTシャツに帽子を追加するとオシャレに。 ネックレスもあっても良いですね。
①スーツ、ネクタイは当たり前 ②どっちでもいい 面接してる立場からです。 そんなことより、まず見るのは履歴書です。 下手でもいいからきちんと書いているか。 仕事に空白期間がないか、 転職回数はどのくらいか ですよ。
黒のストッキングはちょっと暑苦しい感じに見えますね。 もし履くのであれば、レギンスなどつま先まで隠れていないものであればいいかなと思います。
このたびはご結婚おめでとうございます。 ガーデン挙式での服装でお悩みとのことですが、10月頃でしたら、 暑い日もありますので、質問者様が書いていらっしゃるとおり、夏用のドレスと羽織りで大丈夫かと思います。 また、緑の中でのウエディングなので、フォーマルであることを意識しつつ、華やかな装いをオススメいたします。 ここで忘れがちなのが“足元”です。たとえば、ピンヒールのようなヒールが細くて尖ったパンプスを履いて行ってしまうと、ガーデンの土にヒールが埋まってしまうことも……。そのため、ヒールのタイプには気をつけていただき、ヒールが太めのチャンキーヒールやウェッジヒールなど、 パンプスでも安定感があるタイプがガーデンウエディングには良いですよ。 10月のガーデンウエディング、楽しんできてください。 ステキな挙式となりますよう、お祈り申し上げます。
夏だからライトブルーがいいと思う。
No.2です。 リンクがうまく貼れなかったので、もう一度。 > https://en.wikipedia.org/wiki/Mantle_(vesture) https://en.wikipedia.org/wiki/Mantle_%28vesture%29
いいと思います。
ただの流行りみたいなものです。 昭和の頃から、パンツはダサイという印象が流行ってパンティーがお洒落な言い方でしたが その後、パンティーもダサイとなってショーツと呼ばれるようになり、 今はまたパンツに逆戻りしたんでしょうかね？ ※　今はどの呼び方がお洒落なのか私には解りません・・・ ただ、流れ的にはこんな感じです。 よく、流行は昔に戻る・・とか言いますよね。 そんな感じなんだと思います。
体育館シューズが指定なら学生が履いているような底の薄いものですよ。 後はやるスポーツに合わせればいいです。
ワゴンセールや閉店セール、安くて良い品出会うと良いですね？ネット販売の靴のヒラキとか(笑)、
何シーズンというよりゴムの締め付けで決めています。 品物によっては数回履いただけで廃棄処分することもあります。
オーストラリア人は大雑把だからそんな事は気にも止めない。 そんな小さな事を気にしていると楽しめないので止めましょう。
ネイティブアメリカンのようですね。たぶん、チマヨとかいう名前があったと思います。でもインディアン系の柄でも色々なのがありますから。ここまでしか、分かりません。 （ここではネイティブアメリカンとインディアンを同じ意味で使っています）。
んーーーー こんな高い商品買わなくてもいいと思いますよ！ こちらの商品も色落ちします すでに色落ちしてますね 価格が高ければやはり色落ちしにくいだが 時期に落ちてきます 価格が安ければ色落ちが速い 安いもので色落ちを防ぐ方法があるのですが 着る前に一度水でびっちゃびちゃに濡らし乾燥機で１時間程度乾燥かけてください 格段と色落ちしなくなります！
ごめんなさいね。 ミッキーのTシャツなら、黒色のショートパンツがいいかと。 私ならこのスカートなら、シフォンのシャツにします。
合わないです！上は短い方がいいです
私は上にレースのTシャツを着てサンダルを履いて梅田に行ってましたよー 靴やアクセサリーで感じが変わると思います。
リメイクのお店はショッピングモールに行けば大抵あります。 一部クリーニング店でもリメイクしますよ。
可愛いです！
アイロン台は、両タイプを使ったことがありますが 現在は、折り畳み式を使用しています。 やはり、収納に便利で軽量なのは魅力的ですね。 スタンド式は、作業がしやすかったです。 高さもあるので、姿勢が楽でした。 もう一つの方法は、足のついていない、アイロン台だけを机や棚 出窓などに置いてかける方法です。 シャツがピシッとしていると、気持ちが良いですね。。
相手・場所によります。
№３で回答したものです。 アタバッグは、呉服屋さんよりも、雑貨屋さんの方が多いと思います。 複数置いている店なら、持ち手の長さとか、編み方とか、希望を伝えておくと探してくれるような店もあるようです。 私の買った店は奈良ですので、質問者様にお勧めはできませんけれど・・・ 風呂敷バッグの結び方は、大きくわけて２つですね。 リングやベルト式のハンドルを使うタイプと、風呂敷単独で結ぶタイプ。 下のサイトに色々載っていますが、私はリボン包みという名前で紹介されているものを、よく使います。 http://www.kyoto-musubi.com/wrap/wrap-howto.html モノの出し入れですが、実は裏技？がありまして。 風呂敷だけでバッグを作ろうとするのではなく、バッグインバッグ、１００均などの安い布バッグ、もう使わなくなったバッグの本体、ちょうど良い大きさなら箱や籠、こういったものを中に入れて結んでしまいます。 出先で、荷物が増えた物を包んで帰るなら、風呂敷だけでしっかり包まないといけませんけれど、自宅から風呂敷バッグでお出かけなら、風呂敷だけで結ぶ必要なんてないんですよね。 そして肝心の風呂敷ですが。 ご紹介したサイトの元のお店も東京ですし、竺仙さんなんかでも売ってらっしゃいますよ。 バッグにするなら、コットンの丈夫なものがお勧めです。 ピンと来るのが見つからない場合、手芸屋さんで布を買って作っても、それほど難しくありません。 コツは、縦を幅よりも２％ほど長くするだけです。 なんでも、物が結びやすくなるのだとか。 私の知人には、１００均の手ぬぐいを３本並べて繋ぎ合わせて作った人がいます。 雑誌に紹介されていた方法だそうです。 １００均の手ぬぐいの中には、素材が粗くて、手ぬぐいとしては今ひとつ・・・というものがあるのですが、風呂敷にすると、ざっくり感があって、イイ味が出ていました。 こういった場合、問題は、組み合わせのセンスになるのですけれどね。
Donde etsa,　スペイン語で「どこにおるの？」がその通りになってもおうたで笑い。次の店名は「どこにおいですか-MU」かな。
ではマホトさんが来ているようなリベルタスの 服を見てみるのは？
切ったあととかもないんですよね？
グリーンはどうですかね？
中年のおばさんより。 後ろ姿のレースがとても上品で素敵ですね。 わたしもこんなのがほしいわ。 ベアトップをおすすめします。
『小袖』という言葉を詳しく説明しようとすると大変長くなります。 検索すれば出ますのでご自分なりにお調べください。 大雑把に言うと小袖の大元は平安時代頃の公家や貴族の装束の下着です。 十二単に代表されるようにこの時代の上流階級では豪華な着物を何枚も重ねて着るのが流行りました。 上に着る着物は袖幅が大きく袖口も全部開いたもので、下に着る着物はそれに対し袖幅も小さく袖口は手を通す部分だけが開いた形でした。 その形状から『小袖』という名がついたと思われます。 室町時代になると華美に着飾るのを禁じる贅沢禁止令が出たり、次第に戦国の世へと移るなかで着物も身軽で簡略化された形へ変わって行きました。 この頃に下着であった「小袖』が上着として扱われるようになります。 現代の『着物』に近い扱いになったのです。 そして江戸時代にも様々な衣装の変遷があり、下着であったはずの『小袖』は豪華で華美なものへと発展します。 袖を長くした振袖が現れたりで『小袖』という名がそぐわなくなり、次第に単に『着物』とか和服とか言うようになったものと思われます。 なので『小袖』と『着物』は同義語であり、強いて言うなら時代が違うということです。 文様を表す技法としての「織り」や「刺繍」について。 刺繍は布に色糸を針で刺して表現するのに対し、織りは布を織る段階、つまり機にかけた状態で模様を表現するのでより手がかかり、高価なのは織り表現の方になります。 ただしジャカード機の普及により安価な織り物もできるようになりました。 機械織り製品よりは手刺繍の方が高価、そしてさらに手織り製品が高価と言えます。 代表的なのは西陣織りで、錦（にしき）唐織り（からおり）緞子（どんす）綴（つづれ）すくい、等の技法があります。 刺繍の方は日本刺繍のほか相良刺繍、蘇州刺繍、仙頭（スワトウ）刺繍が有名です。
若い頃の吉田栄作のように 白いTシャツ、ブルージーンズ ですよ。
再回答させていただきます。 東京にお住まいなのですね。 やはり同じく、生地が持ち込みできるわけではなさそうなのですが「好みの生地をなるべく探します」とあります。 http://bottone.jp/order-suit.html 明るい色など様々な色が、あるでしょうか？どうなのでしょうか？ 私にとっては良いお値段に思えますが、55_09_13さんにとっては問題ない価格かと、勝手に予想します。 有用ではないかもしれない回答を、何度もするのも憚られますので、これで失礼いたします。
中一女子です! 大体1万2万ぐらい。買うペースとかないです。気に入ったら即買うみたいな?
写真を載せてもらわないと回答できません。(/ _ ; )
うわーやってしまいましたね。 これは私も買いなおしに一票ですね。 こうなるとかけつぎ（かけはぎ）しかきれいに治せないと思いますが 不要な生地から糸を少しずつ抜きだし 切れてしまった部分に、生地を織る用に縦糸横糸を通してつなぐ技術なので 技術と手作業ということでそれなりの費用と日数がかかります。 共布があればちょっとだけ安くなりますが。 この幅であれば万は超えるでしょうねー。 微妙にストライプ入った織りになってますし、無地のウールとかより高いんじゃないかな。 生地に光沢ありますし跡がわからないように直すのは難しいかも。 袖や裾で、もし「ちょっと長いけどまあいいや」と買ったサイズとかなら いっそ丈を詰めるような形で…とできなくはないかなとも思ったりもしますが。 完璧じゃなくていいから、ちょっと目立ちにくく着られるようにして、というなら 別の布。似たような色か、共布があればそれでもいいのですが 裏側から充てて、手芸用ボンドを付け 壁紙を貼るように、切り口をきれいに合わせて、貼るといいのでは。 そして上からアイロンをかけると強度が増します。 普段着る、ぱっとみわからなくていい、ならこれで多少はごまかせるかと。
あるよー http://zozo.jp/sp/men-shop/poloralphlauren/#secN …
ビジネススーツなんてあんなにみんな似たり寄ったりのものしか着ていないのに、プライドやアイデンティティなんてあるわけないでしょ。多くの社会人にとってビジネススーツはただの「仕事着」「制服」です。医師が白衣、野球をする時は野球ユニフォームを着るのと同じで「そういうもの」だから着ているだけ。別にそれで自己主張するなんてことも到底考えていないですし、みんなそれを着ているから自分だけ拒む理由も無い。ただそれだけ。あなたがかえってスーツに「特別な意味」を求め過ぎなのではないでしょうか。 前の方も言ってるように、「今まで毎日使っていた衣服を、雑巾にすることに抵抗がある」それだけでしょう。自分なら、よほどボロボロにもなっていない限り、廃棄するTシャツ一枚だって雑巾にするのは抵抗感じますよ。 あと気になったのですが、スーツについて「男性のプライドやアイデンティティ」と挙げながら「男性は日常的に強制される」って、言いたいことが一体どっちなの？という感じです。 性差別というものは確かに日本社会にあるものですし、それに疑問を投げるのはいいのですが、あなたの見解がしっかりしていないから全てに説得力が無いです。本気で「男性差別」をなんとかしたいのなら下手なことは言わない方がいいのでは。なんとかする気も無いならただの愚痴ってことになります。
小学生ならＯＫ
あまり知られていないけど、元々、スーツの上着のポケットにフラップは付いていなかった。 フラップは、別名「雨蓋」とも謂われ、外出時にポケットに雨やホコリが入らないようにするための”後付け”の蓋だった。 もう律儀に守っている人は絶滅危惧種レベルの少数派になっているけど、フラップは「屋外で出し、屋内で仕舞う」のが本来のマナー（屋内で出しっぱなしだと「アンタの部屋はホコリっぽいとイヤミを言っているようなモノなんだけど・・・お互い分かっていないから・・・）。 ＞フラップのないタイプって、よく在る物なのでしょうか? ”後付け”が一般的になったけど、それが絶対の正解でもない。 よくは無いけど、あっても不思議じゃない。 あと、スーツの上着とジャケットは明確な定義はないけど、スーツは上着とズボンの上下2点（若しくはベストとの3点）セットで着る服、スーツの上着と比べるとジャケットは着丈が短い、シルエットが緩いなどで区別している。特に専門店では使い分けをしているので注意しよう（客に恥をかかせないよう敢えて指摘はしないだろうけど・・・）。
入れたことありません。また、入れようとも思ったこともありません。 なんか、そこまで主張しなくてもと思いましたし。
そのようには見えないです
自分が買ったのは、フォールディングファルコンと言うものです。 http://www.body-guard.jp/item-369.html 充分以上の威力があります。スリングショットは、以外にかさばりますが、これは折りたんでコンパクトにすることができます。だから持ち歩きも容易ですが、持ち歩かないことをお勧めします。
暇でしたので、思わず調べてしまいました。 sh-web.pj.shopserve.jp/ stitch house（スティッチ　ハウス） というサイトで扱っているみたいです。 色と在庫があるか、わかりませんが・・・
私も断捨離したいと思いつつ悩んでいます！！ 私の友達は何でも捨てる 余計な物を買わない増やさない置かない…いつもスッキリしています。 経済的にも、生活スタイルも向上して物は無くても 良い生活になります そんな生活に憧れます
だんぜん、タイガですね ダミエとかモノグラムは一目で、これ見よがしにヴィトンだと分かるので、子供が持つには良いかもしれませんけど、大人が持っているのは如何なものかしら？
いや、なって居るほどではないと思います
ママに叱られます（笑）
実物を見ないとよくわかりませんが、色合いは夏でも可愛いと思える組み合わせだと思います。
釣りでやります。ストローハット＋サングラスです。
丸首じゃなくて、Ｕ首の物にすればいいのでは？ http://www.gunze-store.jp/search/ct/1010
市からプールの水の入れ替え代を請求される。１０万単位だろうな。 やめとけ。
さすがに、それは無理です(笑) 今年は諦めて、貯金して来年に購入しては如何ですか？
ミニスカートは色んな意味で刺激ですからね～。 ミニでも良いと思いますが、様子見でワイドパンツもありかと思いますよ。
アレです。ブラの肩紐と同じヤツです。 ブラも自分で肩紐の長さ調整きくじゃないですか。画像で透明なプラスチックありますよね(名前が分からんよ)。あれをスライドさせて長さ調整出来ますね。
その状態で固定されないとしたら不良品でしょう。
どうして。カジュアル用のバッグなら1〜2万で充分買えますよ。高級ブランド以外で探してみてください。欧米人であればおそらく日本人以上に高級ブランドは持たないでしょう。よく利用するのがzaraやアバクロのような一般的なファストファッションなら、相応の価格帯のバッグの方が妥当だと思います。そう考えると、1〜2万でもちょっと高いくらいかもしれません。今ちょっとzaraの通販でメンズバッグ見てみましたけど、全体的にかなり渋めのデザインでヨーロッパ人向けという感じで、彼のファッションの感じからもまぁ妥当な線いってると感じました。値段もやはり万もいってませんが、もう少ししっかりした作りがいいなら、この路線のデザインでもう少しいい物を選ぶというのも手。デザインさえ問題無いなら日本ブランドも安くていいと思います。 日本男性の間ではカジュアルバッグと言えばメッセンジャーやトートやリュックなんかが主流ですが、海外だとおそらく状況は全く違うと思うのでなんとも言えませんし、彼の好みも想像つかないですね。特にヨーロッパなんかだと各国で「これはいいけどこれは使えない」といった好みの差が大きくて難しいです。恋人なら、一緒に買い物に出掛けて選んで貰った方がいいのでは？ 国内ビジネスシーンでネクタイピンを使う人は今は殆どいません。男性へのプレゼントとして主流だったのは二昔くらい前です。カフスもよく見るとは言い難いです。ご注意を。 レジメンタルタイと言えば日本のビジネスマンの定番中の定番ですが、英国人にはあまり好まれない（無地やさりげない小紋柄が多い）そうです。一例ですがそういったこともありますので、外国人へのプレゼント選びは難しいと思います。
No.1です、補足ありがとうございます。 個人的な意見ですが、画像のサンダルであればストッキングが見えると少し違和感を感じるかな、というくらいです。 生足で足先あたりをうまく見せられる方がおしゃれな印象に見えます。
できません 有害な紫外線は入ってきます
「HUF WOOL CLASSIC H STRAPBACK」 商品番号：huf-ht44008 ↑のブラックではないですかね？ 一応ネットショップでも売ってますので、違ったらごめんなさい。
毎日着ているわけではない（年に数回しか着ません）ので参考になりませんが、 1回着る毎にファ○リーズをかけて3回着たらクリーニングに出すといったところでしょうか？ あまり頻繁にクリーニングに出すのもよくないとアパレル関係のプロに言われたので…。
公式サイトにありませんので、ダミエには黒はないのだと思います。 （モノグラムのようにカラー展開のあるものは選択するとカラーが表示されます） http://jp.louisvuitton.com/jpn-jp/products/4-key …
空気が漏れないので大丈夫ではないでしょうか
ファッション的には、その人の体型次第ですね。 下手すると「とっちゃん坊や」みたいになりますから。
わたしもポールスミスがいいとおもいます！
年齢は関係ないですよー！ 私も30overの主婦ですが、大学生みたいですから。笑 見た目年齢に合うもの、そして自分が着ていて気分の良いものが良いと思います。 ユニクロによく行かれるのでしたら、ユニクロでアイテムを変えてみるのも良いと思います。 あとＧＵとか…。 トレンドのものが安くありますので。 私も流行りものはとりあえず安いものから取り入れてます。 ユニクロのアプリにもスタイリングブックがありますし、参考になさると良いかもです☆
剃り味が悪く成ったら。それ以上でも以下でもなし。
https://www.amazon.co.jp/%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%8 … サイドゴアがゴアテックスになっていないブーツの事なんですね。 こいつなら、水は入ってきません サイドゴアがただのメッシュのゴムタイプの物でしたら 雨が掛かるぐらいなら水は浸入してきませんが、サイドゴアの部分まで水に漬かるような履き方をすると、いずれ水が入ってきますよ
状態によりますが、100万円を超える貴重品です
軟骨の場合、ファーストピアスを外すのは1ヵ月くらい待ったほうがいいですね。あまり何度も付け替えると傷口を痛めるので完治までに時間がかかりますし、透ピは傷口にくっつきやすいので開けてすぐに使用するのはお勧めできません。
たけのこの里ですね！ チョコレートとクッキーのバランスが最高です(^o^)
＞日本サイズですとD65なのですがC75でも大丈夫なのでしょうか？ ・・・ (´－ω－`) ・・・ (´－ω－`) ・・・ ( ･`д･´)是非！ ※邪な妄想を止められなかった（汗 正しいサイズを選びましょう。 事故が起きてからでは遅すぎます。
名門私立学校（プレパラトリースクール）に通ってる子供たちのファッションを取り入れたスタイルのことです。 わかりやすい組み合わせが、ショート丈のボタンダウンのシャツ、ショートパンツ、ジーンズ、ローファー、エンブレムブレザー、カーディガンですね。 ラルフローレンや、トミーヒルフィガーのようなアイビーファッションを着崩したような感じです。
自分は服装や目的によってバッグを変えています。 仕事に行くときはカジュアルにショルダーバッグに財布、鍵、携帯ですね。 遊びに行くときや買い物のときは、動きやすい服装にトートバッグに財布、鍵、ポケットティッシュ、携帯、充電器、ハンカチですね。
AIR MAX 90 IDですね。 ここから色を塗ったりカスタマイズできるスニーカーです。もちろんそのままでもはけますよ～
私の感覚では、結婚式で着る着物は留袖、振袖、柄の重い訪問着、紋付の色無地に金糸銀糸の入ったフォーマルな織帯。 使う半襟は白、刺繍入りなら白地に白の糸、または金糸銀糸が使われた礼装用のもの、というのがセオリーだと考えています。 その上で、年齢、会場の格、同席される方々の服装、自分の立場、合わせる着物の格などを総合的にみて、くずせばよいと思っています。 普段使いの色糸の刺繍入りや色半襟は、 20代ならアリ、30代以上ならナシ 柄の軽い付け下げかフォーマル目の小紋ならアリ、柄の重い訪問着ならナシ 友達として出席ならアリ、年長の親族としてならナシ 本人の友達と親族中心の式ならアリ、親の仕事関係や会社の上司が出席するような式ならナシ 自分より年長の親族が軽い服装ですませるならアリ、礼服を着るようならナシ というような感覚です。 質問者さんのお立場や着物の柄ゆきはわかりませんが、親族であり、振袖を着ない年齢であるなら、色物はやめられた方が無難かなと思います。 （新婦の姉妹や伯母がよそ行きのワンピース程度の服装であるなら別ですが） また、私なら夏の着物に袷時季用の半襟は合わせません。 絶対の決まりではないのかもしれませんが、私としてはそれはおしゃれじゃないと思うからです。
ブランドでいうと、個人的にはジャーナルスタンダードのメンズの服はかっこいいと思います！ でも可愛い系で大学生だったら、レイジーブルーの服とかどうでしょうか？ 爽やか系でお値段も割と手頃な物が多いので、購入しやすいと思います！ あとはハンジローの古着も買いやすいかな？ でもとにかく何よりもおすすめしたいのは、店頭で見て着て店員さんに聞いて購入することです！ 「正直に意見が欲しいんですが…」って聞くと、結構真剣に相談のってくれます！笑
http://kitsuke-omakase.crayonsite.net/p/2/ これはどうでしょう？ 前につかってみたけど安くてよかったです。 私は家に来てもらったので遠くまでいかなくて済み、らくちんでした！
失礼なことをいいますが、 貴方が何才ぐらいの方なのかにもよってオススメの雑誌は変化すると思いますよ…。
ビキニって大体ワンサイズじゃないですかねぇ…。 ネットで買うよりお店で買う方がいいですよ。 疑問に思ったことは店員さんに聞いてみて下さい。 ところで余計なことをいいますが、もっと体重増やしていいと思います > <
夏はやっぱり、ラメ入りの涼しい色の水色やエメラルドグリーンがきれいですね。薄い紫もいいと思います。 グラデーションなんかもいいですね。
履いたり脱いだりが面倒な靴を履いて玄関を出た途端に忘れ物を思い出した時、ですｗ
こににちわ。 そうですね、二十代後半であるなら、ちょっと 上品目で値段もそこそこのブランドが年相応で 良いかと思います。 私がその頃に着ていたのが、ポールスミス、アニエ スベー、キクチタケオですかね。 凄くシンプルでありながら、素材が高品質なので、長く 愛用できるかと思います。 後は定番のポロなども良いかと思います。 まぁデパートに行けば、それ以外にも沢山のメーカーが ありますから、是非人の意見だけなく、見て着てみてください。 きっと「これだ」っという服に出会えますからね。
どんな内容のコンサートか知りませんが、 コンサートにドレスで行くんですか…？ その当日の格好がないとそのカバンが合うかなんてわかりませんよ。
ティーン誌に載っているようなお店がいいと思いますよ〜 earthとかINGNIとかローリーズファームとか…！
ワコールなどのメジャーなブランドの商品はほとんど試された状態でしょうか。 それだと『bloom』や『ビアンジュ』などではお値段は張りますが、 その分自分の身体に限りなく合った下着を提供してくれます。
豆乳飲むと、大きくなるらしいよ
「変わり貝の口」で検索してみてください。 動画でヒットすると思います。 タレを全部引き抜かずに残しておくやり方です。
ニッセンやらベルメゾンやらたくさんあります。 だけど、普通の子供服ならイオンなどのスーパーやしまむらやユニクロ、西松屋なんかでも手ごろな価格で直ぐに買える店もたくさんありますよ。
違います。
『デザインの技術を学びたい』のであれば専門学校に行ったほうが早いでしょうね。 『ロリータ系の服をデザインする職業に就きたい』のであれば、方法はたくさんあります。 要は、今自分が求めているものを考えればこれからどうすればいいか見えてくると思いますよ。
ターゲットの違いもあると思います。 ですが私の意見としては、 ユニクロはシンプルで機能性重視の服が多いように感じます。 あとはキャラクターとのコラボが多いですね。 GUは流行にのって商品を作っているイメージで、ユニクロよりオシャレなイメージがあります。 また、高良健吾や波瑠など若者に人気のモデルさんを起用しているあたり、若年層に支持されていそうですね。
みんなそうなってる訳じゃありませんよ？（笑） しかし男性は、アソコを健全に保つために 周期的に勃起、立つわけです。 いやらしい妄想をしていなくても立ちます。 血液を周期的に股間に流さないと 役立たずのアソコになってしまいますからね。 体に備わっている機能なので 自分の気持ちとは関係なく立ちます。 だから、股間が膨らんでいても その人がエロい奴なわけではありませんので どうか温かい目で見守ってください。 中には下半身に脳があるような エロい人間もいるので、そんな人は別ですが。
身長に合わせて選ぶと、ボトムがどこにも引っ掛からずに床に落ちます ウエストも詰め過ぎるとデザインというか、シルエットが変わってしまい、最初とは違うモノになってしまいます 煩わしいので、洋服は着なくなりました
お腹は出てますか？ これからは暑くなるので 薄着になりますよ。 だからぽっちゃりは隠せません。一目の多いところではお腹を 引っ込めたりするしかないのでは？そうすると力を使うのでお腹もへこみますよ。自分は夏は薄着でへこましたりしません。 普通にお腹の出た自分をさらけ 出しています。 それもありかなと自分は思いますね。お腹が出てることが嫌ならばへこめたらいいかと。そういう訳ではなければ普通に過ごせばいいと思います。 中3女でした。
・レースのパンツは、 　ちょっと部屋着…というかあまり実用的ではないと思いますので、 　これは、ペチコート（スカートの時に履くやつ）として使用ですね。 ・タンクトップの上に、白Tを合わせて、 　ボトムは、デニム、足下はスニーカーかサンダルが可愛いと思います。 ・白Tは、例えばですが、マキシ丈ワンピースの上に着るのもアリだと思いますよ＾v＾ 　ワンピースの色は何色でもOKですが、　 　白なので、黒・ライトグレー・カーキ色が大人っぽく着こなせると思います。 　バッグなどで色を取り入れるといいですよ！ 　夏らしく、ターコイズのアクセとか♪ 　白Tは、シンプルなので、ロングネックレスなどで少し飾り気を出すのがおススメです。 　 　この白Tは、ちょっと、ゆったりしたシルエットなので、 　『ゆる×ピタ』スタイルで、 　ボトムは、タイトなデニム・ショートパンツ・タイトスカートを合わせるか、 　『ゆる×ゆる』スタイルで、 　ボトムもふんわり揺れる感じのマキシスカート・スカンツ・ガウチョを合わせるのが 　失敗しにくいと思います。 ・タンクトップは、 　タンクトップの柄に入っている色（ブルー・イエロー・オレンジ・黄緑・茶色）と 　合わせれば、まず失敗する事はありません。 　ただ、けっこう色柄がはっきりしているので、 　例えばですが、 　ボトムは白デニム、 　グレーのスウェット生地のパーカー・ロングカーデを羽織るとスッキリ 　夏らしいコーデになると思います。 　夏本番になって来たら、 　羽織なしで、タンクトップ＋オーバーオール（サロペット）も可愛いと思います＾v＾
No.1です。 ＞がまんできるなら普通質問しませんよね... そうですね。 ただ「不快なだけで実害あるほどではない」ならガマンするしかない、 とはいえ不快を少しでも軽くできる方法があれば教えて、 という要望もあり得ますからね。 ああ、そういう質問でしたか？理解力が乏しくてすみません。 ズボン履かない、って選択肢はない、ってのは言うまでもない前提なんでしょうね。 要するに「ケツ汗をかく」って事かもですね。 ナプキンみたいのを充とく、ってのもダメなんですか？ ダボダボなズボンなら少し空気が流れるので多少マシだろうけど試せましたか？
その身長ならそんなもんですね。 それより、筋トレでもして、肩に肉つけた方がいいよ。 その身長なら68kぐらいないと、マッチ棒みたいでカッコ悪いです
どれも悪くはないですが、単衣はどんな生地かにもよりますね。 一口に単衣と言っても薄手から厚手までいろいろあります。 もうムシムシと暑いですから、できるだけ薄手のものが良いと思います。 絽でも良いと思いますよ。 冷房の効いた室内で過ごすならともかく鎌倉の町を散策するのであれば、体調のことを第一に考えた方が良いと思います。 それと、ワインとピンクの帯は、ターコイズには合わないんじゃないでしょうか。 臙脂の着物にもどうなのかなあ？
いいですね。 日本で昔から言われる、安産型です。 見ていても安定感があり、幸せそうにに見えます。
年齢がわからないのでなんとも難しい気はしますが、パンツスタイルならばワイドパンツでしょう。 スカンツのような、スカートっぽくて、ボリューム感もあるものが良いのでは無いかと思います。
安物は、2、300円から 上物は3000円くらいから
胸の上から適当にパレオ巻いてれば良いような気もするが…。
遊びで着物を着ているものです。 厳密に言えば、「羅」というのは縦糸を絡ませて織る、編み物に近い組織になった織り物です。 これは正倉院にあるもので、一度は技法として途絶えた物を、北村武資氏が復元し、人間国宝に認められています。 ただ、一般的に「羅」と呼んで売られているものは、組織としては紗になるもので、特に芽の粗い「粗紗」と呼ばれるものが多いです。 先の「羅」と一見したところ似ているので、そう呼んでいるのと、現在では複雑に技法が絡みあっていることもあるそうですが。 この後者の「羅」は、見た目のザックリ感からか、フォーマルにはならないものが多いそうです。 お写真の帯で、白や黄色に見えている場所に金銀が使われているなら、フォーマル向けですが、金銀が入っていないなら、フォーマルにはならないカジュアル向けの帯ですよ。 着物と帯の取り合わせで、どこまで許容するかは人それぞれですが、私は、お写真のようなザックリ感の羅は、一番似合うのは麻だと思います。 そこそこ似合うのが縮みや紬など、色柄が合うなら許容範囲になるのが浴衣か絽のカジュアル小紋までだと思っています。 フォーマルっぽい色無地や江戸小紋だと、正直、帯と着物がしっくりしないです。 フォーマルな場に、「喜びを重ねる」として二重太鼓を使いますが、この考え方自体が明治に入ってからのものですし、二重太鼓はフォーマル限定の結び方でもありません。 洒落袋帯なんて、二重になっても、フォーマルには使いませんよね。 単なる趣味の世界ですが、私でしたら赤や黄の葉が目立ちますから、立秋以降の８月一杯締めたいかな～と思います。 もう立秋になりましたから、夏模様とはサヨナラしましたの。でも、まだまだ残暑厳しいですから、見た目は涼しくしていますわ、なんて、格好付けしたいですね。
ストリート系ファッションも周りから見たら、 オラついてる、ヤンキーに見える、と思われることもありますね。 でも好きな格好は出来る年齢の内にやっておくほうがいいですし、 ファッションなんて周りを気にせず好きなものを着るのが一番です！ 上半身ゆるめ+細身のデニムでスニーカーの様にシンプルに抑えたり、 だらしなく見えないように普段の立ち振る舞いを意識するだけでも周りの印象は変わると思います！
甚平ですね！ 涼しいしゆったりと着れていいですよ〜 ちなみに甚平は男性だけが着るものではなく、女性用もありますよ。
リュックも種類がたくさんあるものでもないですし、被る人多いと思いますよ！ 毎日会うとのことでペアルックなんじゃないかとも思われがちかもしれませんが、誰かが気付く様であれば、妹さんにあげましょう。 意外と誰も気にしていなかったりするので、私ならそのまま使いますよ～
カラット５Aですか、知りませんでした。 ここでちょっと知識をひけらかします。 ダイヤは４Cでランク付けされます ・カラット（重さ） ・カラー（色） ・カット（形） ・クラリティ（不純物がないか） カラットだけが大きくてもその他の要素がそれほどでなければ、あまり価値はありません ※ご存知かもしれませんが、ご参考までに。
ゆう ‏@tomotomo20123 ご本人に聞いてみればいいのでは？ https://twitter.com/tomotomo20123/status/6571772 …
丈のことを言っているのであれば大丈夫ですよ。 着付けを出来る方にやってもいましょう。 ちなみに私の家は面倒なので身長に合わせておはしょりの部分を縫ってしまっています。（言い方変なので伝わらなかったらすみません(>_<) ） 柄のことを言っているのであれば少し大人っぽいかもしれないですね。 私も同年代ですけど、正直に言ってこの柄を着ようとは思いませんし、周りにこのような柄を着ている友人もいません。 あなたが余程大人っぽい顔立ちならいいかも知れませんが…。 もう少し年が上の方が着ていそうな雰囲気ですね。 どうしても着たいというなら別ですが、そうでなければ他のもう少し年齢にあった柄をおすすめします。
まだ若くて肌もツルツルで幼児体系だし、 赤ん坊みたい・・・見ようによっては可愛い。 お腹の出っ張りがどうしても気になるなら、他を鍛えるなどして大きくすることで お腹を目立たなくすべきだと思います。 正直今の状態だと、お腹の膨らみより「赤ちゃんだ」ってのが先に来ました。 大人で体脂肪率20って決して高くはないですよ。
髪を短くして色を徐々に戻すのはいかがでしょう。 長いとどうしても色の差がはっきりとしてしまいますので、目立ってしまいます。 髪を切るのがいやだな～って場合はヘアマニキュアを使えば染めた後に徐々に色が落ちていきますので、ゆっくりと色が元の状態に戻ります。
別にブランドにこだわらず、どうせ何故万単位のかね使うなら高級レストランへ飯食いに連れて言ってもいいんじゃない。
ガウチョパンツというズボンは、どうでしょうか？ でも私の中では、ロングスカートとかも良いと思いますが…
ファスナーの金具が甘くなった　ためです。 フアスナーの開閉をする金具の　両側にレール がありますね、両サイドの目を繋いだり　切り離したり する為のレールです。 そのレールが少し開き気味になった為です。 ラジオペンチでそのレールの上下を挟みこんで 軽く締めてやると、直ります。 ただし、締めすぎると、金具が動かなくなりますので、 ご注意を。 動かなくなれば、フアスナー交換しか方法が有りませんよ。 お試し下さい。
#1の回答者さんと同じく『Converse 』の『ONE STAR』シリーズで紐を替えたように見えます…。 ABCマート以外にも取り扱いがありますが、どこも品薄状態みたいですね(T_T) https://shop.converse.co.jp/shop/default.aspx
シングルタイプのハンガーラックの耐荷重を超える物をかけてしまい、 しかも、部分的に樹脂製の丈夫ではないものだったので、 樹脂がパックリとわれ、使い物にならなくなった事があります。 そんなに重たいものはかけないだろうと思ってたんですが、 冬場にコート類をかけ、しかもポケットに鍵・手袋・手帳、 携帯などを入れっぱなしにしまして、 しかも、濡れたりなんかして。 ちょっとしたショルダーバックもそこにかけ。 買い換える時に耐荷重の大きいものを探しましたら、 お値段もそれなりに高かったです。 ですが、すべてステンレスタイプなので それなりに重く安定性もあります。
ＬＩＴＳＴＡ リティスタではないでしょうか。 使い込んでいるようなので、こうなったのでしょう。
それなりに性欲があって、様々な情報が入ってくれば、そう思っても不思議ではありません。 女子も様々な情報の影響を受けて、早く処女を卒業しなくちゃと考える子もいるでしょう。 ま、各人が情報に踊らされず、責任を取れるかどうかをどれだけキチンと考えられるかでしょうね。
確かに洒落たデザインですね。
ハロウィンの時なら良いのでは？
まずアイロン。 無いなら、脱水せずに、そのままハンガーに掛けて干す。シワが付くのは結局脱水時であることと、さらに干している間に水分の重みで生地が伸びます。下がビチョビチョになるので気を付けて。風通しのいい屋外か浴室のような所がいいのではないでしょうか。 脱水する場合。洗濯機が止まったらすぐに干すことも有効。止まってからものの十分もすればシワが固定されてしまいます。 あと、干す時によくシワを延ばしていますか？　この作業は結構面倒ですが、衣類を綺麗に保つには不可欠な作業です。 柔軟剤を使うとシワは少しは軽減されるでしょうが、「使わないよりはマシ」くらい。シワの解決にはならないと思います。 でも布地の劣化を守る為にも柔軟剤は使った方がいいですよ。たぶん柔軟剤を使っていない人は今時いないです。
商品名は忘れてしまいましたが、カーボン素材の折りたたみ傘が、丈夫で使いやすかったです。 お値段も千円程度でしたので、調べてみてください（＾ω＾）
こんばんは。 ボーイフレンドって前の回答者さんがおっしゃるように 彼のかりちゃった的なニュアンスのサイズ感です。 ただそれは腿回りをゆったりさせてそのまますとんと落とした感じですので ウェストまで緩く作っているというのはうそです。 ウェストはジャストでヒップ周りや腿のあたりを緩く作っているのが ボーイフレンドです。 たぶん単純にサイズオーバーなんだと思います。 ウェストが大きくてもベルトして変にシワがよったり シルエットが崩れなければいいと思います。 無理してはいてる感がなければＯＫ。
ネイビーのズボンなら靴はグレー。黒のズボンならば靴白かくろ。インディゴなら、グレーかな？白シャツはおるなら靴は白、。私はね。
腰パンの発祥は、海外の囚人がベルトの着用を禁止(自殺防止)されていて 囚人服が常に腰履きだったため、それを見ていた若者が真似をしたことが始まりらしいですよ。 つまり腰パンの方が社会評価的にダサいです。
オークションで売る 新品未使用としてうるよりも、一度だけ使用しましたと書いたほうが高く売れるかも？(^_^; リサイクルショップに売る 糸のほつれを探して、返品する
その服にもよるし、その人にもよると思いますよ。 どんなものを想像してるか分かりませんが、私は鎖骨を出すと痩せて見えるので胸元の開いた服をよく着たりします。
神奈川で毛皮といえば元町の山岡毛皮店 http://www.yamaoka-fur.com/%E5%BA%97%E8%88%97%E3 … あとは毛皮専門店のエルベート http://www.rakuten.ne.jp/gold/herbette/tenpo/ind … こっちの方が小物はあると思います。 >毛皮のマフラーみたいな物は相場いくらぐらいでしょうか？ 毛皮はどういう素材を使うかで金額がかなり違うので、相場というのはその素材の重量あたりになります。 ですから問い合わせる以外はっきりしたことはわからないのですよ。 エルベートの通販のファーマフラーのページをお知らせしますので、価格をちょっと比べてみてください。 http://item.rakuten.co.jp/herbette/c/0000001149/
左２つは、よく目にするデザインです。 タイトなオシャレ感を感じさせるのは、右下です。
グーグルの画像検索でいっぱい出てきます。

eddies auto parts Tシャツと検索すれば、ネット購入は出来ますが、自己責任でお願いします。
何処のブランドですか？
【ムーンスター】の製品で 改良地下3枚A ブラック 上記で検索しますと、公式で 税抜1,800 円（税込1,944 円）でありますよ！
ペイズリーがらは今どこでもありますからね～。 似たような柄でブランドだと「HBA」「BOY KONDON」「GIVENCHY」「KTZ」ですね。 109Men'sにもいろいろありますので探してみてはどうでしょうか。 参考になればうれしいです。
ガウチョの丈の長さにもよりますけど、スニーカーにも合うと思います。白が合わせやすそうです(^^) インスタで＃ガウチョで検索するといろいろコーデ出てくるので参考になると思います。
実際に着用して鏡を見れば納得する話では? 若しくは店員さんにアドバイスしてもらえばいいと思いますけど?
ガウチョの素材と色が分かりませんが、画像のスニーカーの方がスリッポンより合うと思いますよ。 G.U.ならこういうサンダルもオススメです♡
剃ってなくてそのままだと、隙間からモヤシのように突き出して出てしまうよ
京都着物レンタル　夢館　http://www.kyoto.yumeyakata.com/
化繊ぽい 型の部分の縫い合わせのしわとか
個人的な感想ですが、ちょっと気持ち悪いですね。 やはり素足でしょう。 というか、短パンは10代が限界。今のうちですよー
ユニクロの新聞広告を見てみるといいですよ だいたいの流行の流れや着こなしが分かります。 わざわざ雑誌買わなくていいし。 男だからがたいがいいほうがいいですよ。
銀座は紳士服のオーダーメイドの老舗が多いです。 中くらいと言うとどの程度の予算か分からないのですが。。。。 松屋銀座のパターンオーダーは如何でしょうか？ ■パターンオーダー・略礼服：5～6万円台～ ■パターンオーダー・タキシード：8万円前後～13万円 ■パターンオーダー・モーニングコート：7万円前後～13万円 ■パターンオーダー・コールパンツ：2万円台～4万円前後 ＊ディレクターズスーツもほぼ上記の価格帯ですね。 ＊既製品のブラックスーツだとおよそ8.5万円（ベスト別）シルクベスト32,000円前後みたいですね。 松屋銀座は、私が勤めていた会社の創業者社長が、外商でよくスーツをオーダーされていました。 社員も決算達成臨時ボーナス時には、松屋銀座で生地選びからパターンオーダースーツを作って頂きました。 松屋銀座のパターンオーダーなら、胸元内側にMGのロゴが刺繍で入りますから、どこへ着て行かれても恥ずかしくはないですよ。
スキニー大丈夫だと思いますよ～！ 見かけが気になるようでしたら、 長めのトップスと合わせて太もも・お尻あたりを隠してみるなんてどうでしょう！
唇だけを見てキスしたくなる男性は、間違いなく超変態です。 普通の男子・男性は唇だけ見ても何とも思いません。
パンツには興奮しないと思います。 かっこいい人がパンツいっちょでいたら興奮するかもしれませんが、それは体の線に興奮するのであってパンツに興奮するのとはちょっと違うと思います。
正直スーツ以外ってなると身長や体格、髪の色や長さとかでも全然違うので… どのくらいの体格なのかとかがあれば色々答えてくれる人が出てくるかと！ (場合によっては画像付きで提案してくれる方も居るんじゃないでしょうか）
やっぱり毛量によりますけど、個人的に収まりが良いのは首下あたりでの二つ縛り（おさげ）ですかね～（・ω・） 変色とかしてもいいヘアピンが有るならおさげの後に毛先を頭の方にまとめてから水泳帽被るとかですね！ かぶり方はゴムタイプなのか布（網…？）タイプなのかにもよって変わりますけど。
中学生に人気なのはWEGOです！安くて、おしゃれです〜。レピピの服とってもおしゃれですよね！！！別に歳とか関係ないと思いますよ。自分が好きなのなら自分の好きなようにした方がいいですよ？
付け下げはカジュアルに着る着物ではありませんよ
こんばんは。 持っているドレスの実寸を測ってみてはいかがですか？ ドレスやワンピースなどサイズが丁度良いと感じるものを何着か測ってそのサイズで考えてみては？ ただ女性は胸のサイズがあるので、どれぐらい胸があるかで難しい可能性もありますよ。胸のカットのデザインで洋服のラインはだいぶ違うので選ぶデザインでも違ってくると思います。 私なら最悪日本の業者さんに微調整をお願いすることになっても欲しいなら注文しますが・・・
合わせたところを見てみないことには断言しかねますが、挙げられているアイテムのどれも、合い易いと思います。 暗めのオリーブ（カーキと言われることも）も色的には合うと思いますが、キリッとした黒なんかと違い、かえってモヤモヤして重たい印象になりがちなので扱いには注意。 特にオリーブのロングパンツを履いた場合は、明度の似ているグレーの靴を合わせるとモヤモヤする恐れがあります。靴に限らず、オリーブとは印象が似ていない、明度が高いor低いカラーや鮮やかなカラーのアイテムなんかで全体を引き締めるといいです。
Denime（ドゥニーム）かもしれません。 こちらの商品のタグとよく似ています。 http://zozo.jp/shop/denime/goods/8842138/ ZOZOTOWNのDenime商品一覧 http://zozo.jp/men-shop/denime/
これなら特になにも着なくていいと思いますよ♪
私は、ネットでの買い物は、危険だと思い、デパート、大型ショッピング センターで買い物をしています。 ラルフローレンのポロシャツを、店頭で直に触り、サイズ・ボタンの糸 が、はみ出ていないかとか、デザインを約３種類に絞り、金額、包装紙 が喜ばれるブランド。 ネットで送られたものに、不具合があったら？ 私は、６３歳、男性、年金生活者です。 父親に欲しいものを聴くのも良いと思いますけど！ 高かったら、買わないという思考は、あなたを育てた親に対して、 嘆かわしいことです。金銭感覚で物事を決めることは、 はっきり言って、親不孝者です。
上のほうが無難に使えそうだなーと思いました。 父の日のプレゼント大変ですよね。 きっとどっちを選んでも、喜んでもらえると思いますよ。
いいんじゃないでしょうか。 ただ、ウエスト周りが太めに見えてしまうのはサイズ感というよりも、シャツそしてパンツのシルエットのせいである可能性はあると思います。（おそらくそこまで太っているわけではないのでしょう？） ジーンズのシルエットがかなり野暮ったく見えます。シャツ自体が割りと小さめということもありますので、ジーンズももっと細身なものを選んだ方がいいです。これで体形の見え方の問題は多少改善されると思います。 それと、淡いブルー系のジーンズは垢抜けない感じに見え易かったりして、結構扱いが難しいです。もう少し濃いめの紺か、ブルー系以外のジーンズはありませんか。上下の色が似過ぎているというのはカジュアルでは扱いにくいですが、ただ片方がデニム地だと素材感の違いでなんとかメリハリは出たりします。
501XXの前にLOTという文字が無いし、ポケットにイラストが入ってるという事ですので、2000年以降の復刻版です。 並みの商品ですね。
その学校の行事がなんなのかにもよるかなー…って感じですけど、 手っ取り早いのはドンキホーテとかで仮装グッズ買って女装したり男装したりでは？？ 小道具とかは大き目のダイソーでパーティーグッズのコーナー見たら色々有りますよ～♪ （やっすい作りですけどウィッグとかも有りますし）
お住まいの地域にもよりますけど、好みのチェックの柄・布の触り心地・厚さとかが有ると思うので、 まずは手持ちで布が有るならよしですが、手持ちでないなら大き目の布屋さん（手芸屋さん）に行く事をお勧めします！ 有名どころだとユザワヤとかですかねー？？ 作り方に関しては Tシャツ 型紙　とかで良いサイトが出てきますので お時間ある時に見てみてはどうでしょうか（´∀｀）
最初はセンスって凄く個人差があると思います。 自分は今ファンション関係の仕事していますが、元々不器用な方でセンスも並以下、美術とか5段階中3位。 今でもセンスあるとは思いませんが、センスってどれだけ良いものを見て感じるかだとおもいます。 だからまずセンスの良い人の真似をする事。 センスの良い人は真似をするのが上手い人が多い。 より身近にセンス良くするには、中学生では限度があると思いますが、 まずお値打ちで貴方が可愛いと思うお店を見つけましょう！ そこで可愛いなと思う店員さんに貴方のイメージを伝えて全身コーディネートしてもらってください。 何パターンか出してもらうと良いかと。 着せ替え人形になるみたいな感じで。 本当は全身コーディネートしてもらって、全身そのまま買って着るのが早いのですが、予算もあるのでその中で気に入ったアイテムを買う。 そしてそのイメージで揃えて行く。 そこで店員さんに合わせるアドバイスをもらったりして、センスを盗むのです。 ファッション雑誌まんまやマネキン買いは真似をする第1歩なのでまんまでも全く問題ありません。 春夏秋冬一回ずつでもそれしてみるとどんどん貴方はオシャレになりますよ。
「おしゃれは足元から」とよく言いますが、 ビジネスであればズボンは短めでも長めでも靴下もおしゃれな方が、 「足元にも気を使っておしゃれな人」と思われるのではないでしょうか。 また、ローファーにあったベルトにも着目してはどうでしょう。 いろいろな組み合わせ次第で全体的にもおしゃれになりビジネスにも余裕が出てくると思います。
Tシャツなら色々合わせられそうですね！ 爽やかな白いシャツでも良いかも。 上はシンプルにまとめると良い感じ！
生地によって違いますよ。同じ綿１００％でも編み方で違います。 また、綿に他の素材が入って物やそれ以外の素材もあります。
今でも現役のファッション雑誌に載ってるモデル友達がいます。 彼女は168センチ、52キロらしいですよ。 美容体重は、自分の身長−110です。 ですが、昔ほどガリガリのモデルは必要とされていませんし、適度に丸みがある方が美しいですよ。 用意される洋服を魅力的に着こなせれば大丈夫ですよ！ 頑張ってね(*^_^*)
想像以上でも以下でもないと思うけど。 例えば何が起きると思うのでしょうか？？
背が高いのうらやましいです！ 大きいサイズのお店はあっても高身長の専門店は聞いたことがないですね・・・。 身長が高い人のサイズはトールラージというそうですよ。 「ＴＬ」と表示されることが多く、大きいサイズ専門のお店によっては置いてあるそうです。
濡れタイルは滑りやすい 頭を打たんように注意が必要になる って毎回つまらんなぁ
足きれいです カジュアルでスニーカーなのかパンプスか歩くのならペタンコでトップはオフショルなら女っぽい
ビジネススーツですか？　「大丈夫か」ときいているということは、職業柄そんなに服装が自由なわけじゃないということが伺えるのですが、いかがでしょう。 黒（つまり暗いグレー）か暗い紺以外のスーツは、一般的な日本のビジネスマンでは多数派ではないですし、不自然と見なされる会社も結構多いと思います。ラッキーうどんさんの同僚で、ブラウン、ベージュ、ライトグレーといったスーツを着ている人を見たことありますか？　そこから判断するのも１つです。 あとそれ以前ですが、ブラウン等の暖色系スーツは秋冬のイメージが強く、そうでないにしても暑苦しい印象を与える色だと思います。この時期に出してくるのは変則？という気はしますね。
こんにちは。昭和の時代から着物を楽しんでいる者です。 わかる範囲内でお答えしたいと思います。 １）言われるようにこれは籠染めだと思います。あまり数がない稀少なものです。 男物ですが女性がキリッと着こなすと素敵ですね。 ２）藍染めはどうしても色移りの心配があります。とくに新品は注意が必要です。 何度か水洗いして落ち着くものが多いと思います。 どうしても色落ちが止まらないようであれば呉服店などに相談して色止めの加工をしてもらってください。 ３）浴衣に足袋を履いてはいけないことはないと思います。 ただそもそもが湯上りなどにさらりと着るくつろぎ着ですから素足のほうがしっくりきますね。 私は半衿をつけて着る場合には足袋を履きます。浴衣一枚で着るときは素足で。 たとえばですが近所のお祭りや花火に行くのに足袋は不似合いな気がします。 でも外出着として電車に乗ってお出かけという場合は着物のような着方にしています。 足袋は麻の足袋が涼しくて良いですよ。半衿も私は麻のものを使っています。 高級浴衣をお持ちでないと言いますが籠染めや絞りは十分に高級浴衣の部類に入ると思いますよ。 ４）時間の経ったシミはたしかに難しいと思います。 たとえば衿の一部とかであれば解いてきれいな部分を出して仕立て直す等できると思います。 広範囲であったりするとどうしようもないのかな、と。 和服専門のシミ抜きのプロに委ねればあるいは落ちるかも知れませんが、お金をかけてまでやるかどうか？というところだと思います。 和服を着ていた時代、主婦は夏を迎える前に家族全員分の浴衣を縫うものだったそうです。 汗をかく時期に毎日のように着るわけですから一夏着ればだいぶくたびれてくる。 シミや変色で着用に適さなくなれば解いて手ぬぐいや雑巾、赤ちゃんのおしめにしたのです。 私も昭和の時代の浴衣が数点残っていますが、色あせしており今着用する気にはなれません。 いずれ暖簾などのインテリアにしようかなと考えております。 ５）浴衣や小千谷に博多帯はたしかに定番でしょう。 けれど私はあまり好きじゃなくて滅多に使いません。時々、紗献上を締めるぐらい。 あとお太鼓に締めるのは、麻の染め帯、紙布、科布など自然布です。 上等な浴衣には正絹の紗の帯も良いと思います。 個人的には麻の帯（八寸でも九寸でも）が使い勝手が良いと思うのですが、お好み次第です。 そして浴衣にお太鼓をする場合は、私は枕を使いません。何せ暑いですから。 角だし（銀座結び）にしたり、やわらかい帯ならタックをとったりとアレンジしています。 ヘチマの枕なら涼しく締められます。 ６）たしかに昔ながらの赤や黄色の帯は最近見かけませんね。 昔のような浴衣は白か藍という観念は薄れて自由自在な色柄の浴衣になってる故だと思います。 ただ赤や黄色がないわけではありませんので（多少シックな色になってるかも知れませんが）博多に限らず探されてみてはと思います。 http://www.tsuyukusa.co.jp/fs/tsuyukusa/c/000000 …
型が崩れても良いならば、いわゆるリフォーム専門店のような直し屋さんで対応はしてくれます。 ただ、買い直す方が間違いなく良いですよ。 息子が1年で20キロ減量したとき制服をそのような感じで直しましたが、結局は着なくなってしまい、購入し直しました。
それは大昔のブルマ時代じゃないの？
販売側からは、全然OK。ウェルカムです。 お客様なんだから、人目は気にしなくていいです。 でも　下着が見たい目的が他にある場合はNGです。
似たようなシャツをネットの通販で買いました！ 「ムラ染め」「タイダイ」で探すと見つかると思いますよ♪
クリーニング店へ。できれば信頼できる個人店で。
Vネックなどの衿のあいたものが無難です。
女性でも・男性でも　良い匂いがしてることをイチイチ考えません。 良い匂いがしていると匂いを気にしてる方と認識できるし、 汗臭い方だと真面目に働いてる汗の匂いを良い方向に私は解釈します。 生き物です。加齢臭が出てても仕方ないです。 近い将来　あなたからも臭いニオイがプンプンするかも。 男性に合う香りを教えてくれませんか？ 　・匂いは好みです。私は爽やかな香りが好きです。 　・自分の鼻で納得のできる香りに出会えればイイですね。
良いと思います！ インナーならデザインや色が多少好みじゃなくても着れるし、 「なるほど！それもいいね！」って私は素直に思いました。 ステテコとかパンツもあるんですね。恥ずかしながら初めて知りました。 逆に感謝したいです。
すぐ行ったほうがいいよ 自己免疫の病気だったら大変だからです
学校用品を取り扱っているスポーツ店。
中学生くらいなら着ててもまぁ大丈夫かなと思います。 もし高校生以上が着てたら恥を晒しながら運動するようなものですね…
今日は薄いピンク。 大概は、柄物。
スカートが長めに見えるので、タイツはどうですか？ 一般のサイズが合わないとの事ですが、アクシーズという店なら大きめのサイズもありますし、写真のワンピース似合いそうな可愛いタイツも置いてるので探してみてください♪
どちらかと言うと、秋とか冬のイメージはあるけれど、そのイメージもそんなに強くないと思うので、 今着ても、おかしいということはないと思います。
自転車では傘さし運転はＮＧなので レインコートが良いでしょうね
タンクトップなんて着たら、透けたりタンクトップの形が盛り上がったりしてみっともないですよ。 ワイシャツだって本来肌着は着ないものなんです。（肌着は日本の戦前からの名残と日本ビジネスマンの独特の習慣です。）ですから、カジュアルではなおさら着ないものだと考えていいです。 勿論肌着は汗や防寒目的でも使えますから、外側から見えないのであれば個人で好きに着てもいいですが、見えてしまうような場合は極力注意してください。
切り傷と同じだろう。それ以上痛いなら、金属アレルギーだろうから、つけられないということじゃないかな。
ピアスすること自体はご自由にどうぞですが キモイかキモくないかは好みの問題すぎて分かりません。 私は特に何も思いません。
できますが、普通に高校卒業し専門行った方が楽だと思います。
ワックスアンドスプレー、ジェルとかですかね？
Ｓで丁度だと思うが？
ゴールデンウィークから体育の日までぐらいかな。
高いです。 男だと180cmクラスです。
容器には抗菌コートがしていると思います。この抗菌コートは、外部からの菌を殺すほどの殺菌力は無いと思います。唾液などの付着物の菌が増殖したのでしょう。入れ歯を入れる容器に、水を通常に入れ、キッチンハイターを少しだけ入れて入れ歯を保存しとくのはどうでしょうか？黒カビは出なくなります。口にはめる時は軽く洗えば問題ないですよ。 キッチンハイターの成分は薄めると人体に余り害がないのです。薄めて魚の臭みを取ったり、水道水にも使われていますし、プールの水にも少し入れられています。ご参考までに。
一緒に街に出てショップを周り貴方がカッコいいファッションだと思う店員さん見つけて、イメージを伝え全身コーディネートしてもらう。 それを繰り返し、着こなせば彼はお洒落になります。
ネイリストに絵の巧さはそれほど求められていません。 そもそも本当に絵で食っていこうと思えば、職種にも依りますが、 最低でも20年の修行と、「私は絵が大好きで大好きで死にそう！！」という気概が必要です。 ネイリストにはそれほどのものは求められていません。 良い意味でも悪い意味でも、「テキトーに描ければ」それでいいです。 私はバカにしているわけではなく、絵の世界は本当にそれくらいのモノであり、 そうでない所では求められていないのです。 「テキトーに描ければ」というのは、「誰かに習って」なんとかなるレベルです。 絵の世界で食っていくのは、「誰かに習って」いるようではお話になりません。
夏以外はパンツの下にストッキングははきますよ。
ANAPKIDSです オンラインショップだとつねにセールもしていてイオンより安いのもありますよ ただ人それぞれセンスが違うので、あなたが気に入るかは、分かりません。 ANAPは、KIDSから大人まであるから一度オンラインショップ覗くのも良いかと思います
23区内にイオンって12店舗、イトーヨーカドー及びアリオも15店舗はあるのですが。 服ならユニクロやGUだってしまむらだってGAPやH&M、ZARAどこにでもある。 郊外や地方より密度高いですよ。 逆にイメージってことは、住んでいないから実情を知らないってことでしょう？ 若者にカネがないので、都心は30代40代の主婦向けのファストファッションのチェーン店ばかりの町になってますよ。
パンツもインナーもＯＤにすれば、立派なミリオタファッションです。
補足ですが食事制限も忘れないようにしてくださいね。どんだけ筋肉つけても体脂肪率下げないと腹筋割れません。トレーニング直後はタンパク質の補給も忘れないように。低カロリー高タンパクが重要です。一つのお手軽補給としてホエイプロテインをオススメします。
こんばんは。 自分も左側のケースがかっこいいと思います。筆記体のデザインのケースがクールかなと思いました。
ショールやコートは室内ではとるのがマナーです。 スタジオで記念写真を撮る時につけたままなのはおかしなことですし、式典の間に巻いたままなのもNGですよ。 私は祖母の毛皮のショール（襟巻き？）をかりました。 薄いグレイで幅20cmくらい、毛足も長くないもの（うちで飼ってた猫の毛並みそっくりでした）です。 会場まで車で送ってもらい、着いてからと終了後にしばらく外で写真を撮りあったり話したりするくらいなので、いらなかったなと思っていました。 寒かったですが、我慢できなくはないというか、楽しくておしゃべりに夢中で、寒さをあまり意識しなかったかんじです。 むしろ外している時間の方が長いし、荷物になって邪魔。 今なら若い子向きのベルベットやちりめんのも種類豊富でいいですが、和装用小物は安くはないので、個人的には我慢できないほどの豪雪地帯・寒冷地以外なら首巻きは買ってまではいらないと思っています。 和装は首筋を覆えばとりあえずあたたかいので、洋服用のストールでよそ行きのものを使えば十分です。
これだけは言えますが、ブランドでオシャレになるわけではありません。「アイテム選び」と「コーディネイト」、この２点が「オシャレに見えるかどうか」を90%決定付けます。 シャツをノーブランドからブランドに変えれば10点くらいはアップする・・・というわけでも決してなく、結局は頭から足先までのトータルコーディネイトです。特に全体の印象は足元で大きく変わるので、靴選びにも充分配慮してください。 まずアイテム選びですが、試着して、サイズ感・シルエットを確認すること。特にメンズアイテムはシンプルで定番なもので固めることが主なので、サイズとシルエットが全体の印象を大きく左右します。 ファッションに自信が無いうちは特に、シンプルで時代を問わない定番のアイテムを選んだ方がいいです。（シンプルに見えるアイテムなら全て定番ってわけではないので、その判断力が必要です。） ・・・とは言え試着しようがシンプルなアイテムだろうが、それがＯＫか否かもわからないということもあると思います。レディスファッションも長く興味を持って楽しんでいないと「引き出し」が出来ないですし良し悪しの判断も出来ませんよね。メンズも同じです。 最初はある程度メンズファッションを判断出来る男友達に頼るしかないと思います。買い物（アイテム選び）だけでも付き合って貰えば、その時に合わせ方なんかを教えて貰えばいいですし、特に扱い易い（オシャレに見え易い）アイテムや、彼氏が持っているアイテムに合い易いアイテムを選んで貰えばいいと思います。（勿論試着は必須です。） もしくは、街中や雑誌の「オシャレだな」って思う男性のファッションを具体的に研究する。ただしこちらだと一昼夜で出来るようなことではないので、かえって難易度が高いと思います。人に頼る方がむしろ手っ取り早いです。
比較的中高年層に愛されてるブランドです、クロノグラフは若者層にも評判がよく、スーツ・カジュアルにも結構合います。ブランドレバルはラドーより少し下かもしれませんが、人気度はラドーより上かもしれません。もちろん、プレゼントにもらったら嬉しい時計です。
飲み物はとろみをつけると口からこぼれづらくなるかもしれません。 飴ではなくガムを食べてみたらいかがでしょうか。
春夏用の薄めのキャンバス地（麻素材含む）。レザー系でもメッシュ状になっているもの。これらのスニーカーはどちらも夏にしか使いにくいです。 デッキシューズは靴下を履けないので、やはり暑い時期にしか使いにくいです。 ご自身がよく着るアイテムに合わせ易い靴を。 夏服はいかにも「夏」っぽい色柄・種類でしょうから、それに合わせれば自然と夏らしい靴になるはずです。「夏らしい色」で靴から選ぶと、それに合う服を持ってなくて失敗、なんてことになりかねません。服はトータルコーディネイトが第一です。
ジャニーズに入りたいのですか？？？ 軽いと50Kg後半。 重いと…60Kg後半〜ですかね。 ネットで、調べてみたら一番手っ取り早い気もしますが。
とってもそそられますね！いいんじゃないですか。他人の目なんか気にすることなしに、生きたいように生きましょう。誰に迷惑かけるものじゃないんだし・・・
おばさんでございます。 安い物だと襟ぐりが直ぐに伸びたり型崩れしやすいよ。 わたしも、寝間着で３～４枚。普段着る分で７～８枚。あっ、ただし古着ですよ。ＺＯＺＯＵＳＥＤとかで買い求めます。 古着と言っても、売る人は高く買い取って貰いたいのでめっちゃ綺麗です。 ただし、ランクによりますが。
まず中学生にして言葉使いとか文章力がすごいなと思いました…笑 女性にとってブラジャーは大事なもので若い頃から自分の胸に合ったサイズのものを付けることは良いことです。大きいのでしたら尚更だと思います。おばあちゃんくらいの年齢だと、生きてきた時代が違いますから考え方や価値観が違うかもしれないので説得は難しいかもしれません。 中学生が上下で約1万円の下着を買うというのは、個人的にはまあなんというか分不相応かなと思いますが…。大きいサイズがもし、小さいサイズより値段が高いのだとしたら仕方ないかもしれません、そうでなければ、種類によってはもう少し安いものも、他のお店には置いてあるかもしれないです、試着する前にまず値段を見るべきだと思います。もし都内や近郊にお住まいでしたら行けるお店はたくさんあると思いますので、調べて、多くの種類を揃えている下着ショップへ行ってみたらどうでしょうか。おばあさんに関しては、とりあえず自分の気持ちを素直に伝えてみたらいいと思います。うまくいくといいですね。あとせっかく買えたブラジャーは長持ちさせるために丁寧に洗濯しましょう笑
13.5は無いと思います。 子供の成長は早いので数ヵ月後には14でもいい感じになると思います。 個人的にはクロックスはゴム質が悪くて靴底の減りと劣化が早いので直ぐにダメになるといった印象があります。 それでも軽いので人気ですが、私の母親は２年使用のクロックスのサンダルで濡れた路面で足をとられて転び頭部を強打して以来、雨の日には履かなくなりました。 子供用サンダルが欲しいなら靴専門店でスポーツ用のベルクロ留めの物を買った方が良いと思います。 値段もクロックスのサンダルと大して変わらないと思いますし、作りも良いものが多いです。
まだ初心者ならやめたほうがいい。 手作りは親が趣味でやればいいけど 人からもらうなら、出来上がりの完成度の高さや、センスも求められますし 質が良くても、手作りが好みじゃない親には嫌がられます。 ギャザースカートしか作ったことがないなら、外で着られるような服は一旦諦めたほうがいい。 家の中でごっこ遊びに仕えるぐらいのバッグとか お菓子も服もそうですが、手作りって結構人に差し上げるのは難しいですよ 比較的、手作りでもあげやすいのはヘアアクセみたいなものですけ ある意味消耗品的な部分もあるし、たくさんあっても苦にはならないから。 とりあえず人の子にあげるものより 自分の身の周りもの元か、子供がいるならわが子の分とか たくさん作ってみてはどうでしょうね。 そうすればこれなら差し上げられるものになる、とか 親戚の子の好みや生活もある程度理解できれば こういうものがいいだろうな、ってわかってくるでしょう？ 何がいいかわからない程度の距離のつきあいだとね…難しいかナと 外に出ないものなら、リラコみたいなステテコパンツとかはいいかもしれませんね。
こちらを参考に♪ http://www.tezukuritown.com/lesson/sew/words/
ttp://dr-cos.com/ 趣味の衣装部屋 でぃあこす
結び目に違う色が出るネクタイ、ということでいいでしょうか。 よろしければ「クレリックタイ」を調べてみてください。 切り替え位置が小剣側に寄っているものだと画像のような結び方ができます。 http://dplus-arts.com/SHOP/209-020.html http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82% … 見当違いの回答でしたらごめんなさい。 以前調べて「こんなのがあるんだ！」といたく感心したものですから…。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8163863.html
そうですよね！ 服の色変えてさらに音楽聴きながら歩いたら 全然気分変わっちゃいますよね！
ブラジャーは同じサイズでもメーカーによって、同じメーカーでもデザインによってフィット感は違います。 サイズはあくまでも目安です。 試着をして正しいサイズのブラジャーをする事で、バストアップも可能です。 ワコールのサイトに参考になる情報がありますよ。 http://www.lalan.jp/selfcheck/measurement/
ユニクロのカップつき何ちゃらがお勧めです。 なお、外人さんなら許されるということはないと思います。 許される国というものはあるかもしれませんが。
・探偵業法の届出がされていることを確認する ・事務所の所在地など会社概要の詳細が不明確なところは避ける ・調査計画に基づいた見積りを出してもらえることを確認する ・事務所内面談を拒まない http://www.isawa-tantei.com/
食べ物・飲み物。これが一番使えて、なくなるので重たくない。 服飾系の中の「どうでもいいもの」であることは確かなのですか？　アクセサリー類は「しない男性も多い」という点で、財布やカバンや服以上に人を選びますよ。
六角形なら亀甲かなと思うのですが、五角形の古典柄というのはとくに思い当たりません。 単なるモチーフではないですかね？
ボタンは留めず、前開きにします。 中は、黒のミニスカート、襟元フリフリかレースのノースリーブ（白）。 足元、くるぶしまでのスニーカー、もしくはサンダル。 中に着るものによって、ボーイッシュにもエレガントにもコーディネイト出来ます。
美容師です。 ぜんぜんおかしくないですよ～。 小学生でも一人で来る子は沢山います。 安心してお店に行ってくださいね。
ミズノのブレスサーモ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … 発熱繊維の元祖です、ヒートテックの３倍暖かいです。
大きめのパーカーですね。 普段よりも大きめのサイズのパーカーを着れば、 だいたい、こんな感じになりますよ＾＾ 季節的に、今は長袖のパーカーは少ないかもしれませんが、 ユニクロやGUでも売っていると思います。 しまむら・ハニーズ・イオンあたりでも 同じような値段で売ってる可能性は高いです。 結構シンプルなものだと思いますから、 サイズだけ気をつければ、希望通りのパーカーをゲットできると思いますよ。
ミキハウスの内職をした事がある者です。 こんな事、ありえませんよ。 ミキハウスの検品は大変厳しく、糸くずもアウトです。 最終チェックでは、袋の上からブラックライトを当てて、異物の有無も調べますから、この写真の様な商品は、ありえません。
韓国の男の子アイドルがよく着てる感じ。そういうのを「オシャレ」って思えるんならいいんじゃないですか。
ジャケット自体がラフなジャケットですよね。 薄いカラーのＴシャツならどんな色でも大丈夫そう。 ギンガムは　ジャケットに対して強くカラーが出てしまうからＮＧ パンツは濃い目のカラーのチノパンやＧパン 靴はポイントに赤系でもいいかなぁ～。真っ赤ではなくブラックとレッドが入った スニーカーとか。Ｔシャツの色に合わせてもいいよ。
季節も季節なんで上着のガウンはない方がいいと思います(^^;; 色合いも上下白で夏らしくていいと思います！
無い。 英国本場のパンクファッションみたいに派手でかなり攻めてて「ダサい」ギリギリの格好が出来るのなら使えるアイテム（というかそこまでいくと使えないアイテムはあまり無いかも）だろうけど、日本人がこういうのを使おうとすると下手に落ち着いたアイテムを合わせようとして昭和のロックスターみたいになるのがオチだと思います。お写真のような白Tを合わせたりするならそれはもう決定的です。
別に大丈夫だと思いますが 就職先の職種にもよるのでは ないですか？ 例えば事務職なのに上下そろいのスーツはあまりにも 堅すぎるように感じますし 華美過ぎなければ職種によっては女性は下はスカートもありだと私は思いますけど
＞わたしは中3なんでベースはファンデーションなど省いていいのか聞いているんです、 省いていいよ
ネイビーチノとデニムシャツは同系色ですし、比較的合わせ易いと思います。 確かにこの靴にデニムシャツを合わせると、靴の汚れ感（そういうデザイン？）が強調されてしまう気がしますね。 デニム地はやはりあわせ方によっては全体が汚い印象になる場合があるので、この場合爽やかに白スニーカーの方がいいと思います。そのベージュっぽい靴はデニムシャツ以外で使ってください。 ただ、白スニーカーにするとTシャツの色が馴染まないです。（元々靴とTシャツの色から受ける印象が近かったのでなんとかなっていた。）明るく軽やかな色柄のTシャツでバランスを取った方がいいです。 白のTシャツをインナーとして見せるのは、下手すると肌着のように見えたりして実は難易度が高いのです。シワやヨレの無い極力綺麗な質感の白Tシャツが用意出来ないなら、他の色柄にしてください。
上部（手さげ用）に留め金（折り返しの裏の押しボタンなどを引き離す）がありませんか？（雨よけカバーにしては小さいですが）
「がんばれません」「やめます」のやつってことはないですか http://www.ito51.net/tshirts/mo.html 一匹じゃないけど同じ系列？の可能性はあるかな？ https://www.iichi.com/listing/item/863197
派手なCOLORのチューブトップ
大き目かとは思いますが、着れますよ。 Tシャツだから大丈夫と思います。ダボッときてもおしゃれかと。シンプルですし。
私の中１の時の身長が１４２ｃｍ、今は１９５ｃｍです。 声変わりは、しなかったです。（今も子供みたいな声をしてるわけではなく、徐々に大人声になりましたので、急な変化は無かった、ということで） 単純に身長だけ見て判断はできないですよ
剃ってはダメです～。 １本１本毛抜きで抜いてください。 バランスを見ながら少しずつですよ。 眉毛にあてて形を整えるプレートを使ってはいかがでしょうか。 「眉プレート」で検索してみてください。
着痩せして見える、それなりのこざっぱりしたお洒落は必要でしょ。 40にもなってお洒落に気を遣わないのは枯れ掛けのおっさんに見える。 鍛えた体見せびらかす様な、ピッタリし過ぎのTシャツやタンクトップ系の服装等は、かえって自意識過剰に見えて滑稽にうつる。
まず、40代のオッサンなんてそこまで見ない。 もしスタイルがいいことに気付いても、痩せてる男はその辺にたくさんいるのでどうとも思わない。 もしくは、一目で「鍛えられて締まりのある」とわかるようなボディアピールの強い服を着ていることにちょっとヒくかもしれない。（多くの男性は体のラインがわかるような格好をあまりしないものなので。） 明らかにオシャレなファッションであれば一目で目立つので、ファッションの参考に見るかもしれない。男のいい体を眺めても、自分がそうなる訳ではない。所詮他人事。（女性は同性の顔や体を見て体作りやメイクの参考や指標にすることがあるらしいですね。） たぶん、「同性の目」だとか「私のこの体をどう思うか」だとか気にしてるのは、体を鍛えている本人だけかと。だから筋トレが趣味の人ってナルシスト扱いされるのかもしれない・・
私服がスーツの人もいますね。
ファッション的に致命的な問題があるかと言われれば無いのですが、オシャレかと言われればそういう訳でもない。そんな感じでしょうか。 こういう極めてシンプルな「綺麗目」でいく場合、やはりシルエットやサイズ感が全体の印象をさらに左右すると思います。サイズ的には細くもブカブカでもなくジャストという感じですが、パンツのブヨブヨしたシルエットが少し印象を下げている気がします。 あと、無地のアイテムで見せるなら、アイロンをかける等してシワやよれの無い綺麗な質感にすると、オシャレ感が一気にアップしたりしますね。 この場合、インナーのTシャツは見せず（もしくは着ず）に、シンプルで綺麗な質感のシャツ一本で見せることをお勧めします。 実際合わせたところを見ないとなんとも言えませんが、挙げられたアイテムはそのパンツにどれも合い易いと思います。あまり怖がらずに色々合わせてみてください。 シンプルな服のコーディネイトに、斜め掛けバッグを１つ持ってくるといいポイントになることがあります。帽子なんかを合わせても印象アップになるでしょう。そういったところで「無難」脱却するというのも１つです。
110を130cmに直すのは簡単ですよ ちょっとミニスカになるけど＾＾
お写真の限りだとごく一般的なチノに見えます。 ですから後は、履いた状態のサイズ感とシルエット。こちらの方が「オシャレになるか否か」の決定打としてよほど大きいです。着た状態の写真を。（顔は無理に出さなくていいです。） で、サイズ感やシルエットに問題が無い前提で、他のアイテムを合わせます。まぁ一般的なネイビーのチノなら様々なパターンが考えられるので、これってのは言いにくいでしょうけどね。お手持ちのアイテムを合わせてみて、アドバイスを募った方がいいですよ。ファッションは結局トータルで決まるので、本来なら靴まで履いて映した方がいいです。 季節は、素材感によります。起毛だとかいかにも暑苦しい素材感はこれからの季節は避けた方がいいです。
運動会だから被ってきたわけはなくて、いつでも被っているのですよ。 「日焼けはお肌の大敵」ってことらしいです。 今更...。
中国人観光客と間違われても良いなら人前で・・・。
ポールスミスにもいくつかラインがありますが、大凡の立ち位置はファッションに興味のある大学生〜社会人レベルだと思います。 高校生でポールスミス持ってる人は(自分の身の回りでは)いませんでした。 サマンサベガやタバサの位置がどれくらいかは本文からしかわかりませんが、少なくともベガより上でタバサくらいかなぁと
先着商品は、基本的には手に入らないと思っていた方が健康にいいです。 客寄せにすぎず、それこそ、開店何十時間前から店の前で並ぶくらいの根性がないキャ手にはいりませんよ。
よくモテたことの無いオジサンや童貞くんが言う質問ですね～(´∇｀)基本的に女の子のオシャレは他人の為よりも、自分自身のテンションを上げる為ですよ。ネールもミニスカも同じ理由です(´∇｀)だから他人に下着を見せたい訳でも、男性を誘ってる訳でもないから下着が見えそうなら隠しますよ(´∇｀)
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 姿勢の筋肉や肩甲骨周囲の筋肉にアンバランスがあると、上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
どれもつまらない。 チープな趣や、派手な色柄、遊び心溢れるデザイン、そういったアイテムを持てるのは人生において本当に短い今だけです。黒や無地の革財布は、大人になると嫌でもそれしか選べなくなります。 あと、財布なんて一年でボロボロになりますから。 もっと冒険することをお奨めします。
安いもんなら100均に ただ使い心地はすごく悪いけど
おばさんでございます。 わたしが２０代の頃は、イトーヨーカドーが行きつけでした。探し回ると掘り出し物があって楽しかったわぁ～　 因みに、友人も同様でしたよ。 高けりゃ良いってものでもありませんし。
いや 100回は必要でしょうね
しまむらも地方ならそこらじゅうにありますね。 今日、寄りましたが男性用も女性用も七分袖？八分袖？の麻のシャツがたくさんありましたよ。
オープンヘッドのものにすればいい。
チャックのあるパーカーを着たり、ステテコをはいたりするのはどうでしょうか？
何が汚したの？
graniphのコントロールベアＴシャツですが、 販売サイトを見るとこの赤系のものはありませんでした。 同デザインで現在販売中なのはブラウンとグリーンです。 http://www.graniph.com/shop/e/ep150505/ ヤフオクに出品されていましたので、もしかすると先シーズンのカラーなのかも…。 http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l3 …
気に入ったものにします。 でも、私自身は、靴を試着無しで買うことが理解できません。しかも、現物ではなく写真ですよね？ 足を悪くしない事をお祈りします。
ちょっとくどいかな・・
雨水を弾くには防水スプレーが効果的です。ただし、スーツが少し湿った状態になる程度までかけないと効果は出ません。また、スプレーによって変色する場合もあるので、まずは裏地で試してからトライしてください。 パンツのプリーツはクリーニング店に頼むと、プリーツを長持ちさせる加工をしてもらえます。
こんばんは。 そろそろ半袖の時期だし最近では25度を超える日もありますね。 ただ女性の場合は冷房対策や紫外線対策でカーディガンを羽織っている場合もありますので 暑苦しくなければいいんじゃないかと思います。 そのスカジャンの生地は春物ですか？薄くてぺらぺらな感じならOKです。 そうじゃなくて裏生地ついてたりするとさすがに暑いし見た目もおかしいですよ。 MA-1に続いてスカジャンも流行りつつありますから おしゃれ的にはありですがあくまで季節感が優先されますので 「ペラペラの薄い生地」ならありです。 明日は少し寒いようですし天気予報を見て来て行けるような気温の時に着ましょう。 25度を超えるような日は暑くて着てられませんよ。 朝夕は寒い時もありますから今の時期が上着を着るぎりぎりの季節のような気がします。 暑い日に冷房対策で室内で着ているのは違和感ありませんが 外で来てるのは季節感なくておかしいですね。 あともし着るのであれば袖を通さず肩掛けにしたほうがこなれ感出るし ぐっとおしゃれ度上がりますよ。見た目の暑苦しさも違ってきます。 肩掛けのほうがさらっと着てる感じで袖を通しているより軽い感じでは見えます。 なんといっても暑さが違いますから。 肩掛けするならバッグはショルダーやリュックはNGです。 クラッチやハンドバッグなどの手持ちのタイプにしましょう。 ワンピでスカジャン肩掛け。かわいいですよ＾＾ あくまで暑くないときや冷房対策限定ですが。あと薄い生地なら。
これです！
コスプレっぽい服となんちゃってセーラーの違いが難しいですが 私服でも使える感じのセーラー服ということで大丈夫でしょうか？ 私が私服でセーラーカラーの服を買うときは 「セーラーワンピ」「森ガール　セーラー服」 で検索していました。 前者はワンピースタイプ、後者は上下別の服を探すときに利用しておりました。 もし宜しければ参考にしてみてください♪
2週間から一ヶ月は我慢しないと足に馴染まないでしょうね。 もちろん本革100%ですよね？ 初めの内だけ我慢してください。
カバーは出来ません。根本的に「子供向け」のミッキーやアナ雪が付いている限りそれはどうやっても「子供っぽい」からです。 例えばデザインが元々大人っぽく渋く作られているとかキャラクターがパッと見目立たないように作られているとかであれば大人でも着こなせる可能性はありますが、そうでもないなら無理、それだけです。（ただ、キャラクターが目立たないデザインなのであれば、なんでわざわざオシャレとは程遠くて扱いにくいディズニーなんて選んだのか？という疑問はありますが。） Tシャツの上にチェックシャツを羽織ったところで大してオシャレにはならないです。しまむらやスーパーのチラシみたいになるのが関の山です。 勢いで買ったということは、セールか何かで千円くらいでしょうか？　部屋着にするか、お祭り騒ぎのイベント・・例えばアウトドアや屋外パーティーなんかで着るというのもいいと思います。
10代ならいいと思いますが、成人なら身長以上に年齢で厳しいですね。 演劇とかで、子ども役をやってるみたいな感じになっちゃうと思います ただ、あえて子供っぽさを出したデザインなので 背が低いと逆に子供っぽくなりすぎるかもしれません。
黒だから、上下違っていても目立たないと思っておられるとしたら大間違いです。 礼服を着るときは葬儀か結婚式がメインです。全く太陽の光りを浴びずに済むのであれば、適当な黒いズボンを購入してもわかりません。 しかし、結婚式も葬儀も太陽の下に出るケースが多いです。 その時、黒は明らかに『上下が違う』がわかってしまいます。 通夜にしか出ないとか、オープンガーデンの披露宴には欠席するというような強い意志が無いと、上下違うのは厳しいと思います。
5月は1年で一番、日焼けする時期ですから、 少し暑くても、長袖のシャツがいいです。 後は、「運動会」を見に行くのですから、ジーンズに 運動シューズがいいですよ。 帽子も忘れないでね。
こんばんわ、参考になればなのですが、友達ともよくそういう話になるのですが、Dカップ以上の人の場合、ワコールとかだと1カップほど大きく言われるようです。なので実際はー1カップだとか、、、 私の場合は25歳くらいからDカップほどの胸の弾力が気になり始め(すごくショックでしたが何となく垂れてきた感じがしました)たこと、薄手のトップスが多かったことから<ノンワイヤーの育乳ブラジャー>生活に切り替えました!ノンワイヤーなので服に響かないのがオススメです。 下の商品のように盛れる(調整できる)アイテムも最近は流行りなので普段はノンワイヤー➡️デート時はブラジャーといったように使い分けはいかがでしょうか。あくまで参考までにですが。。。 http://item.rakuten.co.jp/juicy-rise/inner_br_621/ ↑私が買った時は950円でした!
ポテチやチョコなどの間食を控える。 頬杖はしない。 洗顔をしすぎない。しすぎると皮脂が出て毛穴を塞ぐ。 アクネ菌ならば皮膚科で外用薬をもらう。 洗顔フォームを見直す。（角栓ならば特に） 枕カバーを清潔に。 髪の毛が顔にかからないようにセットするかポニテにするかお団子に。 私もニキビには悩みましたから気持ちわかります。 改善するといいですね＾＾
髪型が不自然かな？ 何が目的ですか？
ここはメンズカテゴリなのですが、男性で左1はまずあり得ないです（よほどオシャレで特殊な格好をしているなら別ですが）。 とはいえ、右2もかなり上級者向けという感じですね。下手するとおばあちゃんが数十年前の柄物をタンスから引っ張り出してきたもののように見えてしまいます。ただし、英国等ではそういった野暮ったい古着をわざと選んで所謂「ダサオシャレ」に転化する上級者もいるので、トロッソさんがそういうテイストに興味があるならいいと思います。久しく忘れかけていた昔のテイストに注目して世に新鮮さを与えるのも本当の「オシャレ」だったりします。そういう意味ではとてもいいアイテムです。 「ネイビーがほとんどで黒とキャメルと暗緑色」のコートなら、左1はどれにも合い易いでしょう。右2はネイビーやキャメルには合い易いでしょうが、黒と暗緑色には合いにくい可能性もあります。 ただしこれは色に限っての理屈で、コートのデザインとか素材感によっても合ったり合わなかったりする可能性もあります。
男性もキーケースやベルトとなると人気なのはdólce、ルイヴィトン、ボッテガヴェネタ、プラダ、ブルガリ、GUCCI、シャネル、等ハイブランドになるのかな。 学生さんには高いのかな？ 結構学生でも持ってる人見かけるけど。
＞エイズとか肝炎にはならないでしょうか？ その友だちがエイズか肝炎なのですか？ 感染症というものは感染している人から移るものであって、同然菌が湧いて出てくるものではありません。
冬になったら、また考え直してください これからの季節、デニムジャケットなんて着れません(^_^; 秋に白のチノパンなんて穿かないでしょ？
服を組み合わせるという意味では難しくないと思いますが 着こなすとなるとね… ＃2さんのいうように、生活に疲れて適当な服、とか ある程度の年齢なら昔買ったままの楽な服を惰性で着てるだけ 生活苦の大学生、みたいに見えて おしゃれにするのは難しいかもしれません。 たとえば、スタイルや姿勢の良さとか カジュアルでもオシャレに見せるにはそれなりに、ヘアなどを きちんと造る、っていうのは大事かナとおもいます。 たとえばチェックのネルシャツにビンテージジーンズ、スニーカー、革小物 所ジョージさんならかっこよく見えても、同じコーデをエビスさんがしたらオタクファッションにしか見えません。
スラックス、パンツ、パンタロン、ベルボトム、スパッツですかね。
①真ん中の段の向かって一番右の白襟と紺の服のアンダーに白かクリームかアイボリーのタンクトップ＋白パン　 ②向かって右の一番下の青短パン＋ノースリーブのTシャツ（モノトーン）＋同じ列の一番下の向かって左端の白を羽織る　Tシャツに、大き目のサングラスを飾りとしてひっかける　短パンの下に、Tシャツと同じ色か同系統のレギンス ③真ん中の段の真ん中のピンクの服＋黒のレギンス風黒パン　等
連続ですみません。 これだけは言っておかないとと思って。 どのブランドを買うにしても他と比べて安いからといって 絶対にネットで買っちゃだめですよ。 買うなら絶対絶対絶対直営店に行くことです。 そのブランドの紙袋に入っていないやつなんてもらっても 「えっ？これネットで買ったでしょ。大丈夫？」って思われますよ。 性格悪っとか思われるかもしれませんが女性はほとんどの人がそう思います。 友達が彼氏からもらったヴィトンの財布が壊れたから 直営店に修理お願いしたらうちのブランド以外はお受けできませんて言われてました。 そのとき私一緒にいたんですけど彼女の落胆ぶりが半端なくてすぐ彼に電話してました。 「どこで買ったのよ」「ネットだよ」「馬鹿じゃないの？」「は？」「直営店で偽物って言われたけど」 「ヴィトンの店が間違ってんだろ」「信じらんない」といったやり取りがあり その後それが原因で喧嘩して別れたそうです。 女子って意外とそういうところシビアに見てますから。 ブランドの紙袋じゃないぞー。これネットかドンキだなってｗ オークションに出てたりもするけど新品とそうでないのもわかりますからね。 誤魔化しはきないってことです。 関係ない話になっちゃいましたけど直営店で買えば絶対に間違いありませんので。
だから一概には言えないって。
生足に近い長さ、なので、くるぶしの下です。
こんばんは。 ぜんぜんOKですよ。 今年もガウチョ流行ってますからね。 どんどんはいていきましょう＾＾
私も身長が低いです。 オーソドックスなものを選んで着ると、つい他人と比較してしまい、自分には似合わない気がします。 しかし、 そんなことはきっとないのです。 自分の丈に合うものも必ずあります。 パンツは裾直しをするのもいいと思います。 普通であることをベースに、 口紅や、ヘアスタイル、シューズなど、１つアクセントを加えると、コーディネートの中に遊び心が加わり、気持ちもカバー出来ると思います。 ファッションを楽しんで下さい。
はい https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 …
気になる！　旅番組の渋系俳優・火野正平のメガネとファッション http://laughy.jp/1407687388402157529 火野正平さん愛用のBohemians(ボヘミアンズ)の帽子・パーカ・メガネ・ウェア http://matome.naver.jp/odai/2141330014955243501 こころ旅ブログ http://www.nhk.or.jp/kokorotabi-blog/500/181868. …
サンダル、麦わら帽子、差し色にピンクなんかのポシェット。などはどう？
全然大丈夫ですよ！
絞り染めの一種ですが、染めたくない部分をビニール袋で覆い、口をひもなどでしっかりと縛っておくと簡単です。 染料は、手芸店などで売っているTシャツ用のものを使うといいと思います。
妹さんウィッグなんてどうですか？子供用のがあれば良いんですが。 確かに盗んだ妹さんは悪い。 でも妹さんは寂しいのでは？ かまってもらいたいのでは？ 妹さんの怪我や切られた髪を写真に残し、地域の児童相談所に連絡して下さい。 写真を送ってもいいと思います。
カラーのヘアピンがあれば、並べてとめるのもオシャレだと思います。 画像では三角になっていますが、平行にとめても良いでしょう。 また、ヘアーワックスがあれば、ボーイッシュに毛を立たせても良いと思います。
私は最近オシャレウォーカーで良く買ってます(^^)/ 値段も安く、他にはあまりないデザインが多いので気に入ってます♪ http://shopping.geocities.jp/osharewalker/index. …
ショートボブ、グラデーションボブの部類ですかね？ プラスでパーマ。 少し見にくいですが、2ブロック入れてるかもですね。 こんな回答で良いのかな？
敢えて男の回答です、 ＩＤと性別変えての再出場なんですか？、 以前にもいかがわしいげな質問を繰り返してた人が居ました、 文体や質問事項・方法・内容が良く似てますね、 お母さんに使用する生理用品の種類やメーカー尋ねてどうするんですか？、 質問者も女性ならば此処で尋ねなくても判るんではないでしょうか、 ましてや、子供さんの使用感や感想などもってのほかでは無いんでしょうかね、 底が見えた質問です、早々に撤収して下さいよ。
レザーで８０００～１００００だと、以下の通り。 クリエイター「アボンリー」さんの作品が素敵！ハンドメイドマーケットtetote(テトテ)に出品中です◎ http://tetote-market.jp/creator/Avonlea/ @tetote_marketさんから 革製バック　各種 http://www.bag-bus.com/?mode=grp&gid=281620 レザー風のものならば、それを売っているお店で、作っておられる人をお探しになられた方が良いのでは？ 例えば、googleで　レザー風バック　ショッピングで検索。 好みのもので、それを販売しているお店に、お探しになられたら？ 　単品だと割高になりやすいと思いますし、専門のお店だと、手抜きはできないので、纏まった個数にならないと、お値打ちは難しいと思います。
少女雑誌を見て 真似すると良いよ。
この帽子はキャップです 野球帽 ニューヨークヤンキース（アメリカのプロ野球のチーム）の帽子です ニューエラはただの帽子のいメーカーです ふつーにスポーツ用品店に行けば、これと同じ形の帽子は売っていますよ 100円ショップでも売っていますよ、この形の帽子は
クリーニングというか生き洗い（丸洗い）というのですが、和服の専門業者に出せば大丈夫ですよ。 通常のクリーニング店でも受け付けますが洋服のクリーニングとは扱いを変える必要がありますのできちんと和服を扱える専門店に出すのが得策です。 もちろん着物を買った呉服店でも良いですし、悉皆屋さんがあればそちらが良いでしょう。 お値段は多少高くつくかも知れませんがそれだけ手間をかけてくれます。 また仕上げも違ってきます。 正絹をふっくらと風合いよく仕上げるには熟練の技を必要とします。 このときに高温のアイロンをかけるのですが家庭のアイロンとはまったく違う道具や設備を使います。 毛虫の毒針もきれいに抜けると思いますし、熱もかけますからまず大丈夫でしょう。
行動派風にきめたいならメッセンジャーバッグ等はどうでしょう？ 私はオルトリーブのXpress(絶版)というモデルを長年使っていますが、簡素な作りのわりに完全防水なのが売りです。その分重いですが。一番大きなサイズなので２泊程度の荷物なら余裕で入ります。 現在のラインナップにはシティーユース用の軽いものもあるので一度見てみてはいかがでしょうか？
これ？ https://www.backlash.co.jp/sp/item/5580109152091/ でもサイドに11が入ってないから違うかも・・・。
前髪で眉毛隠しましょう。 チークでもう少し頬に丸みを出しすと良いかな？ 写真メインなら目をもっと濃く、つけまつけてますか？ 目はギャルっぽくする位で丁度いいかも。 後ファンデで全体白く！
http://www.equestrend.com/hpgen/HPB/entries/34.h … http://jodhpurs.jp/fs/horse/c/7th-anniversary http://www.horsy.co.jp/column/zyouba_kyougi.html 専門のお店に相談した方が早いかと思われます。参考になれば幸いです。
服着てセットして最後にジャケット ジャケットを先に来たら、整髪料でジャケットが汚れるし、両手を上に上げるとシワになるし
何を言っておる。ハリウッドを見ろ。髭が濃くて売れている男優がたくさんおるじゃないか。 自分が神様からもらったものを生かさんでどうする？ 髭が濃かったら、それを生かすんじゃ。堂々としなさい。 確かに、顔が薄くて、髭が薄くてモテてるやつはおるが、自分にないものを求めてどうなる？ いいか、ないものを求める癖がつくと、彼女になった女にもないものを求めるぞい。 自分にあるものを生かすんじゃ。それは素晴らしいものじゃ。 そういう癖がないと、彼女が出来ても否定してしまうぞ。 まずは自分にあるものを愛すんじゃ。
ホワイトは汚れやすいので、綺麗に着こなせる方は、お洒落だと思います。 　その年齢を活かして、細部にまで気配りが行き届いているのが、大人可愛いと思うからです。 　足元のチェーンと洋服の切り返しの感じが調和がとれていますし、バックと靴の色と髪の毛の色も統一されていて、とてもバランスがよく、美しく見えます。 　ただ、無難に着こなしたければ、黒でも良いと思います。
ちょっと変に思われるかもしれません。
シーブリーズ臭い、と言うのが有りますので、似合わない男子は嫌ですね シーブリーズつけてても臭いもんは臭い、独特の香りですからね、あれって 制汗シートは引きますから、トイレとか隠れた場所で使いましょう
いいですね～合コン！！ 私もなかなか買い物に出掛けられないので、もっぱらネットショッピングです( ;∀;) オシャレウォーカーは値段も安く、他にはあまりないデザインが多いので気に入ってます♪ 私は近かったのか翌日には届きましたよー！！ レースのワンピをこの前は彼とのお食事用に買いました♪ http://www.rakuten.ne.jp/gold/osharewalker/
すごいですね。 私は、女子高生ですが、私より女子っぽい気がしますw ただ、色合いが全体的に暗いなと思いました。 春(もう夏？)なので、 黄色や水色など、もっと鮮やかな色のものを方がいいと思います。
夏野菜（なす、ズッキーニー、トマトなど）をふんだんに使ったペペロンチーノかな。 この質問、なぜに「着物・和服」カテ？
ちょうどいいですよ 素敵な位置ですね
体脂肪は全体的に増減する性質がありますが、 関節の動きが少ない部位に付きやすい傾向があります。 特にお腹周りは肩甲骨の動きとリンクしやすくなります。 肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
メーカーですが、リーガルとかクラークスの革製のデッキシューズやデザートブーツやワラビーは？ カジュアルシューズのベーシックラインで、流行に左右されにくいです。
少し質問が理解できないのですが 持ってるブラもいろんなサイズになってます。 形をとても気にする時はレースもインポートのものでワコールでも1番高いブランドものをつけます。 スポーツブラならばLLサイズもつけます。 数字にとらわれるより試着をお勧めするのと計測もきちんとしたプロにしてもらうと良いと思います。
うーん、たぶんファッションに興味がないのではなく彼なりのこだわりか基準はあると思われる。 悲しきかな貴女と趣味が合わないだけかと サプライズにせず一緒に出かけて彼の欲しいものを買ったげるのが無難かと。
その買ったサンダルの色を教えてもらえますか？ それとあなたの肌色とね
今はデニム地の着物もあるみたいですし、化繊の着物など、気軽に着れるものの多々ありますよね。 夏なら浴衣、冬ならウールの着物はどうでしょう。お祖母様が着ていらっしゃったものの中にウールの着物はありませんか？ 昔（と言ってももうすぐ70になる私の母の時代ですけど）は、家事をする時にはウールの着物を着ていたそうですよ。浴衣と同じく、おそらく単で仕立ててあると思うので着やすいです。 着物のいいところは、帯や小物によって全然雰囲気が変わるところ。地味な着物でも帯や小物を可愛い色合いにすれば、高校生でも十分に着られると思います。 （うちもお正月に高校生の娘に着せているのは、私や母達の着物です） あと、ご存知かもしれないと思いつつ杞憂ながら。 普段着、お出掛け着、人様を訪問する際の着物、お式などで着る着物はそれぞれ違います。 場にあった着物、着物の格に合った帯、というふうに、着物は着る場所を選びます。 それは値段ではなく、着物や帯には「格」があるからです。 なので、私が今挙げたウールは家の中や近所で着るくらいです。 もし、電車に乗ってお出掛けされる時にも着物を着られるなら、小紋の方がいいと思います。
男子って何歳？ 小学生なの？？
20代後半の女性です。 好きな人のために少しでも可愛くなりたいというのがかわいすぎて、 同年代じゃないので世代間ギャップがあるかもですが、いちおう書いていきます。 　一番気を使った方がいいと思うのは、お肌です！ニキビとか肌荒れがあれば市販の薬ではなくて皮膚科に行って治療します。するとかなりきれいになります。 　あとは、当てはまらない男子もいると思うけど、肌が白い子が好きな人は多いと思います。私の学生時代でもよくよく見るとそんなにかわいい顔じゃないのに白いだけでかわいいなって思ってしまう子とかいたし、実際にそういう子は男の子にもモテてました。 　だから日焼け対策に気を付けるとかは大事なんじゃないかな。 　あとは、その好きな人がどんなタイプの女の子が好きなのか。これに限ると思います。 　いくら女の子側がかわいいと思ってやっていても、男子にとっては理解不能だったり、逆に不潔に感じてしまうことってよくあるんですよ。 　昔、ある男友達に「彼女のつけまつげが嫌だ」と相談されたときにその人が言っていたことですが、 「例えば男の間で、胸毛が生えてるのが今時で外人風でかっこいい！！って雑誌とかに載って流行ったとするじゃん？それで胸毛生えてる奴はこれみよがしに胸元開けたりさらに太く見えるようなスプレー付けたりとかしてさ、生えてない奴らは付け胸毛とかして胸毛アピールしてきたら、おまえどう思う？」と。 　その人が言うには、「それは流行りに踊らされた自己満足のかっこよさで、全然女の子側の気持ちとか好みとか考えてないと思うだろ？」と。私は激しく同意しました。胸毛なんか好きじゃないのに、かっこいいだろ？ってアピールされても困りますもん。 　つまり、その好きな男の子がどんなタイプの女の子がかわいいと思っていて、それに対して今の自分はこうだからここを磨こう、というのが一番最適なのではないでしょうか。 　私ならまずは最低限肌とか髪型とかで清潔感とか好感を持たれるように自分磨きをして、同時に彼の好みをリサーチ。彼の好みに近づくように努力する。ってっところでしょうかね。 参考になれば幸いです。あなたの恋が実ることを祈ってます！がんばって(*^^*)！！
選んでて声をかけられたら すぐに 少し選びますので見させてもらえますか？ これでほとんど声かけされずゆっくり見ることができます。
半袖に、薄手の物を羽織って行くのが良いでしょう。 長袖だけ、半袖だけは、気温の変化に対応出来ません。
110ですね 　大きくても、ゴムを強くするとか紐で縛ればサイズが合わせられますし
J75かK70ならB105かC100が同じサイズですね ワコールのC100 https://store.wacoal.jp/disp/CSfDispListPage_001 … ピーチジョンはあまり大きなサイズは　(^_^;
とりあえず、全部ハンガーにかけた方が衣類に負担がないし、何より楽だと思います。 シャツ類は折り目を付けないよう基本的にハンガーの方がいいですが、襟付きシャツは特に襟の部分がグチャグチャに折れると一気に古ぼけた感が出てしまいます。襟を折らないよう収納するのはかなり面倒ですのでハンガーの方がいいと思います。 各アウターは基本的に年中ハンガー。たたむと型崩れする恐れがありますし、アウター類は厚いので収納に入りきらない可能性も。 ローゲージ、ミドルゲージニットは折り目がつかないのでたたんでも構いません。ハンガーをかけるところが限られているなら、この辺をたたんで収納してスペースを節約してください。ニットを収納すると虫食いが発生する可能性も高いので、防虫剤も忘れずに。ニットをハンガーにかける場合は逆に、ハンガー接触部が伸びないよう気を使う必要はあるでしょうね。
私は最近気に入っているのはオシャレウォーカーというショップさんです。 比較的いろんな系統が揃っている印象ですよ(´･ω･｀) けっこうゆったりしたサイズのものが多いので私は気にっています。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/osharewalker/
Googleで：「How to use bandana in hair」と打ってみて下さい。画像、映像、色々と出て来ます。有る意味本場ですから、中にも目から鱗もあるかも。
百貨店のブランド店舗
参考にしてください https://www.google.co.jp/search?q=%E8%A2%B4&safe …
http://www.selectsquare.com/shiffon/g2143012/?ut … http://www.jah-haze.co.jp/SHOP/SC76938.html こういうのはダメですか？ http://zozo.jp/search/?sex=men&p_keyv=%83%7B%81% … 後はここで探していただくとあるかもしれません。
下がフワッとしているコーデなら短めのカーディガンを着ても良さそうですね♪ カラーは白でもいいと思いますよ！
個人の自由じゃあないの。 一年中、履いている　御方もいらっしゃいますよ。 夏はサンダル、冬はブーツ　って、誰が決めたんですかね。
また測ってみますﾈｯ。
無色、肌色、白、の順でしょう。 しかし、パンツ生地が薄いと、下着縁(下着ライン)が良く目立ちます。ご注意を。
靴下屋 代官山 グーグルマップを開きます。 https://www.google.co.jp/maps/place/35%C2%B038'5 … ｢YURIKO（靴下屋　代官山店）｜靴下屋のソックス/靴下を使ったコーディネート - WEAR｣ http://wear.jp/yrkms/1938054/ 柄が違いますが形が似ています。 ｢chun（ZOZOTOWN）｜Samansa Mos2のワンピースを使ったコーディネート - WEAR｣ http://wear.jp/wear10095/7008689/
私服勤務で普段使いならグレーで良いと思いますよ！ 仕事柄大丈夫なら御自分の気に入ったので良いのでは？ 自分はクリエイティブ系だけど黒が好きなので多分黒にしますがw
全然変じゃないですよ！！ カーディガン開けて着て パンツは穴あいてない程度のダメージパンツとかにしたらこなれ感が出てモノトーンコーデでいいと思います！！ こなれ感大切です！
着替える必要はありません。 そもそも、定時後に一度帰ってから会場に行けるくらいの近所に住んでいる人というのが 他にはあまりいないでしょうから。 通勤用としておかしくない程度の服装であれば、パンツスーツでも構わないと思いますよ。
変ですね 暗い 女性ですか？
田中貴金属の直営もしくは特約店が最も高額で買い取ってもらえます。 他では良くてその６割程度の値段になってしまいます。 金やプラチナなどの純度をX線分析するために、地金を扱っていないところもありますので、 先に問い合わせてみると良いでしょう。
わたしなら髪色と肌の色で決めるかなぁ… 色白なら黒Ｔ、色黒なら白Ｔで。 髪色も黒なら白Ｔ…などなど。 自分に似合った色で買ったほうがいいと思いますよ(^ω^)デザイン、色ともにどちらも合わせやすいですし素敵なので(^ω^)
画像の画質が不鮮明なので、ぼやけてよくマークの文字も読めませんが、アルフレッド・ベレッタのものではないでしょうか？ 綴りが、Alfredo Beretta と書かれていたらそのブランドで間違いないと思います。 ミラノで1947年創業の老舗のイタリアン高級鞄店です。 本物ならば、カバンの材質にもよりますが、かなり高級なお品です。 アルフレッド ベレッタで検索されてみてください。 20万円前後のものから、200万円を超えるクロコダイルのカバンまでこのブランドのものがヒットしてきます。
がんばってくださいね。挑戦なくして成功無し。
普通は2面です おしゃれと喜平はちょっと違うんですよね 現金代わりに喜平持つ人もいますので 30Gぐらいなら2面でいいですよ 50CMと60CMでつけてみて 鎖骨の下に来るか来ないかぐらいがいいですよ 全然錆びません 色落ちもしません K18の喜平でいいと思います メッキはNGですよ
AUBE hair lapule　京都4号店
http://mykaji.kao.com/20534/ http://www.clelab.co.jp/info/洗濯ネットの賢い活用術/ 私は伝線しやすいカーディガンの収納、携帯に使ったりもしていますよ^^*
楽なんだって言っていました
今の季節のネクタイは選ぶのは大変ですよ。 色、柄、生地と気を使います。4月ならあまり気にせずに選べますが、今からは夏物になりますからね。これは職場の雰囲気でも変わって来ます。 ベルトなどはどうでしょう。意外と本数を持っていないものです。
個人的な考えですが、ダイエットは食事のタイミングと質だと思います。 ・朝食、昼食はバランスよくしっかりと食べる 　生命維持と活動に必要なエネルギーや栄養素をきちんと摂取しないと、肉体の防衛機 　能により栄養を溜め込もうとします。そうすると脂肪が燃えにくくなり、エネルギー 　を消費する筋肉を減らそうという働きが生じます。エネルギーを消費する筋肉が減れ 　ば当然痩せにくくなります。特に脂質は細胞膜に必要で、無いと細胞そのものを維持 　できなくなる、つまり肉体という形をとどめる事ができなくなります。（タンパク質 　自体は水に溶けるので、油で包み形作っている）細胞分裂がとどこおって肌にハリが 　なくなりクスミますよ～？ ・夕食は炭水化物をひかえ、タンパク質・ビタミン・ミネラルを中心に摂取する 　睡眠時間は肉体の修復や調整、成長の時間、エネルギー消費の大きい筋肉は休んでい 　る時間なのです。その為、必要以上の炭水化物や脂質は脂肪として蓄えられてしまい 　ます。肉体を構成する成分を昼間の食事よりも多く摂取するのが望ましいです。 ・就寝の4時間前からは何も食べない（水分はOK） 　消化は大きな運動の一つです。食物を消化吸収する為に内臓が総出で働きます。そう 　すると肉体の修復や調整、成長を促す指示を出すホルモンの産生・分泌よりも、消化 　吸収を促す指示を出すホルモンの産生・分泌が優先されます。（消化吸収がとどこお 　ると食物が腐って毒素やガスが発生してしまう為）睡眠時間に必要な活動を妨げない 　よう、消化吸収の落ち着く就寝の4時間前までに食事は済ませてしまいましょう。 また、筋肉を動かす事とカルシウムはセットです。 足りないカルシウムは骨を溶かして供給されてしまうのでしっかりと摂取しましょう。 質問者さまは成長期で新陳代謝が盛んなお年頃、ダイエットは成功しやすいと思います。不健康な体の基礎を作らないよう、生活習慣を見直しながら行ってみてはいかがでしょうか？ 長文になってしまい申し訳ありません。 失礼しました。
ダサくないですよ　ただドットが大きいので可愛らしい印象に仕上がりますね。 ボトムは無難にしたいならベージュが合います。カーキなんかも合うでしょう 思い切った印象にしたいなら赤の細身パンツなんかも華やかです インナーは白が無難
男性ですよね？デートですか？( *´艸｀) カーキのシャツは羽織ることにして中に白のインナーを着ましょう。グレーより爽やかです。 ボトムはジーンズでもデニムでもいいでしょう。 履いてみてシルエットの合う合わないで判断。 靴も履いて判断　グレーか白が良さそうな気がします。 バッグはちょっとブランド系のがあればいいですね マンハッタンポーテージとかチャムス　ノースフェイスとか。
良かったらご相談乗ります(^^) http://s.ameblo.jp/erica-hmluv/
こんばんは。 タイトスカート（ひざ下丈）は、やめた方が良いと思います。 間違いなく、動きにくいから。。。 スカートよりは、パンツスタイルの方が良いと思いますよ。 ジーンズとかタイトなのが嫌なら、 ガウチョにするとか。 足下は、スニーカーで正解です。 Tシャツの上に、薄手のパーカーがあると良いと思います。 思いのほか火が強いと、火の粉で熱いのでガードできますし、 肌寒ければ、羽織り、 暑ければ脱げる長袖ものがあると便利ですし、臨機応変に対応できますよ＾v＾ GUあたりで、安くて、今後も使えそうなものを選べば良いと思います。
同じ色白でも、黄色がかった白と青みがかった白とあります。 人間のカラー4色に分けると春夏秋冬タイプになるので、似合う色も判ります。 恐らく春タイプなので、それに合う色を持ってくると良いかと思います。 同じ水色でも、ちょっと違うので検索してみてください。 カラーコーディネーターなど ブライダルのドレスを選ぶときなどにも重要です。
「押し売り」とは、自宅や住居に来て強引に売り込むことを言います。 今は不法侵入で警察に捕まりますから、押し売りはいないです。 あなたの場合は単なる街頭販売です。 名札に臨時店員と書かれているのは、単発のアルバイトか あるいは売り場の責任者のテコ入れです。 場所柄や商品から考えて、誰も買わないので責任者が必死に売ろうとしていたのだと思います。 それが逆に売り上げを落とす原因だったりもします。 他の方も言われていますが、PARCOにクレームを入れましょう。 店舗の対応・品質に責任があるのは大家であるPARCOなのですから。 あなた以外にも嫌な思いをしている人がいれば、そのお店は二度とPARCOに出店できなくなります。 もし、その店員さんに再度遭遇したら、黙って去ったりせずに 「てめーのセンスが都会で通用するか！　ボケェ！」 ぐらいのコトを言えるくらいに準備しておくのも一案です。
こんばんは ヘアカラーを使ってから 最低でも1週間ぐらい開けた方がいいですよ
＞レモン色のトップス・白の膝丈スカートの場合、 ＞靴は薄いピンクのパンプスでも大丈夫でしょうか？ 似合う人ならＯＫです マツコデラックスみたいな体型の人だったら、レモンかよ、と大笑いします。 ＞レモン色と薄いピンクでは、合わないでしょうか？ 合う人は合います、合わない人は合わない ＞パンプスを薄いピンク・黒の２足しか持っていないので、どちらが合うのかと考えた場合、やはりピンクの方がいいと思ったんですが、、、 そうですか 物の色だけ示されても、あなたを知らない人は、それが似合うか似合わないかなんて誰にも判りませんよ 今、白のシャツと紺のパンツを着ている私の服はは、似合っていますか？ 判らないでしょ？
Deby Debo（デビーデボ）だと思います。 こちらでご確認を。 http://www.2outlet.jp/products/list26.html
ストッキング履いてるなら大丈夫ですよー^^* 素足だと印象は良くないですけどストッキングならOKです！(✿︎´ ꒳ ` )♡︎
え？SPINNSかな？ はてhttps://fril.jp/item/60f82b2108126135b12acae8680 …
普通だと思います。 アクティブなイメージの人がつけてたら似合う！いいね！って感じだと思います。 普通の人がつけてたら普通の！いいね！って感じだと思います。 ブランド志向の強い人とかはしらないですけど、普通の人ならダサいって言わないと思います。
一般庶民のものであれば、以下もご参考に 　着物の価格を調べています。今は、着物といえば高価なぜいたく品のイメージですが... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_ さらに、ご質問の件 以下のサイトの一部を引用すると、 　鹿鳴館時代のドレス一式（ドレス、下着、コルセット）で約200～400万、加えて靴や香水、アクセサリーなども必要なのでさらに高価になるとか。 　当時の物価を現在の物価に換算するのに五千倍～一万倍しているのでそれに倣って計算すると、まず宮妃の衣装代が約3500～7000万、首飾りに約2500～5000万。それに対して同族に嫁いだ令嬢の呉服店への支払いは約1億7500万～3億5000万、特別仕立ての帯が約300～700万…。 　らしいです。 　http://ginmaku1982.blog.fc2.com/blog-entry-347.h … 　但し、ご質問ズバリの答えではありません。後は、ご自身で、博物館なり大学等の図書館で、ひも解いて下さいませ。
小さい。家の息子（中二）縦２３センチ。横１９センチ。バランスは普通。
値段ならしまむらの方が安いと思いますが。 デザインが似ているのは、ある程度流行を取り入れているから。 安いのは、素材に安物を使っているから。 例えば、似た様なデザインでもしまむらはアクリル製。 ユニクロはポリエステル×綿。 毛玉ができにくいのはユニクロの素材だし、通気性が良いのもユニクロの方。 販売価格に1000円の差があったとします。 ものが悪くても安い方を選ぶか、少しでも長く着たいなら1000円高い方、 どちらを買うかは買う人の価値観です。 この場合、価格が安いのはしまむらですが、コスパを考えたらユニクロの方が安いといえます。
トレーニング方法はいろいろあるけど、続かないと意味がないから、 出来そうなこと、お金がかからないことを選ぶと良いです。 いつでもどこでも出来るほうがいいでしょう。 例えばこんなやつ http://nekoze-naosikata.com/shisei20/kaizen149.h …
ワゴンに入っている品物ですか？ タンクトップとかめちゃくちゃ安い物もありますし パーカーとかは数百円安いだけということもあります
普通に皆してます！おかしくはないですよ！
こんにちは。 それって単に靴底と道路や床かがこすれてる音ですよ。 ジョーダンはバッシューなのでつるっとした床では特によく鳴ります。 対処法はないですね。放っておいても大丈夫です。
ここでコーデを聞くショップ店員・・・ プロが素人にアドバイス聞くとは。 聞くならショップの先輩とかに聞かないと。 ロングの編み上げをチョイスする時点でセンスのなさが溢れてますね。 それを裾を巻き上げて？え？膝下までってことですか？ どんだけ上げるのｗなにそのださコーデ。 >>おかしいですかね？ おかしいです。
ここ何年か一部ではやりの「花魁」もどきです。 吉原の高級遊女という意味の「花魁」は、こんな着方はしていませんでした。 誤解なさいませんように。
通販専用製品もあると思います 同じタグではお店のありがたみがないですよね 差別化のためでしょう
金額はまちまちですが、一枚から作成してくれるところもあります。 HIKAWAYAからの紹介と声かけてください。 http://smart.print-gato.com ここは結構担当の方も感じが良いのでオススメです
全然いいとおもいます！ 中のシャツ白のほうが もっとおしゃれかも しれません！
肩の部分と 股のマチ部分で縫ってください
そのままでは売らない場合が多いようです。 あれはあくまでも、デザイナーのポテンシャルを見せているだけなので。 ただ、中にはほとんど変わらないデザインで売り出す場合もあるかもしれません。
家着にすればいいのは
マーチングバンドを持ってる、近所の高校の吹奏楽部あたりにお尋ねになってみてはどうでしょう？ 見た感じ、マーチングバンドのユニフォームですよね。
ここで回答待っているよりお店に電話する方がよっぽど早いと思いますよ。 番号は載せると問題あるかもしれないので伏せますが 検索すればすぐ出てきます。
どういう風に触っているのか、文面からわからないのでなんともいえませんが パンツのゴムの位置がずれたとか、ストッキングが下がったのを上げたりとかじゃないですか？ ズボンとかでも履いてるい内にさがってくるのを上に上げたりするじゃないですか 男性で言うとポジを直してるのに近いかも。
当然。
こんばんは。 Black Swanというブランドの Oahlia Washed Blush Trouser Pantsですね。 海外のサイトですがここで買えるようです。 https://www.lulus.com/products/black-swan-oahlia …
太ってはいないと思います、足の太さから見ると。 立ち方と、着こなしで変わりますね。 ジャケットはオシャレなのに、下半身のコーディネイトがいまいちです。 それと、Tシャツはinした方が、今的でオシャレです。 なので、パンツは腰パンではなく、ハイウエストのパンツが良いでしょう。 お面の色が、全体的に暗い画面を明るくしてくれています。 そのセンスを生かし、コーディネイトをチェンジしてみましょう。
こんにちは。 ネイビーといっても薄いのから濃いのまでいろいろありあすがどんな色味でしょうか。 まあいずれにせよネイビーとカーキの相性はいいですよ。 ネイビーのパンツに合わせるTシャツの色ってことでいいんですよね。 私なら去年から流行ってるワントーンコーデでいきますね。 なのでこの場合上もネイビーでというのがおしゃれです。 足元に色のあるスニーカーをもってくればなおOK。 スニーカーは白以外で。ニューバランスのネイビーとかだと逆にくどくなるので ワントーン+はずしのカラーというのがいいですよ。 あ、白でもコンバースのハイカットはありかも。 ネイビーのTシャツでもいいですけど網目の荒い透け感？のあるサマーニットに 太めのボーダーのタンクトップを合わせるのなんてどうでしょう。 もしTシャツにしたいなら今年はビッグサイズのTシャツをゆるっと着るのが流行りなので チャンピオンなんかいいと思います。 また安く済ませたいならユニクロも全然ありです。 ユニクロのビックTはその価格もあって街のおしゃれさんの必須アイテムとなっていて 非常に人気があります。 ユニクロに限らずビッグTシャツはこれ大きいでしょ！？ぐらいがちょうどいいですね。 ですのでワンサイズ上を買いましょう。 ユニクロのビックTは普段LならXLでもいいぐらいです。 うーん、今年っぽくいくなら私的にはネイビーのビッグTシャツですかね。
漂白剤を使って洗えば取れますよ
私も一時期やっていました。（ほんの一時期、しかも週の半分ぐらいですが） 気のはらないウールや化繊の着物を着ていましたが、そのうち暑さにくじけやめてしまい、かつ、仕事を再開したので、今はもう全然着る機会もなくなりました。 普段着にしていつも着ている方が、長襦袢とかをたたまずにかけて吊るしておけばいいから楽です。 半襟はギリギリまで付け替えることはせず、足袋ではなく足袋風の靴下を履いたり、浴衣用の下着を着たり、夏は浴衣で博多献上を太鼓にしたりして、極力楽をしてました。 友達と食事に出かける時なども着物と決めれば、洋服のコーディネートに迷うこともなく、ファッションセンスのない私には却って楽だったりしました。 1回スーパーで知り合いに見られてしまい、普段から着ているの？と驚かれましたが、驚かれるのも不思議と快感でしたよ。
カーキのパーカーも合うよ ピンクもいいし
もともと生まれつき色が黒いのでしょうか？日焼けで黒くなりやすい、とかなら、日焼け止めcreamをこまめにぬるとか？ 私は日に焼けやすいので、日陰を選んで歩いてましたよ(笑)学生の頃。いや、今もですけど。
ユニクロいいよ！
http://brand-walker.jp/brand/98/
一緒に見たり選んだりしているのなら、邪魔とはおもいませんが、ただボーッと立っているならチョット邪魔かもって思いますね^^; 彼氏や夫や息子の服を見る為に、メンズの店に入る女の人はけっこういると思いますが…私は一人でもよくメンズの店に入ります。 奥さんや娘のファッションに興味がある男性より、彼氏や夫や息子のファッションを気にする女性は多いと思います。メンズの店が気まづい気持ちになる女性は少ないのでは？
本当の香水の香りを　楽しむなら、乾いた生地。 濡れた生地は、たとえ水道の水　であっても、反応し、 香りが変化します。
こんにちは。これnano･univeseですね。
アパレル関係の仕事を探すのはどうですか？　また専門学校にきている求人を探してみてください。
私はそく買います。私の場合体型に問題があるので、迷っている余裕がありません。
２０代ですよね。 ポロシャツは、ダサイです。 TシャツOK! そこに、ネックレスをすると、ちょいアップします。 また、ファッションは、何か１枚だけ着るのではなく、重ね着をしたり、小物をプラスすると良いでしょう。 また、同じTシャツでも、丸首だけではなく、ボタンの付いた胸元をあけられる様なものだと、カッコ良さが増します。 あとは、上下の配色に気をつける事でしょうか。 猫背、O脚歩きは、ダサさを増しますので、注意しましょう。 伸びたTシャツを着るのは、やめましょう。
いいんじゃないですか
トレンチコート？ スプリングコートでは？ トレンチコートで20度だと暑いよ、生地は色々です。 真冬の男性用防風防寒コートがトレンチコート
何の競技やってるのかなーって思います 結構いますよね。 私のお友達の子だと、器械体操や新体操の子はたいがい割れてます ただ競技によっては身長とか伸びるのを阻害したりすると困るだろうし ほどほどになーって思います
ユニクロにだってあるよ。
「Paul」と書いてあります。
ボーイッシュでも、 より男っぽくカッコいいスタイルになりたいのか、 それとも、女性らしさは残すスタイルがいいのかで、 だいぶ、変わってくると思いますよ。 ショートヘアでも、長め・短め。 前髪がアリ・ナシとかで、雰囲気も変わりますんでね…。 どんな風になりたいのでしょうか？ ひとまず、言える事は、 『デニム系』は似合うと思いますし、ハズレませんから マストアイテムです。 重ね着よりも、シンプルにまとめると ショートヘアが活きるので、かっこ良く爽やかになります＾v＾ 夏は、【白デニム】【白シャツ】【白Tシャツ】がおすすめです。 スタイルのどこか１つに、白アイテムを入れてみると、 それだけで、なんかオシャレに見えますしwww ブラックも悪くないんですが、 あまりにも黒々してると、暑苦しいですし、 下手すると、ものすごくダサくなるんで…。 白アイテム＋デニム（何色でもいいです。）のスタイルをベースにして、 ポイントを作るとオシャレスタイルになります♪ 明るい色を１カ所取り入れてみてください。 レモンイエロー・オレンジ・ブルーなどが、 ボーイッシュな方に似合うと思います。 バッグ・靴（靴ひもだけでもOK）など、小物で 部分的に取り入れると、合わせやすいですよ。 もう１つのスタイルは、 白アイテムをベースにするのは変わりませんが、 モノトーンでまとめるという方法です。 【白・ライトグレー・グレー・ダークグレー・黒】 で、上から下まで組み合わせます。 白系だったら爽やかに、 ダークグレーや黒系を増やすとシックになります。 例えばですが、 グレーのタンクトップに、白デニムボトム、 ライトグレーのロングカーディガンを羽織り、 スニーカーは黒、リュックは白×黒のストライプ柄…とか。 ま、モノトーン系でまとめれば、何でもまとまるはずですので 失敗はしにくいと思います。 ただし、全部白・全部黒・全部グレーはNGです。 失敗しやすいですから。 モノトーンコーデに、１・２カ所だけ、イエローとか 明るい色や、柄モノを取り入れるのもおすすめです＾v＾！ ま、あれこれシミュレーションして、 お店で組み合わせてみると良いと思います。 １コ、気に入ったのがあったら、 お店のオシャレな人に、聞いてみるのも１つの方法ですよ。 何でも、プロの意見は、役立ちますから（笑）
あなたはスカートを履いた経験があるのですか？ 風通しがいいと乾燥しやすい、雑菌、カビ等と断言されてますが、突拍子もない勘違いですよ？ 女性がお風呂に入ってないとでも思っているのですか？ 自分で自分の言ってることを考えてもみてください。 自覚がないのかもしれませんが、かなり変態じみており気持ち悪いですよ。 女性の身を案じるですって？ こんなお下品なことを、しかも勘違いしてる内容で知らない男性に心配されても女性側は方迷惑な話です。 あなたは一体何が知りたいのでしょう？ スカートが作られた経緯ではなかったのですか？
初めまして！ ロングでしたらワンピースとして着こなしたり、パンツと合わせたり、裾を結んでダボっとさせるのも可愛らしいですね 靴もスニーカーを履いて靴下に明るい色を持っていくとバランスが良いのでは？ おしゃれを楽しんでください
繊維類の貼られているラベル、輸入元がメキシコともなっており、住所とか納税者番号が記載。でも綴りが間違い、納税者番号（マイナンバーみたいなもの）のＡＡＭ０５０２０２１Ｋ１も会社名と一致していない。これだけ、かなり灰色です。住所は、ゲイが多く住んでいるところで有名なところです。メキシコ・ローマ地区コリマ通り１１２番。知人の娘さんが同棲中の旦那（？）が麻薬でショック死したところで、遺体引き取りに同伴した忘れもしない住所です。
ノースフェイスはただの「アウトドア服」であってオシャレアイテムではないので・・・「恥ずかしい年」とか言われても、？？？？？という感じですかね。そんなことを言ってる人がどんな普段着着てるのか見ものです。
どうしても捨てられないお気に入りの服は、リフォームしてはどうでしょうか。 デザインを変えて作り直したり、生地だけを使って帽子やバッグにしたり。 私も人のことは言えず、今年は断舎利をしようと決意してはいるんですが。 捨てられないのは思い出ですよね。だから使えるカタチにして残すというのも方法です。 ただ私の場合は重い腰が上がらないだけ、という感じです。 いざやり始めたら止まらなくなる性質です。 バッサバッサと切り捨てようと思います。 物への執着は心の囚われでもありますから、解放されたら快感だと思いますよ。 ミニマリストとまで行くと極端すぎると思いますが、無駄なものから解放されましょう。
コーティネイトは様々です。 ①レースのミニスカを重ねて履いて、上はショート丈の物を着る ②上からすっぽりワンピースを着る ③ロング丈の薄手の上着に中はTシャツまたはブラウス などなど。 「レギパンコーティネイト」で検索してみると、アナタに合うファッションに出会えると思います。
発達障害は程度にもよりますが、ファッション等はこだわりを持つかもしれません。これが似合うというより、これを着ないと落ち着かないとかありますからね～。
ズボンの裾上げでしたら、裾上げテープhttp://www.amazon.co.jp/Clover-68-209-%E3%82%B9% …や裁ほう上手http://www.amazon.co.jp/%E3%83%9B%E3%83%93%E3%83 …がありますよ。 また、クリーニング店などで請け負ってくれる店や「裾上げします」と謳っている店があります。 ユニクロ、GUは系列店ですが自社販売の為の裾上げですから無理かと。
mintdesigns ミントデザインズというブランドの2016春夏コレクションで、ザ ガーデンというシリーズのものみたいです
デニムの色移りは漂白剤を使っても除去するのは厳しいと思いますよ。 一応、ハイターなどに１時間ほど漬けてみてください。
若いときはありがちな失敗ですよね。あるある～です。 欲しいと思った服を買う前に 手持ちの服と組み合わせて３通り以上のコーディネートができるかどうか　じっくり考えてから買うことです。 あと、好きな服と似合う服は違う　ということも頭に置くといいと思います。
かぶるタイプのものもあげておきますね。 http://item.rakuten.co.jp/misugido/dry-mesh-wear/ http://item.rakuten.co.jp/misugido/tr3500-046_041/ http://www.bnet.gr.jp/unifo/?key=%90%A7%95%9E%2F … ちなみに、館内着を販売しているホテルはあります。 特に高級なホテルでは贈答用グッズとして紹介されていることが多いので探してみてください。 http://newotani-osaka.bizart.co.jp/stay/etc/post … http://shop.granvia-osaka.jp/wordpress/?p=820 https://asp.hotel-story.ne.jp/ec/l-sshopping/pro …
袴のときに必要な小物というのはとくにありません。 帯枕なども使いませんし、普通の着物のときよりマイナスする感じです。 帯は博多などの半幅帯を使います。なので帯揚げ帯締めも要りません。 着物は振袖でも良いですよ。お手持ちの着物があるならそれを使うと良いでしょう。 ただお子さんですし、ほとんどの方はレンタルすると思うのですが？ その場合はおそらく一式借りられると思います。 あとは足元を草履にするかブーツにするか、でしょうかね。
ユニクロのデニムですよ。
雨具を既に購入してますので、 大丈夫だとは思いますよ＾＾ ただ、栄養管理は念入りに！！＾＾
皆さんがおっしゃってるようにおかしいと思います。 あと、最近の高校生はバイトするのが当たり前なんでしょうか。私が高校生のころにブランド品を購入なんてとても出来ませんでした。 高校生が持ってるブランド品というだけで例え本物だとしても偽物だろうなと街中で見たら思ってしまいますね。とっても失礼ですが。 このデザインならコーチにこだわらずとも1万円も出せば似たようなのが手に入りそうです。楽天にたくさんありましたよ。 高校生のうちはいいかもしれませんが、大学生になってキャラ物財布は例えコーチでもおすすめしません。 女性側から見るとデートしたとき意識していた男性の財布がスヌーピー、がっかりしますからね。 5000円程度のシックな財布のほうがよっぽどいいです。 厳しい言葉になってしまいましたが、高校生のあなたにとって決して安い買い物ではありません。 何年も使うつもりで購入するべきだと思いますよ。
ネイビー似合う色の定番といえば「白」でしょうね。 その色に近いとしてここでは「ベージュ」を選択されてはどうでしょう。 あくまでも参考までに。 最後はご自身で決めましょう・・・。(^_^;)
赤青黄色などの原色、単色の物は避ける カジュアルですか？ビジネスですか？フォーマルですか？ フォーマルなら黒一色です、他の色は、ありえません
よくあるケースです。 今後女性ホルモンが活発になれば変わって来ます。
パンツならこんな感じので、スカートもこういう雰囲気だと派手すぎなくていいと思います！ 一個人の意見ですが、参考になれば(^^)
自分なら、断然ボッキ力ですね。
そういう事は先生のご流儀によることなので、事前に伺って確かめた方が良いと思います。 お手伝いということはお点前はしないという事でしょうか。お水屋の手伝いやお運びでしょうか？ それでしたらとくにこだわらない先生が多いと思うのですが。 確かに一つ紋の色無地がオールマイティでお茶席のユニフォームのようなものです。 三つだから悪いということはないと私は思うのですが、やはり先生に確認しないとです。 帯はつづれの八寸か、あまり仰々しくない落ち着いた袋帯が向くと思います。 6月も後半なら夏の帯を使っても良いと思います。 これも袋帯でなければという先生もいれば、名古屋でもＯＫという先生もいます。
リーボックのオンラインショップに送る感じになると思いますショップによっては新しいの送って配達員が届けに来た時に新しいのと交換で渡して下さいと言うショップもあるのでその事も交換してくれると返事来た時に聞いて下さい
4月かな。
ネオンカラー自体がまったくはやっていませんからねー。 今年はパステルというかマカロンのような淡い色合いが流行です。 流行が1周するまでクローゼットで寝かせておきましょう。
大学生なんで、吉田でいいのでは?
Ｄ７０って貧乳です　(^_^; 小さいブラ（Ｂ７０とか）で寄せてください
首回りの強いTシャツを選ぶしかないでしょう。
ごめん、間違った
新宿、渋谷、池袋、どこのデパートでも丸井でも必ず浴衣売り場がありますよ。
落ち着いた感じにしたいのなら黒。アクティブな感じにしたいのならベストより少し明るいカーキ色でも良いと思います。
デニム＆デニムは今年の流行でもあります。 ただデニムのショートパンツはないですね。 初心者には上下おそろいのセットアップのデニムがいいですよ。 上下バラバラのデニム＆デニムは上級者向けですので 着こなせてないと「なにあれ、はずっｗ」と笑われてしまいます。 上下バラバラにするなら足下、バッグ類きちっとして 着こなすテクニックを持っている事が重要です。 ショートパンツは女子受け最悪ですが デニムとなるとさらに悪いですね。 100人が100人「すぎちゃん！？」って言いますよｗ
服装と化粧で後はヘアカラーやカラコンやピアス、ネールとか宝塚の男役的な変身もどうでしょうか？
こんばんは。 ネイビーのパンツおしゃれでいいと思いますよ。ぜんぜんおじさんくさくないです。 上に合わせるのは白いシャツでOKです。ただ普通でつまらないなーというのが本音です。 シャツを合わせたいならチェックのシャツでもいいですよ。 もしくはネイビーをもってきてワントーンで合わせるとか。 ネイビーのワントーンコーデは去年からの流行りです。 その流れから白×白やグレー×グレーなどのワントーンコーデが流行ってます。 デニムのシャツでもさわやかでいですよ。 もし白シャツを選ぶならバンドカラー(襟のないノーカラー)のものがおしゃれでいいですよ。 あとこれからの時期だと半袖とか買いがちですが 7分や5分袖のものを選びましょう。半袖だと子供っぽくなります。 暑いかも？いいえ、おしゃれは我慢することですｗ もしインナーにTシャツを着たいというならロゴや柄のないシンプルなものの方がいいですよ。 白いシャツならグレーが相性がいいです。 無地もいいですが太めのボーダーもかわいいですね。 選ぶポイントはラインが太めのもの。細いと急にダサくなっちゃいますから。 参考になったでしょうか。ではでは＾＾
田舎ですが、後ろから行って引きずり下ろしたくなるようなのがまだまだいますね。 田舎、都会に限らずあんなだらしない格好ありえない。 スーツに腰パン？せっかくのスーツがだいなしですな。
写真を見せてみましょう！ グーグルやヤフーの画像検索で前髪を検索してみてください 大人っぽい 前髪 とかでもでるんじゃないかな？
(^.^) はベビーパウダーを使ってる。 最初はちょっと抵抗あるけどね、使い始めたらフツーの制汗剤より効果があるよぉ～。 安いし、量が多いし、見えない部分にはこれが一番。
うーん…。 ストライプのガウチョオールインワンの素材が、 てろんてろん…というか、キレイ目でスーツっぽさもあるような 大人なタイプであれば、 Gジャンよりは、ノーカラージャケットとかのほうがあわせやすいかな…と思います。 Gジャンも、色にも寄よりますしね。 白デニムのGジャンならOKかなと。 淡いブルーとかのラフな感じのGジャンだったら、ちょっとわかりません。 あわせてみない事にはね…＾＾； 足下は、スニーカーかな〜。 ヒールでも良いですけど、ヒールならサンダルの方が可愛いかもしれませんね＾＾
色が全体的に暗いので、Gジャンにしたらどうですか？　あるいはこのまま行って、暑くなったらジャケットを腰に巻く
こんにちは。 前の回答者さんもおっしゃってますがこのパンツはないです。 ジャケットとシャツはこれでいいですよ。 パンツはデニムにするといいと思います。スリムストレートか テーパードのものでリジットかワンウォッシュ。 こういうことを言うとあれですが恐らくこのチョイスをされる方ですので はやりのダメージ加工のあるものとかワイド系を持ってくると ただの野暮ったい人に見えてしまうと思います。 色ね。色を意識していきましょう。 このパンツは秋冬に履いていてももったりしていてダメな見本のような色です。 改良すべき点はたくさんありますがそうなると総とっかえになっちゃいますからね。 いまのコーデで変えていくならパンツです。 チノやカーキのパンツは無くてもデニムはあるでしょ。ということでデニムに変えましょう。 ダボダボはだめですよ。スラっとスリムな感じが吉です。
こんにちは。 圧倒的にスニーカー推しではありますが、スニーカーの種類にもよりますよね。 今季はコンバースのハイカットが熱いのでラインソックスとか合わせるならありです。 ハイテク系のAirmaxとかでもいいけど最近のトレンドとして同じNIKEでもコルテッツや アディダスのスタンスミス、スーパースターやコンバースなど 流行はローテクへの回帰が見られます。 もちろんおっしゃるようにおじ靴も全然ありですよ。 淡いパープルやピンク等の透け感のあるソックスをくしゅっとさせて合わせるとかわいいですよ。 ですが私はNIKEのマークの入った白い足首ぐらいまでスポーツソックスのやつが劇推しです。 今どこのショップ行っても見かけます。今季のマストアイテムですよ。 3足で1000円とお安いので持っていて損はないかも。 スポーツソックス+おじ靴のほうがおしゃれランク的には上かな・・・。 上がデニム素材でスカートもフレアだから足元はカチッとおじ靴で スポーツソックスではずすっていうのがいいかもしれませんね。
前のご質問のよりはだいぶいいですよ。 カジュアル度の強いスニーカーで「着くずし」感を出すことで、「ビジネススーツ感」はだいぶ抑えられた気がしますが、ただ、単に写真の撮り方のおかげ？でスーツの質感が誤魔化されたからそう見えるだけかも・・。 この感じなら自分は外に出てなんとか歩けます。
ユニクロ
どういったファッションスタイルの、誰が使うんですか？　それがちょっと気になったのですが。 アイテム選びの基本として、ご自身がよくするファッションスタイルに合うアイテムがベストです。ですからアイテム単独で見て「これがいい」「これがカワイイ」「これが無難」等という無責任なことは言えないです。よくあるド定番アイテムだって、合わない時は合わないですよ。ご注意。
背が高くてスタイルがいいのですね。女子の言う女子力と男子のいうかわいい子とはかなりずれがありますね。男子受けを狙うなら、夏はやっぱり露出しいたほうがいいと思います。でも、あくまでも清楚な感じで。ノースリーブで腕は出すけど胸は出さない。膝よりちょっと短めのスカートがいいですね。痩せていたらスラーっとしてきれいだなあ、と思われるし、少し太めならぽっちゃりムチムチでかわいいなあ、って感じです。ズボンはやめましょう。柄のない無地で、色をまとめ、できるだけすっきりしたファッションにしたほうが、背の高さを生かしたおしゃれ感がでます
こんばんは。 結構寒いと思いますので、 下は、長袖のヒートテック１枚。 上は、ブルゾン・スタジャン・MA−１・ノーカラージャケット・Gジャン・ 薄手のパーカーなどを羽織るくらいが丁度と良いと思いますよ。 カーディガンは、厚さにもよるかな…と。 あんまり薄いと寒いでしょうしね… 厚すぎると季節感がなくなっちゃいますから…＾＾；
ジャケットの生地感・質感が、パッと見「ビジネススーツ感」が凄い。そういうアイテムなのでしょうか？　シルエット・サイズのブカブカ感もそう見えてしまうのかも。 このアイテムだとどんなアイテムを合わせても違和感になる気がします。自分ならですが、このジャケットは着ないですね・・。 そうでなくても、この色の合わせ方はかなり良くないです。濃い色＆薄い色とメリハリは効いているのですがＯＫなのはその点だけで、そもそも黒ブレザーとブラウンパンツの相性があまり良くない。重い。季節柄にも合っていない。 カジュアルの黒ジャケットによく合わせられるボトムスは、黒、グレー系、白、ベージュ系、青系ジーンズ等の定番色、もしくは鮮やかなカラーパンツなんかでしょうが、このいずれにも引っかかっていないのが失敗かもしれません。ファッションと言うのは「慣れ」が大きいので。
不良男子高校生は教えて！gooは見ていないと思いますｗ
宅配の人を戸惑わせて面白がるような方ならそのままでも結構ですが、そうでなければ何か羽織ったほうがいいですね。宅配の方だけじゃなく、見てないようでご近所の目もありますから。玄関近くにパーカを置いておかれたほうが良いと思います。どちらにお住まいか存じませんが、最近地震が多いので、私は普段からなるべくすぐに逃げられる格好で寝ています。そういうことについても、一度考えてみられたらどうでしょうか？ベビードールのまま逃げるのは危険です。
腕？ 刺青は「魔除け」のために入れるものだから 顔に入れなきゃ意味がないよ。 ＞墨上手い人いますか？ 　反社会勢力の事務所に行ってアドバイスを受ける気がある？ 　刺青は「そっちの世界」のものだから「蛇の道はヘビ」です。
オシャレに見せるには難易度が高そうなアイテムですが、オシャレに見せられるならアリ。 青系のジーンズだと野暮ったくなりそう。黒、ベージュ系、ライトグレー・・・辺りのパンツというところでしょうか。ブカッとしたカーゴパンツだと軍臭とかオタク臭が増しそうなので、ポケットが目立たないすっきりしたシルエットのカジュアルなパンツの方がいいと思います。 迷彩柄が主張している割にポイントになりにくそうなシャツなので、存在感あるバッグ・帽子・靴なんかでポイントを作って全体を引き締めるとオシャレっぽくなり易いかもしれません。攻撃的でクドいアイテムを合わせると「お兄系」になりがちなので、ケバケバしくならないよう気をつけて。爽やか・スポーティ・可愛い（といってもメンズアイテムの範囲内で）といったテイストのアイテムと合わせるといい感じにまとまるかもしれません。カラフルなアイテムでワンポイント作るのもいいです。
男親なのでしょうか？ 好みを娘さんに聞きそれでもダメなら、娘さんにお金を渡して自分で選ぶ事を教えてはどうでしょう？ おばあちゃんが近くにいる仲が特別悪くないのであらば、お父さんと行くよりはおばあちゃんと行く方がいいのでは？ 小5だと、筆記用具や本、お菓子類は買えても下着などはまだ気恥ずかしく自分1人ではレジに並びにくいと思う子もいます。 1人でも大丈夫なら一緒にお店やお店付近まで行くか、おばあちゃんなど女性の親族を捜して一緒に行ってもらうのがベストな気がします。
あ、なるほど。そうでしたか。 リア友バレしない方法ということですね。 それならWEARはどうですか？ いろんな人がUPしてて参考にもなるし。 ニックネームで表示できるし 知り合いにWEARやってると言わなければ 顔さえ隠しておけばばれませんよ。
お父様と同年代です。 スーツの場合、ネクタイ締める所はVゾーンだから、個性とお洒落を主張出来る部分ですからね。 一番良いのは、百貨店の紳士服売り場を周って、マネキンにコーディネイトして飾ってあるのを参考にすると良いと思います。 お父様が仕事に行く姿はよく見ているわけでしょ？ どんな色のスーツ着てて、どんな色のシャツ来てるか覚えてるでしょ？ お父様の持っているネクタイ柄は把握しておいてあげよう。 売り場の包装されたシャツ持って来ても良いから、ネクタイ売り場でシャツの首元に合わせて、イメージ見てみるのは大事ですよ。お父様が普段着ているスーツに似たマネキンがあれば、その首元に持って行ってみるのも良いと思います。 長さはどれも変わらないので、締め方で調節出来ますからあまり気にしなくて良いです。 レジンメンタルタイ、ピンストライプタイ、ピンドットタイをお勧め。（下記URLで柄が見れますから調べてね。) ＊明るい刺し色がある方が、綺麗に見えますよ。 http://otokomaeken.com/mensfashion/10050 白シャツならどの柄でも合う。カラーシャツならピンストライプかピンドットが良いですよ。 URLの中に「フランス人が好む細かいストライプのネクタイ」ってのあるでしょ。シルバー系のやつ。 これだと、白シャツならフォーマルの場でもOKだし、カラーシャツにも合わせやすいですよ。 薄いピンクのクレリック（白襟）シャツにこのタイ組み合わせれば、優しい雰囲気が更に出てお洒落に見えますよ。 ネイビーやブラック系のダークカラースーツ、グレー系スーツにも合います。 羨ましいなぁ～。。俺も欲しいなぁ。 娘が色々考えて選んでくれたネクタイなら、嬉しいから絶対に締める。ネクタイに合わせる為ならシャツだって新調する。娘用の車も買っちゃう気になる（笑）
こんばんは。 同色であっても素材が違ければおかしいですよ。 アクセントになんてなりません。 色を変えるのもスニカーじゃないからおかしいです。 同じ色同じ素材を使うべきです。
まずはノンワイヤーなどを買ってみたらどうですか
標準なんて無いと思います。 逆に、「標準」を知りたいと思った理由はなんですか？　別の観点からの有効なアドバイスが出来るかもしれませんよ。
ちょっと検索して調べてみました。 身長175cmの人で頭囲の平均は約53cmだそうです。 その差5cmは、ほとんど問題にならない数値です。 オシャレだったら、一度奮発してデパートの紳士服売り場で、売り子さん に、コーディネートしてもらったら如何ですか？ 試着した服の全部を買う必要はありませんので。 必ず似合う服はあるはずです。
「タイトスカートコーデ１２２選　春のおしゃれな着こなし特集」 と、検索してみましょう。 可愛いのが、沢山あります。
こんばんは。 ペアルック最近流行ってます。しってました？ 一昔前ペアルックといえば同じ格好したダサい二人でしたが 今はちょっと違います。 ペアルックといっても服を合わせるのではなく ・リュック ・スニーカー ・キャップやハット といった小物を同じものを持つのが今時のペアルックです。 女子なら双子コーデで上から下まで一緒がかわいいですが カップルとなると痛くなっちゃいますから 小物でさらっとペアルックがおしゃれでかわいいですよ。 合わせるならテイストや色味が似たものでなんとなくペアルック？的なものでなく リュックやスニーカーなどワンポイントで同じものをそろえましょう。 渋谷とかで特に多く見かけるのはリュックやスニーカーがお揃いの子たちですね。 さりげなくではなく主張するわけでもなく二人でしかわからないというわけもなく でも見る人は「あ、お揃いでかわいい」と思われるのが 小物を同じものにするコーデです。 可愛いお揃いが見つかるといいですね。ではでは＾＾
かわいい系なら、あえて何もアレンジしないボブか、髪が長めならツインテールはいかがでしょうか？ 着物なら髪はアップにした方がいいので、美容院でセットしてもらうのも良いかと思います。 私の時は、短めのボブの髪を１つに束ねて、根本にクルクル巻いてあるウィッグを着けて、美容院代をごまかしてました(><) 成人式いっぱい楽しんで来て下さいね(^^)/
日本で買ったものではなく海外で買ったのかもですね。 画像検索してもヒットしませんでした。
Googleの検索エンジンで 「ねじり鉢巻 作り方」でヒットします。 画像、動画もありますからわかりやすいですよ。
こんにちは 今でもあると思います オプションになると思いますが
#1です。 リーバイスに限ってですが、1967年頃にロットナンバーが変更され 501XX が 501　に変更され、他モデルも品番変更されました。 1969年頃までは様々な縫製変更や印字変更、セルビッチ（赤耳）順次廃止、1970年に入ると ビッグE から スモールe 、CARE INSTRUCTIONS INSIDE GARMENT スタンプ、1980年にはセルビッチ（赤耳）廃止など色々改変されております。 ヴィンテージの定義がイマイチですが、個人的には70年以前のモノが好きですので80年代のモノは正直わかりません。
カジュアル系はダメです。背の低い人には鉄則です。 綺麗目系というかドレッシー系に統一しましょう。
どんなタイプでどんな時に持つものかわかりませんが おしゃれさんは金も銀も買いません。
こんばんは。 MENS　NONやJOKERなどのファッション誌を読み漁りましょう。 街に出かけて人間観察をしたりショップのマネキンを見て回るのも参考になりますよ。
インタネットで検索して探せます。
うちの若いもんが 「先輩。どんなに高級でうまいもんを食っても 外を歩いているときは、他人が見てもわかりませんが 高級な服なら、人が見てもわかりますから これからは、粗食にして服に金をかけることにしました」と 言われた これが心より見た目の発見らしい 笑った
私も左のブラックに1票。 左は英字が邪魔で大きすぎ。 右のブラック以外はありえないカラーと配色。 消去法でいって右のブラックです。
「麻」か「サラサ」では？
ファッションならZOZOタウンです。
スカシはレースの日本語です。 毛糸だと透かし編といいうかな。 裾の横糸抜いてすだれなどを作ります。
3月までですねぇ
？？？ そもそも・・・・ 名刺交換＝真摯なビジネス それと、コインを一緒にする必要性が・・理解できません。。 ーーーーー 一般的には二つ持つべきです。 どうしても、というのなら、 アブラサスで検索を。
６月中旬までというのは、大変で、たぶん壁が高いけど、健康にやせる方法が、たった１つあるよ。 太った体を締まった体にするのが、何よりも理想だと思うけど、それは、 ずばり「筋トレ(-。-)y-゜゜゜」でしかないですよ。 筋トレで、健康的にも良好だし、体も締まるから、特に女性からの見た目がいいし・・・(＾◇＾) 筋トレには、隠れた作用がある神話説がありまして・・・それが現代の科学的観点から、証明されて来たみたいですよ。 　　　　　　　　　　　　　　 例えば、 ➀筋トレは、若齢ホルモンを分泌する（体が締まって見た目が最高！だし） 　（つまり、頭のてっぺん～つま先までの細胞が新陳代謝を盛んにするらしいですね。だから、年齢より若く見える(*^_^*) ②認知症（ボケ）の防止に役立つ。 ③老化防止に役立つ。 ④糖尿病、脂質異常症等々の代謝障害防止。 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ 　　　　　　　・ まだまだ、イッパイありますよ。 それに、これから、どんどんと証明されるだろう！という事も、イッパイあるみたいで・・・ でも、その効果は、すぐには出ませんから、あまり期待を大きく持たない方がいいかも・・・(>_<) 参考メニュー。 ➀軽く準備体操（足、腰、腕、関節・・・軽く動かす） ②ジョギング（チョッと熱くなって来たなぁ。まで） ③ストレッチ ④スクワット、腕立て、上体起こし腹筋、首上げの１セットを３セット以上！ ⑤終わったら、また、ストレッチ。 ●いちよ、これにまた、自分の思う筋トレをプラスしても、いいし 　（腕立て伏せだけの筋トレというような、一カ所だけの、トレはダメですよ） ●回数は、自分に合った回数を決めてね。 　（後は自分の限界を超えるという、かなり疲れるまでも、やっちゃダメですよ。逆効果だから・・・怪我しやすくなるしね） ●トレ中の飲み物は、ペットボトル５００ｍｌに水＋塩（小さじ一杯）または、冷めたお茶がいいね。 ●欲張ると薬局でプロテインを買うといいよ。怪我をなるべく防止するのにも役に立つしね。 ●筋トレの量で違うけど、週に２・３回がベストだよ。休養～回復が必須だから。 ●３食以外は、口にしない方がいいですよ。その３食も腹八分以下がベストかなぁ。 自分は陰の格闘士ストリートファイターです。 自分の場合は、筋トレは約２時間やるけどね。 まだ、高２で若いし、これから筋トレ続けるといいと思うけどね。 ビシッと締まった体で海でも行けば、若い女性の”注目の的”だゼィ(-。-)y-゜゜゜ 今ここに科学的に書いてある本があるけど、 良かったら、本屋で注文もできますよ（５年前のだから、探せば、もっといい本ありますけどね） 洋泉社ＭＯＯKの 最新トレーニング科学 定価１２６０円 今年の夏～Happyな夏を過ごせますよう・・・祈ってるゼィ(^。^)y-.。o○
あるますよ。 少ないとは思いますが。
こんにちは お手頃となると シルバー専門店のようなところで おそろいのリングを購入されたほうが お手ごろになると思います
①先ずは、近くのデパートや若い人の服を売っているお店で、ウィンドーショッピングとして、いろいろと、マネキンが来ているものや、売っているものを見て、何が好きか、どういうものが良いと思うのかを、考えましょう。 ②次に、ファッション雑誌や、１０代の子の雑誌を図書館で見て見ましょう。 いろいろと勉強がてら、まずは眺めること。そうしている内に、必要な基本的な情報が整いましたら、自分の好みが出てくると思います。 人はいろんなことを言います。そうすると、今は、他人の意見に振り回されてしまいます。 結局、それでは、あなたがわかりません。迷うだけか、結局、選ぶことができないでしょう。 だとしたら、基礎知識が必要です。ちょうど、英語の単語も、何も知らない人に、英語をしゃべったり、聴いたり、読んだりすることをさせても、難しいのと同じです。 先ずは、自分で、いろいろとみて、感じて、考えること！これが一番のお勧めです。 尚、身長は関係ありません。それなりの服装があります。それよりも、良いと思って着こなせない方が、似合わないし、奇妙に見えます。その方が、大問題ですから。 勉強ばかりしないで、パジャマでも何でも良いから、ファッションも考えましょう。 靴下や下着などは、１００円ショップでもありますから、お小遣いで工夫できますね。 少し好みが出てきたら、フリーマーケットを覗いてみましょう。そこにも、掘り出し物があると思います。 眼を肥やしている内に、高いモノを買わずに、安いだけでなく、お手頃な良いものを選ぶことができるようになりますよ。だいじょうぶ。みんながやっていることだからね。
【メンズ】エアリー感を出すワックスのつけ方４つのコツ | メンズタイム http://mens-time01.com/airy-wax-tsukekata-1000
supreme の場合、形にもよりますが、メンズ/男性/レディース/女性 となっているものもあります。 ですから、胸囲やデザイン、着丈や肩幅などで選ぶと良いと思います。 因みに、サイズは下の表の一番上。クリックすると、少し大きな画面になります。 http://supremeplus.up.n.seesaa.net/supremeplus/i … お気に召したものが見つかると良いですね。
内羽根のウィングチップ。やはり強い装飾感がドレッシー。モンクストラップは一般的なカジュアルにも合わせられるぶん、ウィングチップよりもカジュアル感が強くなる。個人的にそう見えるだけですが・・。 そもそもスーツにモンクストラップを合わせること自体が日本国内では少ないです。下手すると違和感を持たれる恐れもあり、上級者向けという感じ。シングルモンクならまだ存在感も薄くなんとか誤魔化せますが、ダブルモンクとなるとアッパーに存在感があり、それ自体あまり目にすることも無いので、もっとそうかもしれません。 「ビジネス向き」という観点なら、どちらもビジネススーツ向けではないです。少なくとも日本国内では。ビジネスカジュアルならまだいいですが。理由は上に同じ。 ビジネススーツでよく使われるタイプはかなり限られますね。靴紐タイプのストレートチップかプレーントゥなら確実。内羽根か外羽根かはあまり気にされていない気がします。
http://item.rakuten.co.jp/auc-hirakoba/200130023 …
よく見たらグレーは２色あるんですね 私の持ってるのは０５カラーのグレーでした、これは透けます 椅子に座った特に、腰回りが黒いのが判りますから、後ろからみるときっと・・・・(^_^; ０４カラーのグレーは、持っていないので判りません まあ、パンツなんでトップスほど透けないですけどね
もうちょっと正確に言えば、日本の場合はJAFCA（日本流行色協会）の部会員メンバーであれば１年半ほど前に情報を得ることが出来ます。（一般会員ではダメ） 年会費は基本3万円、部会員12万円で合計15万円ですね。 法人対象ですが、事実上個人で動いてる人も居ます。 ※加盟企業が一般人に情報公開することはありません。すれば除名されてしまうでしょう。 一般への情報公開はこちら。 http://www.jafca.org/colortrend/ladieswear/ 発表は大体３〜４ヶ月前くらいですね。
ベージュのインナーを着れば、透けても判りませんよ
遊びで着物を着ている者です。 お写真だと分かりにくい部分もありますが、 まず上からふたつめの赤地の帯以外は、金銀は入っていませんね？ だとすると、すべて「お洒落用」の帯です。 普段着に近いものから、お洒落をしてお出かけをする時向け、結婚式などの改まった席には向きません。 赤地の帯も、金といっても、普段着には使わない程度だと思います。 あと、花の枝に鳥がとまっている帯は刺繍でしょうか？だったら、格が高いわけではありませんが、上等なので、普段着とは呼べなくなりますね。 赤地に金の帯と、鳥の帯以外は、ウールや木綿から紬、カジュアルな感じの小紋が良さそうです。 扇の帯と、一番下のグレイっぽい地色の帯は、もう少し上の飛び柄小紋や江戸小紋、紋が入っていない色無地辺りまで大丈夫な、守備範囲の広い帯みたいですね。 鳥の帯は、上品な感じのする紬や小紋、紋が入っていない色無地なんかが似合いそうです。 赤地に金の帯は、上品な小紋や、紋が入っていない色無地が似合う気がします。 次に、透け感があったり、麻素材の帯はありませんね？ そういった帯は夏向けになります。 単衣を着る季節に夏を先取りに使うか、夏の薄物に合わせます。 そういった素材でなければ、単衣と袷に使います。 見た目で、「透けているわけではないけれど、なんとなく薄手っぽい」と思うものがあれば春と秋をメインに、「なんとなく厚ぼっい、見た目的に温かい感じが強い」と思うものがあれば、晩秋から冬に使います。 模様には、特に季節感が強いものはありませんから、季節を考えなくてもいいと思います。 あとは、置いてみて合うかどうかだけですね。 帯揚げや帯締めで、印象が変わります。 小物は、この帯にはコレと決めつけてしまわず、１つ２つですべてに合わせようとするのではなく、少しずつ数を揃えていかれると、バリエーションができて楽しいと思います。 どなたかから頂いた帯なのか、オークションなどで入手なさったものなのか分かりませんけれど、私でしたら、この帯の中で好きな帯を２、３本持って、呉服屋さんへ行きます。 体型がリサイクル着物で大丈夫な方で、リサイクルに抵抗がないのでしたら、リサイクル着物のお店も良いと思います。 「この帯に合う着物が欲しいんです」と言って、見立ててもらえば、一番安心できますし、最初の一枚はどれにでも合うものにして、次にはどんなものをという目安も付きます。 今からでしたら、リサイクルの単衣で良いものが見つかったら、すぐに楽しめそうです。 良い出会いがあったら、いいですね。
ネイビーモデル着用ポロシャツのズボンは、 ブラックホワイトのピンストライプです。 ブラックモデル着用ポロシャツのズボンは、 グレーです。 ホワイトモデル着用ポロシャツのズボンは、 カーキです。
スニーカーの方が春には合っていますよ。
#2です。 配色は良くなったと思いますが上着の丈が長いかなぁ・・・この辺りは好みもあるかと思うけど、身長は高い方ではないですよね？ キャップの黄色はビビッドな黄色？パステルな黄色？ ビビッドな黄色だったら今の感じで良いと思いますが、パステルな黄色だったらビスチェは止めた方がカッコいいかも。
元美容師です 20年以上していましたが　ドライヤーの熱で熱い想いをされるのは スタイリストの技術不足や怠慢ですね これは　はっきり　熱いですと仰ってください。 業務用のドライヤーは　一般家庭で使われるものより 風量が多いのです。ワット数と風量は別ですので　同じワット数でも 風量が多ければ乾くのも早いです また　 ＞結構な近い距離でロールブラシしながらドライヤー当てられます これはドライヤーの口から出ている風を全て髪の毛に向けているのではなく 斜めに髪の上をなでるような角度であてているので 高温にならないし　髪の毛のパサツキを一方方向に向ける為にそのようにします。 放して風をあてると毛が広がり　ツヤが出ないので美容室ではあまりしませんね また　ブラシの角度も含め熱を閉じ込めないように　ブラシの毛の部分から 熱や風が抜ける角度で対応しているので　ブラシと熱ではさむようにすると痛みますが サロンでのブローで痛むことは　ちゃんとしたスタイリストがすればないですよ。 そのために　たくさんの練習をするわけですから＾＾ ご不安になるのもわかりますし　熱いのはもってのほかですが ちゃんとしたスタイリストだ対応さえすれば　大丈夫です＾＾
ピアスの穴をあけて化膿しているわけではないのに痛みが数日続いたことはありません。 今の状態が普通だと思いますよ。 因みに今まで１０か所くらい経験があります。 昔なので安全ピンで刺してピアスをねじ込んであけたりもしましたが 数日痛みが続いたことはありません。 （ピアッサーであけた時は特に腫れなどもなかったです）
私若い頃アメリカにホームステイしててピアスの穴あけました。しかも菌が発生しやすい夏に・・・ホームステイの奥さんが、毎日毎晩この薬塗りなさいと、美容院でもらった薬くれました。 (美容院であけました) 言われた通り薬塗ってピアスをクルクル回してたら大丈夫でしたよ＼(^o^)／ だから、薬(オロナインみたいな薬)毎日毎晩塗って、ケアすれば、(もちろん消毒もした方が)いいんじゃないですか？
ゲンタシン軟膏は抗生物質が入っているとは言え、微量程度ですから、化膿の状態によっては治るのが長引くだけです。 状態によっては内服薬を病院で処方してもらう方が、ピアスを諦める可能性は低くなります。 塗るとしても、洗浄はしっかり行わないと、軟膏が残り、それが雑菌の温床となったら逆効果です。
先程回答した者です。 リングのサイズ選びはデザインによって異なります。 宝石がついている場合は、石の重みでクルクルと回転してしまうので、23を選んだ方がいいですよ。
正規とは別のルートである事から「並行」という名称が使われます。 内国商標権者の許諾を得ない第三者による輸入をいう。たとえば，パーカー万年筆についてA社が輸入総代理店である場合，B社が総代理店によるルート以外で輸入すること。日本においては，従来，商標権についての属地主義が厳格に適用され，真正商品の並行輸入は内国商標権者の権利を侵害するとして，認められなかったが，判例 (パーカー事件，大阪地方裁判所判決 1970.2.27.) および税関では，真正商品の並行輸入は内国商標権者の権利を侵害しない，すなわち商標の出所表示機能，品質保証機能を害さないので需要者に誤認を生ぜしめる危険性はないという考え方がとられている。
＃１で回答した者ですが、中古の和服を扱っている、いわゆるリサイクル着物のお店は、敷居も低いし古いものに詳しいですよ。また、チェーン店は、敷居を低くするのを目的としているので、気軽に相談できます。 ただし、修復などを依頼する場合はチェーン店のほうが格段に高額な傾向があると思います。安めの商品を買ってあげて、それを機に、無料で着付けのコツやコーディネートのヒントを教えてもらって、修復などは複数の店に価格を聞きつつ相談するといいでしょう。 それこそ、何か買おうと思って初めて呉服店に行くようなことになると、お店が薦めるものを断りにくいので、この機会を利用して「実家から出てきた」と言って現物を見せれば、着物にもお店にもちょっと詳しくなれて「今度、こういうことを頼むならこの店、ああいうことを頼むならあの店」という感覚がつかめるようになって便利です。
以前使ってました。匂いもいいですよね。混合肌だけど、ハリと乾燥が気になって使ってた、寝る前のナイトクリーム良いですよ(๑ ́ᄇ`๑)
レアですか？その値段で。
エルメス…だとおもうねん
店の大小に関わらず、自分に合う美容師を探します。 話が嫌なら、「ちょっとゆっくりしたいので…」など、優しく伝えればいいです。 なんか雰囲気がしっくりくるってゆーか、そんな人、たまに巡り合うんですよね。 ちなみに同性です。 巡りあったら、ずっとその店ですね。 髪質や以前の施術からの期間など知っといてもらった方がいいし。
一滴　ブルーを　落とす。 白にブルーをほんの少し混ぜると、白に凄みが出る
デニムのなに。 パンツ？　上着？　シャツ？　バッグ？　エプロン？　 デニムって生地の名前ですよ？
失礼しました！ オールインワン・・・トップとボトムをつなげたもの。 オーバーオール・・・背中が開いていなく、ズボンに胸当てが付いたもの。 です。
自分のプロポーションに自信があるのですよ。 私服でよいなら残念ですねこの女性、いろんなファッションにチャレンジすれば素敵さが増すのにね。
私は軟骨に3個あけています。 だいたい半年くらいで安定します。 なのでそのくらいは付けっぱなしにしていた方がいいです。
アッソブ っていうメーカーのバックパックオススメです！ 画像とか検索してみてください！ 自分は確か3万くらいで買った記憶あります。とても強い素材で壊れにくく、雨もはじきます。
巻いてすぐに手ぐし通したりはしてませんか？ 熱が冷めるときにキープされるのであまり触らないことです。仕上げにドライヤーの冷風浴びるのも効果的です。私も柔らかい髪質で32mmだと時間経つと巻いてるのか巻いてないのかわからない状態になってしまうので細めのコテで、ある程度髪の束を少し多めに取り、巻いてます。多めにとればキツすぎなくなると思うのでおすすめです。細めのコテを使うというのはある意味正解です！時間がたった時のことを考え、いい感じにウェーブになると思います。 カールローションはビショビショになるほどつけないように、コテを当てた時｢ジュッ｣とならないよう気をつけてください。少し湿る程度でいいです。
裸にエプロンで行くと人気者になれるぞ。
お父上と同年代ですが、私はどちらかと言うとブランドよりも素材やデザインに拘ります。 もらって嬉しいのはコードバンかブライドルレザーの長財布かな。
こんばんは あまりよくないと思いますよ
原宿ですよ！
昔の人は部屋で鏡台を使って化粧した。 部屋に同じように三面鏡があってもおかしくないよ。
こんにちは。 丈が短いので、ボトムは、 ロングスカートなどの丈の長いもの、 ウエストまであるパンツ、 ふんわりチュールスカートがバランスが良いかな…と思います。 サロペット（オーバーオール）なども可愛いと思いますよ＾v＾ 色は、白なら春らしくさわやかに、 黒なら、大人っぽくなります。 なお、モノトーン以外で、 ライトグレーと相性の良いカラーは、 レモンイエロー、ピンク系、ラベンダー、ライトブルー、オレンジなど…、 パステルカラーや明るい色です。 結構、色合わせはしやすいと思いますので、 お洋服を白や黒にするのでしたら、 靴やストール、バッグなどで、色を入れるとポイントになります＊＾＾＊
ファブリーズ
＃2 です。 合わせたい服のディテールを覚えておきます。 お店に行った時は『この服に合いそう』と頭の中でコーデしてます。 #1の方もおっしゃっていますがお店(ブランド)を決めると失敗が少ないと思いますよ。 着丈、デザインも合わせやすいです(^^)v
ダイレクトな回答でないのですが、 >体格の関係で日本では満足に買える服がない 一般の方より体が大きいということですか? 日本にも大きめのサイズは入ってきていると思います（現に、体格の良いスポーツ選手の方もお召しになっています）ので、上記のブランドでしたらお店で確認なさってはいかがでしょう。 また、今は円安の影響があるため、フランスよりも日本の方が安く購入できると思います。 各アイテムについては価格のレンジが大きいので、一概にいくらあればよいとは回答しにくいです。 挙げられているブランドの一つを知っていますが、顧客の方で一ヶ月で大体150万位買われるそうなので、目安にされてください。
綺麗でいい細さです
白かデニム素材のロングスカートやガウチョパンツあたりを合わせてみてはいかがでしょうか。 もう少しカジュアルにしたいのであれば、刺繍などのあるジーンズなどを合わせるのもありかと思います。
中3女子ですっ！ ①親には、言った方がいいとおもいますっ！！！ ②私は、友達とか、いとこと買いにいっています（≧∇≦） ③とても、めんどくさいです笑 ④はやくした方がいいとおもうよ！ ⑤私は、買いにいったお店のお姉さんに聞いたよっ♡
ジーパンを履いていなかったとは・・・・。 じゃジーパンのすばらしさ、お洒落を経験した ことがないと言うことですね。 なら、これからいろいろなジーパンを履いてみて、ジーパンの 素晴らしさを堪能してください。 ジーパンにもいろいろな種類があります。 ぴったり、ゆったり、ちょっとゆったりと。 ベストなのは、本人が履いてみて決めるのが一番かと 思います。 私自身は、ちょっとゆったり目のジーパンを昔から履き続けて います。 それがベストベスト。
中高生むけだと思います。 repipiのイメージモデルの人とかも、今はわかりませんが高校生のモデルさんがやってました。 ただ、repipiやピンクラテのようなブランドは商品にブランド名がかいてあるものが多いので、あまり大きくかかれていないものを選ぶといいかもしれません。
派手とは思わないです 靴とバックとリボンや帽子のチョイスで色々なパターンがコーデ出来そうなくらい無難です セクシーとは言いがたいですが・・・ゴメン！ 露出度はとっても健康的でいいですよ！ 僕は～普通のデイパックではなくスクウェアタイプのデイパで ワークブーツに生成りのゆるゆるソックスがいいな！！ しかし、スタイルいいなぁ～！お世辞じゃないよーホントにそう思う！
デパート一周してみるといいと思います 結局体のラインに合うか、好み、希望のデザインや生地がどのメーカーかってわかりませんから やはり現物を試着して探すのがいいと思います それなりの品、というならデパートがいいでしょう。
いくらだったんですか？ 私も春コートを衝動買いしたんですけど襟が大きくて流行ありそうです。リフォームしようか悩んでます。１回しか着てません。12,000円でした。
一般的に高校生で派手ではない色と言えば黒か茶でしょう。 どの人種でも生まれつきありえない色（緑など）は完全にアウト。 10代で天然の白髪は滅多にいませんから、白も厳しいかもしれませんね。 どんな色でも一部ですと派手に見えると思います。 黒髪で前髪だけ茶色でもかなり目立ちますよ。
あなたの顔の作りによって服装も変わってくると思います。 童顔なのかキリッとしてるのか。 カットした後にショップ店員にコーディネートしてもらい、たくさん店舗をまわりましょう。 おのずと答えは見えてくるかも
ジュンヤさんのブランドからの暖簾分けだったかと思うが。
メガネのチェーン店が無難でしょうね 普通、レンズ1枚１万前後2枚で２万　ハードコートや色々付けると高くなります 後はフレームしだい　普のフレームで1万5千円～2万ぐらいから　普通の店だとコレでも安い方 でも、何とかメガネや　何とか市場だとかだと　レンズ込みで5000円からありますから 価格重視ならそこらへんを当って見たらよいかと アンティークでそこそこのやつは　物がよければ普通の新品より当然高いですよ 大量生産で海外生産だから安いので、個性的でワンオフじゃないけど 数量作らないのは当然高いですから　よく品物を見て考えて下さい 今まで何個もメガネ作ってきましたが、普通に買うと　国産レンズ込みで　４万～ですかね これぐらいでも量産品でした　まぁお店にはひとつづつしか仕入れて無くても 他の店でも有る所にはある感じですが。 海外ブランドだとレノマのでもレンズ込みで５万ぐらいでしたから ある程度数作るやつはブランド付いてても安いですね。
GUです！デザインが豊富で若干安いので！
「幸せは右手の小指から入って左手の小指から逃げる」と言われています。 右手：表現力を豊かにするといわれ、いつもより自己アピールをしたい時につけるといいと言われています。 お守りの意味を持つダイヤモンドなどの誕生石や星座石などをするのにはぴったりの指とされています。 左手：左手の小指の場合は、変化とチャンスの象徴の指と言われているので、どうしても願い事をかなえたい事があったり、成功へ向けて変化を求めている場合などに、もっとも最適な指輪といえるでしょう。また、恋愛においては恋人が欲しいとか、片思いの人に愛を伝えたいとか、新しい素敵な異性との出会いを求めている場合につけるといい
アパレル関係で10年程、仕事していた者です。 写真のコーデが基本で、一番下のボタンは空けたほうがカジュアル度が増しますのでお勧めです。 インナーを着るのであれば、白のＶネックＴシャツが定番です。 シャツボタン全開でも、しっかりとめても行けます！ 写真のままで行くのであれば、ニューバランスのグレー系or紺が合うはずです。 アウターを羽織るのであれば、単色のベスト、ＭＡ-1タイプのシンプルなブルゾン、タイト目なパーカーが ブロックチェック柄シャツの合わせの定番になります。 何を羽織ってもあいますので、気を使うのであれば、ボトムとトップス、全体のバランスに。 バランスが整っていれば、おしゃれに見えます。 ブロックチェック柄のシャツはカジュアルに着こなすのが簡単ですので、 袖口のボタンも空けるのがいいと思います。 黒ｘ白のブロックチェックシャツを黒いボトムで合わせるコーディネートをよく見かけますが、 全体のラインがシャープじゃない限りは、重く見えますのでこれからの時期にはお勧めできません ってな感じです。 大事なのは、全体のバランスです！
エアリズムって以前シルキードライって言われてたシリーズと同じものですよね。その前提で。 おそらくエアリズムの生地の強さはダントツだと思います。シワにもならないし、毛玉も出来ない。ペラペラに消耗することもない。触ってみればわかると思いますが、よくある服の生地と全然違う。 後の２つがどんなものかわかりませんが、もし従来の下着によくあるような生地感であれば、強いのはエアリズムと考えてみてもいいかもしれません。 ただ、気になるなら一枚ずつ買ってみるのも手ですよ。やはり同じ下着ばかりだとつまらないですし、下着っていくつあっても邪魔にならないです。好みに合わなくても、使えないということはないと思います。
DC
はじめまして。お母さんもきっと喜んでくれると思いますよ。 東京の駅前にある百貨店でしたら、よほど若者の集まるところ（丸井など）でなければ、お目当てのコートがみつかると思います。 松坂屋、伊勢丹、東武、西武など、一緒に回って探すのも楽しいと思います。あとは、百貨店で「年齢、予算、欲しい服の特徴」を伝えれば、店員もプロなので探してくれるでしょう。 なお、加齢で肩があがらない、腰が曲がって背中がでてしまうなどの身体的特徴があるようでしたら、シニア向けの着やすい・オシャレな店（マダムトモコなど）もあります。インターネット通販以外に店舗をもっています。無料でカタログもいただけますよ。わたしもいただきました。 http://seniortool.link/entry36.html ほかにも下着のワコールのシニアブランド「らくラクパートナー」もあります。事前にチェックしてみるといいでしょう。 この情報がお役に立てばうれしいです。
そうなんですね。 仕事がら難しいと思いますが、うまくいくといいですね。 できるだけ長い休みの時に空けるといいと思います。 有給使って１０日くらいの休み取れれば、少しは穴が安定すると思います。開けたら消毒しっかりとしてできるだけいじらない事が大事です。 はれてきたり、膿みが出てくるようならお医者さんに行って下さいね。 うまくいく事をお祈りしています。
太くない。でも細くもない、、
変えても大丈夫だけど、まだ穴が完全に出来上がって無い可能性が高いのでつけ外しの際に手指やピアス、ピアスホールの消毒をしっかりしてね。
とりあえずは、ペラペラでも、身体に合うサイズの服にします。 ブカブカだったり、肩がずり落ちて見えるのは、オシャレとはいえません。 意識して、ルーズファッションにする場合は、それはそれでオシャレですが。 細身で痩せ型なら、子供サイスでも、着こなせる服がある様に思います。 それと、今後の事も考えて、洋裁など習っておくと良いでしょう。
2が華やかで可愛いと思いますよ～(*´-`)
最近ではMA-1って呼ばれる上着やデニムジャケット、靴はレースアップのものをよく見かける気がしますね～
妹様のドレスや着物とかぶらないカラーなら大丈夫だと思いますよ。
着物を掛けるだけです。 写真やさんが　写真用に着付けてしまったのでしょう。 始めに打ち合わせしておけばよかったですね。 折角の着物の柄が見えなくて残念。 お宮で　もう一度ご自分たちで撮りなおしてもいいですよね。 義母様も可愛いお孫さんの事なので　快く引き受けてくださいますよ。 折角の柄が残らないのは　やっぱり寂しいよね。 赤ちゃんのその次期は二度と戻らないから。 三人でお宮に行かれて ママさんが抱っこして支度して撮っても　良い記念になりますよ。 どおしても ガラを纏っている赤ちゃんを残しておきたかったからって言えばよいですしね。
その画像の近くに書いてないんですか？ 友達に聞くと結構知ってる子いますよ
乳房の容積でカップサイズは決まります。 お店で言われたサイズが適していると思いますが、納得いかないのであれば試着してみてはいかがでしょうか。
http://www.darumaya-gofuku.jp/maintenance/araiha … 洗い張り
レンズが反対になってるとかはないですか？？ 私は1ヶ月のを使っていますが未だに少しはずれます！ もう一度眼科で見てもらうといいかもです( ´･･)
10年も着たのですからよほど気に入っていたの ですね。 ですが10年も経てばドレープ感も変わると思います。ドレープをいじっていないのに、ドレープ感が変わった！と言われてもファスナーの付け替えしか していません。としか言いようがありません。 10年も着たのですよ。十分だったのでは ないでしょうか。 質問者様の意見が通ってしまうと何年も前に買った 着ないような服でもリフォームに出して洋服代請求 する人が出てきてしまいます。 質問者様も客観的に見たらどう思いますか？ 10年前の服をリフォームに出して、なんだか 服の雰囲気が変わってしまっから洋服代全額出せと 言うお客様がいらっしゃったら、おかしいと 思いませんか？10年も着続けたのですから 生地が傷むのも当たり前ですよね。 リフォーム店からすると今回リフォームした代金は 返金くらいが妥当だと思います。 ですが、恥をしのんでしつこく食い下がれば ワンピース代を払ってくれる可能性はあります。 私だったら諦めます。お気に入りのワンピース、 こんなに長く着れて良かったなと思えます。
私も今まで足が太いのがすごいコンプレックスで 美脚スパッツは私1年以上いろいろな物履いてましたが 特に効果ありませんでした(＠_＠;) だけど 去年の夏にショーパンや水着をはけるようにしたかったので頑張りました。 脚を細くしたいなら、縄跳びをやると 脚痩せに効果あっていいですよ(^o^)丿 それと、寝る前に毎日脚痩せジェルを使って 1か月半くらいでかなり細くなりましたね。 おかげで、水着を着ることもショーパンを履くこともできました(*^_^*) その脚痩せジェルがものすごく効果ありましたね。 参考までにどうぞ！ http://lunaparte1jp.seesaa.net/ 友達に教えてもらったんですけど 友達も私も周りにびっくりされるほど細くなれましたよ☆ エステにでも行ったの？聞かれましたし(*^^) TVとか雑誌で紹介されて大人気みたいなので もしかしたら知ってたらごめんなさい。 少しでも早く悩みが解消できたらと思います(*^_^*)
するならすぐにした方がいいと思います。 逆に気に入らない色だけど髪が傷むからと2ヶ月ほどその色で我慢してから違う色などに染めるともっと髪が傷みますよ‼︎ やっとダメージが軽減してきた髪にもう一度色を入れて髪を傷めるより、最初から傷んでいて色が入りやすいうちに再度髪染めした方が髪のダメージがないと聞いたことがあります。
小銭入れ、パスケースなどであれば2万円代からあります。 財布は7万くらいから。
コンバースでもかわいいと思いますが、ピンクなので、少しこどもっぽくなりすぎてしまうかもしれませんね。。。 黒のコートに黒のレギパンでも、コートの中のトップスを明るい色にしたらすこしでも春っぽくなるんじゃないですか？？？
兄弟なのですから、はっきり嫌だと 伝えれば良いと思います。 「洋服を着て行かれるのはまだ良いけど 下着だけは絶対やめてほしいし、借りたいときは きちんと言ってからにしてくれない？」 と言ってあげてください。 質問者様が何も言わないから勝手に使って良いと 「お前のものは俺のもの俺のものも俺のもの」の ジャイアンの精神なのだと思いますので、これ以上 質問者様のストレスにならないためにも はっきり嫌だと言ってあげてくださいね。
薄手のカーディガンであればインナーに白を もってくればオシャレ度が上がると思います。 こちらの着こなし13選の中のマスタードカーディガンがキャメル色に近いのでこんな感じのスタイルで あれば春でも爽やかで素敵ですよ！ 参考にしてみてくださいね。 http://fululuri.net/coordinate-cardigan3-casual13/
デニムジャケットでなくて普通のジャケットとかでも、厚めのパーカーなどを来たら結構腕周りはきつくなると思いますよ。 薄手のものにするか、腕をガリガリにするか。
画像検索してみました。 （上記の画像をGoogleの「画像検索」にかけています） 同じ画像が載っているページをいくつか見ていって、 こちらのページで「grafea」というメーカーらしいとわかりました。 http://matome.naver.jp/odai/2137932410793321901 「BIANCA」と同じリュックかな…？ http://www.grafea.co.uk/sale/leather-rucksacks-c …
No.1です。 > どこで買うのが安く買えますか？ 　安や優先ならサイズオーダーではなく、ホームセンターや衣料品なども扱う大型スーパー、ニトリなどの家具店でサイズが決まった物を買うのが一番安いです。 　生地の質や仕上げなどを気にされないのでしたら常時お安いのはホームセンターのように思います。 参考まで。
私はくるぶしがちょうど隠れるくらいの長さの靴下をはきます。長すぎるとださいですが…(笑)ヒールを履くときようのやつも裸足に見えることがあるのでf^_^;)
冬の素材でなければ、黒っぽくても良いと思います。
http://mega-kbt.com/brand/こちらですか？？？
ちなみに「サイド長め」の一例↓
アレルギー体質の人は特定の方だけです、 もし自分がアレルギー体質なら申し出て調べてもらうべきです。
いいですよー
洗剤を溶かした液に漬けてからすすいで落ちますか？ 1晩以上漬けてみて下さい。
BMWですね。 ベンツは何か怖いです(笑) でも、私的に外車とか普通車とか軽自動車とか、好感度は変わらないです。
ぼうぼう生えてるのは、ちょっと不潔に見えて気持ち悪いです。かといって、つるつるも気持ち悪いです。中間ぐらいがいいですね(笑) 毛をすくカミソリがあるので使ってみては？
化粧水とか乳液やら色々ありお金も掛かりますよ！全部揃えるには金額が結構しますけど
スリッポンの黒と万能選手のジーンズは如何でしょう？
CanCanが無難じゃないでしょうか？
しまむらって、幼稚園児まで(^_^; 大津にそごうがあるから、そこに入ってる店ならどれでもいいですよ https://www.sogo-seibu.jp/otsu/ 竜王にGAPのアウトレットがあるから、そこでもいいよ http://www.gap.co.jp/products/%E6%BB%8B%E8%B3%80 … あと、ジャスコでもいいし(^_^;
肩甲骨周りの運動を取り入れてみるのも良いでしょう。 体型は体脂肪と筋肉によって作られます。 多くの女性は下半身に対しての上半身の筋肉が半分以下となり、体型にアンバランスを感じやすくなります。 こちらのエクササイズ等をご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
NIKE AIR JORDAN 6 RETRO LOW http://www.nike.com/jp/ja_jp/launch/c/2015-07/ai … 上記の商品によく似ていますが、同じカラーリングのものは見つけられませんでした。 同じものはかなり怪しいサイト（詐欺サイトっぽい）でしか扱っていないので コピー商品の疑いも…ひっかからないように気を付けてください。 http://www.japannikeairjordan.com/%E3%83%9E%E3%8 …
すごく可愛いです！ このコーデに似合いそうです！
乾燥肌の方は、保湿が一番大切です。ローションだけでは足りないので、乳液でカバーしてください。 乳液はトロッとしていますが、それはローションに蓋をして水分が飛ぶのを防ぎます。 白いブツブツは、角質が固まったものかもしれません。 無理に取ろうとせず、丁寧なダブル洗顔をしていくうちに、ポロっと取れると思います。
VANSが初めて公式に出したファーストモデルが、Authentic(オーセンティック)。 オーセンティックのシンプルさはそのままに、履き心地を良く改良させたモデルがERA(エラ)です。 履き口のボリューム感とステッチに違いがあります。
あくまで花嫁の引き立て役になります。 花嫁が何色を着るか聞いてみると良いです。赤もいろいろあります。 男性は黒が多いでしょうから女性は色ものになると華やかさが増しますね
正直見た記憶は。。。(^^; バミューダやトランクス系の人が多かった記憶です。 ですが、海外の人はあまり他人の滑降などは気にしないので、ご自身がＯＫならよいのではないでしょうか？ ただ、バリだと日本人はそこそこ居ます。 参考まで。
基本に立ち返ってリーバイス501に戻りましょう。 ごく普通のジーンズが普通に似合うのが40代ですよ。
見てもらうだけでも大丈夫ですよ。本物なら買取金額が提示されるはずですから その時に考えますと断ればいいだけです。 間違っても鑑定お願いしますとかは言わないように。 鑑定屋じゃありませんから。品物を担保にお金を貸すのが本業なので。 普通に買取お願いしますでOKです。
ＢＶＤ
２５ｃｍのがなかなかなくて探しましたが、ありました！ 送料込みで￥４，０００ぐらい。 http://item.rakuten.co.jp/delimore/j085ws/ ２５ｃｍの在庫がなかったら、問い合わせでＯＫ。
アディダスとかどうですか？
私はルミックスの一眼レフを使ってます！ 撮った写真をすぐスマホに取り込める(WIFIで)ので友達と共有し易いし、スマホ側で操作してシャッターをきれるので複数人で写真を撮るときなど便利です。 もちろん景色などの写真も、素人でも良い仕上がりに感じます。(思い込みかもしれませんが) でも何よりも私は見掛けが気に入りました。 お好みに合えば、オススメです。
ニコンやペンタックスなどには、黒以外の色の物があります。そういうものですか？　かわいい、という感覚は私にはないですけど。 なお、機能はいろいろあっても結局は無意味です。絞り優先やシャッター速度優先など、基本的な機能があればそれで十分です。
ウブロじゃないですか 大人の時計ですね
ブラジャーをつけていますの意味がわかりません。 女性はブラジャーをして胸を寄せて上げたり、垂れないようにキレイな形を保つためにしていますが、胸をなくしたい人がブラジャーなんかつけて逆効果です。 胸なくしたいの？なくしたくないの？やってることがハテナです。 おっぱいに集まったお肉が他に流れていかないように手助けされている様なものです。
両方可愛いですが、紺色筆箱可愛いです。
女性と性交渉を多く体験すると濃くなるそうですが 余りお勧め出来ませんが(笑)まあ体質なので無理に 濃くすることはないでしょうが｡
NO1です。 今は、生足ブームですので、パンストを履くのであれば「パンプス」を。 サンダルならば、「生足」が良いでしょう。 生足が見せられないのであれば、「パンプス」が良いですね。 自称おばちゃんなのであれば、パンストにサンダルは、おばちゃんに拍車をかけてしまいます。
VISAカードで問題ありません。海外でも利用できます。 VISAカードの場合、発行元によってサービスが変わってきますので、注意が必要です。特にペルソナカードの場合、阪急沿線ではメジャーですが、他では全く知られていないカードですので、発行元がどこかといったとこを抑えておかれた方がいいと思います。 例えば、海外にあるVJデスクやホノルルラウンジは、三井住友カード発行のVISAであれば利用できますが、セゾンカード発行のVISAの場合は利用できません。カードの発行会社は、カードの裏、署名の上あたりに、発行会社名がありますので、そこで確認してみてください。 以前、成田空港のカード会社デスクで、VJA発行では無いと断られたのですが、いやいや、三井住友なんですけどと、そこを見せたら失礼しましたということになりました。VISAブランドは沢山の会社が発行されていますので、確認がなかなか難しいみたいですね。
UNIQLOなどは？
「ブランド」って、頭のテッペンからつま先まで、また立ち居振る舞いまでそのブランドに適していなくてはならないのです。 「ああ、ムリしてるなあ」と思われてはいけないのです。 ブランドに興味を持つことは悪い事ではありませんが、「ブランドを身に付ける」ということになると、「さて自分が相応しいか」ということが問題になるのです。 あなたの生活状況が「それに相応しい」というのであれば何の問題もありませんが、そうでないとすると、「ブランドに負けてしまっている」ということになります。 買うことは問題がありませんが、「それを使えるのはいつか」ということを考えた方が良いでしょうね。
私は緊張とは違うかもだけど 何話したりすればいいか悩みます。 置いてある雑誌を見たり 店員さんのファッションを 眺めたりしてますよ 自分らしく過ごせれば リラックスできるかも
春色々らしいワンピ♪
これだけでは、どうにもわかりません。
私は少しカラーにまつわる仕事をしているので参考になれば… グレーとピンク(色味にもよりますが)の相性は悪くないと思いますがリュックは少し赤色が強いのかな？と見えました。 若い方なので可愛くていいかなと思いますが、制服のグレーに近い人形(マスコット)などを付けたらいいかと思います。 学生さんが可愛いいマスコットをリュックなどに付けてるとかわいいなと思いますよ❗
ｻﾞﾉｰｽﾌｪｰｽの四角いリュック
完売品でもう手に入りませんね。オクなんかでたまに見かけますが真偽のほどは定かではないですね。
http://clubd.co.jp/wp/post-24937#mokuji01 こうしたサイトで　文字と画像で参考になさってみてはどうでしょう 　流行ではなく、自分のスタイル　予算をみて決めたほうがいいですよ 　　使いやすさだとか、着心地だとか機能性　 そうしたものを優先したほうが、空回りせずに　印象がよくなりますよ 眉毛をやたら細くするのは、女子からみて　以外と不人気です 都会→整える 田舎→剃りまくる 未だにほそ～い眉毛の人はいただけません(((・・;) 　ノンスタイル井上のようにならないでくださいね ↓ イケメン　水嶋ヒロでも　このキモさですからね 　この人も凛々しい眉毛してたのに　もったいない
質問者さまのもつ雰囲気と、お年と着るシーンにもよると思うのですが、3〜40代の私なら4のように地味な無地かそれに近いぼかし染めや飛び柄、細かいシマなどの着物に合わせます。 紫がかった茶色とか、焦茶とか、濃い青緑のように、黒かと見まがうような色に派手な帯で小物は地味目にする。 レースの羽織なんかで、お太鼓がちらちら透けて見えるのも良さそう。 足元は普段着用の草履ですね。 または、この帯が作られた頃のように、柄on柄の派手派手コーディネイトにして、個性的な着物好きばかりが集まるごはん会に着ていくとか、ジャズライブとか。 その場合は3のような大きい幾何学柄の着物にした方がバランスがよさそうです。 さらにレースの指なし手袋とか、帽子型コサージュ、パテントレザーのカラフルバッグなんかを合わせたりしてもいいかなと思います。
東京に住んでいますが、今日の天気だと暑いです； 私は今チェスターコート着ているのですが暑いです；
これって確かに紬（絹）ですか？ ウールにもみえるのですが。 ウールであれば袷と同じ季節に着ます。 （薄手ならば、単衣の季節で涼しい時なら着られると思いますが、実際は暑くて着ていられないと思います） ウールは袷ではなく、単に仕立てます。 ウール=普段着で、家事をして汚したり、裾がすり切れたりすることが前提です。 お手入れも呉服屋に出したりせず自宅ですませるので、家（自分で）仕立て替えたり、洗濯したりするのに袷ではたいへんです。 絹の布地に比べて厚地なので、裏をつけて重くなるのを嫌うという理由もあるらしいのですが、頻繁に着物を着ていた祖母は、裾回しの部分だけ絹の裏をつけて、滑りをよくした方が着やすいと言っていましたね。 家で洗ったり、仕立てをしない現在では、ウールでも裏がある方が便利なのかも。
自転車でロング丈のコートは自殺行為ですよ。どうしても着たいなら運転中は脱いでおくことです。 コート着て自転車乗っている人の事故は多いですよ。タイヤに巻き込まれますからね。 お尻の下で引いてるとそこだけシワにもなりってみっともないですしね。 コートチャリはやめておきましょう。
どんなお仕事か知りませんけど，一般的に問題ないと思いますけど？ 私はファッション系はまったくダメですけど， 違和感ない・・というか奇異なところ無いというか・・・
無条件にＮＧです。ヨーロッパなら別ですが、「ダブルはあり得ない」というのはもはや（ヤクザのイメージが根強く残る）日本の慣習です。ダブルのスーツ自体が一般大衆に与える印象が悪く、ビジネス着としてふさわしくないです。役職とか年齢は関係ありません。よほど特殊な職種ならわかりませんが、今時一般的な商売事でダブルなんて着ている人は、60歳以上の社長でもまずいないと思います。 （オフなら構わないです。・・・が、よほど着こなしが上手い人でもない限り、女性受けが悪くなる確立高いでしょうね。）
個人的にはダサい、カッコ悪い、だらしない、と感じるが、人によっては「シャツ・IN」なんてダサーと思う人もいるでしょう。 着る人がおしゃれだと信念を持ってそうしているなら別にそれはいいことだと思う。 おしゃれとはそういう物。
長いとおもいます。後小さい？
病院、行きましょう。 「循環器科」へ。
スラックス、同色系のカシミヤセーター、ワインカラーのロングマフラーで十分では・・・暑ければ、袖をロールアップしても、ハイセンスに感じますが。 これからの季節は、暑苦しいでしょうね。
ガウチョでしたら大きいバッグより小ぶりのバッグが合わせやすいと思います！
ギンガムチェックに特定の色が駄目というのはありません。ギンガムチェックの色にもよりますし、ファッションはトータルですのでシャツとパンツの色柄だけでも判断出来ません。 お写真を見る限りですが、色柄の合わせ方はオーソドックスでそんなに問題は無いと思いますよ。メリハリも効いていますし、春らしい感じもあります。 ちょっとパンツのシルエットが良くない風にも見えますが、体形の影響もありますか？　シャツの丈もほんの少し短い方がスタイル良く見えたかも。場合によっては裾をインするのもありです。あと袖をまくっていているので上半身のシルエット・サイズ感はよくわかりませんが、シルエット・サイズ感が大きめなら袖をまくったままにして誤魔化すのも手ですね。
日舞の場合、発表会がありますからね。高いでしょう。小さな舞踊会でも10～30万円くらい、大きな舞踊会なら100～400万円もかかることもあるそうですよ。 お琴も、中古で安いところでも、最低１０万～１００万とピンキリですね。 何でもお稽古事はお金がかかります。 例えば、ハクビというきもの学院でしたら、着付けの舞がありますから、一石二鳥ですね。 きものクイーンコンテスト2012 ダイジェスト4：ハクビ舞 @YouTubeさんから 費用もその中に入りますから。 後は、どんな時に、どのようなことを、どのくらいなさりたいかによると思います。 人により、高いと思う状態は違います。 １回に、１００万なんて、安いモノという方にとっては、どんなものでも、問題なしでしょうね( ´艸｀)
それはそんなに上等な枕とか、思い入れのあるものでしょうか。 買い変えたほうが早い気がします。 安く、といってもプロの手と時間をとる、資材も使う 裾上げなどとちがいイレギュラーの注文 「安く」といっても限界がありますよ。 まさかボトムス購入時の裾上げのような金額ではできますまい。 あとは、裁縫用ボンドというのがありますから １００均で端切れでも買って、それをほど良い大きさにカットして 張ってしまうという手もありますが…。 長さも裁縫用ボンドとアイロンがあれば、自分で切って直せるかもしれません。
これと同じかも。 HARE http://ikebukuro.parco.jp/page2/386/721/ http://wear.jp/item/3642743/
その人の好みだと思います。額縁も凝りだすとはまりますからね。額縁の質そのものや、飾る壁・部屋の雰囲気にもよるので一概には言えないと思います。
ほつれてくる毛であれば 遅れ毛ようのワックス 「まとめ髪スティック」とかを使うといいですね でも毛がなくてきれいな人が、ということは 毛の生えている範囲が広くて、襟足のほぼ首まで髪の毛が生えていたり、もみあげの毛が多く 普通の髪と産毛の中間みたいな毛がまとめきれず嫌だということですかね 私もかなり首までありますよー。もみあげも。ほんと困りますね。 これもう脱毛するか、あきらめるしかないんじゃないかな 美容室でショートにするとシェービングしてもらえますが…。 毎日だと大変ですよね。 とりあえず参考までに http://matome.naver.jp/odai/2142643925426610401
行くお店が回転寿しって......... 付き合ってても行かないのになぜそのチョイス ((((；ﾟДﾟ))))))) 白い服さえ着なければ平気でしょう。 あと、食事マナーにはお気をつけを。シャリとネタを剥がして醤油にベターっと付けて、もう一度シャリに乗せる.... こんなの絶対やらないでね。 お茶を箸で混ぜたり。
外径寸法にて数値の間に”×”の文字が入って表示されていますので、 一般的に「縦×横×高さ」の寸法を言っていると考えます。 フレーム外形寸法：555×404×15mm は、 外形寸法：縦 555mm×横 404mm×高さ 15mm となります。 ただし、フレームを壁に立てかけた状態ですと 縦 555mm×横 404mm×奥行き(厚み) 15mm になると考えます。 また、使い方によりますが 縦 404mm×横 555mm×奥行き(厚み) 15mm の状態もあり得ます。 なお、フレームの外枠(赤線)が15mmであれば、必要により備考欄に 　外枠 15mm　と追加記載すると思います。
そのシャツに、白かライトグレーが確実なんてありませんよ。勿論下半身も含めたトータルで判断すべきですが、黒いアウターにはカラフルなインナーも合い易いです。 ただ、綺麗なシルエット・サイズ感のシャツなら、ボタンは閉めてインナーは見せずにシャツ一枚だけで見せた方がいいです。チェックシャツとTシャツの重ね着ってそんなにオシャレに見えるわけではないので。（なんかスーパーのチラシっぽくなりがち・・・） 上下が黒＆ネイビーというのは巷ではよく見ますが、実際は割と野暮ったくなりがちでこちらもオシャレには見えにくいです。黒のチェックシャツには、ベージュやグレー系もしくは同系色の黒のボトムスをお勧めします。白いパンツも色的には大丈夫だと思いますが、その黒チェックが割と重い印象なので、白パンの印象が軽過ぎてチグハグになるかもしれません。 靴もその中のどの色もあり得ますが、まぁ実物を見てみないことにはなんとも言えないですね。 １つ言えるのは、カジュアルにおいては、ロングパンツと靴で色のコントラストを利かせた方が失敗しにくいです。メンズにおいて白いスニーカーが扱い易いのは、そういった理由（メンズパンツは白以外が多いから）もあると思います。 あと気になったのですが、起毛ではありませんか？　ネルシャツも含め、季節的にはそろそろ控えた方がいいですよ。軽い印象の春モノにして、寒い時は羽織りましょう。
全然大丈夫だと思いますよ。 私の住んでいるところもかなり田舎ですが着てしまいます。せっかく買った服なんですし、部屋着だなんてもったいないです！ でもやっぱり視線が気になる、ということでしたら上になにか羽織ってみてはいかがでしょうか？？^^
ええええええ！ 私は中学生の時からアモのセットを買っていますよ！？ そのかわり、下着の量は最低量しか買えませんが… 4000円を高いとみるか安いとみるかは人によって違うと思いますが、せめて1.2セットぐらいは数千円のしっかりしたものをもっておいたほうがいいかと思います。 毎日ブランド物だと高つくので、出掛ける日とか大切な日はブランド物、普段家にいるときはお手頃価格のもの…、など変えてはどうでしょうか？
20代前半、元アパレル店員の女性です。 メンズだとL.H.P が好きです！
季節関係なく、自身が暑いと感じた時。
学校ではなくその先を考えましょう。 アパレルは就職口そのものが少ないのです、そして給料は安い。 私の姪っ子がアパレルの専門学校へ行ったのですが、給料が安かったり、時には勤め先が倒産したりして勤め先を何度も替えていますが安定しません。 同時に卒業した子でもアパレル関係に残っているのはほんの僅かだと言います。 　　　 なぜアパレルは安いかというと、人件費の安い東南アジアからの輸入が多いからです。 そして、発展途上国でも精密機械ほどの技術がなくても作ることが出来るからです。 気持ちはわかりますが、何より生活をしていかなければなりません。 アパレルは諦めた方がいいです。
そんなこと誰も気にしません。 それより、コッチの方が気になる ＞二次会にお呼ばれしているんですが 正：二次会にお呼ばれされているんですが
画像のようなパーカーであれば明るめの色のデニム生地のボトムズはいかがでしょうか。 例えばデニム生地のショートパンツやガウチョパンツなどのパンツスタイルや、 デニム生地のロングスカートあたりが合うかと思います。 店舗の在庫によりますがネットで見たところ、 それっぽいアイテムはありましたので、探してみてはいかがでしょうか。 参考程度にどうぞ。
文面がイマイチで何がどうなのか伝わりにくいですが、 スーツの仕上がり寸の事なんですかね？、 それとも自身の寸法を書いただけ？、 難解な文面です。
画像のコーディネイトですが、濃い色＆白とコントラストを利かせてメリハリがありカラー的には問題無いと思うのですが、パッと見「オシャレ」な印象まではいってない気もします。 パンツがとてもタイトなので、それに比べるとジャケットが少し大きい＆裾が長い感じもありますね。もしかしたらTシャツも長いかもしれません。パンツがストレートのジャストサイズだったらトップスはこれくらいでも良かったかもしれませんが。 もう少し細身で丈が短めのアイテムはありませんか。
ファッションに拘りのある人（煩い人）が見たら、『この人ダサい』と思われる危険性はあるかもしれませんね。 そう思う心（人）がダサいんですけど… ただ、お洒落着にするにはブランドイメージ的に難しいかも。 プレゼントしてくれた方の所に行く時や、アウトドアなんかに活躍出来ると思いますよ！
スミマセン、スルスル発生！途中です。酢をお水の中に入れて、ドライ洗剤、(アクロンなど)で浸け置きます。ジャケットだから、30分前後かな？ あとは、色が出なくなる迄、水洗い。色落ちは、初めのお手入れが肝心です。ここで、色止めしておくと、後からの色落ちが前よりふせげます。酢の量、時間は物により、適当でやってますが、長く大事に出来る事と、思います。
No５の補足 デニムシャツによっても、大きさがかなり違います。 例えば、これはデニムシャツの大きさの例です。 Aの商品は、 【M】肩幅45cm、着丈76.5cm、身幅55cm、袖丈64.5cm 【L】肩幅46.5cm、着丈79.5cm、身幅58cm、袖丈67cm ②Bの商品は (M)肩幅40 着丈64　身幅47 袖丈42 （但しこれは７分袖） 長袖の場合は約６０ (L)肩幅42 着丈65 身幅49 袖丈４３（但しこれは７分袖）長袖の場合は約６１ 実際に、お召しになる男の方の寸法を測って（洋服で結構です）、お決めになられた方が良いと思います。或いは、ご一緒に買いに行くのも良いのでしょうけれども、プレゼントしたい気持ちがお強いのしょうから、せめて採寸だけはなさったら如何でしょうか？
たしかに、黒に白をポイント使いすれば それがさし色になりますが、反対色じゃなくても 良いのですよ！ たとえば薄いピンクにビビッドなピンク（濃いピンク）を ポイント使いすれば、同じピンクでもさし色に なりますよ！
http://image.rakuten.co.jp/jsfashion/cabinet/jk2 … アシンメトリー　マキシワンピで出てきました。 他にもいろいろなものがありましたよ。
もうサラリーマンは引退しましたが、ネクタイは持っている数と使い回ししている数が違うかも。私の場合は１０本以上は持っていましたが、よく使うのは（季節や背広・ワイシャツによっても変えますから）５本くらいでした。
買っても、袖を通さなかった、くたびれていても、愛着があるものは、迷わず、部屋着やパジャマがわりに、してしまいます。女の子の服は、流行がつきもの！何年たっても着ないもの、着心地悪かったものは、迷わずてばなして。服を探すなんて事のない位、整理整頓してしまうと、無駄なく気持ちの良いものです。次に何が必要か良くわかります。
高い安い関係なく、自分が納得するかしないかで美容師を選んでみてはどうですか？ 人によってカットとか全然違いますよ！
NEMOゾンビさん、こんにちは。 女子大生といっても、http://xn--asm-5w2fo32u.xyz/で紹介されているようなEXILE系ファッションが好きな人や カジュアル系が好きな人まで幅広いと思いますが、清潔感のある できるだけシンプルな服なら 嫌われることはまずないと思います。そこから相手に合わせてコーデを変えていくのも良いでしょうね。
メルカリなどのフリマアプリを使っての購入なら、購入ボタンを押して直ぐにコンビニ等で支払いを済ませるだけですが、一体どこから購入しようと思っているのですか？
おかぴっぴさん、こんにちは。 大学は地方から出てきて一人暮らししている子が結構いたので、コーデの着回しは気にしてない人のほうが多いですよ～。さすがに、全身同じコーデが２日連続だったら「家に帰らなかったの？」って思いますが、１日おきくらいなら余裕ですｗ
私も、160cmしかありません ただ、太らないよう頑張ってます。それしかないようです 私も男です。
突然土砂降りの雨にやられたとき 別人にならない程度ならば大丈夫 私は女性ですが(おばさん) 突然災害で地球滅亡の危機にさらされて 化粧できなくなった時のことを想定して キャラ変わらないように 薄化粧で髪もナチュラル（笑） 何かセットに依存してる感じだと かっこ悪いって感じます あと 地肌に整髪料が詰まらないように 後で綺麗に洗い落としてリセットし 将来薄毛にならないように気を付けてね！
サイズ感、問題なしだと思います。 私は女性ですが私の感覚では、ネイビーのチノパンは合わなさそうに思いました。 その他の挙げられているお色は合うかと思います。 デニムジャケットの中はロゴTがカジュアルで格好良さそうです。
ベスカインターナショナルから、セラムパウダリーBBでてます。赤ら顔も、ツルンと艶々綺麗にみえます。松の樹液？だかの、美容成分一杯で、肌が弱くても安心です。
これわを？ 　日本語が変ですから、恥ずかしいですよ スニーカーで学ランは、もっと恥ずかしいです 思いっきり変ですよ
earth music&ecology なんてどうでしょうか？ とても可愛いと思いますよ。 どこにでとあると思うし…
格安コーデバトル http://www.ntv.co.jp/hirunan/tuesday/2016/03/113 … この中のどれかでは？
ミリタリー系は、合わせ方に気をつかえば、流行関係無く使えると思いますけどね。 どうせ買うなら値がはっても良い物を買うと良いと思います。
大丈夫よ。かたくなに考えなくても。 赤ちゃんは何を着ていても可愛いし。何より　自分で体温調節できないから その時その瞬間で判断すれば良いですョ。 うちは　コレにベスト着せたり　チュニック着せてました。
生地だけを見ると、私でしたら夏には着ない素材です。 ただ、膝上の丈のスカートでしたら、足を出して夏感を出せるので着ます。 ロング丈でしたら暑苦しくなりそうなので、着ないです。
靴下は写ってないけど、アウトドア系
＃1です 通常そこに刻印あると 全部、銀(ｼﾙﾊﾞｰ925）なんですよ この部分だけと言うのも反対に面倒だし ｼﾙﾊﾞｰ自体高くないので コストがかかりませんから
香賀さん、こんにちは。 ジーンズばかり履いておられるなら、いっそのこと メンズファッションに目を向けてみてはいかがでしょう？メンズの服でも いろいろなジャンルがありますし、サイズもレディースよりは大き目でしょうから使いやすいと思います。 http://xn--asm-1f1j75l.xyz/ 長いスカートは、ダイエットしてからでも楽しめますしね(^^♪
かわいくて沢山物が入りそうでいいんじゃないの？ 素材はナイロンですか？ ナイロンだったら軽いし、汚れにくいですよ。
自然派は可愛いと思います。
http://www.junpeihazama.com/entry/gadjets/incase … 【Incase/インケース】リュック購入レビューまとめ
はい。その長さですと大振袖です。 中振袖は１００cm前後になります。
厚みのないフードならあまり問題ないですが、厚みのあるフードなら脱いだ方がいいです。 脱げないとしたら、脱がなくても切ってもらえますが フードの厚みでカットクロスがモコっと盛り上がり、ネープ(後ろの下の方)の髪は切りにくく、うまく切れないかもしれません。 ちゃんと切ってもらいたいならフード付パーカーは避けた方がよろしいですよ。
両手があくのでリュック
私は服装が地味系でも、小物(帽子やバッグ、靴など)に遊びが入っていると、「この人おしゃれだな〜」と思います。 それから、元サッカー選手の中田秀◯さんって、かっこいいと思いますか？私は顔だけで判断するとしたら、かっこいいとは思いません。ですが、あの方は自分をカッコよく見せる術を持っていると思います。服装はやりすぎな感じがありますが、髪型とか雰囲気とか？おしゃれって、服装だけじゃなくて、その人のキャラや風格も見られていると思います。 でもまずは小物がセンスがいいと、「それいいね！」「どこで買ったの？」など、会話が生まれますよね。「表参道の〇〇って店、たまに行くんだ」という一言で、おしゃれに気を使っている人だと勝手に相手が思うものです。
ALPHA INDUSTRIES INCのMA-1が気に入っています。細身です。そして内側があの決まりきったオレンジ地のキルティングじゃないのでモコモコしない。春秋に大活躍しますよ♪
こうゆう感じです。
はい、紺ソでも黒ソでもOKです。
なんか変な回答ありましたね。 わたしはニードルでした。と言うのも、自分でピアッサーで試したところ、上手く貫通しなかったんです。もしかしたら自分がビビりで無意識に力がちゃんと入ってなかったのかも知れません。 ちなみにニードルですが、局部麻酔しました。麻酔が切れてくると、座った体勢から立ち上がる時に、結構痛かったのを覚えてます。 一応、ご参考までに！
洋服のリフォーム店でもやってくれるお店も あると思います。お近くにあるのなら問い合わせ してみると良いと思います。 ですが、『ハンドバッグ リメイク 店』とか 『バック リメイク 店』とかで検索してみると バックの修理やリメイクをしてくれる店が HITすると思います。
保育園や小学校の入学式かと思ったら・・・確かに人と違うことするとうるさそうな保護者とかいそうだから。 でも大学の入学式ですよね。なんでも好きに着ていいですよ。自分の時はよく知らずに普段着で出ていた子いましたし。誰も他人の服なんてよく見ていないですし、学生生活が始まれば入学式で誰が何してたかなんて覚えてもないと思います。だってその時点では誰も顔見知りがいないんですから。ウィングカラーシャツ程度で人と「差」なんてつかないです。そう思ってるのはおそらく本人だけ。
Auraleeというブランドのものです。多分。 デザイナーさんまでは、ちょっとわかりませんでしたが.....。
東京であれば桜はもう終わってる頃ですね。 桜が終わったら藤で、ジャストです。 私も同じ時期に藤の帯を締めて歌舞伎座に行ったことがあります。 染めの着物に織りの帯、は良く言われることですが絶対ではありません。 季節限定の染めの帯ほどお洒落なものはないと思いますよ。
ゴマ塩　シイタケ　黒豆　小豆　コンニャク　昆布　里芋
Amazon★通販。。かわいい～セクシィ～エロッちっく。たくさんありますよ(*^^*)
シャツですよね。大丈夫だと思いますよ。 高校のブレザーを着たいということなら、問題あると思いますがｗ 材質は、綿とポリエステルの混紡が多いです。 綿１００％ですと、しわが目立つので、念入りにアイロンがけしてください。 ポリエステル１００％だと、しわになりませんが、汗を吸いづらいです。 ポリエステルは確かにしわがつかないのですが、 製造の過程で付いたしわは、洗濯してもアイロンしても、どうしても取れません・・・ 学生のシャツと、それほど大きな違いはないです。 衿の形は、デザインですからね。 リクルート用はこうあるべき、というほどの決まりはないので、 社会人として常識の範囲内で、相手に不快感を与えないもの、なら問題ないです。 私が就職活動をしたのは、もう２０年近くも前ですが、 短大の就職課の先生に、「グレーのスーツは受けが悪い」 「女性のショートカットは敬遠される」と言われ、両方当てはまっていた私は、 少々凹みましたｗ　さぁ、活動を始めるぞ！という矢先でしたから。 でもそれは、就職課の先生のイメージでしかなかったようです。 就職氷河期→超氷河期、と呼ばれた時代でしたが、無事に内定をもらえました。 シャツ（ブラウス）の襟なんて、履歴書の写真で大きな違いが出るとは思いません。 面接で求められるのは、立ち居振る舞いとか、言葉づかいの方がずっと大きいはずです。 逆に高校時代のシャツが着られることの方がすごいと思います。 着心地が良いのなら、これからも大切に着てください。 就活、頑張ってくださいね。
上からジャケットを羽織るので、中は制服のシャツでも構わないんじゃないかな？アイロン掛けてピシッとして行ってらっしゃい。
誤字発生！部屋の模様替えでした。どうにも、ﾂﾙﾂﾙするカバーを張り替えないと。失礼しました
個人的にインテグレートが好きなので、インテグレートのCCクリームいいと思いますよ。 キャンメイクのそのパウダーはYouTuberさんの動画でのレビューや、口コミなどでとても高評価なのでいいと思いますよ。プチプラですしね。 ちなみに、私はメイベリンのCCクリームを使ったところ肌に合わずダメでした泣 キュレルのクリームを買おうかと思っています泣
着々と城を作り上げてますね‼綺麗に落ち着いたら、みせてね‼たのしみだ！
大切なことは貴女のお人柄ですよ！男は女性の外見だけで好きになるわけではありません。さりながら、体重も気になるでしょうから、貴方の理想体重は５０ｋ前後ではありませんか？ウエストに気を付けて！
おかしくないと思いますよ！ 上が紺と黒の暗い色なので 下も黒色や灰色などの暗い色で 統一した方が全体的にスッとしてカッコよく見えます。 ジーパンでも充分合うと思います。 その他にも赤色や紫色などの 派手な色もいいと思います。 ワンポイント、明るい、派手な色を入れる事によって雰囲気が変わります。 パンツの種類や素材はあなたの手持ちと季節によって変わると思うのでお好みで。
スカートでも、フレアのミニ＋７分丈レギンスなどなら問題ないと思います。 タイトすぎたり裾が膝丈以上だと、足に絡んで邪魔になるでしょうからお勧めできませんが。
あなたが、一番似合うと思う服装で行けばいいと思います。 服装で、あなたを嫌いになるような女ならクズです。 ちなみに、アメカジは王道です。
前の方とおなじく、ロングスカートがいいと思いますよ！ ロングスカートなら足は見えないですし。 もしくは膝丈のスカートですかね？ パンツならガウチョパンツとかはどうでしょう？ゆったりめのズボンなら太さは目立たないでしょう！
お洒落を特別なことだと思わないでください。 今中学生だとお洒落することを恥ずかしいなどと感じることもあるかもしれませんが 高校へいくと　お洒落しないことが恥ずかしいに変わります。 急に変化するのが照れるのはわかるので 徐々に＾＾　マズ　同じような地味な服ばかり着ています これを　基本白いブラウスなどからかえると　色味も明るく見えるし着まわしがききます。 あと　バック　靴などの小物から入るのもありですよ＾＾ 髪型からというのもあり＾＾ お母さんはお洒落なのですから　マズファッション雑誌などを一緒に見て こんなのどう？とか　こういうのどう着たら似合うかな？と相談すればいいと思います TVの人見て　こんなの着てみたい～～とか　気楽に伝えましょうよ なにも　お洒落宣言しなくてもいいんですよ お母さんもお洒落好きなら　わかってくれますよ＾＾
恐らくそれが気に成るのは貴方自身と、貴方を好きな誰かだけ。他の多くは気にもしていない。 その２人（それ以上の場合も当然有り）のためにも、このままで良いのではないかな？
＞おすすめの靴があれば画像貼って欲しいです！ 自分で選べないんならなんでもいいじゃん。 おすすめ？ 質問者の好みとかも一切明かされずそれはないわ。 せっかく回答したって「それはちょっと」とか言うんだろ？ ふざけんなよ自分で決めろ
＞身長168センチで足の長さ（腰骨？から床までの長さ）が95センチです 足の長さは、股下（チンコの付け根）から地面までの距離を測ってください あと、チンコの下から膝の中心までの長さの情報が必要です。 買いたい商品のURLのリンクが切れるので（途中に日本語が入ってるから）商品の品番を示してください
絨毯とかに良く使うコロコロ、無ければガムテープ等の粘着テープでペタペすれば、大分落ち着いて来ると思いますよ。
白のフレアスカートに上はカーディガンにするか、今流行りのガウチョがよく合うと思います
ちょんまげ
素直に美容室に聞く♪
スピック＆スパン
結構特殊なスタイルなんで衣装屋で試着しながら探すしか無いんじゃないんでしょうか？
めしを食うのをお控えなすったら
ポスターよりも、ファブリックボードとか アイアンのウォールデコとかが合いそうな感じしますね ヴィンテージというよりはナチュラルモダンですね 森などの風景写真とか こういうポスター http://www.sleepook.in/?tid=8&mode=f7 北欧系もはずれがなさそうです ギターを貼るならもうちょっとカジュアルなものとか、ポップなものを入れて 雰囲気をそちらに寄せて見るとか エッフェル塔なら、もうとちょっとフレンチ風な色合いを入れてみるとか パリのバスロールサインとかも貼ってみるとはどうでしょう。 今の部屋だとナチュラル系が相性がいいように思います
そりゃあビニールでパッケージされてますからツヤはありますよ コンビニで買えます。
自分の基本パターンの型紙さえあれば何とかなりますよ。 デザインによる布選びがポイント。 布によってデザインを変えなきゃならなかったりってあります。 私は　古くなった自分がお気に入りの服をバラシテそれに合わせて型紙をとりました。 生地を選んで同じものを作って着用。楽しかったよ～。 今は　トルソーが欲しい。 其処へ生地を当ててデザインしながら縫製したい。 始めは　さらっとした生地で簡単な夏用のランニングチュニックなど　どうでしょうか？
染めた薬剤がわからないと何とも言えないですね。 写真の色はそこまで真っ黒な色ではないと思います。 ただ、色味がアッシュよりに暗くすると暗くみえます。 カラスのように真っ黒なら諦めた方がいいと思いますが、写真くらいの明るさなら、どうにかなりそうな気もしますが、またダメージする覚悟で行ってください。 あなたの今の髪の毛を見てないので、これくらいしかお答えできません…
https://www.google.com/search?hl=ja-US&tbs=simg: … 何でも合いますよ 体操服の上下は似合いません
onewayはどうでしょうか✨
如何に偽物の画像例があります。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Cosmos/3083/
なんとなく地味な印象をもちました！！ 春になったし、カバンやクツなどの小物類を春らしい色にしてみてはどうですか？？ 黒、白、デニム素材はブルーアンダートーンに属するので カバンやクツも青みがかっているピンクや緑、もちろん水色などのものを合わせるといいかもしれないです✨
何処かの漫画はパイナップルと読んでいましたが…私から見るとちょんまげヘアーだと思います(笑)
タグ見ただけでは判りません 安心の本物が欲しいのなら正規店で購入しましょう
学生さんに2000円は高いかな？購入対象を大人にして、デザインをもう少し大人っぽくしたらどうでしょう？ それにしても上手ですね！ すごい！！
まっすぐでなく、ちょい斜め、壁ぎわ、三角、わかるかなぁ？そうすると、部屋も広く感じるんですよ。とりあえず、テレビを少し端において、ベッドやらソファーに座ってみて、目線が疲れずピッタリ合った場所が、ベスト！落ち着ける部屋になるといいね！
ドンキホーテならあると思います
雨や汗で色落ちするよりも、安心です。いつもこうして、長く大事に新品の様に使ってます。成功祈る！
リュック選びはたいへんですよね!! 私も迷いまくりました。 私は上の方がいいと思います。 下の方のようなタイプのリュックを使ったことがありますが私なりに以外と使いにくかったです…。 あくまでも参考にしてくださいね。
お気に入りを探せ！髪に艶を出してくれるヘアアイロンランキング｜MERY [メリー] http://mery.jp/25150?from=mery この中の第一位が良いと思います。
黄色を使わず白を使う。 色についての基礎知識をもう少しで良いので学んでおこう。
部屋の大きさによって違うので、それを示さない限り、何とも言えません
毎回同じ美容室ですか？ それなら、違う美容室に行ってみてはいかがですか？親切な美容師さんなら、納得がいくようにしてくれますよ。 満足できる美容室を探してみてください。
お母様が成人式に着たということはお振袖ではないのですか？ そうであれば完全にＮＧです。ご存知ですよね。振袖は未婚の女性の着物ですから。 もしお振袖ではないとしても、成人式に着たぐらいなら若い未婚女性向けの色柄でしょう。 鮮やかな黄緑にピンクの牡丹、まさにですね。 こちらはやめておきましょう。 小学校の入学式に母親が華やかに着飾る必要はありません。 厳粛な式典にふさわしい控えめで品の良い着物が向いています。 西と東では感覚が違いますが、関東住まいの私から見れば画像の着物でも少し格がありすぎるかな？というぐらいです。 でも不相応というわけではないですから断然こちらの着物が良いでしょう。 「華やかさ」は必要ありません。落ち着きのある装いを。 小物は好みで結構ですが、画像にあるものを使うならブルー系の方が良いかなと思います。
販売しているところでは 「総レースAラインベルトSETワンピース」と呼んでいるようです。 http://fashion.dmkt-sp.jp/901/003/0001/products/ … http://shop-list.com/women/growingrich/GR1312005A/
商品そのものにダサイという言葉はありません 何をどうコーディネートするかどうかです
あー、そうですね 基本的に試着の為に郵送して貰って何度でも返品okは無いと思います！ そんなことをしていたらいっぱい返品されてしかも新品などということが言えなくなります！ 物の価値を下げて尚且つ送料などで大赤字になりますからね！ 送料負担で返品基本的に御断りしてる場所でしたら幾らでも調べてあげますよ！ こんな風にhttp://hasewo1795.blog.fc2.com/blog-entry-12.html
無難にするなら黒のスカートですね。 http://shop-list.com/women/iyashi-no-su/b137-001 … もうちょっと長めのほうがいいかも。座るし…。 ブラウスがちょっとくたびれ感があるのが気になりますが… スカートは生地はタフタとかシャンタンがいいのでは。 こんなブルーのロングスカートも素敵かナと思います https://minne.com/items/350182 たぶん高校生とか大学生なのかな？ 曲で、落ち着いた感じにするか、若ささわやかさを出すか決めてもいいと思います
トートバッグ自体がストリート系アイテムではないです。別に合わせてもいいんですが、たぶんストリート系じゃない感じになると思います。
20代の頃は着たい服が高くて、でもオシャレしたくて、装苑など参考に自分で作りました。 トレンドのブランドをみて 「コレなら作れる」というのは作ってました。 シャツ一枚でも形はいいけど柄が嫌とか、ワガママだったので。 洋裁をやってた友達がいたので、基礎は教えてもらいました。 その子はゴッシックロリータの服が売ってないので自ら作ってました。 今はユニクロやらハニーズ、古着屋で充分です（笑）。 こんな感じの回答でいいですか？
スーツにスニーカーは常識的にはおかしいですね。 それなら私服でも構わないと思います。無理にスーツで出席する必要はないですからね。 或いは、現地までタクシーで行って少しでも歩く距離を短くすれば、足に負担にならないのでは。 またスニーカーを履くなら、ケガをしている方の足の周囲にワザと包帯を巻いて、周りから見れば足を怪我しているからスニーカーを履いているのだと一目で分かるようにしてもいいのでは。
何かやたらと、反論が多いけど ＞ただ裾長いシャツだとスカートに入れるとウェストでモコモコして、スカートの外側にシャツのラインが映り、みっともないけど、 スカートの下のシャツがモコモコしてるのは見えません
爽やかなな色ですね。素敵だと思いますよ！晴れたらいいですね。
三年間、 ずっと同じでいいのかな。 季節や夏服冬服に合わせて、 変化させてもいいんじゃないかな。 その年の流行もあるだろうし、 もっとおしゃれなされば、いいんじゃないかな。
コピー商品は二束三文ですが、あまりにも安い値段で売るとバレバレで誰も買ってくれないのであえて中途半端な13万としている場合があります。 差額は保険だと思って正規の直営店で買うのがイチバンです。 購入後のメンテナンスのこともありますのでね。 そんな大事な時計を激安ショップや家電量販店に修理を任せられますか？無理ですよね？
美容室で働いてました。 デジタルパーマは形状記憶パーマといって 縮毛矯正と同じ薬を使います。 コテで巻いたようなクッキリとしたカールがでます。持ちもよく半年くらいは持ちます。 ただし薬剤が強いため髪が傷みます。 パーマは種類が色々ありますが髪が比較的 傷まないものはコールドパーマといいます。 ⚫︎エアウェーブパーマ（エアパーマ） 空気を送り込んでパーマのウェーブを作ります。 デジタルパーマと違い、ふんわりとした自然な ウェーブの仕上がりになり、かける時の温度が低めなので髪が痛みにくいです。パーマの持ちも良く、 しっとりとした仕上がりのパーマで人気です。 ⚫︎水パーマ ナノレベルの小さな粒子のスチームを使ってかけるパーマです。髪や頭皮へのダメージが少なく、パーマにかかる時間も短めで、弾力のある柔らかなパー マへアに仕上がります。 ですのでパーマの仕上がりを画像検索してみて 質問者様がなりたい雰囲気のパーマを選ぶと良いですよ！髪のダメージを気になさるのならば デジタルパーマではなくコールドパーマを オススメします！ 参考にしてみてください。
いえいえぜんぜん ＵＶカットとしても 目のために重要ですので 色は濃くなくてもちゃんと紫外線カットできるサングラスや 眼鏡の方がいいですよ
これ、ニトリで売ってたやつでしたかね？もし、そうなら自分も見ました。壁が白なら床の色に合わせた方がシンプルかな？
中折れ帽はどうしても「正直ファッションはよくわからないんだけど、中折れ１つでなんとか良く見られよたい」若者という感じが出易いです。というかすぐ見抜かれますので、ファッションにあまり自信が無いならと下手に手を出さない方がいいアイテムだと自分は思います。 モノクロでまとめるのもそうです。まさしく「ファッション無頓着」が手を出し易いカラーなんですね。黒と白なら文句がつけにくいから。 あと、春のコーディネイトのようですが、テーラードジャケットにさらにニットを着込むのがちょっと盛り込み過ぎな気もします。もっとすっきりさせてもいいかもしれません。 チェックシャツとニットの組み合わせ自体は問題無いのですが、オシャレに見えるかはアイテム自体と、コーディネイト全体によりますので実物を見ないことにはなんとも言えません。１つポイントとしては、チェックシャツはチェックが小さめで昔ながらのものの方が、スタイリッシュで洗練されて見え易いです。（大きいチェックが絶対駄目という訳ではありませんが。） あと、細身ですっきりしたシルエットのアイテムを選ぶことも重要です。特に今回のようなオーソドックスなコーディネイトは、一つ一つのアイテムがどうとかよりも、サイズ・シルエットが全体のオシャレ感を大きく左右しますね。 あまり自信が無いうちは、「上品で小奇麗な定番カジュアル」を真似するところから始めた方がいいですよ。ただ、よくある合わせ方ですが「テーラードジャケットに、ボーダー柄のカットソー」の組み合わせは、少なくとも今はお勧めしません。近年溢れ過ぎていてちょっと飽き飽きという感じですね。
とりあえず板をできる限り元通りにして 似たような板を付け パテのような物で埋めていくのはどうですか？ ポスター貼るとか タペストリー貼るとか
無理だと思います。ただし１週間で何分早くなるとか分かると、その分だけスピードを調整することが不可能ではありませんが、それが出来るのが何ミクロンのネジの調節だと思います。カタログの範囲の性能を出すことが時計屋の修理の限界です。 　機械式時計の楽しみは自分で時間を合わせることです。 　機械式で日差では＋15秒～－10秒なんてほとんど信じられないような性能です。私が初めて腕時計を買った頃は毎日１分以上は時間が違っていました。ですから５分ぐらいは誤差があるモノだと思って使っていました。 　古い時計だと思います大事にして下さい。
メルカリてかは、気に入らなかったら、その人の評価を下げる事ができますよね。 出品者は、評価が下ると次が売れなくなるので評価に敏感です。 返品はできないにしても、評価下げてやったらどうでしょうか。
脱地味！華やかな一つ結びのヘアアレンジ集 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2134798799060819901 簡単一つ結びのヘアアレンジ！ショート・ボブ・ミディアムも可愛く https://kaumo.jp/topic/43836 女の子髪型アレンジはこれ！簡単自分で出来る可愛いヘアアレンジ https://kaumo.jp/topic/527
こちらの時計でしょうか？ http://www.gagamilano.jp/collection/manuale48mm/ … 今度は見れますか？ ご参考まで
確かに、私の前に回答が有った回答は、真ともの回答だとは思いますが、海外からの商品に関しては、コピー商品だと税関に抑えられる可能性も有ります。 その場合は、下手に取りに行って、事情招集される可能性が有ります。 又、真ともの商品で有れば送金した、銀行に送金停止や送金相手を調べる事も可能ですが、その際は、警察に被害届けを出して調査をして貰うと言う方法も有ります。
お店の名前を入れたせいか回答が消されちゃいましたねρ(・・、) スマホでモダンな額縁で検索しましたら沢山のモダンな額縁が載っているお店がありましたよ。 沢山ありすぎて載せきらないので検索して参考にしてみて下さいませ。 きっと、お部屋に合う物が見つかると思います。 こんな回答ですみません(^.^)
悩まなくても画鋲留めよりフレーム入れが単純に 見栄えがいいんじゃないですか？画鋲は月日が経つと 湿気でヨレが出てきますから、、、 賃貸でも画鋲等の穴では請求されません。
悉皆屋さんだと間違いないそうですが お知り合いに仕立てをやる方がいれば 聞いてみてはどうですか？
#1 補足 女性ですね。向かって左から真ん中までの3つが綺麗なおしゃれ。
サスペンダー対応のパンツ（スラックス）を履きますか？ その場合、どのタイプのサスペンダーに対応したパンツですか？ それとも、クリップ式のサスペンダーですか？ あなたの体型は？やせ型or太型 CIA式は、前の2点でパンツを支えますからやせ形の人もしくは肩幅のある人に向きます、太いひとだとパンツの後ろ側が下がります。Ｙ字（3点式）だと、後ろも保持しますのでどの体型の人も使えます。Ｈ型などの４点式なら締め付け感（持ち上げ感と言ったほうが判りやすいかな）がきつくはありません。 それぞれ、立ち姿（立ち仕事）、座り仕事によってパンツ（スラックス）のシルエットがキレイに出るか出ないかを考えます、コットンパンツならそれらを考える必要はありません。
シンプルに中は白Tシャツ！ 下は濃いめのデニムか黒のスリムジーンズ！春なら白ジーンズ！ とにかく爽やかな感じが、私は好きかな(^｡^)
http://dazyclair.com/ Ank Rouge http://ankrouge.jp/
ブリーチカラーですので事前にブリーチする必要なく、回数を重ねることによって徐々に明るい色になっていきます。 説明書をよく読んで正しく使用しましょう。 放置時間を長めにするといいかもしれません。
ttp://item.rakuten.co.jp/yuzawaya-2/384-13-005/ 布用絵の具 布用 アクリル絵の具 ペベオ セタカラー 不透明蛍光色（シマー） 45ml
元美容師です その言い方で伝わりますよ あとは　どのあたりから6ミリにしていきたいかは　しっかり伝えてくださいね
中古とは言え安すぎじゃない....？ 本来新品で6-7万円するものだと思うよ。 製造会社の表記はある？なかったら偽物.....かな。
スタイルに自信があれば黒、無ければ赤ですね。 赤は膨張色なので、スタイルの手助けをしてくれます。 黒は引き締めのを効果がありますが、スタイルが無ければ貧相に見えます。
後ろの段だと、スライドを繰り返す回数が増え、それのせいで本棚のスライド部分に油を塗る回数も増えてしまいます。左から1巻〜というのはいいと思いますが、その下の段へとどんどん入れた方がスライド部分にも負担が少なく、いいと思います。 そして、四段目までは入ったら、後ろの列へ行った方が効率的にはよろしいと思います。
髪質が硬い方　ボリュームのある方には フレンチカットがおすすめです。 特殊なハサミとカット方法でずいぶん違いますよ。 フレンチカットが出来るお店を調べてみては？
メルカリで売るのは止めたの？ww
僕は一応、 出品する時適当な 値段で出品して、 いいねや、コメントが 平均以上に来た場合は、 その出品を消し、 違う角度から撮った写真を載せ、 更に高い値段で売っています。 参考になったら光栄です。
ガンガン折ります。半袖なのに袖丈が長いのって野暮ったいよね。3回は折りますね。ただ袖丈が短くなると腋が丸見えになり易くなりますので、お手入れは小まめにね(笑)
左かな？ 真ん中は色見が似ていてポイントがないかと･･･。 右はバックスタイルがよく分かりません。 ジャケットが肌寒い時は助かると思います。
リュックだと、お金を出したりしまったりする時あまりスマートではないかも。 斜めがけバッグだったら、両手が空くし、財布を出したりしまったりもスマートかも。 ただし、スーツだったらNGですが。
レッツしまむら！
バイトしてお金ができたら少しずつ買っていったら良いよ♪後は古着屋フリマかな
上も黒赤ラインジャージですね ジャージのスキニーパンツ、どっから見てもスポーツウェアです、 しかも定番の黒赤ラインだと まあ、下が黒なんで上は何でもあいますけどね。 どっちにしろ、おしゃれという意味でのファッションでは無いです 町中で着れば、何かスポーツでもしに行くんですか？って思われるでしょう
雰囲気的にはいいけど季節感が冬過ぎると思います。 寒いのであれば厚着でもいいけど明るい色味の方がいいですよ！春だし！！
判らない 繊維は編み方で通気性や保温性が変わりますので、素材原料だけではいつまで（いつの季節）というのが判りません。 夏に着るサマーセーターというのもあるぐらいですし また、カーディガンが単体で着る物では無いから、というのもあります、シャツやブラウスの上に着る物ですから で、一般的に毛（ウール）が入っている物は、寒い時期用とされています、真夏の炎天下で着ると暑いから、というのがありますので、初春や初秋となりますが、ウールがもっと多く使われたサマーセーターというのもありますから、一概には言えませんけどね 15度未満の日でもＯＫですよ
会社の規定を確認することです。 ないような会社なら上司に聞く。 偏光じゃなく調光レンズですよ。
私もそうです。男性の方がセンスあるときがあります。
こんばんは。 明日は結構あったかいというかもう春本番の陽気です。朝夕は寒いかもしれませんが。 なので冬っぽい黒いタイツはパスしましょう。多少寒くても季節を先取りすべきです。 さすがに素足というわけにはいかないと思いますのでストッキングでいいと思います。 足元はベージュがいいですかね。黒は重いのでやめましょう。というかつまらないのでというのもありますが。 ネイビーもありですけどトップスがネイビーなら足元はベージュで春らしくいきましょう。 暖かくなるといいましたがニットは冬ものですか。もしそうならやめておいた方がいいですよ。 暑くなるしもう時期的にも冬物はタンスの中にしまいましょう。 季節を先取りするのはいいとしても終わった季節を引きづるのはファッションのNGの見本です。 それと春物のパンツに冬物のニットもダメな組み合わせです。 季節感の違う素材はアンバランスでミスマッチ。統一感を大切にしましょう。 ということで足元はベージュ。トップスはニットなら春ニット。色はあえてグレー系でワントーンで。 白のインナーにグレーのロングカーででもいいですね。チャコールグレーがあればなおいいですね。 ロングカーでのほうが春っぽくていいかも。 グレーがなければ白系を持ってくると明るくて春感UPです＾＾ グレーだから相性のいいネイビー持って来たくなるところですが バランスを考えると淡い感じで合わせるといいですね。 白いスニーカーでちょっと抜け感出しても可愛いですよ。アディダスのスーパースターとか。 なんかまとまりなくなっちゃってすみません。とにかく冬を引きずるような恰好はやめて 春らしくいきましょう。ってことですｗ お出かけ楽しんで＾＾
異口同音になりますが初心者がネットはやめましょう。 自分が利用したことはないのですが、以前に知人が「たんす屋」さんでかなり状態の良いお振袖を５千円で買ったと言ってました。 見せてもらいましたが遜色なく素敵でしたよ。 実際に見て手にとって買うならまだしもネットで満足行く買い物ができるとは思えません。 レンタルも良いと思います。
床が濃い茶色ならとってもおしゃれだと思いますよ！ 白だけだと汚れが目立ちますしね。真っ黒だとほこりが目立つしね。 間の色があったら上白、中間に中間色、下茶します。 下に濃い色の方が落ち着くって心理学者が言っていました。
フローリングの隅までカーペットをひきつめてますか？ それともおきじきですか？ 家は スリッパのままです スリッパをはきなれてないお客様は入って来るときはスリッパをはき帰りはそのまま履かずに帰ってしまいます
こんにちは。そうですね、大きい紳士服の専門店とかなら、各種サイズありますね。 パターンオーダーやイージーオーダーでもそこまで高額でないお店もあります。 体型バランスに特徴がある方は 「イマイチ合わないものを買っては、買い変える」ジプシーするより 自分に合わせて買った方が経済的なばあいもあるかなとは思います。 https://lafabric.jp/customlife/cheap-order-suits … 剣道の方は割と特徴的な体型になりますよね。 下半身と、肩幅ががっちり…とか。
もしも何度もスーツを着る様でしたら、採寸してもらってオーダーメイドで作った方が良いかと思います。 値段も安い所なら五万以内で作ってもらえますよ。 ネットで検索すれば、ベンデルさんの地域にもオーダーメイドのスーツを仕立ててくれる所があると思いますので。
デニム 良いと思います♪
バルーンスリーブ トップス、またはカットソー search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%90%E3%83%AB%E3%83%BC%E3%83%B3%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%83%96/206482/
学生さんは 普通あんまりたくさんのバリエーション持ってないから 多少派手だったり逆に普段着っぽくても 厳しい目を向ける人はあまりいないと思いますよ♪ お兄ちゃんが出席してるだけで 微笑ましいです 白も明るくていいんじゃないですか～
おもしろキャラのポジションを得たと思って割り切ろう。 おもしろキャラでも笑顔が可愛いかもしれない。
有名ちゃうし　(^_^; 値段なら、ユニクロ、GAP、mensZARAでも、この手のアーリアメリカンな物は、揃いますよ
カジュアルデザインだから 逆にブラウスとカーディガンはどう？ 私なら白シャツをインして ウエストに 赤の細いベルトするよ
白いブラウスにグレーかベージュのニットベストでは地味ですかね？
ちょんまげ　(^^)v どのような髪型が許されるのですか？横結びでも許される学校ですか？ 校則に反した髪型をしたら卒業式に出席させてもらえない、誰も居ない別教室で中継の放送を聞く と罰せられる学校もありますよ あなたの学校は大丈夫ですか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%95%E3%8 …
私が文を読んで、想像しているのがあっているなら、、、 上から、 紺、デニム、黒、紺 ですよね。 少し暗い感じがするので、見えるインナーで白や薄いピンクのものを入れたり、バッグなどの小物で薄い明るめの色を入れるといいも思いました。 参考になれば嬉しいです。
寒がりなんですか？ 小学生ならOKですが、デニムのショートパンツってのが しかもその下に、タイツって　(^_^; で、トップスがPコートって しかも、タイツに靴下って すっごく、おかしいです。 大阪ではまず、見かけません
中敷きにロゴのないものはありませんよ。 ないとすれば前の持ち主が中敷きを市販品に交換したか偽物かどちらかです。 というか今時偽物でもその辺は抜かりないと思いますので 中敷き交換したのかな？持ち主にその辺確認されてはいかがでしょうか。 まあもし偽物でもそう質問されたらそうだと答えるかもしれませんが。 心配なら新品をちゃんとしたお店で買うことです。
ありがとうね｡
より綺麗めにしたいのであれば、そのパトリックのような細いシルエットでしょうね。 ただ、スピングルムーブのような先かブカッとしたローテクスニーカーでも、それなりに綺麗めにはなりますよ。 ご自身のファッションスタイルに合い易いかどうかは、スニーカー全体のデザインが左右すると思います。 強いて言うなら、ナイロン、スエード地よりもレザー地やキャンバス地のスニーカーの方が大人っぽい綺麗めに見え易いかもしれませんね。複数色よりも単色（ソールの色は別として）の方が、こちらも大人っぽい感じになると思います。
頭の中で描いている理想像と、実際にお付き合いして結婚にいたる方は違うものです。 あなたの彼は、あなたの理想とぴったり合致する彼ですか？ 理想では太めが好きでも細身の方と結婚してる方も居れば、理想は面食いでも顔面偏差値の低い方と結婚してる方も、それはいろんな方々がおりますが、果たして彼は、理想をあなたに押し付けているのでしょうか？綺麗系が好きだから、あなたにもそれを求めているのでしょうか？ 彼と少しお話し合いをして、彼はあなたにどうしてほしいと思っているのか聞いてみたらよろしいかと思います。 ありのままのあなたを好いてくれて、そのままで良いと言ってくれる彼だといいですね。
製品によってデザインやシルエットは色々ですよ、１種類しか製品を作っていないわけじゃないので
緑が映えるように、赤のチェックか、ピンクのシャツに、ダッフルの場合は、ジーンズが似合います。 羽織る場合は、フレアスカートとかで構わないのですが、前のフックを閉じる場合は、脚がキレイな場合は、ピチピチのデニムのジーンズの方が見栄えするんです。 脚の素肌は出さないで、逆に黒いタイツとかで素肌を隠して、脚線美を見せるほうが人目を引きます。
今の色味が茶色であれば、シャンプーする度に褪色して明るくなっていきます。 というか、くすんだ色になっていきます。 そこで色味をキープするため補色をいれます。補色は色だけいれるのでこれまた洗う度に色が抜けていきます。個人差と洗い方にもよりますが、だいたい２～３週間に一度入れることで色味をキープ出来ます。 色を入れるだけなので、ブリーチほど髪も傷みません。 補色は髪質によりますが、色が抜けやすく黄色くなりやすいひとは、少し紫を混ぜる、オレンジ色になりやすい人は青、自毛が元々まっ黒でブリーチしても赤茶けた色になるという方は、緑を混ぜる、といった感じです。 まぁ、なかなか狙った色を出すのはプロの美容師でも難しいですと思いますが、色々試してみるのもいいと思います。 美容室で染めると高いし。
ネームタグですね。 中にネームを入れて使うのであれば、付けておきましょう 使わないのなら外しましょう 頻繁に他人と鞄を置く場所が一緒になって、それらと判別する必要がある時に、これを使います。
プチ プライスの略です。つまり安いってこと〜 ^^
スーパービッグジャンプ傘　75ｃｍ　であれば、予算内であります。 http://item.rakuten.co.jp/higasa/0162/ ブラックでも、ネイビーでもOK。 これなら、リックや大きな荷物を背負っても、濡れません。
スカートは白か、白地のチェックがいいかな？ でなければ、コートをGジャンか、白にするとか。
バラす人が、見て判るって意味なんですけど（笑）
どんな風に仕上げたいかによります。 ロールブラシアイロンは前髪をふんわりさせて横に 流したり毛先を内巻きにしたりするのに向いていますが全体をカールさせるのは難しいです。 全体をキレイにカールさせたいのなら絶対コテが オススメですよ！ どちらも練習が必要かと思いますがなりたい イメージで決めるのが一番だと思いますよ！
ダウン時ヤケット
パーティと言えば、横目線･･･お酒を飲んだり挨拶で頭を下げる回が多かったり･･･ 真珠と花をイヤーカフと聞いた事はあります。
アルバム、手嶌葵「Aoi Works ～best collection 2011-2016～ に収録されています。 http://natalie.mu/music/news/179786
リュックがおしゃれだし楽ですよ。
耳たぶの形 耳の形が左右で違うので そんなに左右の位置的には 変らないと思いますよ 実際の顔には横並びで耳がついて居ないから 気が付かないですよ
私も小学校もうすぐ卒業だよーお！あと23日にまでがんばろー❣️ 内の髪の毛はショートだから何もしないよ！髪型で悩んでんなら、美容室行けばいいよ！
マルトに行け
もう卒業したの！！？？ おれ、23日なのにいいなー！
板野友美さんに失礼な質問やな
一度も染めた事がないのであれば、美容院ですね。 市販のカラー剤で染める事も出来ますが、素人が髪に色を入れることになりますので(^^;; 美容院の方が高いですが、プロのスタイリストさん達が相談に乗ってくれます。 一度も染めた事がないなら尚更綺麗に色が入りますよ。
ディーゼルとか、DCとか、スチューシーとかのスケボーブランドやサーフブランドは？大体ダボっと着るものですよ〜
どこがわからないのか、わからないよ。型紙作ってみた？ 蛇腹財布が入れ子になって繋いであるだけなんだけど、実際に形を起こしてみないと縫いの手順が理解できない。 そして手順を理解しない初心者ほど、構造難易度の高いクラフトに挑戦する。上級者は難しいことを直感的に把握できるのでいきなり製作はしない。 ほんとに理解するには現物手に入れてバラしてみる位しないと。 だから初心者におすすめするのは、安い床革を半裁とかで大きく買って試作品を作ってみて、問題点を把握してから吟革で本番を作る。 フルオーダーの革製品はどのクラフターも大抵そうする。製作者は図面から完成形をだいたい想像できるけど、依頼主は素人なので現物を実際触ってみないと理解しないから。今回は製作者も初挑戦なわけで、いきなり本番はリスクが高すぎる。 ひとつを2個作れば獲得経験値は2倍。小さい端切れでギリギリの型とりしてたら、失敗が許されないので、いつまでもうまくならない。 床革の値段はこんなもん。送料のほうが高いくらい。 http://p-leather.net/?mode=cate&cbid=490878&csid … 革漉きの受け付けているショップなどではサービスでくれたりする。
シマムラに一票★
切開しかないですね
１日１回行うといいそうです✨確か、3日間やって3日間休むというサイクルだったような気がします(＞＜)うろ覚えですみません(涙)
原宿にあるパリキッズに無地のリボンタイが 売ってますよ！ ＪＲ原宿駅から約１分、竹下通りを入って すぐの位置にあるアクセサリー専門店です！ 安くてかわいいですよ！
ありがとうね｡
軽スポーツを、楽しくキャッキャ言って遊ぶのなら、 スカート系はちょっと…
靴下のサイズが合っていないんだと思います。 若しくは、脱げやすい生地なのかのどちらかです。 そのどちらでも無い場合は、 靴のサイズがタイトで、動くたびに微妙にずれて、 結果的に脱げてきてしまうと思います。
3月までならギリ大丈夫ではないでしょうか？
少しでも可愛く見せようって努力してるだけ、魅力があると思います。
心配ないですよ。同じ住所に他のマンションはありません。 私もマンション名は書かずに注文する時がありますよ。 新宿区○○町1－3－5－809みたいな感じです。 この場合、その住所にあるマンションの809号室に届きます。
ミリタリー関係のパンツでも上着でもバッグでも着るときは ワンポイントで押さえておかないと 自衛隊の休暇みたいでカッコ悪いですよ
http://www.gan-info.com/306.8.html http://jpop-voice.jp/cancer/daicho/kaisetsu/09-2 … に詳しい情報があります。 「ステージ２」の５年実測生存率は80%、再発率は15-20%」 「大腸がんでは、およそ８割の再発が手術から３年以内、９割の人は５年以内に再発するため、特にこの間は慎重な経過観察が必要 (定期検査)」 ５年経てばほぼ安心でしょうが、全く無罪放免ではありません。「転移：大腸がんの場合は、肝臓や肺に転移するケースが多い」「ごく稀に骨や脳に転移」などということなので、寿命を全うするためには大腸だけでなく全身に気を配る必要があると言うことでしょう。
川崎の堀ノ内
さいたま市では、ダメですか？
染めた時点で、自分の理想より明るかったのですか？色味も、理想と違っていたのでしたら、染め直し可能だと思います。 やはりカラーリングは時間と共に退色していきます。しかも明るくなれば明るくなるほど早くなります。 染め方については、美容院の方に相談された方が良いと思います。
白 青だと似たような色の濃いジーンズ履いたら色かぶっちゃうので 白だと何着ても合うと思います
女の子ウケのするファッションが、体系にフィット http://shop.menz-style.com/item/pr?pr_id=590&utm …
再度失礼します。 公式HPのショップリストです。 https://www.world.co.jp/pink-latte/shoplist/ 参考にしてください！
こんばんは。 予算が限られてるので難しいですがポールスミスとかどうでしょうか。 ブランド的にもハイブランでではありませんが学生から20代半ばぐらいまでの男性が持つにはおかしくないと思いますよ。 もう少し予算が上乗せできるならオロビアンコがいいと思います。 とても人気があるブランドですから彼も喜ぶと思います。 私的にはオロビアンコですかね。マルイとか行くとメンズの財布いろいろあるので もしいけるのであれば一度見に行ってみるのもいいですよ。 いいプレゼントに巡り会えるといいですね＾＾
私は幼稚園児の時、制服で参列しましたよ。 大丈夫です。
はい 特別な物で無ければ、どちらかのみの交換になります。
育毛剤ではなく、頭皮をマッサージして柔らかくすると良いみたいですよ。 頭の皮が動いて血行を良くすると刺激になるとか。 暇さえあれば手で頭を掴み、動かしてください。 シャンプーの時には、ガシガシしないでください。 生えかけの髪の毛が擦れて無くなってしまうそうです。 見た感じ髪の毛が細そうですね。 頑張ってください。
ファッションにおいて「黒なら何にでも合い易い」は通用しないと思います。そう思っているのはおそらく黒のバッグやリュックを使っている本人だけで、正直服装（特にカジュアル）に合ってないケースは度々目にしますよ。 「服装の色もしまる」というのも場合によると思います。服全体が暗い色ならそこに黒バッグを持ってきてもやはりモヤモヤするでしょうし。 確かに、黒のビジネススーツであれば、慣習として黒のアイテムしか選べないということはあると思います。ただこれがむしろ特殊なケースで、それ以外のカジュアルになると状況はガラッと変わってきます。 勿論方向性にもよりますが、一般的なメンズカジュアル（所謂「綺麗め」とか）であれば、比較的合わせ易いバッグの色は各種ブラウン、キャメル、ベージュといったブラウン系だと思います。特にナイロン系よりも、レザー地やキャンバス地のような自然素材を思わせる素材感の方が、「綺麗め」には合い易いと思います。ブラウン系以外のアースカラー・・・例えばグレーやオリーブなんかもいいのですが、黒同様にカジュアルに合わせるとムサ苦しくなり易いですね。（ただしエナメルやオイルレザーのような光沢のある素材感であれば別。） それ以外のカラフルな「色もの」もいいと思いますよ。バッグは服ではないということで疎かにされがちですが、靴同様に全体のイメージを大きく左右するポイントになり易いですので。その場合はやはりその人がよくする格好に合い易い色を選ぶのがベストでしょう。実際、アウトドア・スポーツ系のファッションのようなカラフルなアイテムをよく着る人は、カラフルなバッグの方が服全体に馴染み易いということはあります。「カラフルなバッグだから、扱いにくい」とは一概には言えないと思います。 　＞男でも色物のカバンを服装に合わせて毎日のように替えるべきだと思いますか？ 毎日かどうかは服によりますが、必要に応じて不可欠だと思います。確かに凄く面倒ですが・・・。 バッグの中にもう１つ大きめの内袋（透明ポーチとか）を入れてその中に全部中身を入れて、内袋ごと入れ替える方法を取る女性もいるようですが、男性にもお勧めですよ。 あと、前にも述べたブラウン系のレザー地やキャンバス地等なら、様々な服の色に合い易いので、バッグ変える頻度も多少低くなるかもしれません。
こんばんは。 まずスタイリングから見直してみてはいかがでしょう。 セットする前に髪を濡らして8割ぐらい乾いたらハードゼリーを髪にもみ込むようにします。 要するに完全に乾燥させずに濡れた状態でセットすることです。 これで乾いた状態よりウェット感も出せますし今より長持ちすると思います。 あとはハードのスプレーをして潤いを閉じ込めればいいと思います。 もし艶が無くなったなと持ったら水を手のひらに付けてさっと髪に伸ばせば戻ります。 がスタイリングが崩れることもあるので注意が必要です。 でもゼリーも液体なので乾燥して艶が失われるのは自然の摂理ですので 一日中朝の状態を何もせずにキープするというのはまず無理です。 できるなら面倒でもハードゼリーをトラベル用のクリーム入れなどの小さいケースに入れて持ち歩き 度々スタイリングし直すしかないと思います。 ただウェット感てパーマかけてるとありなんですけど そうでないとうーんという感じです。ちょっと間違えるとあれ、お風呂入ってる？みたいな。 女性からするとそう見えちゃいますね。って質問者さん女性だったらごめんなさい。 もし女性だったらロングショートにかかわらずウェットな感じはうーんと言う感じです。 好みの問題かもしれないけど私も含めウェットな女子はあまり見かけないです。 あーでもボブでパーマかけてるならいいのかなー。 まあ結局パーマありきのウェットということになりますね。 あ、余計なことを済みません。 要するに朝の状態を一日キープするのは絶対に無理なので 途中でスタイリングし直すしかないということです。
偽物でしょう
こんばんは。とてもいい髪色ですね^^ シルバーといっても白髪みたいにってことじゃないですよね。 写真を見るとアッシュ系のシルバーのように見えますので この感じでいいなら金髪まで抜かなくてもいいですよ。 赤や青をいれたいなら金髪にしないと駄目ですが。 これぐらいなら一度軽めに抜いて明るい茶色ぐらいにしてでいいと思います。 茶色は染めるんじゃなくて抜かないとだめですよ。 染めてもシルバーは入りませんから。明るめに抜く→シルバーを入れるでOKです。
定番アイテムだし、今更感はないと思いますよ。 どんなシーンにも使えるから重宝すると思いますよ！
私も買おうかと思っています〜 ですが全く気にせず買おうと思っています笑 パーカーに今更感が出てしまうならば他のもの(小物とか)で頑張ろうと考えています。
私だったら、極力ダメージは避けたいので、落ちたままの髪にカラー剤を乗せると思います。 現在のカラーの落ち具合にもよるのですが… 次のカラーに支障をきたすような残り具合でしたら、ブリーチの前に脱せん剤などを試しに使ってみると思います。それでも、と言うときにはブリーチを使うかもしれないです。 あくまでもわたしの考えです。
ウエット系のスタイリングにしたいのならばジェルやヘアオイルを使用します。 ①ウェット感を出したい部分の髪の毛を濡らす。(濡らし過ぎに注意) ②タオルドライして半乾きにする。 ②オジェルや流さないヘアオイルイルを付ける。（付けすぎないように） ③軽くもみこんで自然乾燥かドライヤーで半乾きの髪を乾かして 完成！ 簡単ですのでぜひ試してみてください！
通じますよ＾＾ 美容師さんと話しながら調整できます＾＾
フリーマーケットはどうでしょうか？
乾燥するとシワになっちゃうので 冬場は薄く塗ったほうが良いかもですね。お肌にあうものをほんの少しでいいですよ。
サイズの変更は注文より高くなります。 既製品を買ったほうが安いよ。
気づくのが遅くなってすみません。 サイト見ましたが素敵ですね！ すごく良いと思いますよ！！
使い分けというか… クリームチークの上にパウダーチークを重ねると落ちにくいと思います。 それと、そのパウダーチークはパフじゃなくブラシを使い、頬にのせたらくるくるちゃんと馴染ませます。 ぱふっとのせてポンポン、では肌に密着しにくいので。
体型は瘦せ型ですか？ 瘦せ型ならば白をオススメします！ 少しふっくら寄りならば締まりのある ネイビーが良いと思いますよ！
当時のヘアスプレー系は恐らくフロンガスを使用していたので、なくなったのは案外そっちが原因かもしれません。 品物の関しては全く無関係ですみません。
黒に黒のパンツはこの季節はちょっと...ですね。 白のジーンズでインナーのシャツ＋ニットは、春らしい明るい色合いが良いのではないでしょうか？ 靴はローファーか、余り派手で無いスニーカーが無難だと思います。
・しまむら ・ハニーズ ・イオン ・ユニクロ ・GU ・サルース（ネット） ・エディット（旧ギャルスター）（ネット） ・神戸レタス ちょっと奮発するなら… ・INGNI（イング） ・アースミュージック＆エコロジー ・イーハイフンワールドギャラリー ポイントは、 ファッション雑誌などで 好きなスタイルを見つけたら、 それと全く同じものを買ってたら、お金がかかりすぎちゃうので、 似たようなものを、探す！ってことですね。 ブランドにこだわりがないなら、 「ブランド」じゃなくて、 「こんな洋服・靴・バッグ」！っていう感じで見つけて行くと 上手くいきます＾v＾ ただし、 ネットの場合は、お金の使い過ぎに注意です。
こんばんは。 日本人の髪色からここまでするにはかなりブリーチしないとだめですね。 一番いいのはこの写真を持って言って同じようにして下さいとオーダーすることです。 あと前髪はメッシュ入れて髪色を変えてますね。 この色にするとすぐに根元が黒く出てきて気になると思いますので 短いスパンで染め直しが必要です。プリン頭のヤンキーにならないようにｗ 納得いく色になるといいですね＾＾
こんばんは。 私はネットで買うときは実際お店に履きにいってからサイズを確かめてますが それができない場合はワンサイズ上を買うようにしてます。 小さいと履けませんが大きければ問題ありませんし ワンサイズ上ぐらいなら全然ぶかぶかじゃないですから。 もし大きければ中敷きを入れれば問題ないし。 あー、大きくて失敗したなーと思ったことはありません。 逆に小さくて履けないよーっ(泣)ってことはあります。 絶対に大きい方を買うべきです。よく言うでしょ「大は小を兼ねる」って。あれ、使い方違う？ まっ、とにかく大きいことは正義です。あれ、これも違う？ とにかく、大きい方を買えば失敗ないと言うことです。かなり大きいサイズでなければ。
ディズニー好きの人が下着までディズニーにするかというのは完全に個人の好みですので人によるとしかいえません。 男性が好みのランジェリーを勧めるのはいいと思いますよ。 勧めるとしたら、 一緒にいるときに雑誌やテレビCMなどで下着を目にしたときにさりげなく「こーゆうのも着てみてよ」でもいいですし。買い物に行って下着屋の前を通りかかったときにマネキンが着ているのを見て言ってもいいと思います。照れて話が膨らまない可能性は高いですが気持ちは伝わります。 エッチな雰囲気になった時に直球で、「たまにはセクシーなの着けてよ。プレゼントするからさ。今度買いに行こう」とかでもいいですし。 買ってきてあげるのもいいと思いますけどね。ただ男性一人で買うのが恥ずかしいというデメリットがあります。大型ショッピングモールの女性ファッションゾーンに小洒落た下着売り場があったりしますよね。若い子向けでそんなに高くなく、デザインも万人受けなのでお薦めです。じっくり店内で選ぶのが恥ずかしければ、店の入口でマネキンが着ているもので色はピンク！とか決めておけばささっと買えるのではないかと思います。ラッピングをしてもらうといいですよ。店員さんに思いきって相談してしまうのもいいと思います。サイズの確認だけは忘れない様に。ブラホックのタグに、アルファベットと数字2桁のサイズ表記がありますので。ブラとパンツのセットで買って下さいね。 ディズニーデートについては、彼女さんの方がはるかに詳しいので、あなたがリードしようなどと思わない方がいいです。ディズニーの楽しみかたを彼女はわかっているのであなたはただただ振り回されてあげてくたさい(笑)
何度も失礼します！ 無地より柄ものの方が柄に目がいって視線をずらすことできると思います。 あと体型気になるなら白とかいう膨張色よりも暗めの色持ってきた方が締まって見えると思いますよ。 素敵な修学旅行になりますように。
簡単には、新品が人の手によってダメージ加工されたものか、使っているうちに自然にダメージが出来たものか・・・という違いがあります。 ただしダメージが人工か自然かはファッション上さほど重要ではなく（自然なダメージは殆どヴィンテージとしての価値です）、重要なのは「格好良く、美しく、ダメージが出来ているか」という点です。使っているうちに変なところに穴が開いたりほつれたり擦れたりすれば、単に汚らしく見えたり無頓着に見えたりする可能性も高いです。 そういう意味で。ダメージ加工されたジーンズはそういうところを踏まえて加工されていますから多くの場合問題無いのですが、単なる使用上のダメージはファッショナブルになるとは限りません。「そのダメージがファッションになり得るかどうか」が自己判断出来ないなら、捨てた方がいいと思います。
こんばんは 回せは外れると思います
ギリギリ許せます。
わかるかーいっ！ｗｗｗ
＞耳に刺さる部分がファーストピアスぐらいの太さのものをつけたらいいのでしょうか？？ できれば同じくらいの物が理想ですけれど、今の状態では入りにくいとは思います。 ワンサイズ細い物を選ぶのが無難でしょう。 それでも交換する時期ではないので、出血する可能性はありますが、出血覚悟で一度通してしまって、最初からケアのし直しをする方が長い目で見て良いですよ。 医療用金属のセカンドピアスは普通にお店でも売っていますし、ネット通販でも手に入ります。
駅前のロータリーで１９時にバラの花をくわえて待っていますｗ 棘で口を切って血を流しながらほほえんでいるのが私です。
トレンチコートの起源はイギリス兵士の外套だったので、歴史的に見ればバックパッカーがトレンチコートっていうのもあながち間違っては無いと思います。まあ、歴史的に見た場合の話であって現実は、他の回答者様の回答しておられるとおり不自然です。 どうしてもトレンチでと言うなら、BurberryかAquascutumの使い込んだ古着を探してみられてはいかがでしょうか？ それなら結構雰囲気も出ると思います。古着ですから防水スプレーを生地が変色するくらいかけて着れば、実用性も有ると思います。
私も、試しに買ったものが良かったのなら、同じものを買うと思います。 割引だったら、なおさらです。たぶん１～２個くらい買うと思います。
メンズとレディースの大きな形状違いは、肩幅・身丈です。（一概には言えませんが） 例えば、細めの男性が身幅を合わせたくてレディース物を選んだとします。肩幅が小さくて合わない事が多いですよ。 表記サイズ（S/M/L）ではなく、実寸値（cm）で確認した方が良いと思います。
自分はその映画を観てないけど、DVDを借りたりして見ると映画の最後にエンドロールと言って、キャストやスタッフ、撮影協力などが一覧で流れて来るじゃないですか。その中からアクセサリーのブランド名を探し(例えばヴァンドームヤマダとか)、そこにピンポイントで問い合わせしたらいいんですよ。 「サトラレ」と言う映画で、安藤政信さんが鈴木京香さんにプレゼントしたフラワーモチーフのネックレスはお宅様の品物でしょうか？」と聞けばお店のひとが詳しく教えてくれるでしょう。しかし定番商品でない限り、品物は新作が出て入れ替わっていくので、その映画が上映されていた当時に問い合わせした方が入手はし易かったのかな、と思いますけどね。
退色(色褪せ)を防ぐトリートメント、カラーキープシャンプーなど出ています。 普通のシャンプーではなくて、これらを使うと、シャンプーの度に色を補う為、長持ちします。土台の髪は金髪まで抜いて、その上からカラーリングしたのですか？ ■退色を防ぐトリートメント www.rakuten.ne.jp/gold/annadonna/sp_colortreatment.html ■カラーキープシャンプー mery.jp/products/99701
ギャランティカードにbraccialini（イタリア）の 記述がありますので本物だと思いますよ！ どうしても気になるのなら質屋でみてもらうとよいです！
サンダルをはきなさい(´Д｀)
物は違うと思いますが、ここに同じような商品があります。 http://ilovebaby.jp/m-2933 商品を見れば判りますが、パンツですから、足を通す部分があります。 生足を通すようにスパッツを履いて、上からフリルパンツを履けば、フリフリしたのが見えますよね？ フリルパンツを下に履けば、フリルは見えなくなって、まるで江頭みたいに　(^_^;
1度染めた部分は元には戻りません。 ただ染め直しはききます。 頭皮は、タクロー様が書かれている通り戻ります。
こんばんは。 一日でやっても問題ありませんがかなり時間かかって疲れちゃいますよ。 メンズでカットカラーパーマの人だと約3時間。女性だと4時間かかる方もいます。 パーマはやらないみたいですがまずブリーチに時間がかかりますよね。 シールエクステも本数によりますけど結構な数付けると思うのでこれもかなり時間かかります。 時間に余裕があるなら2回に分けたほうがいいと思います。 時間かかって疲れてもいいからというなら１日でも。 ブリーチとシールエクステは同時にやってもOKです。
無理に履く必要はないと思います。 スカートがお似合いにならないのは丈やデザイン、色がピッタリでないからなだけだと思います。 お友達はパンツ姿の質問者さんしかご覧になったことがないからでしょうね。 男性目線を気にされるのでも、彼氏が質問者さんの好みを重視してくださる方と、女性への理想像を持たれる方とで変わってくると思います。 いつもパンツスタイルなのにある日突然スカートで会いに行かれるとギャップ萌えされるかもしれませんね。 私はスカート中心で、カジュアルな時にパンツです。 個人的には1枚だけでもベーシックなスカートをお持ちだと、何かの時に役立つこともあるかと思いますが。
箱は絶対にあった方がいいです。箱も付属品なので箱なしの状態だと買取り額が下がります！
近場にモールなどがあれば、 確実に下着屋さんはありますし、 サイズも測ってくれます。 モールなら若い子向けのお店が多いので、 デザインも良いし、 ワコールなどの老舗より安い値段で買えます。
画像の出どころを探したら、平沢進さんのツイートでした。 https://twitter.com/hirasawa_info/status/5208297 … 腰にはさんでいるのはバンド名（核P-MODEL）の入ったタオルのようですし、 凝ったデザインのズボンはステージ衣装なのかも…。 メンズのフレアパンツやワイドパンツで画像検索して似たものが見つからないでしょうか。 （フレアでさらにレイヤードなのかな？）
天気予報見てきました。 まだ数日あるので、 天気が回復すれば厚手のカーディガン。 天気が悪いようなら冬のウールコートでも平気かと。 室内メインなので、 外にいる時間がほんとに少ないのであれば、 カーディガンかな？ コートだと脱いで荷物になるのもあれですし。
ここかな？ http://www.touritsu-seika.co.jp/ 製造部門で名前が出てきています
お礼について。 なるほど。失礼しました。 入学式ですから、シングルのダークスーツであれば、申し分ないと思います。お値段も今時でしたら、1万9,800円くらいが相場かと、思います。ですが、スーツの形は流行りに左右されますし、以外と長くは着れないものです。もっと安いものでも充分ですよ。スーツよりも、靴に張り込んで差し上げて下さい。今後の冠婚葬祭も長く重宝するようにです。
「着なくなった制服　寄付」で検索してください。 いっぱい寄付する団体がありますよ！郵送もできるのでぜひ利用してくだいね！
ヴィレッジバンガードですね http://www.village-v.co.jp/ お近くの店舗を探してみてください ジョークグッズだらけのお店です　(^^)v
札幌の者です 3月はコート必要です。天気がよい日中　車の中で脱ぐくらいで 外歩くなら必要です。 4月くらいから薄手のものになり5月はその日によって上着を選ぶ感じです。 3月でプラス9度は異常に暖かいと　昨日もラジオで何回も 今日はあたたかいと連発するくらい　珍しいので＾＾
モッズコートは春にはちょっと重たいんじゃないでしょうか？ 質問者さんが普段着る服の系統にもよりますが、春ならパステルカラーやベージュなど、薄めの色が良いかと… スプリングコートやトレンチコートもおすすめです♪ おしゃれ、楽しんでください！
ごらんのとおり、髪飾り、何でも合いますよ(^^)v 青系統の色の物を合わせるのは、ちょっと難しいですが、花の髪飾りならＯＫですし 袴の色に合わせるのが無難で、シックにまとまりますが、華やかさは出ないですし さすがに、何でもＯＫとはいえ、金とか銀色系は合いませんので、赤系統か、白、黄色系が華やかで落ち着きますよ
４０代のナマアシについては賛否両論です。 オバサンのくせにという意見もあるし、いかにもオバサンくさいから避けるという意見も。 何より暑い時期にはストッキングは穿きたくないという人も多いようです。 結局、出して差し支えない脚かどうかという事かと。（一刀両断ですが） きちんと手入れしたきれいな脚なら差し支えないのではと思います。 つまり自信があるかどうかですよね。 年齢を感じさせるような脚を出すのはやはりちょっとと思いますし。 またスカート丈にもよるという意見もあります。 膝下ならナマアシＯＫ、膝上ならナチュラルなストッキングを穿く。 ただし裸足で靴を履くと蒸れたり臭ったりするのでカバーソックスを履く人が多いようです。 素足に見えるようなストッキングもありますし、足にファンデーションを塗るという方法もあります。 私は実はもう５０代ですのでさすがにナマアシはちょっと遠慮しています。 ロングスカートやクロップド丈のパンツなどのときなどは別ですが。 それも夏の暑い時期だけですね。 ４０代から膝上丈のスカート自体を穿かなくなりました。
Ray BEAMSのワンピースのようです。 RBS / Vネック ドルマン ロングワンピース http://shop.beams.co.jp/shop/raybeams/goods.html …
こんばんは。 私もピンアレンジじゃないんですがシュシュやバレッタを使ってみてはどうですか？ あとはゴムを隠すように髪を巻き付けるだけでも見栄え変わりますよ。 やり方はまず普通にポニーテールを作りそこから少し毛束を取り根元に巻きつけて 巻き付けた毛先をピンでポニテの根元に差し込むようにして止めます。 ポニーテールの根元にピンを入れ込んで隠すイメージです。 三つ編みし似て巻き付けると凄く可愛いです。 YOUTUBEに動画がありますよ。 「あと簡単かわいい」でいえばくるりんぱです。 ポニーテールとはちょっと違うけど髪をまとめて可愛く見せるというてんではこれもありだと思います。 一つにまとめた髪をまん中から２つに割ってクルンと中にいれこむだけです。 結んだ上に穴を開けるようなイメージで髪を割ってそこにくるんと髪を通すだけです。 ポイントは低めの位置で少しゆるめに結ぶことです。 ゆるふわな感じが可愛いですよ。簡単なのに可愛く見えるこれ最高ですｗ ポニテ以上にアレンジがきいてなおかつ簡単で可愛くて時間がなくてもぱっとできて 手抜きだけど手抜きに見えないので重宝してます。 おすすめですよ＾＾
水パーマもしくはエアウェーブパーマではないでしょうか。 水パーマはこれまでより弱いパーマ剤を細かい蒸気の力で 髪に浸透させてカールを作ります。 特徴としては強めのカールではなく、弾力のあるもちっとしたカールに仕上がるのが特徴です。 エアウェーブパーマはふんわりとしたかける時の温度が低めなので 髪が痛みにくいという特徴もあります。 特徴としては持ちが良くふんわりとした仕上がりになります。 美容室によって行っているパーマとそうでないパーマがありますので パーマの種類で調べてみても良いと思います。 素敵な髪形になると良いですね！
ボリュームがあるハイカットで思い浮かんだのはリーボックです。 http://item.rakuten.co.jp/w-w-m/hispirit/ https://www.fit-webshop.jp/itemBra/1-0-0-3080-0/ … 二段ってこういうことかな？って思ってこのタイプを紹介しましたが ほかにもいろんなタイプあります
このサイト、役に立つかな。黒ドレスの華やかアレンジの画像なども載っていますよ。ご参考にいかがかしら。 s.weddingpark.net/magazine/2787/
あみだに被ったり斜めにしたりと帽子の被り方で印象は変わりますが 普通に被って外套に手提カバンって昔は普通にいましたよ
クロネコも佐川も西濃も個人の方からの依頼でガスボンベを送る事はできません 送れないのでその分、値引くとか落札者の人と話し合ってください
まず、普通に下ろしたまま前頭巻きます。前髪も同じように巻いて下さい。 巻き終えたら、前髪の根本部分を水で濡らし、ドライヤーで正面や毛の流れの反対から乾かし毛が立つようにセットします。そうすると大抵の人の髪は立ってくれると思います。最後にハードスプレーで立ち上がっている部分を固めます。 私はこんな感じで作りました(^^)
普段履きはＯＫ オシャレとは思いません ２６．５ｃｍ
クォーツだから、修理はムーブメントを丸子ごと取り替えです。時計屋に言わせると修理できませんです。
そうですか…。 参考にならず申し訳ないです。 他にもフリマアプリはありますし、見つかるといいですね。
ガンメタの靴クリームはありません 透明の靴クリームを塗ってください
バッシュです 紐の締め付け部が長いですから、脱いだり履いたりするのが面倒ですから、普段使いには向きません
どっちも可能性としてあります。 黒パンツのようにネイビージャケットには合いにくいものもありますし、ライトブルーデニムに黒ジャケットを合わせると野暮ったくなる恐れもあります。 テーラードジャケットはグレーも定番ですよ。 メンズボトムスは黒、グレー系、ブルー系、ベージュ系・・・等が主流でしょうが、グレージャケットならこのどれにもまぁ合わせ易いと思います。（あくまでセオリーで、グレーの明度やパンツ・ジャケ以外のアイテムによっては合わない場合もあります。）そういう意味で、そこにある全てのパンツに合い易いテーラードジャケットがいいならライト～ミドルグレーがお勧めです。
やってできなくは無いですが、全体的に大きいのですから、首回り・着丈・肩幅・袖等ほとんどの部分を直さないと行けません。 買い直したほうが安く付く可能性があります。 また、そのシャツをオーダーメードで作って貰った方が安くなる可能性もあります。
普通に拭くんじゃ駄目ですか？もし傷がつくというならクイックルハンディーモップとかでささっとすればいいですよ。 もしくはエアダスターで吹き飛ばすとか。
和服は反物から作ります。直線で切り取ったパーツを縫い合わせただけの構造です。洋服のように曲線で切り取ったり、立体的に縫い合わせたりしなくていいので、適当な布さえ用意できれば、撮影に耐えられる程度の和服なら割と簡単に自作できるのではないでしょうか。 「和服 自作」とか「着物 作り方」などで検索してみてください。
FREDのフォース10に似ているような…違ったらごめんなさい。 https://www.fred.com/jp/kuriesiyon-jp/buresuretu …
着替えるのがキライなんですよね。着替えなきゃいい。
タイトなトップスですが、このパンツ自体センスがないため、センスあるコーデは厳しいですね。
アイロンがあった方が何かと便利かもしれないですね。前髪だけでなくちょこっと気になるところが直せたりするんで(^^)
私も昔地味なかんじだったので、質問者さんの気持ちはわかります（笑） うちの学校にも、黒髪で化粧してないような子だけど、スカートだけは超ミニなんて子はけっこういますよ。 スカート長いとダサいし、簡単にできるおしゃれなんだから、みんなやってるんだと思います。 地味なかんじでも、ミニスカは全然似合うと思います。 周りの目が気になるようなら、いきなり短くするんじゃなくて、徐々に短くしていけばいいのでは？ あと、スカートは内側に折って、折り目の下にゴムのベルトをして、プリーツを揃えるときれいになります。ゴムベルトの幅が広いと、お腹もスッキリしていいですよ！ でも、短くしたら、パンツが見えないように気をつけてください。スパッツとかはくといいですよ。
手に付けて口に塗ります そのままだと他の方との間接的な接触が嫌なので…
マキアージュは分かりませんが、安物とそこそこ良い物とではやっぱり差はあると思います。 ペンシルタイプだと、安物は先に顔に塗ったファンデーションの上で、滑ってしまうというか、ノリが悪く、綺麗に書こうと力を入れるとヨレてしまったりするが、良いものはノリが良く綺麗にラインが引ける。 筆タイプは良いものは筆に腰があり、微妙なラインも綺麗に書ける、汗や皮脂で崩れにくい。 良いものが汗や皮脂で崩れにくいのは、マスカラでも言えます。 アイシャドウとかリップみたいな色ものは、その日の気分や服装などで変えたくなるのでプチプラでいくつも揃え、毎日の顔作りに欠かせない、ファンデーションやアイライナーやアイブロウはそこそこ良いもの使ったほうが私は良いと思います。
そんな理由にも成らない理由で断る男性とくっ付かなくて良かった。 女性はこれくらいが良い。細いのや細すぎるのは魅力ない。
サイドだけの膨らみなら、 サイドだけでも いいと思います。 サイドだけなら、 お金の節約にもなると 思うから。
ホクロがどこにあったかもわからない程ファンデを重ねるので皮膚呼吸出来ない感じでした。シャツの襟もファンデ色になってしまうし、そういう化粧のことを習いたい訳じゃないでしょう？まぁアトリエはるかでも「舞台メイクみたいにしないで」とはっきり言えばいいのでしょうけどね。ちなみにそのアドバイザーの人自身がどういうメイクかちゃんと見てから指名した方がいいですね(自分が舞台メイクの人は相手にも舞台メイクを施す人だからです)
どの程度のレベルのどういうものをお探しかにもよりますが…。 数本セットで数百円から高くても２，３千円ぐらいで買えます。 売っている場所は、 メイク用品を扱いそれなりの規模があるお店、 ネイルサロン、 通販、 などです。 値段などこんな感じです。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_2?__mk_ … 世界堂など、画材用品の細い筆を使う方もいるようですね。 柄が長く、高価ですが、やっぱり餅は餅屋な使い勝手だそうです。 画材屋さんだったらアクリル絵の具なども豊富ですしね。 私は、ただ線が引ければいい用には百均（ダイソー）のを使っています。 それを適当にカットして細くして使っています。 細い線を狙ったところにきちんと描くには、ちょっとストレスフルな筆だと思います。 でも5本セットで108円です。安くないですか？
これくらいの明るさのマットであれば黄色くはなりません。 ただ、確かに入れた直後よりは少し明るく感じてきます。 シャンプーはどちらでも良いと習いました。 色落ちは少し早くなると思いますが、べたつきなど余りにも気になるようであれば、した方が頭皮の為ということみたいです。 それと、薬剤の定着には2週間ほどかかります。それまで髪は洗わないなどできません。ですので、その日の内にシャンプーしても変わらないのではという考えもあるようです。
ブリーチしないと 下のような色は出ませんねぇ ていうか 下はカラーパウダーではないでしょうか 上のは 時間が経つと黄ばんできて 普通の茶髪になっていくと思います 紫シャンプーで 少し退色を抑えて行くといいと思います
カラーの練習のために募集をされているのだから、顔は関係ないかと・・・。 あなたが髪を染めたいと思って、安く上げたいもしくはただでしてほしい（リスクはあるかと思いますが）と思うのであれば募集に応募されるのもいいのでは？ また、その時にあなたの希望を伝えればいいのですから。
白い髪が多いのでしたら明るいカラーはしない方が良いです。そこだけ浮いてきらきらしてしまいます。 しかし、やはり大学生ということになれば、少しは明るくしたいですよね…。 行かれているお店のライトナーの強さやカラーリングに使われた薬剤の濃さ、そして主様の髪の太さにもよりますが… 少しは明るめになると思います。光に当たって茶色いかな？ぐらいですかね？ 薬剤が濃かったり地毛が太くて健康だったりすると明るくならないかもしれないです。 例え少し明るくなったとしても、満足いく明るさでなければ、またライトナーを使って明るくすることになります。 ダメージが出ます。 ですので、わたしでしたら、ブリーチorライトナーで細かくハイライトをいれてもらった方が良いと思います。 ウィービング（わたしはそう習いました）と言いますがメッシュのようなもので細かく入れるものです。 その方が全頭ダメージより箇所でダメージなので良いと思います。 全頭よりも暗く感じますが…。 明るくしてから、おしゃれ染めのカラーリングで気になる白髪と一緒に染めてもらっても良いと思います。 白髪を完全に染めてしまうのではなく、生かす染め方もできるので。 行かれているところの美容師さんの見極めが一番なので、わたしの意見は参考程度でお願いします。 もし、行かれている美容院でやってもらえるのならば、目立たない位置に少しだけライトナーをつけてテストしてもらうと良いと思います。そうすれば、自分の髪がどれだけ明るくなるか分かると思います。
NO2です 櫛つきのカラー剤を買って　リタッチ部分とかすようにするだけだすから 大丈夫ですよ＾＾
上部に赤い字＋白い字で書かれている 「FRANKLIN & MARSHALL」だと思います。 http://www.franklinandmarshall.com/jp/
低価格がどの程度か わからないのですが ビューティアドバイザーさんが いるところですと M.A.Cやポールアンドジョーなどが 割と低価格かな、と思います ETUDE HOUSEやskin foodなどの 韓国コスメも低価格で スタッフの方に質問もできると思うので オススメです^^ 私がメイクを始めたばかりのころは YouTubeでメイクの動画を見て 勉強することが多かったので ぜひ活用してみてください♩
「おかしい」という言い方は無いと思いますが、… 場所次第ではかなりの注目を集めると思うので、 周りが見てどうとかいうのではなく、 当人がその注目に対応できるか、ではないでしょうか。
これ後ろですか？うまく毛束も作れてるしいい感じだと思いますよ。 欲を言えばトップにもう少しボリュームというか立ち上がった感じがあるとなおいいですね。
私はほのかに香る香水の香りが好きですが、つけられる場所は限られてくるな、と思います。 一番感じの良い香りは、個人的にはシャンプーの香りですが☺ 今流行りの強めの柔軟剤くさい人が一番いやです。
写真見せてこの色にしたいんですけどっていったら良いんじゃないですかね
白のぶかぶかなパーカーか春物のMA-1を着るのはどうでしょうか？中には白色の物が1番似合うかなとおもいます!!
Ａ.Ｂ液と言われる こういうの http://www.bond.co.jp/bond/detail/001746003470/ ただ付けてもまた取れてしまうと思うので 綺麗に接着剤を金属部分から取ること 金属部分の芯に、芯に対して横に筋を付けること （ニッパーなどで（切らないように折らないように、曲げないように）筋を付けてください）
ハンカチもソックスもいらないなぁ～ 貰えるのなら１００均で売っているようなハンカチタオルがいいです
ファッションに詳しくはないのですが…。 メンズは畑違いですし。 ですが、どう見ても、ストールをネクタイ巻き（プレーンノット巻き）しているように見えます。 ストールというよりも薄さやサイズ的にスカーフでしょうか？ 「ストール　メンズ　巻き方」 などで検索したら出てきますよ。 裏表違う地を合わせた生地なのか、二枚を重ねているのかわかりませんが、 ストールに間違いないと思います。 うんと薄くて幅のないタイプをノット巻きしたらこんな感じになりますよ。 生地の種類によっては動いたときにこんなふうにならないので、 コスプレしたいのならそこが大事になると思います。 海外有名人のファッションチェックを見るのが好きで、何年も前、女性ばかりでしたが、 何人もの人が同じように薄く細身のストールを使っていた写真を見た覚えがあります。 すごくうまく使いこなしていたので印象に残っています。
まともな下着がないのでしたら、ナイトブラをもらっても「チェッ、使えないな!!」と思うと思います。 彼女が必要としているのはまともに昼間つかえるものです。 ブラは試着しなければ、その人に合いません。 同じサイズであっても、形状などがビミョーに違うので綺麗な形にならないのです。 大雑把に、ユニクロの下着売り場などで販売しているものの方がうれしいと思います。
飾りではなく単なる社名タグですからね。 「イトーヨーカドー」や「洋服の青山」と書かれたタグを付けたままにするのと一緒です。 そんな人がいたら、あなたも「なんで付けたまま着てるの？」って言いませんか？
次の日はやめた方がいいよ 最低でも4日〜1週間はあけないと髪と頭皮へのリスクが大きいよ
ブライトリング オールドナビタイマー Ref.A13022 参考までに http://watch.daygate.com/hiromi.html
しわを気にしないなら、１００均の真空パックを使うとぺたんこになります。 また、ニット１枚なら、定形外郵便物のほうが安い場合もあります。郵便局で確かめたほうが良いかも。
頭皮に近い部分は暖かいので早く明るくなります。 毛先も傷んでいるのであればそこも早く明るくなります。ですので中間から塗るのが良いです。 が、自分でされるというならば、中間だけというのは見極めも塗るのも難しいので、後頭部の下から順番に、根元1㎝～2㎝程あけて毛先まで塗り、ムラなく明るくなったら根元を塗るのが良いです。そして、全体的に同じ明るさになればOKです。毛先は少し明るくなりますが綺麗に仕上がります。ただ、タイミングを間違えるとムラムラです。 中間から毛先が明るくならないというのは、薬が弱いからではないでしょうか？ 根元は暖かいので薬のパワーも上がりますが、中間や毛先はそのままの強さです。 傷んでいれば明るくなりやすいです。 ですので、ダメージのせいで明るくならないということはないと思います。ただ、色味は抜けやすいです。 ムラを直すのであれ、カラーリングをするのであれ、出来れば美容院に行くのをオススメします。 ダメージが最小限でカラーリングなど出来ると思いますよ。 わたしもカラー好きなので、一緒にカラーリング楽しみましょう♪
そりゃもう、残しましょう
大丈夫、他人がどんな財布を持っているかなんて誰も気にして居ない。
9800円からです
プリザーブドフラワー 　枯れないように加工された花なんで、生花とは違います、造花の一種として扱われます。 生花だと、当日作っても時間が経つと、しおれてくるので今は、ブリザーブドフラワーか造花が一般的です、記念にもなりますし。
私の場合は、 化粧水→日焼け止めジェル→化粧下地→固形ファンデーションの順番で してます。
細かく採寸して商品情報に記載しているページがありました。 ＞サイズ100cm ＞全長113cm ＞ベルト幅2.8cm ＞バックルW3.6cm×H3.4cm ＞81.5cm～91.5cmの位置にベルト穴有り http://item.rakuten.co.jp/watch-timezone/3055199/ ＞サイズ100cm ＞全長117cm ＞97.5cm～107.5cmの位置にベルト穴有り ＞ベルト幅4cm ＞バックルW6.5cm×H5cm http://www.g-rare.com/fs/galleryrare/1463705 商品によって違いはあると思いますが、参考になれば幸いです。
別に構いませんよ、ドレスコードは無いでしょうし ストール
ツイッターなどで、自分はこういうファッションが好き！ということをアピールしてみるのはどうでしょうか？おそらくネットだと同じ趣味の人は簡単に見つけられると思うので、その人に対して仲良くしてください、とメッセージを送ってみるとか。 また、自分の好きなブランドの服を売っているお店へ行って、そこの店員さんと仲良くなってみる、という手もあります。
はいお世辞です(^_^; 標準体型の服が入らない人、まあデブｗおそのように表現します
Sasquatchfabrix. （サスクワァッチファブリックス）だと思います。 http://www.sasquatchfabrix.com/ http://www.diverse-web.com/products/list14.html
病院に行くのが間違いないでしょうね、私は若気の至りで毎日放置してました。最終的には治りましたが、たまたま良かっただけかもしれないので。
バレない程度に書いちゃえば？それかまつ毛美容液塗るか、眉毛にも効果あると思うよー
じゃ洗濯すれば？
火をつければよく燃えますよ。
おばさんみたいな意見になってしまうのですが… ゆき112Rさんは年齢はいくつですか？ ちなみに私は仕事等もあり化粧道具は半年過ぎで使い切ります汗 まだ若くて何年も使い切れない程の回数しかメイクをしないのであればスッピンでいた方が良いのでは… 私の道具友達は肌が弱く古いのや不衛生な物だとすぐに吹き出物が出来ます。
六寸帯と呼ばれるものだと思います。 半幅帯に準じるカジュアルな帯ですがフォーマル向きに織られたものもありますのでその場合はパーティー等で締められます。 使い方はおっしゃる通りで大丈夫です。 お太鼓部分で二枚をずらして八寸帯のように締めたり変わり結びを楽しめます。 帯幅を好きな幅にできますので長身の方にも向きます。 お振袖に締める場合はあくまても略式になりますので軽いパーティーでしたら良いですが結婚式等の完全なフォーマルな場には向きません。 またお着物との調和が大切で、吉祥紋などの格の高い振袖にはやめたほうが無難です。 お花ばかりですとか軽めの振袖には良いでしょう。 帯で装いの格が決まりますのでその場合は振袖であってもあくまでもオシャレ着であり礼装にはなりません。
襟元にフリルの付いた、袖のふわっとした白のブラウスはどうでしょう。
それね、カナダにあるトロント大学の心理学部で調査したんよ。 そうしたら、女性で3.5kg、男性で4.0kgで痩せたって印象を与えることができるって結果になった。 ちなみに魅力的になったって印象を与えるには、女性で6.3kg、男性で8.2kgなんだってさ。 もちろんこれは20歳～40歳の平均的なカナダ人の身長と体重を元にしたデータだから、日本人だったらもう少し少ないくらいだね。 だから質問者さんの想定している3kg～5kgってのは良い線言ってるね。 5kg痩せたら、痩せたねって思われるだけじゃなくて、さらに魅力的になったねって思われるよきっと。
なかなかオシャレな靴ですね。靴だけではなく靴を履く人物の写真も相当オシャレで可愛いのではないですか。 全然問題ないですよ。
イケアでいいんじゃないですか。北欧家具らしいです。
海外の薬は日本と全く違います。 市販品は止めた方が得策です。 やはり、そちらの国の美容師さんに相談してみた方が良いと思います。その方が、薬を分かっている方達なので良い方法を提案して下さると思います。
参考ＵＲＬ忘れてました。 http://atelier.woman.excite.co.jp/creation/11061 …
入園式に出席されるのであれば、当然フォーマルな恰好が必然ですね！　その着用スーツとしてはとてもオーソドックスであり問題ないでしょう。インナーには白又はシルバーのブラウスをお勧めします。できたら一寸、フェミニンなデザインのものが良いですね。（例；ボウタイ等）
服をネットで買うのは難しいですね。 色や柄が違っていたり、生地（特に厚さや手触り）が思っていたのと違うなど。 買っては後悔するものの、気が付いたら買ってしまっている。 Amazonやニッセンなど返品OKなところで買うのが無難かな。 ＞匿名で入れても悪く書くと、私とバレるのでしょうか？ バレないと思いますが、バレたらまずいのかな。中傷ではなく、正直な感想だったら構わないと思いますよ。
新しい画像をありがとうございます。 アップ画像とはだいぶイメージが違いました。 おそらくこれは風通お召しだと思います。 二重織り組織であるところは裂き織りと似ていますがまったく違うものです。 現代ではこのような柄はほとんど見かけませんが古いものですとこうしたお花の柄のようなはっきりした模様の通風お召しがありました。 表裏で柄が反転しているところ、袋状に二重に織られているのが特徴です。 袷に仕立てても良いのですが裏にも柄が出るのを生かして単衣に仕立てることが多いのです。 正絹の上等な普段着です。ウールや木綿のような完全なカジュアルというよりもう少しよそ行きに着られる小紋です。 となるとやはり単衣の着物として扱うべきでしょう。 とても貴重で素敵な着物だと思います。大切に着てください。
ブラジャーはつけません カップとブラの間で滑って落ちますから
バーバリーのトレンチコートなら定価は20万円以上です ヴィンテージコートと言われてもいつの時代のどの製品か判らないので（バーバリーはコートの種類が沢山有るから）何とも言えませんよ バーバリーのトレンチコートなら20年でも40年でも使えますから９万円は安いです でも50年前の物だと、もう生地が相当痛んでる場合があるので、よっぽどのマニアで無ければ手出ししないほうがいいです 30年前に買ったトレンチコートは今でも愛用品ですけどね
垢抜けたいと思う姿勢は分かります。それには日々、ファッションの勉強が必然です。（今の流行りはどんなスタイル？、カラー？、素材？等を知る知識力が先ず必要ですね。次に自分なりに粋にどうコーディネィトするかを楽しく自己アピールできるようなセンスを身につけてください。）決して人まねではなく個性が差異となって表れます。それが人との差です。
スカートとボレロが合っているので左の方がお勧めですね。 ドレスには時間帯や目的によりルールがありますし、他のお友達の中で浮いてしまうのも恥ずかしいですよね。 私もミニスカートより床上がり15センチはあった方が絶対に良いと思います。大人っぽくと言うと床丈で裾が広がっていたり、スリット入りが良い雰囲気になるのでは？ 髪の毛をダウンにされて、大き目のネックレスををつけるならベアトップでもダメとは言いませんが、軽いイメージになると思います。 紺と白なら紺が多いとシックで大人っぽいですが、コサージュや重ねたパールネックレスで華やかにされると写真写りも良くなりますね。 写真のような柄物も華やかで可愛らしいと思います。でも白すぎるようでしたら、紺のボレロやショールはあったほうが良いかしらね。 いろいろ悩むと思いますが、謝恩会、楽しまれてくださいね。
私も高校入ってから、コンタクトにして、化粧して、茶髪にして、スカート短くしたら、かわいいっていわれるようになりました！ 最初はイキナリどうしたのって少し心配もされましたけどね。 それまで全然もてなかったけど、けっこう告られるようにもなりました！！一重で目細いし、顔もでかいのですが、化粧とか雰囲気でだいぶ変われると思いますよ。 早くかわいくなって、高校生活をエンジョイしてください！
販売しているページによると 「折り返し襟ドルマンスリーブスカラプ素材切替ホワイト長めシャツ」だそうです。 http://www.harajukuii.com/ja--p167529.htm
黒いOPのハイカットです
どうしてもcancamのモデルになりたいなら、 cancamに応募→モデルになる　若しくは　モデルになってからcancamで使ってもらえるように努力する そのどちらかだと思います。　 モデルの年齢は、その雑誌の購買層、ターゲットに「この商品を買わせたい」ように、服やアクセサリーをキラキラに見せられるモデルを求めているので、それに見合った年齢でしょうね。 cancamなら１８歳以上からか、それっぽく見える子。 もし相談者さんがローティーン、ハイティーンぐらいの年齢なら、同じ出版社の出している、低年齢層向けのファッション誌のモデルから入っていくのもひとつの方法ではありますが、モデルになってから所属する事務所、雑誌編集者、カメラマン、コーディネーター、スタイリスト、いろいろな人との結びつき、時の運などもありますのでcancamのモデルになれる、わけではありません。
とりあえずレギンスじゃなぃですよね(´・ω・｀)
webショッピングでしょうか？ 服のサイズ選びは拘りがある人程に重要ですよね。 大きくても小さくても格好悪いです。 サイズ交換は可能でしょうか？ 2サイズ購入して合わなかった方を返品という流れでどうでしょう？ 対応して貰える店舗か確認してみてはどうでしょうか？
アッシュに限りませんが、紫外線（蛍光灯や日光に含まれます）に当たり過ぎると色素が抜けて、黒い髪なら茶色くなってきます。
色よりも、問題なのは柄とその学校の雰囲気次第じゃないかと思います。 卒業式＝子どもが主役の式典なのですから、色が何色であれ、派手な感じのものや、遊び心のある柄のものは、外した方が良いでしょう。 いわゆる「お着物ルール」では、卒業式に訪問着はＯＫですけれど、学校の雰囲気によっては浮きます。 それは、ネットでは確認のしようがないですね。
XLかXXLですね。Lだとピチピチだと思います
ちょっと赤いですね 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
こちらの図解がわかりやすいかなと思います。 http://shitate.org/matsuba-nagoya/ 幅を真半分に折って使うと決めてるならかがってしまっても良いと思うのですが、そうすると開き仕立てにしてある意義、つまり体型に合わせて帯の幅を変えられるというメリットがなくなります。 たとえば自分は良くても誰かに貸したりあげたりする時、長身の方にはデメリットとなる可能性が。 そこまで考えなくて良いなら綴じてかがってしまっても良いでしょう。 角だしをするかしないかには関係しないですから差し支えないです。 個人的には手先を少しだけかがる松葉仕立てにしておくのが良いように思いますが。 着付けに慣れてくれば帯幅を半分にするのもそう大変ではないはずです。 ＜それと、平仕立て状の博多帯が、どっちがたれでどっちが手なのかわからないのですが… こちらについてはちょっとわかりません。 というのは博多帯であっても名古屋帯ならタレの方から折り返してお太鼓の部分まで二重にしてかがってあるのが普通だと思うのです。 博多に限らず八寸帯はそういう仕立てです。 半幅帯ならどちらがタレか手先がわからないと言うのもわかりますが。 もしかしたら未仕立ての帯なのでしょうか？ 内側に印、つまり落款ですね？ おっしゃるように落款がついた方がタレになります。 折り返して二重になっていませんか？
＞何をどうすれば良いかもさっぱり分かりません。 Google検索(画像検索も)で 雑誌から通販まで色々出るけど？ 「30代向け ファッション　-メンズ」 「30代 おしゃれ　 -メンズ」 などでいいかと (-メンズ は「マイナス検索」。そのワードを省く検索方法) 只、その服装でどこに行くかの問題なので、例えばだけど、 「同窓会」「結婚式」とか、そう言うワード追加でいいのでは？ 田舎で都会と同じコーデにする必要とかはない訳だし 「TPO」がきちんと解っていないだけなのでは？ https://kotobank.jp/word/TPO-573802 他にも「まとめサイト」にも色々有るし、 http://matome.naver.jp/search?q=30%E4%BB%A3%20%E … インスタ(略)とかでもいいのでは？ https://www.instagram.com/explore/tags/ファッション/ → 「さらに表示」で、ひたすら下にページスクロール 芸能人、女子アナなど有名人SNSにも写真は有るだろうけど、 確実なのは、美容院でヘア&メイクと一緒に考えて貰えば？ あと、写真や動画撮って客観的に見比べてみるのも大事かと https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
要するに奥二重なのでしょう。一重は一生一重。二重の要素があるから二重です。熱が出たりすると二重に成りませんか？ 普通は戻ります。
こんばんは ステンレスかチタンでアクセサリーかジュエリーをつくれる 宝石店ならほとんどＯＫです ただオーダーメイドだと高いですよ
黄色が入ってくるから茶になるので(^^)
リーバイス５１１はスリムストレート、写真のデニムはスリムフィット どちらが好きなんですか？ ユニクロならスリムフィット http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ … か スキニーフィットですね http://www.uniqlo.com/jp/store/feature/uq/jeans/ …
金具の部分で余ったベルトをハサミで切って調節します
トップを高くする切り方ならシルエットが縦になるので、シャープになり頭の大きいのが目立たなくなるのではないでしょうか？
僕は、ワックスをつけたときは指で少し髪をつまんでねじって、写真のような感じにしてます。
ジーパンで寝てたんですか？ パジャマで寝ればよい話では？
何の2Lなのでしょうか。 レディース服の2Lだと想像すると、「える座」。 http://abab.ababakafudado.co.jp/shop_detail.php? … サカゼン各店 http://www.sakazen.co.jp/categories/LargeLadies 新宿伊勢丹のクローバーショップはかわいい物が揃ってます。 http://isetan.mistore.jp/onlinestore/women/young … 新宿のマルイモデル。 http://www.0101.co.jp/shoptopics/pc/00098/5f_430 … 海外ブランドは、大きめサイズが豊富です。 エディー・バウアー【EB】は、シアトル生まれの老舗カジュアルファッションブランド。 PMが日本のLサイズ。2Lサイズなら、PLで普通に陳列されています。 http://www.eddiebauer.jp/ 原宿や銀座のH&Mもサイズは豊富ですが、袖も長めですよ。 http://www.hm.com/jp/sizeguide/sizeguide_ladies
商品の型番は何ですか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
最初の１本に近いでしょうから、レジメンタルタイを選んでください https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … まあ、平たく言えば斜めの線のネクタイですが どんなスーツにも合うので、１本持っておくといいですよ エンジがベースの物を http://www.brooksbrothers.co.jp/about/brandstory … とりあえず http://www.brooksbrothers.co.jp/top/detail/asp/d … ネイビー／レッドのが１本あればいいですよ
はいは～い！４０代です！わあうれしい。 ね、あげたいと思います、だけでとっても嬉しいんですよ。 １万円予算だなんてすてき！ ５０００円くらいで我が子とディナーして、一緒に飲んで、 残りの５０００円でピアスやブローチ、スワロフスキーのストラップ（ガラス１粒でいいのです）のような 「小さくて普段使えるような物」 がもらえたら、毎日つけて持ち歩きたいです。 私の母は私のあげたピンバッチを、今でも時々かばんや上着につけて歩いてくれています。 あんまり色やデザインの派手なものは合わせにくいのです。 ブランドなんかも好みがありますから、買うつもりでしたらお母様に直接聞いたほうがいいのかもしれません。 今の私には正直かばんなどは嬉しくないです。 我々世代、捨てることが流行っている気がします。 物を増やしたくない。 特に我が子からもらったら大事にしたい。けれど、趣味の合わない、大きくて邪魔になるものは困る。 ふだんのお母様の生活や趣味をよく観察してください。 あとは直接聞いちゃったほうがいいのかもしれませんけれど。 でもね、基本なんでもうれしいんですよ。 素敵なお子さんですね。 でもそれ、今日の今日かい（＾＾；
アウター：パステルカラー（ピンクとかラベンダー）のMA-1または、Ｇジャン（白か淡いブルー） インナー：春らしい色（白とか）のニットまたは、ブラウス シューズ：スニーカーまたは、レースアップブーティー（パンプス）＋白のソックス 帽子：ベレー帽とか可愛いかと（バッグと同じ色で） 黒は難しいのでグレーのストライプの方でコーデ考えてみました…如何でしょうか＾＾
カラコンはコンタクトレンズです。 つまり目に直接装着するものですし、目には人それぞれ左右でもカーブは異なっています。 正しいサイズで正しい取り扱いが出来ず、ただ値段だけ安い着色された色がにじみ出るような粗悪品を使えば、角膜を傷がつくだけでは下手をしたら済みません。 視力の低下や失明の危険があります。 ですからそれでも診療を受けずにつけたいならば自己責任です。 それで目にトラブルが起きたら眼科に駆け込むしかありません。 カラコンの使用で起きるトラブルは、目そのもののトラブルに直結するということを理解した上使うべきです。
外しておいても空けたことはばれますよ。 隠すなんて出来ません。 ファンデで隠すということも、空けて1週間では無理ですしね。 一度ばれれば、毎日のようにピアスを付けてないか注意されますよ。 抜き打ちでチェックだったら、透明ピアスだってはめてはいられません。 そうなったらホールの維持は厳しいでしょうね。
黒のピッタリ感のある、レギンスが良いですね。 両サイドのスリットから、歩くたびに黒のレギンスが見え隠れするのは、オシャレです。 また、ウエスト部分をカバーする為に、ウエスト丈のジャケットを着ると良いでしょう。 カジュアルしたければ、デニム生地、通勤・お出かけ用にはスーツ系ジャケットで。 靴は、少しヒールの高さのあるものが良いでしょう。
全然大丈夫ですよー！ 単なる分け目です。 左の写真など、「何処を見るとハゲてるって見える？」ってぐらいなものです。 全然、気にし過ぎです。
黄色のパンツや、オレンジのブラウスにも合いそうです。 これからの春に向けて、明るい華やかなファッションが出来そうです。 白は無難ですが、せっかくのバッグの良さが落ちる気がします。
私わ今から開けようと思うんですけど 開けていいですか？
塞がりますね 学校やめるかどっちかしかないですよ
デニムは流行り廃りではなく、ご自身の体型に合ったものがベストだと思います。 カッティングなどがブランドによって違うので、ここのブランドでという決め付けではなく、実際に履き比べてはいかがでしょうか。
お花屋さんで作ってもらう場合、長時間もつようにしてくださいと言えば、ジェル状の保湿成分を束ねる部分に入れてくれます。（そうでないと、昔ながらのアルミホイルの内側に湿らせたペーパーということもあります。） 花束にこだわらなければ、アレンジメントタイプにしてもらうと、土台がおそらくオアシスなので長時間向きですし、心配なら水を足せます（お水を差しやすい箇所をお花屋さんが作っていてくれるので、場所を確認しておきましょう）。 花瓶などにいけかえるのが苦手なタイプの人やホテルなどに滞在している人へのプレゼントにはいいと思います。 また、今の時期は乾燥していたり、室内は暖房がきいているので、お花が開ききってしまったり、乾いてしまって可哀そうです。 可能ならばお友達にお渡しになるまで、受付で預かってもらうといいと思います。 無理なら先に楽屋に入れてもらってください。相談者さんが行くことはわかっているはずですが、「来てくれたんだ！」と励みになって嬉しいと思いますよ。 受付に預けるときは「係の人に楽屋へ入れてもらう」か「あとで取りに来て、自分で渡す」かはっきりさせましょう。 花束のときですが、お花屋さんが底が角底の、ふつうの手提げ（花キューピッドの柄などの）に入れてくれるかもしれませんが、あれだと花束的には崩れやすいので、底をしぼったビニール袋のほうがお花には優しいです。ビニール袋が角形だったら、セロテープで合わせて▼にすると、花束の形がキープしやすいです。
…その結婚式とあなたの関係は？主役？お客さん？式場従業員？
校則守るのであればチャンスわ夏休みです！ 折角開けた穴塞ぐのわ勿体無いので長期休みの夏休みに大人の階段登ってみてわ？笑
NO.2の者です。 再度、回答失礼いたします。 ４つの画像の感想を、それぞれ述べさせていただきますね。 左上：○薄ピンクに赤い紐と花が映える。この中では一番落ち着いたカバン。 　　　×カバンの色が薄すぎて、着物に埋もれてしまうのでは？ 右上：○ピンクが際立って、派手。その代わり柄がこじんまりとまとまっていて、バランスが良い。 　　　×ピンクの色が濃い。子供っぽいイメージ。 左下：○一番赤に近いピンク。濃い色で、とても引き締まる。 　　　×編んだようなざらついた布地が、着物のさらさら感とミスマッチなのでは？ 右下：○大きな花柄が、目を惹く。紫の花が入っていたり、がま口であったりと、渋いところが良い。 　　　×カバンのサイズにもよるが、がま口はあまり目立たないイメージ。 以上が私個人の感想になります。 私的には、左上or左下が良いかな、と思います。 私の独断と偏見なので、他の方の意見や、実際に着物と合わせたイメージをよく吟味してみてくださいね＾＾
回答あるやん https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9190772.html スキニーデニムをロールアップしようとするのは、私もとてもダサイと思う、まるで田舎の中学生(^_^;
長さは人によって好みもあるし、ほとんどのものがバックルを外して、ハサミやカッターで切って使うから、特に気にしないでいいのでは？
写真がないと、なかなか回答しづらいのだと思いますよ。顔は写さなくて良いので、首から下だけでも撮影して添付すれば、回答も付きやすいかと思います。 もし、以下のような感じのファッションなら、私は良いと思いますよ。 http://mensfashion-syosinsya.com/wp-content/uplo … http://i7.wimg.jp/coordinate/77vhew/201502091153 … 個人的には、小物は好きではないですが、センスの良い小物なら良いと思います。 ロールアップに関しましては、以下を参考にされると良いかと思います。 http://goo.gl/OohhUw
どういうのがお好みかわからないのですがボトルネックでしょうか⁇ またはトレーナーですかね？ 一度検索してみてください！
シンプルでいいと思います(^^)確かに腕時計欲しいね。 そして「市内」って(笑)どこだよって思っちゃいました。
今はスキニーと、ゆとりのあるボーイフレンドが全盛です。 バギーやベルボトムは履いている人がほとんどいないし、店でも見かけることがありません。 多分、流行っていないと思います。
https://en.wikipedia.org/wiki/Kawaiisu
スカートの色がグリーンをしない方がいいと思う。 キャメルや黒のコートにしたら、白とか 薄いの色をしたほうがいい
ジャケットがいいんじゃないですか？
レイバン
メリットは以下の３つです。 ①くせ毛のある人にメリットがあります。 ヘアアイロンがおすすめなのは、綺麗なスタイリングを長時間キープできるだけでなく、髪質の悩みを持った人にとてもメリットになる点があることです。クセ毛の方は髪が纏まらない、広がり易いなどスタイリングで苦労する事が多いと思います。そんな場合にはストレートヘアアイロンがお勧めめです。縮毛矯正で髪を完全にストレートに出来ますが、デメリットはストレートしか楽しめない事と髪にダメージがあることです。そのためヘアアイロンを使えば、その日の気分でストレートにすることも出来ますし、巻いたウェーブのスタイルも出来るのです。更に縮毛矯正のように髪全体をストレートにするのではなく、ヘアアイロンがあれば好きな部分だけスタイリングできるメリットもあります。 ②ストレート以外にもスタイルが作れます ヘアアイロンには、ストレートアイロンや巻髪を作るアイロンがあります。それぞれのアイロンの機能はそれだけでなく、さらに使いこなす事で本来の目的以上のメリットがあります。例えばストレートヘアアイロンですが、本来は髪を真っ直ぐにする効果がありますが、毛先に当てて巻けばカールさせる事もできるのです。巻髪を作るコテもクリップに髪を挟んだら、そのまま真っ直ぐに毛先におろせば気になる髪のクセをストレートにもできるのです。せっかく買ったヘアアイロンもうまく使いこなせないともったいないですよね。そこで同じ使用方法ではなく、たまには違ったスタイリングにも挑戦してみるのもいいのでは。思っている以上にヘアアイロンは幅広く使えるアイテムなのです。 ③ドライヤーよりもより綺麗なスタイリングが出来ること ヘアアイロンがお勧め理由は、誰にでも簡単に使える事とドライヤーのような纏まりのない仕上がりの心配がないことです。特にクセ毛の人には、ヘアアイロンがお勧めですね。そしてヘアアイロンを使う際は、綺麗に長時間スタイルをキープするためにスプレーやジェルなどを使います。そのおかげで髪がヘアアイロンの熱から守られ、さらに艶だし効果もありますので、髪が綺麗に見えるメリットもあるのです。ドライヤーでセットしても髪がすぐに広がってしまう、思うようにスタイリングが出来ないという人にはヘアアイロンがおすすめですね。
カーキのＭＡ－１がダサイ（死語） エリ無しシャツがヤボ スキニーパンツというのが痛い コーンバースらしくない ロールアップは４０ｃｍぐらいでしょ？ スキニーパンツをロールアップしようと考える時点で間違っています 靴下は白でいいやん ネックレスより数珠がいい ＞このコーディネート自体はいかがでしょうか？ 最悪 まるで田舎の中学生みたい
難しいですね スクエアネックレス スクエアペンダントで出るかな https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 … ロング付けると https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B9%E3%8 …
ズボンの前チャックは、男性がしっこをするためにあるという前提が間違ってます。 あれはもともとはズボンを脱ぎはきする（しやすく）するためにあるものです。 でもまぁ、みんなが当たり前だと思っていたことに疑問を持つことはとても良いこと。実際に作ってやってみるともっと素晴らしいとおもう。 （割りと真面目に言ってます）
一旦坊主にしたら？次生えてくる髪の毛は前の髪の毛よりも綺麗に生えてくるらしい。
貴女の持っている服が分からないのに、答えられるはずがない。
左
全体的なバランスが悪いと思う(>_<) 後一部にしかワックスがついてないから全体に馴染ませるようにして型をしっかりしょw
分けているなら分けたい方向と逆にピンで留めてしばらくしたら取ってアイロンとかです！
樹脂製のトーピはファーストピアスの代わりにはなりません。 ファーストピアスは開けてから１～2日はいじってはダメで、お風呂もシャワー程度で済ませるべきでした。 なぜならピアスホールは傷だからです。 樹脂製ピアスは雑菌が溜まりやすく不潔になりやすいですが、仕方ないので通常のケアをしていくしかありません。 洗浄をして透明ピアスがピアスホールに癒着しないようにするだけです。 ですが万が一化膿したり、ピアスが埋もれる様ならピアスは諦める方が良いです。 最悪、耳たぶを切り落とさなければならなくなりますからね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n115199
校則でワックス使用OKであれば、思い切って前髪を立ち上げるスタイルはどうでしょうか？ 今のスタイルのままで癖をなるべく抑えたいのでしたら、 ドライヤーのときに、つむじから手前に、根元を立ち上げるイメージで、 指の腹で頭皮を左右にこする感じで乾かすと癖が出にくいです。 ドライで最も重要なことは、根元の立ち上げです。
素髪（ワックスがついていない自然な印象）に仕上げたいのでしたら、 マット、クレイ、ドライ（全て同義）系のワックスを使用するとよいと思います。 これらのワックスは油分が少なく、つけすぎてもワックスでベタベタな仕上がりになりにくいです。 個人的にオススメなワックスは、LIPPSの8番です。
男性用女性用ありますよ。ちなみにサイズもデザインも様々です。 買取屋とは中古ショップのようなものでしょうか？本物の毛皮のコートが1万円以下で買えるなら、相当状態の悪い中古かと。。。そんな物が誕生日プレゼントで良いのでしょうか？ 年齢がわかりませんが、フェイクの毛皮は見ればわかりますので、みっともないと思います。 そして、1万円以下で中古を買おうとしている経済状態の貴方に、毛皮をねだるところを見ると、貴方をお財布としてしか見ていない...？なんて思っちゃいました。
コンバースも色を合わせればいいと思いますよ！(^ ^)
JINSは持ち込みのフレームのレンズ交換もしてくれるようになりました。 フレームの形によっては交換不可能な場合もありますから、直接持ち込んで確認するしか変えられるかどうかは分かりません。
ややシブいモチーフですが、おかしくないですよ。 ひとくちに「梅」「鴛鴦」といっても、色やデザイン次第でかなり違ったものになります。 今見立ててもらったのなら、今から30代くらいまでは着られる着物として選ばれたのだと思います。 おそらく地色が明るく、絵柄も全体的に可愛らしい、若々しい印象の着物なのではないでしょうか。
ケアの仕方が完全に間違っています。 ファーストピアスは最低1ヶ月は外さないで洗浄するのが正しいケア方法です。 外してしまったならば、医療ステンレスやチタンなどの金属アレルギーの心配の不要のセカンドピアスをつけましょう。 付け替えたら2～3日は特別なケアはせずに患部の安静を心がけます。 腫れているだけなら冷やしてみてください。 腫れているのは炎症があるということですから、お風呂もシャワー程度で済ませましょう。 2～3日経っても変わらないなら感染の恐れがありますから、病院に行くことですね。
太って見えるデザインばかりのNIMESですから人気がありませんので、そんなもんでしょう
ロックの部分が折れたか、もともと無いかです。 ジッパー挙げたまま履けるなら瞬間接着剤で・・・
こんなサイトがあります。 http://mizugi-bibust.jp/komunetaip/
ティンバーって何？ 質問する時は自分だけの理由で商品の名前を略すのは止めましょう ティンバーラインのどんなブーツですか？色は？サイズは？あなたの性別は？ カーキのＭＡ－１を着てる時点でミリオタ風ファッションだし 男から見れば、ミリオタまがいと見られるし(^_^; ミリオタしたいのか、ミリオタファッションにしたいのか、どちらなんですか？
体重は35キロくらいじゃないですか？ 栄養失調で多分ケトン体が出てます。 ケトン体とは身体が飢餓状態で栄養失調気味な人に出やすいとされる血液上の物質？です。 で、ケトン体が出ると痩せ癖が出来て→さらに痩せるとゆー悪循環です。 私が一回160センチ38キロ時代に出て、生理が止まったり、フラフラしたりと物凄く大変でした。 スカートがあわないとゆー悩みも重々わかりますが身体の方が心配です。 一回病院にかかられた方がいいと思います。 スカートの直し方ですが一番簡単なのは両サイド2センチつまんで下までミシンで縫う方法はありますが、タイトスカートくらいしかそれは出来ません…後はラインが滅茶苦茶になります
そうですね すっきりしていていいと思います あとは洋服とのバランスですね
スカートなのかパンツなのかも判らないんだから、判らないよ よくある柄だし
左側ですか？ 写真の写り方の問題かもしれませんが、私には振袖に見えます。 柄付けは絵羽模様の訪問着タイプなのかもしれませんが、着た時に、袖はひざより下まで届くのではないでしょうか？ フォーマルのルールはお住まいの地域柄やお家柄によって違います。 着物の仕事をしていらっしゃる方といっても、色々です。 私は、呉服店に勤めている方が、「紬で披露宴に行ったって構わない」、「既婚でも若ければ、フォーマルな場で振袖でも構わない」と主張なさるのを聞いた事もあります。 ご本人が主義主張をもって選択なさる分には自由でしょうが、我が家の辺りでは、一般的には受け入れられない主張でした。 いわゆる「お着物ルール」では、既婚親族女性は、原則として黒留袖、五つ紋の色留袖でも可、遠縁だったり、レストランウエディングだったりすれば訪問着でも可、というあたりではないでしょうか。 お母様や、お相手の親族がどんな装いをなさるのか、弟さんと、良くご相談なさった方がいいと思います。
＃2です みみたぶの際になりませんか？ 際は切れることがあるので注意が必要です
TPO次第だと思いますので、何処で食事されるかにもよると思います。 カジュアルでも構わない場所でしたら構わないとは思いますが・・・。 男性が女性の服装を見て自分を誘ってるって勘違いしたらきっぱりとその気は無いと断ればいい事だけですが アルコールが入って口説かれてその気になる女性だったら服装なんてまったく関係ないですよね。 食事する際にご自身が恥ずかしくない格好で行かれるのがいいと思います。
それぞれのブランドショップで、店員に聞けば柔らかい革製品を紹介してくれるはずです。 ブランド品の価格には、相談接客料が含まれています。 相談しないのは損です。 http://careerpark.jp/24173/400074
古着屋にてファストブランドの物が定額より高額で売られていること自体はおかしくないです。見る人が見れば分かるので購入する人は少ないでしょうが…。 それよりも、その取引相手の仰ることの方が不信感募りますね。 あくまで予想ですしその答えは取引相手自身しか分かり得ぬことですが、相手さんは確信犯で、GUで買ったものを高額で出品したのでは？と思います。 このような問題が起きるのはメルカリのデメリットのひとつですね。 私自身もメルカリを利用…いえ、愛用させて頂いていますが、結構トラブル被害にあったりします。 世の中常識からズレた方や悪意に溢れてる方もたくさんいらっしゃいますし、普段そういう方を避けて生きていてもメルカリなどでは対面でない分それを見抜けず…こういう形になってしまうことも少なくありません。トラブルになって初めて、オーマイガーとなります。 今回は勉強代ということで、送料は主様で持って返品し、以後気をつけるという形がベストかなと思います。取引相手相手の方が送料持ってくれて返品に応じてくれたらそれがもちろん1番ベストですが、難しいと思うので…。 回答になっていませんでしたら申し訳ないです。
陶器肌、憧れますよね。 BBクリームはカバー力があり(日焼け止め・下地・ファンデーションの役割)、CCクリームはナチュラルに仕上がり（下地・コントローラーの役割）ようです。 使い方は同じですね。 フェースパウダーは肌に透明感が出るのでパフではたくか　チークブラシの大きめなので、最後に使う方が綺麗に仕上がります。その分ファンデーションも薄めに出来ますし。 私は資○堂のワタシプラスと言うサイトの『お家で美容相談』の電話無料サービスにお世話になっています。ベースメイク・ポイントメイク・なりたいイメージ・悩み事などこちらの映像は見えずにお姉さんが画面で教えて下さいます。20分間ですが何度か利用しています。聞きたい事をメモして　自分のメイク用品を手元に準備しておき予約すると良いと思います。その時間にあちらからお電話してくれます。別のメーカーの物を使っていても平気で絶対に無理に勧められませんから安心されてください。
グラデーションの出し方もありますし、料金システムはお店によって異なるので予約時に電話で確認することをお勧めします。 グラデーションを強く出したいのであればブリーチやオンカラーが必要なので追加料金はもちろん時間もかかると思います。
つらいですよねぇ～それ。。 私は昔、ある芸能人に憧れて同じ髪形を頼んだことがあるんですが、いつもの担当者がいなくてベテランの「先生」と言われる人が担当してくれたんですね。 私は近視で、カットの時は眼鏡を外してるんですが、ハサミの当たる感じがいつもと違うなと感じましたが、おしゃべりがすごくて、なんかカット中は質問攻めでそれに答えるのに必死で会話を止めて髪の確認なんてできない状態。。 「先生」なので任せてしまいました。。。これが間違えです。 ハイおわりましたぁ～こんな感じでどうですか？って眼鏡をかけて確認したら。 「タラちゃん」でした。 いやいや、タラちゃんより短髪だったかもしれません。 坊主に前髪が少し、本当に少し残っている程度でしたから。 もう、直しようもありません。数センチ残された前髪を切って坊主になるしか髪形を変える道は残されていませんから。 質問者様と同じく、タラちゃんと言われました。 からかうとかというレベルではないです。からかいたくてもからかう余裕が持てなくて、爆笑です。 当時、アルバイトで店員をやっていたのですが、まぁ、カットしたての頭でお店に出て「いらっしゃいませ」とかいうわけです。 心の中じゃ、いらっしゃらないでください！です。もう、僕のことなんて見ないで～。なんて思いました。 そこそこ大きいお店だったので、従業員の人に会う度に髪型のことを言われ本当に苦痛でした。 が、中には人の髪型のことなんて全く気にしない人がいるんです。 「よう。おつかれぇ。なんか感じが違うね？」 ・・・っておい！カット前の俺のほうが数倍よかっただろ！？今、これだぜぇ！って訴えたくなりましたが、 ・・・違うのです。大きな勘違いをしていました。 髪型って目立つところではあります。が、重要ではないです。 見た目の雰囲気が変わる感じはあります。が、元から出ている雰囲気はそうそう変わるものではありません。 それに、カット前の自分の方が良かったって自分の思い込みです。 周りの反応は、それが似合っているとか似合っていないとかではなく 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 周りが騒いでいるのは 似合っているとか、似合っていないとかではなく 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 例えば、その髪型が世界一似合って私が世界一かっこいい男だったら、歓声も上がったでしょう。よくやったって。 でも、可もなく不可もないような顔立ちで、髪型が似合うとか似合わないとかって、見慣れているかどうかのレベルです。 理想の髪形に、理想の自分を当てはめて喜んでいるだけです。 でも、本当の理想の自分は、そんな髪型一つで変わるような男じゃないはずです。 周りが騒いでいるのは 「変化の大きさ」に反応しているだけです。 で、この変化の大きさって、実は髪型だけじゃないのです。 「失敗したぁ～」っていうモチベーションの落ちた幅の大きさにも反応するのです。 どちらかというと、こっちの方が大きい。 私は、気持ちを切り替えて「短くしすぎて風邪ひきそうです！」とか、あえて自分の髪型を使って会話しました。 「髪切ったん？それで？俺くらい短くしないと切った内に入らないよ。それじゃ金の無駄遣いだね。」とか、もちろん返事は「いやだぁー」ですがね。一緒に笑い飛ばします。 あ、でも二度とその先生にはその後切らせませんでしたけどね。 そのことに落ち込んでても、そんなそぶりは見せないようにすると周りの反応が変わります。 で、周りの反応が変わると、落ち込む必要もないな。また髪伸びるし。って気楽になれました。 それから、数年後、ジェームズ・ディーンって知ってます？ あの俳優さんが好きで、彼のような髪型にしてくださいって今度は違うお店に行きました。 もちろんカット中は眼鏡を外しています。 私は、思いっきりストレートで、彼は少しアイパーをかけたようなリーゼントのような髪形をしているんですね。 なんか、髪型が同じになると自分も彼に近づいたような、かっこよくなるんじゃないかなんて期待するわけです。 セットもしてくれました。完了です。 眼鏡してみました。 。。。 鏡に映っているのは、大仏様のようです。 俺はどこ行った。。。 目を疑いました。 どこをどう間違えると、リーゼントがパンチパーマになるのでしょう。 いや、いろいろ疑いました。床屋の腕とかセンスとか。 数日経って、気づきました。 本当に似合っていないと、誰も反応しない。。。 髪の話題になりません。 爆笑も起きない。。。。 哀れな視線が向けられるだけです。 このほうが地味に辛い。 クリンクリンに丸まった髪は私には似合わなかった。で、床屋に行きました。 「やっぱりいつもの感じで、少し短めにするかなぁ」なんて言って。 で、仕上がりは タラちゃんでした。 巻きすぎて、そこまで短くしないと髪がはねてしまってセットどころじゃないんですね。 まだ、いいか。こっちのが似合ってるな。 で、落ち着きました。 こんな話でどうでしょう。 少しは気持ちが元気になりましたか？ もう、２０年も前の話なので、多少事実とは違ってしまっているところもありますが。 心に残る髪型の失敗は２回あります。 カットするときは眼鏡を外したくないな。と、未だに思います。コンタクトレンズはどうも合わなくて眼鏡なんですけどね。 今となっては、昔よりも髪のこしは無くなり、年相応に髪も元気がなくなってきました。 出来ていた髪型ができなくなってくると、本当に悲しくなりますよ。 今は、坊主にして半年くらいほったらかしにしてます。またしばらくしたら坊主にする予定です。 また、質問者様のように「髪型」で悩んでみたいものです。 「髪」自体で悩むことのないように、今から髪にやさしいケアを心がけていってくださいね。 ～私はそこからも脱しましたが（　￣ ∇+￣)b
そのサイズの服を男性が着れるか、ということ？ 着る方の身長や体格は？　小さい人もいればお相撲さんみたいな人もいると思いますが。 いずれにしても肩幅52cmで袖丈44cmというのは間違いないですか？ 私は普通のLサイズですが、上着の肩幅は45cm前後、袖丈は60cmは必要ですが。
｢prince｣ですよ！
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 …
スポーティって感じ。 これでもかわいいと思いますが、少し女の子って感じはなさそう。 中に何を着るかによるとか？ 最近私がはまってるネットショップは安いのに安っぽくもなくいい感じのが結構ありました。 参考までにhttp://bellabella.thebase.in/
テールクリップの一種としか言いようがないですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%86%E3%8 …
私はプロのお勧めで、クレイツ(32ミリ）にしましたがが、150-190度まで10度刻みでセットできます。 髪質が太くてパーマもかかりにくく　あまり傷まないので、高温度のを探していました。 温度が高くて困ったことはありませんね。せっかく買ってもカールがかからないともったいないので、調節できるタイプをお勧めします。
ピアスのデザインの問題だと思うけど。 うちも0Gまで拡張したけど、 この写真の12Gのデザインでも、 ちゃんと他のサイズも揃ってた気がする。
下の回答のして欲しい形を見たので追記を☆ あまり上限決めない方が良いですが、まぁ高く見えた方が良くて、洋服買いたいって思う方なら3万位のコート、スカートもプチプラ良いもの合わせるとお洒落だなと思いますよ☆ 以外に洋服って人件費やブランド代入っているものですから☆ まぁ私だったら、 アウター二万〜四万(セール時含む) トップス6千〜1万5千 スカートはトップスと同じ☆ 良いもの好きなものを厳選して買うようにしています(*^^*) 断捨離して、洋服沢山捨ててからは特に☆ 因みに27歳です☆ ご参考までに(*^^*)☆
私も長いのでアレンジに困っています。よくするのが位置的に耳の上の辺りから下の方までくるりんぱを何回かに分けてしたあと、サイドに三つ編みして、少し三つ編みを指でつまんで崩した感じです。トップはつまんで少し出すと盛った感じになるのでオススメですが、あんまり出し過ぎると頭が大きく見えるのでそこだけ注意して下さい。
ワンピース？　トップスにも見えますが。 オフショルダーにしても着られるのかな。 こういう感じで着るのもいいですが http://store.ponparemall.com/aquagarage/goods/v0 … もうちょっと普段使うなら、水色デニムとかと合わせるとかわいいと思います。 夏場とか、水色デニムのショーパンと、コルク底のサンダルとか厚底のスェードサンダルで 籠バッグとかかわいくないですか？ デニムと合わせるイメージで近い画像はこれかな http://shop-list.com/women/aquagarage/pw00053/ かなりピタピタしているのでスタイルは選ぶと思いますし デニムならインして着ることにはなりますが。 そういった、ちょっとハードな素材と組み合わせて 「カジュアルダウン」すれば、普段でも着られると思います。 その上から着られるようなカーディガンとかあれば 春からでも着られると思います。 ドルマンスリーブのカーディガンとか羽織ってみては。 画像の服に、ガウチョパンツ、ドルマンスリーブのカーデ、とか…。 携帯かスマホで写メとって お店の人に見せて、組み合わせを選んでもらうというのもいいと思いますよ
No1です。アレルギーの原因がUV樹脂によるものか、 UV光を受けてラジカルを発生させて重合を開始させる 重合開始剤の残滓なのかは調べられますか。市販のUV 樹脂は色々なモノマーが混合されて特性を揃えていますが、 今回のような単機能の場合にはアレルギーとはならない 単一モノマーの選択も可能かと思います。どこでそれが 実現できるのかは悩ましいですが。 お土産屋さんにある樹脂に埋め込まれた何か名物が 参考になるかもしれません。 作品の寿命を気にしないのであればPVA（ポリビニルアルコール）＝ クラレの商品名ポバールを水に溶かして目的物を浮かして 水の蒸発により硬化させる（時間はかかる）のも検討ください。 PVAはアレルギーはないと思います。
基本的な外注したデザインについての考え方 http://www.innovations-i.com/column/bon-gout3/9. … 服に関しては訴訟がある。自由なマフラーひとつ導入でもデザイナーにお金は支払う。そうやってデザイナーは稼ぐのよ。 http://nonnsutoppu.wikitoha.com/topics/nyu-su/to … ちなみに、高校卒業してから金髪化粧しまくって制服着て歩いたら、それがバレると、一企業の信用を著しく失墜させたとして訴訟される可能性はあるよ。買ったから何してもいいわけではないんだ。
工業ミシン
シャネルの直営店
正直、毛羽立ってて汚いです。
金儲けの為ですよ ＞なぜちゃんとした商品のカバンを扱わないんですか？ 扱ってますよ ＞発展途上国向けのブランドバッグや靴を逆輸入して売ってませんか？ そーいうのも売っています。 質問者さんのように物の価値が判らない人に向けて安く売ってるんですよ
パリの人はアジア人観光客はいちいち見てないですね。パリはアジアンだらけなんで、興味ないんでしょうね。パリに憧れてる、ちょっと頭が軽い感じのアジアン女観光客なんてもう大量にいるし。 気をつけるべきはスリとかじゃないですか？ パリ人はレストランだとアジアンと白人で座席差別するのがわりとあるぐらい性格キツイですが、パリで楽しく暮らしてるアジアンもたくさんいるし、ツアーの旅行で行った感じ、性格キツイけど他人、特に外国人観光客になんていちいち興味ないという感じで、ばっさりしてますね。アジアン観光客なんて大量にいるし、若い日本人女もやっぱり大量にいるから、特に何も思ってない模様。パリだと若干浮いてた格好の女性に対しても、何も言ってなかったです ただ、パリに限らず外国だと、世間知らずは日本よりNGなことが多いです。日本人みたいに微笑ましい目で見るとかはないですね。特にパリ人は白人に対しても性格キツいぐらいなので、毎年パリ症候群が大量に湧きます 普段はジーンズとスカートを履きますって、そのタイミングで言う意味がわからない、まさか小学生じゃないですよね？ちゃんと他人にわかるように言葉を選びましょうね
受け入れるしかありません。 でも、あなたが思っているほど他人はあなたの事なんて気にも止めませんよ。 あなたはどうですか？ 明らかに短く髪を切ってきた友だちに、その場では反応しても、あとはなかったことになっていませんか？ 気に病むのは自分くらいで、人ってそれほど他人のことって興味ないものなのですよ。 下手をしたら髪を切ってもスルーされますからね。
手法としては、墨流しのようなやり方を、絵具で行い、それを、プラスチック溶剤で固めた感じですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A2%A8%E6%B5%81 …
防弾チョッキや防刃チョッキに使われるバリスティックナイロン http://matome.naver.jp/odai/2138692349979965501 ウエットスーツの生地は摩擦に弱いです
翌日着るのを準備したり、良く着る物や季節の物を少し掛けておくのと、季節以外の物を含め全て見せてしまうのとは大きく違ってくると思いますね。 大きなクローゼットが備わっていない場合や家具を増やせない時は、見せる収納になる場合もあると思います。 劣化と言うと置き場所によると　日焼はあるでしょうし、ほこりも溜まったりマイナスについてしっかり考えて決められる方が良いと思います。 ボックスに畳んで棚に置くのも見せる収納に含まれると思いますが、綺麗に並べないといけないし出し入れが結構大変だと思います。 お勧めは引き出し(家具やプラスチックなど)の物を使い季節ごとに分けると簡単に衣替えが出来ますね。コートやジャケットスカートなど畳めないものはハンガーに掛けなくてはですが、どれぐらいの数の洋服を掛けるかによって　選ぶ家具は変わるでしょう。あまりお安くてグラグラする物は買い換える事になるので注意しないとですよね。→経験者です。 総重量が分かると商品に記載されている場合がありますので良いものを選べますが。 まあ、ハンガーを並べてみてその幅に合うものより少し頑丈な物を選ばれるのがお勧めです。 見せたいが、劣化させたくないなら　その服のみカバーをかけてみられる方法もあるのではないでしょうか。 答えにならなかったかもしれませんが、素敵なお部屋になると良いですね。
謝恩会が居酒屋だったらOKだと思います。 ツイードはそもそも防寒用の素材で、カジュアルなものです。パーティで着るものではありません。 ドレスコードがなかったとしても、暗黙の了解みたいなものがあるはすです。 大人っぽさを意識するなら尚更、まずはドレスコードについて勉強しましょう。 サテンのドレスで安っぽく見えるのは、シルクではない化繊でできた本当に安物のサテン風生地を使ったドレスじゃないですか？ 貸し衣裳屋にいけば、上質なドレス、靴、バッグ一式で2〜3万出せば借りられます。 返却もクリーニングに出す必要はなく、後の保管もしなくて済みますからオススメです。 足元に関しても、一時期流行ったミュールもNGです。 恥をかかないよう、気をつけてくださいね。
もう付け直したでしょうか？ そういうことよくあるようですね。 もちろんきれいなものに付け直して良いですよ。 はずして付け直しても良いし、仕上がりに支障がないようなら上からつけても良いと思います。 返す時にわざわざ汚れた半衿をまたつける手間ももったいないような…。 私なら汚れてたので外しておきましたと言ってそのまま返すかも。
もしいつも、前髪を一回で巻いるなら、ブロッキングして巻いてみたらいいかもです(*^^*)
これではありませんがチャックの財布を使っています。まわりはいろんな派手な財布をつかっていますが。個人的にポールさんのはすごくしっくりきます。派手な感じはないですがシンプルですごくいいですよ。
こんにちは リラックスタイムでいいと思います 朝はちょっとべたつくかも
RADCHAP(ラッドチャップ）ですね！私も大好きです！ こちらのチュニックだと思います http://www.branshes.com/shop/g/g2042000017013/ 公式オンラインショップでは人気で売り切れのようです。 ZOZOTOWNではありましたよ(^o^) http://zozo.jp/shop/branshes/goods-sale/8766441/ …
染料の匂いだと思います。 染料を布に定着させる為に使っているものかも。 特に　ブラック系は酢の様な匂いがしますよね。 韓国製　中国製は特に特に。 着用する前に日陰干ししておくか 好きな香水を洗濯層の中に数滴落として洗うといいですよ。
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%95%E3%8 … 色々あるよ
人間好きな事はあります 人それぞれなので変わっている、いないと考える必要ないです しかし希望がかなわないと失望も強いので ほどほどにしておく精神が必要です
仕上がりがサラサラになる毛染めを使わないとだめです。 今回は、染めが取れてくるころにはいつもの髪に戻ると思います。 次回に期待しましょう。
イタリアのロロ・ピアーナというブランドです。 https://www.loropiana.com/jp/
＃１の補足 　某、下着メーカーに僕一人　みたいなサイトのこと？ 　日本の場合には、雇用上、性別による下着メーカーの性差別はできないと思います。 　また、その必要がありません。何故ならば、経理職もあるし、物品管理もあり、物流の移動、その他、大きな荷物を運んだり、時には海外との取引等の管理もあるはずなので。何故、女性だけにしなければなりませんか？特にメーカーであれば、機械操作や設計も必要です。 　特殊な例であって、本当ですか？ 　女性が多い職場も多いと思いますが、その際には、男性諸君、ご自身の身を健全にお守り下さい！
どのくらいのトーンにされたいのでしょうか？ 一度も染めたことがない真っ黒な髪の毛でも、１２トーンまでならブリーチを使わずカラー材で明るくなります。 お人形のようなミルクティーカラーにしたいなら一度か二度ブリーチして、さらにカラーを入れる必要がありますよ！
私は以前シルバーの指輪を歯磨き粉で磨いたら黒ずみ落ちました。
芋くさい人は、特に理由はないけどなぜか芋くさいというパターンが多い気がします どんな身長や体格でも一定数芋くさい人はいますね
私もタイツが大好きです(^-^) 私は30代男性ですが、冬の間は毎日黒の婦人用毛混タイツを履いています。 私が特に愛用しているタイツは、MACKINTOSH PHILOSOPHYの、黒のバルキーリブタイツです。 このタイツは4500円しましたが、その分の価値は十分にあります。 百貨店で購入しました。 良質な毛で作られていて、とても暖かいです。 私自身はとても寒がりで、タイツ無しで冬を過ごすのは絶対に無理です。それくらいタイツが大好きで、この冬にタイツを履かなかった日は一日も無いくらいです。 あとはバーバリーのタイツも良いですね。
ユニクロ
アオキは比較的安価で、全国展開して居ます。 お近くに有りませんか？
私は中学校の卒業アルバムに載っている、屋上から3年生全員を写した写真で一人だけ後ろを向いています。 シャッターを切る直前に後ろの奴がイタズラで私の肩を叩き振り向いてしまった為です。 しばらくその写真は嫌な思い出の一つでした。 数年後高校の友人（別の中学出身）が卒業アルバムを見て1秒も経たずにこう言いました。 「この後ろ向いている奴お前だろ（笑）」 200人弱の人間が写っているにもかかわらず、一瞬で私を見抜いたのです。 それ以来その写真は話のネタとして重宝しています。 質問者様もそのうち笑えるときが来ると思いますよ。
そのとおり、クツです。沓と書いてますね。 中国(隋、唐)の影響を受けて、日本でも履いていたようです。 http://homepage2.nifty.com/miyuki-honpo/getanore …
No.1です。 MADEではなく、maidと書いてあったので偽物と書きました。 新たに、Burberrysと書いてあるなら、偽物の可能性が大きいです。 2000年以前の品物ならともかく、最近の物なら、BURBERRYとなっています。 つまり、中古でもらったのなら、本物の可能性もありますが、 新品なら偽の可能性が大きいです。
太めのジーンズは「部分的に着崩す」事で格好よく見えます。 腰穿きで太めのベルト、ブーツ等を合わせ、裾は余裕を持って。 トップスに尻の隠れる様な丈の長い物を持ってくると、単に「だらしないヒップホップ系」になってしまいます。 個人的にはトップスの丈は短めですっきりとタイトに、と言うのが格好いいと思います。
そのまま「コルセットジャンパースカート」で検索してみてください。 もしくは「ハイウエストジャンパースカート」で。 あとは　必要ならレースアップか編み上げを足せばいいと思います http://innocent-w.jp/fs/innocentworld/153709 http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW537_cp … http://wear.jp/juriiiii/1885968/ ジャンパースカートを、吊りスカート、にしてもいいとおもいます あとはアンミラ風ジャンパースカート、とかで探す手もあります
簡単安価なヘアチョークはオススメです。 もっと広範囲ならばスプレーもあります。 もっと簡単なのはカラーエクステをピンで留める方法です。 種類にもよりますが、 大体はシャンプーで落ちますよ。
私も人見知りが激しいので、美容室で話しかけられるのが嫌で自分で小説を持して話しかけないでオーラをだしてます。それでもはなしかけられますが、そのことに対しての返答だけしてれば、そんなにはなしかけられなくなりました。
あらら 　サイズ直しでダメなんでしょうか？ 共生地を足す方法もありますけどね http://form-i.co.jp/repair_menu/%E3%83%AC%E3%83% …
まず不可能です。 白い生地を白く漂白することはいくらでも出来ます。白などの衣類全体を何か一色に染めることも出来ます。でも「ここは白く、ここは黒く」ということは出来ません。 例えば、筆を使って殆ど絵画の彩色のように、白い部分だけに漂白剤を塗って白くする方法はあると思います。これでも黒い部分が一部色落ちする可能性もありますから、落ちた部分を黒の耐水染料で筆で再び描き、文字の形を整えます。・・・こうなると殆ど、染み抜き専門の職人（全国から依頼が来て数ヶ月待ちだとかいう）レベルです。実際、そういう職人は絵画のように細かく色を染めたりすることもあるようです。 数十万もするだとか思い出の品だとかなら職人に頼るのもいいでしょうが、そういう品ではないのでしょう？　諦めた方がいいです。 今後は洗濯は、おろしたてや色の濃い衣類は別にするとか、怪しい衣類は洗濯表示を確認するなど、気を付けた方がいいです。自分はもう10年かそれ以上、洗濯で色移りした記憶はありませんよ。簡単な注意だけで殆ど回避することは出来ると思います。
ユニセックスなので、男女兼用となりますが、長さが20cmもあるので、女性の方だとすぐ手をすり抜けてしまうでしょうね(^_^;
駅前第3ビルのコレクションショップYAMAMOTO 梅田店 http://www.yamamotojp.co.jp/
女です。 下着なのですから、NGでも何でもありません。あったかいんだからいいじゃないですか。 アウトドアブランドでは、男性用タイツはよく置いていますが、当然高い。 女性用タイツの方がはるかにお手頃価格ですね。 50デニール（この単位もちろん知ってるよね）ぐらいだと丈夫だし。 しかし、なぜ男性が女性用を着ると変態的に聞こえるのでしょうね。 逆はそんなことないのに。その辺り、男性って不便だな　と思います。
こんなパーカーだとかわいいかとおもいますが http://item.rakuten.co.jp/luzllena/418715/ スポーツブランドならノースフェイスとか http://store.ponparemall.com/reason/goods/tnfw-2 … CHUMS http://item.rakuten.co.jp/camden2nd/ch000631/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/snb-shop/ch10- … あとは安くあげるならユニクロとか ユニフォーム系のショップで、無地のトレーナーを買うことですが 自分たちで、アイロンプリントとかを作って オリジナルのプリントをする、というほうほうもありますね アイロンプリントの、既存の柄をつかってもいいですし プリンターで印刷してアイロンプリントをつくる素材ならオリジナルで作れます。 http://item.rakuten.co.jp/tonyagai/1520333/
楽らく係 尾てい骨クッションショーツ https://jp.triumph.com/p/T75-6300_XI_-_-_M http://item.rakuten.co.jp/amos-style/cos097hikini/ SIXS(シックス) ボクサーパンツ ： 尾てい骨パッド入 http://www.amazon.co.jp/SIXS-%E3%82%B7%E3%83%83% … スノーボード　ヒッププロテクター　男女兼用 http://www.amazon.co.jp/MASHALO-ip001-%E3%82%B9% … 低反発ヒップガード http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%83 … ジェル パッド 付き インナー パンツ ウェア http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%83 … レディース サイクリング用インナーパンツ http://www.amazon.co.jp/dp/B00JVQV670
和装・洋装の決まりはありません。娘さんの服装と合わせたら良いと思います。 お子さんが主役ですから、お母さんが目立ちすぎないようにするのが第一です。 集合写真などの撮影もあるので、その辺りを念頭において選んでください。 和装でスリッパというわけにはいきませんので、上履き用の草履も必要となります。 謝辞は和装だからと言って必ず懐にしまう必要もなく、よって、スーツも同様、手に持って登壇すればよいのです。 マイクの前で広げる際に「カサカサ」と言う紙の音を立てない方が良いです。懐から出すと「カサカサカサカサ・・」と長くなり、聞き手に耳触りです。 また、卒業式後は謝恩会などあって和装では大変だったりする場合は、始めから洋装とされると良いでしょう。 ブラックフォーマルとする場合は晴れの行事であるので、コサージュなど華やかさを演出できる小物を忘れずに。それも、あくまで控えめに。 直ぐ入学式もありますので、併せて検討されると良いと思います。
率直に言うと、そのアイテム自体がかなりオッサンぽいと思います。 そりゃ10代が着ればどうやってもオッサンには見えないでしょうが、大人が着るとどうやってもオッサン臭さが強まってしまうアイテムだと思います。 そういう渋いテイストのアウターは、時代を問わないミリタリー系のアイテム（ポケットやベルトが多く付いていたりゴム編みやファーが付いているような）であれば少しはスタイリッシュに見えたかもしれません。 ただこういうスポーツ用のようなスッキリした近代的なアイテムは、やはり年輩者のエクササイズ服に見えがちです。少なくともオシャレには見せにくいです。 無地等の地味目なインナーはこのジャケットのイメージに押されてしまいますから、上品なチェック（ピンチェック、グレンチェック、ギンガムチェック、千鳥格子のようなトラディショナルな趣で小さめのチェックなど）の襟付きシャツとか、グラフィカルなTシャツのような、ある程度存在感があるインナーを着て、ジャケットのムサいイメージを吹き飛ばすしかないです。寒い時期ならですが上品なケーブルニットやノルディック柄のニットなんかも、ジャケットのイメージを壊すにはいいかもしれません。インナーを見せるため前はオープンで。 こういったムサい黒ジャケットに、ブルー系のジーンズをもってくるのも避けた方がいいです。野暮ったさが増します。 間違ってもハイテクスニーカーは合わせないように。ますますオッサンのエクササイズ服になります。 返品するくらいなら、買う前に相談した方が良かったですよ・・・
クラウンオブハートですかね。 http://velize.net/details10220.html
そんなに気になさらなくても良いと思いますよ(ゝω∂) でも、私が高校生だったとき、みんな意外とオシャレなブラを着けていました！ この際だから、高校生になったらオシャレな下着にチャレンジしてみてはどうでしょう！
デートならワンピースが可愛いと思います 短パンはデートにはあわないんじゃないかなぁ（ ｉ _ ｉ ）？
こういった専門のサイトで探してみるのはどうですか？ http://yamadaya.tv/ http://men.shop-pro.jp http://shop.moshimo.com/zyosou/group-0000440832- … 男性の為の女性らしい服が取り揃えられているので、女性用の服を買うよりもサイズもぴったりのものを選べそうですよ
■20％OFF■ミネトンカ　ダブルフリンジブーツ(as-mt-j) 大きいサイズのレディース靴『Model size GALLERY』 http://shop.gallery-mc.net/shopdetail/1000000000 …
http://quietskate.com/supreme-schminx-pullover/ こちらですよね 中古ならたくさん結構出てきますが。新品は…。 SUPREAMの商品で、デザイナーはマーク・ゴンザレス。 同じデザイナーの別バージョンなら 新品も売っています http://item.rakuten.co.jp/auc-scrape/mg03-/
切ってしまった方がいいです。 セミロングなら、抵抗ないと思います。 常に締め付けているので、毛根も疲れているのです。
着物から羽織に直す事は可能ですから、裁断してあるものでも大丈夫です。 ただ、柄が絵羽の場合にうまく絵羽が出なかったり、裄が短かったり長過ぎたりといったサイズ調整の問題は出てきます。 気になるのが、「持ち込んで訊ねることも出来ません」なのに、どうやって「仕立ててもらう」のでしょう？ いずれにせよ、仕立ててもらう場合に、よく相談なさる事が必要です。 羽織にすることも、着物衿のコートにすることも、素材によっては帯にすることも可能ですが、柄あわせやサイズ、裏地などで足さなければいけないもの、相談なしではできない話です。
ぜんぜんおかしくないと思いますよ！ 素敵ですね♪
こんばんは、♯2です。 わざわざ写真を載せていただきありがとうございます。 画像のパッチを見る限りでは、前回回答した「04ジーンズ」でほぼ間違いありません。 年式的には1992年頃からというのが一般的なようですね。 このパッチを見てまず思ったのは、20年以上前の物がこの状態で現存していることに大変驚いています。 かなり保存環境が良かったということが言えると思いますね。 まぁ、それが今も変わらず穿けるというのもそれはそれでスゴいことだとは思うんですが。 ブランドとして復活してから一応これと同じシリーズの物が再リリースされているようです。 ただ、素材的には画像の物と違って「テンセル」を使うなど細かいディテールは変更されているみたいですね。 前回も書きましたが、今回の物がオリジナル品であってもやはり「プレミア的な扱い」はされないでしょうね。 「資料的価値」という観点からみればアリかもしれません。 ですが、これをそのまま近くのショップへ持ち込んで二束三文というのも・・それも何か勿体無いというかちょっと違うというか・・個人的にはそういう感覚です。 この先続けて穿かれる予定が無いなら、物は試しでオークションなどに出してみてもいいかもしれませんね。 リーバイスなどとは比較になりませんが、今回のボブソンを初めキャントンやビッグジョンなどいわゆる「純国産ジーンズ」を好むマニアって意外といますから思わぬところから買い手が付くこともあるかもしれません。 長々と失礼しました。 最終的な処理の仕方は質問者さんご自身でじっくり考えてから決断されれば問題は無いでしょう。 もしも「このまま残す」という選択をされたならその場合はどうか可愛がってあげてください。
パーかなんてコート代わりですよ。 着るのは自由だけどね。
男性からの回答で申し訳ないですけど。 例えば長くやっている趣味があったとして、最初は何も知らなかったわけだし、失敗も多いわけですよね。 それが長い間続けているうちに知識も経験も増えて、後から初心者が入ってくると「まだまだだな」なんて思ってみたり。 質問者さんのお話を読むと、ファッションに関しては初心者なんだと思います。 いきなりベテランさんみたいにはいかないですよ。 早く上達したいなら、やはり情報収集と実践の繰り返しでしょう。 一日中ファッション観察をして、雑誌もＴＶもネットも街を歩く人達もチェックしましょう。 そこで何をいいと思ったのか、それは具体的になぜか、何を悪いと思ったのか、それはなぜか、自分とは違うと思うのならどこが違うのか、自分に合いそうだと思うなら何が同じなのか、頭の中で研究し続けましょう。 若いのだから綺麗な、或いは鮮やかな色を入れるように心がけましょう。 色からしてすでに全身年寄りっぽいのでは、もう打つ手がなくなります。 世の中には色々な傾向のお店があります、見るだけならタダだから積極的に入ってみましょう。 お店に入って服を見て、店員さんにも相談し、一々買わなくても「また来ます、お世話様でした」って笑顔で挨拶すれば大丈夫。 予算が限られているようですから、購入するときは慎重に。 出来れば家族や友人に付き合ってもらって、試着したのを見てもらいましょう。 もちろん服や靴やバッグの手入れや、身だしなみも大事です。 古くなったり痛んだら捨てましょう、サイズの合わないものもダメです。 流行をチェックするのも大事なことです、流行をバカにする人ってのは大概はおブスファッションで平気な人です。 みんなそうやって段々と上達していくのです、２０歳で究めている人なんて少数派だと思いましょう。 あとは、可愛さよりも年齢なりの魅力も大事ですよ。 日本人は必要以上に若さを追い求めすぎます。 それが結果として、無理な若作りになり周囲の失笑を買うのです、危険なポイントの一つです。 「大人の女性」って言われるようになれれば、素敵じゃないですか。 頑張って。
中のブラウスを軽くインして、靴下をくるぶしソックスにするか、薄手のタイツにしたら可愛いと思うよって、高校生の娘が言ってますよ！
各メーカによってくびれの形や長さが異なります。 さらにトップスでも種類によって男子の方が小さい場合も有りますのでなんともいえません。 ユニクロ基準であればレディースMと同じかもしれません。
私は鬱陶しいとは思わないので対策はしていません。 はっきり「会話が苦手なので、世間話は不要です」とお伝えするか、10分1000円カットのお店に行かれた方がいいと思います。
美容室で言われたことが髪見てないですし分からないけども。。 急ぐ必要がなければ少し伸ばしてみれば良いですが待ちきれないなら、、 因みにアッシュって。実は大変むずい色です。特に日本人の髪には中々そうならない色です。光の具合でも見えない時の方が多いし春とかまってやってはどう？日が少しでも高い日光にあったった時のアッシュの美しい感じとか。まぁ、もって1週間以内カラー的に退色するのもアッシュだけども。。 そしてそれならばでいうと、茶髪の度合いでも変わりますが茶はいけなくはないと思う。美容室に行ったなら黒染めのカラー剤とかを見てもらってれば、髪質みてませんが、美容師さんが見てていったことが正しいし、そこに痛みをケアしながらでもやる事は出来るかと。 ただー、美容師としてはアッシュは当然、他で染めたカラー剤だし、茶髪失敗するの嫌だし、下手したら染まりによってやり直ししたいしお勧めはしないよね、わざわざ。だったら安く黒染めしたところに聞いてみたほうがカラー剤的に茶髪に直しやすいかも？ 後は傷み覚悟の一部分を染めるとかどうですか？ウェービングとかより今時かも。。？一部分を傷める結果にはなりますが、目立つしオシャレです。それは確かに安い店とかでなくて、良い店でやってみるといいですよね。頭皮ケアしっかりしてもらえそうだし。 美意識高いので市販は買わないと思いますが、ホントにそれ以外！ ただで相談だけできる美容室は有名どころ当たり前なんで髪見せに、行ってみてください。
Ｎｏ．１　　　再度、 そうでしたね、 アイテムによってマチマチですが、 下は２万円くらいから上は４０数万まで位でしょうか？、 膳場貴子の復帰記念ですから、２０万円位まででは？、 横の方は１４～５万程度では？。
こんばんは。 ファンデーションの種類にもよると思います。 リキッドファンデ・パウダーファンデ・クリームファンデなど…。 いろいろありますし。 共通して言えるのは、 つけ過ぎ要注意という事と、 化粧下地を使用されているかどうかです。 使用されていないのでしたら、まずは、化粧下地の使用をおススメ致します。 リキッドファンデ・クリームファンデ・BBクリームなどを使用されている場合は、 ブラシの使用や手で塗るのではなく、スポンジを使用するのがやりやすいと思います。 使い捨てのスポンジ（ひし形が使いやすいです）を水で濡らして絞ります。 それで、手のひらに出したリキッドファンデをとって 顔の中心から外柄に向かって、トントンと毛穴を埋めるようなイメージで、 つけていくと、キレイにつきます。 最後に、おしろい（ルーセントパウダー）をパフで少量ずつつけて完了です。 パウダーファンデの場合は、 付属のスポンジを使用しますが、 パウダーをとった後、手の甲などで少しパウダーを落としてから、 同じく、顔の中心から外側に向かって撫でるようにつけて行きます。 その後、アベンヌウォーターなどでスプレーし、 手で包むように軽く馴染ませるときれいにつくと思います＾v＾ もう１つは、 肌の色に合っていないものを使用されている可能性があるという事です。 肌よりも明るいファンデだと、白浮きして見えやすいので、 肌と同じ色か、１トーン暗いくらいが良いと思います。
ん？ ベージュ色だと思います。
画像見る限りでは、とても素敵です。 細かい事は気にせずに、楽しまれたら良いかと思います。
靴のチヨダ http://www.chiyodagrp.co.jp/search/ お近くの店を探して在庫を電話で聞いてください おだいじに
クレンジングオイルなどと洗顔料で落とします。 クレンジングオイルなどをお持ちでなければオリーブオイルでも落ちますよ。 顔と手が乾いた状態でオイルを手に取り(500円玉くらい)顔に塗り塗りします。優しく塗り塗りしたら、ぬるま湯で流してそのまま洗顔料を泡立てて顔を洗って終わりです。
ユニクロやGAP、ZARA
アシックスがお勧め http://retail01.asics.co.jp/pedala/
おはようございます。 タグの感じでは、大体2005～2007年製くらいの物かなと思われます。 正規品の本物であってもズレやほつれは割と普通にありますよ。 RedWingはその辺は結構大雑把ですから気にするレベルでは無いかと。 個人的な感覚では、100％ではないですが画像の感じではおそらく本物だろうと思います。 品物の状態と価格のバランスで偽物かどうかの判断は大体出来ますから、不安でしたらとりあえずは出店先に問い合わせてみてはいかがでしょうか？
グラデーションで毛先の方をブリーチせずに赤にしたいということでしょうか？ 毛の質によって色がはいりやすい、はいりにくいなどありますがカラーバターなどならできると思います。 初めてでしたらきっと色は、はいりやすい方だと思います。 カラーバターでも普通の染め粉と同様、やり方がついているはずなのでその通りに染めたい部分だけにつけるだけです。 濃くはっきり入れたい場合は何回もカラーバターをするかやはりカラーバターの前にブリーチをするのが一番ですね… カラーバターなら髪が痛まないのでオススメです。
こんにちは。 子連れでの結婚式への出席、何かと大変ですね。 ＞空調管理で式場内は暖かいと思うので、ドレス等でいいですが、移動中は子供達に着せるもの＞は何が良いでしょうか？ ＞ジャケットなのかカーディガンなのかファーボレロなのか。とても悩みます。まだ3月上旬で＞は、寒いかな？と思うので。 先の質問者様も仰ってますが、まず、地方によって異なりますよね。 沖縄のような南国では不要そうですし、北海道のような極寒の地では不十分そうですし。 関東や関西のような温暖な地での、都市部で公共交通機関を使って会場に行く、という 前提でよろしいでしょうか？ また、お子様は未就学児という前提でよろしかったでしょうか？ まず、ファーボレロですが、おやめになった方が良いと思います。 大人でもファーは「毛皮」ということで、(特に中高年層に)冠婚葬祭時は忌み嫌われます。 ジャケットやカーディガンはどちらかと室内用ではないでしょうか。 予想最高気温15℃以上の外気であれば問題なさそうですが この温度を下回るようですと、肌寒いと思います。 幼稚園や小学校の制服・標準服に「コート」があれば、そちらも転用できると思います。 (この場合、下に着る服も制服・標準服ですね。これらが冠婚葬祭における礼服になります。) 3月上旬であれば、外の移動にコートが必要になる日もあった、と記憶しておりますので。 未就学児且つ制服を持っていない御子様であれば、普段使いの外套に紺などの無彩色は ありませんか？そういうので良いと思います。移動時の防寒ですので。。。 無ければ、お手持ちのダウンで構わないと思いますよ。室内に入れば脱いでしまいますので。 以上、参考にしていただければ幸いです。
ブリーチは10トーン以下はいらないと書いてありましたよ。 色々調べてみたけど同じ10トーンでも色見によって印象全く変わるし、染めて少し経つと何より2トーン程度明るくなるので10トーン以下なら染める時は8トーンくらいに抑えた方が良いと思います。 赤茶やピンク系は髪質によって持ちが全然違います。 私なんかは赤茶に染めても赤みが抜けやすいので普通の茶色になってしまいますし…。 画像の感じなら8トーンでも大丈夫かとは思いますが上記の通り赤みが抜けやすいタイプの人もいるので赤茶が持続するとは限りません。
黒すみでもいろいろ症状がいろいろあると思います。 ・あざ、 ・いろぐろ ・打撲けい ・多々。 一旦診察してみて、保険適用可能なのか、不可能なのか、調べるだけでもいいとは思います。 ちなみに、そばかす除去 美容皮膚科の保険適用外のレーザーで、1発数千円～1万円とも聞きます。 （ご近所の有名な先生で、FMとか、書籍発行とか） でも「ゴボウ茶」美白効果ありますので 3年ほど飲んだ結果、顔半分（目の下で幅は20ｃｍｘ縦５ｃｍ）は 薄くなりました。と、いうか消えました。 と、いうか以前を10とすると、現在は3？くらいかなぁ・・・ なので、お金か、体質改善か、それによっても違ってくるとは思います。 一旦診察うけて、「予算オーバーで無理です。。海外渡航があるのです。」とでも言えば 逃げられますよ。
腕のマークからするとAYMMY（エイミー）のコートのようですね。 この商品かな？ THE AYMMYS ミリタリーモッズコート http://store.aymmy.com/products/detail.php?produ …
通常親族ということで　黒　紺が多いのは確かですが 黒は特に　アクセサリーなどは華やかなコサージュなどをつけて 暗くならないようにと注意書きがなかったでしょうか？ 色味は　格式的に黒などをお勧めしていますが この場合　親族と言ってもあなたの親族だけですよね？ とくにそこまで気になさることはないかと思いますよ。 また　黒が多くとも　チャペルという場所の持つ雰囲気が華やかですから 大丈夫です 赤ちゃんは　是非お好きな可愛いものを着せてください＾＾
プレゼントにオーダーワイシャツを貰えたら感動しますね！ このごろメディアで注目されているオーダーワイシャツのocchi（オッチ）はどうでしょうか。 http://occhi.co/gift お仕立て券は、結局ご自身が足を運ばないと駄目ですが、 occhiのギフトならお忙しい彼にもピッタリでは？ ※生地サンプルやメジャー、誰でも簡単に採寸ができるマニュアルが入ったセットがギフト用のパッケージで贈られてくるとの事。 kinako0308さんがご自宅で採寸してあげられると、よりサプライズ感が演出できて、よいかもしれませんね！
ビスチェ　では？
No.1です。 お礼の冒頭を見て、遥か昔を思い出しました。 東洋に強くあこがれる人は「何でも良いから」というらしい。 入れる人はむろん、入れ墨師も漢字なんかまったく理解していない環境の様子。 失礼しました。
三面鏡の机に置くタイプのものですよね？ 「卓上　三面鏡」で調べるとたくさん出てきました。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8D% …
100ｃｍなら総丈（パンツの腰から足先まで）だと思いますが、 念のため購入先に確認したほうがいいですね。 股下100ｃｍなら野球の大谷翔平（股下93ｃｍ）でも無理ですね。
ダサくないでーす。 がま口。あたしも好きなので。 可愛いですよね♬ VIVAYOUでダサい物を売らないと思いますよ(♡˙³˙)
コンタクトアレルギーでそうなってしまうのかもしれません。もし痛いのであれば再度受診される事をお勧め致します。涙の配分にほぼにせた目薬を眼科等で販売している所があります。
そういう人は多いと思います。 でもよその家に泊まるときはやめた方がいいかも。 慣れるしかないので別の寝巻きを着て寝るようにしましょう。 ずーっと寝れないことはないから。
スペックから見ると、マーモットじゃないでしょうか。 1000Fill Powerは、かなり高品質です。 TKも暖かそうに見えますが、フィルパワーいくつでしょうかね。
ある程度がっつりなメイクです。 「がっつり」に上限はありませんが、下限はあります。 ですから、「ある程度」と書いたのは、「ある程度以上」という意味です。 ナチュラルメイクと良く言いますが、それならメイクしないのが一番です。 「メイクしているのかどうかわからないようなメイク」は、メイクしたことが相手に伝わらない訳ですから、それは要するに自己満足と言うことで、「だったらいつも鏡見て勝手に満足してろよ」なんて事まで思います。 「ナチュラルファッション」とか言って、身体がすべて透けて見えるようなファッションをどなたかが打ち出したとしても、多分それを買う人はほぼ居ないでしょう。 着ていても他人からは見えない訳ですから、自己満足として「私のこの服は最先端なのよ」と言うことはあったとしても、他人からすれば「何でも良いから、とにかく服ぐらい着なさいよ！」でしょう。
新宿のマルイメンじゃ駄目？　新宿には伊勢丹メンズ館もあるよ。
ステンカラーコートはメンズファッションで至って定番中の定番ですので、個性と言う程のものではありません。 こういった厚手ではないものであっても、冬を越すコートとして特にビジネスマンには主流ですし、カジュアルでも人気コートの１つです。ステンカラーコートはニットやマフラーとも合わせられますよ。特にベージュのコートはメンズカジュアルでは定番の１つです。 雪国みたいなところでこのコートは確かに変かもしれませんが、東京よりもよほど寒いロンドンなんかでもこういうコートの利用者は多いと思います。 ですから奥様がなぜおかしいと思ったのか知りませんが、至って普通ですので気にしなくていいですよ。 （女性がよく着るスプリングコートなんかとは全く別ですから。そもそも女性はこのくらいの薄手のトレンチを冬によく着ていますよね。ますます奥様がなぜそう感じたのかわからないですね。） 余談ですが、むしろリンク先のコートのシワが確かにコロンボ刑事のようで気になりました。 若いうちはこれでもそれなりに格好いいかもしれませんが、大人ならこういうコートはだらしなく見えて損です。アイロンをかけるだけでまるでオシャレ度が変わるのに。 自分はユニクロで１万くらいで買った似た素材感のトレンチを一枚持っていますが、乱暴に使っててもこんなにシワにはならないんですよね。よくあるビジネススーツ量販店で売られているようなビジネスコートも全くシワにならない素材のものが多いです。日本メーカーのはやはり機能性が高いのかもしれませんね。 もしstarringoさんがこんなコートを着ているなら・・とリンク先を見ててちょっと気になりました。ご注意を。
今はサイドゴアでも通じることは多いと思いますが（そちらのほうが一般的になりつつある感がありますが）、正式？な名称は「ジョッパーブーツ」です。 もとは乗馬用。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 … 紐でこのくらいの高さだと、チャッカブーツとかポストマンブーツでも検索してみてください。 個人的にはこちらの形のほうがお勧めです。 こちらであれば、お勧めのブランドは、 「ゴロー」 http://www.goro.co.jp/a-35.htm http://www.goro.co.jp/a-27.htm 「安藤製靴」 http://www.ando-shoe.com/pulse1/250.htm 「ダナー」 http://jp.danner.com/products/d4302-02.html http://jp.danner.com/products/d216203-02.html あたりです。
キャップ（帽子）をかぶって、その上からフードをかぶって紐を絞ります。 キャップ無しだと、目の上にフードがかぶさってくるので、前が見えません(笑)
前の回答者様も仰っているように、あなた様のご年齢によって変わって来ますので、2パターンほど回答失礼いたします。 中学生くらいですと、黒のニーソックスにスニーカー、又はローファー等で可愛いと思います。 もし高校生以上であるならば、足首辺りまでの靴下にスリッポンや、ストッキングを履いての甘めのヒールなどはいかがでしょうか。 上下ともガーリーな服装ですので、上着にジャケット等の少しキッチリめの物を持ってくるといい塩梅だと思います！
床屋さんはダメです、是非美容室に行ってください。 美容師の方が、若い人のセンス（髪形）にしてくれますからね。 まぁ画像よりか雑誌に掲載されている千葉雄大さんの写真 を切り抜いて持って行った方が良いかと思います。
周りに65歳前後の女性はいませんか？ 考えてらっしゃるほど「おばあちゃん」じゃないと思います。 最も私自身が55歳なので、10歳年上のお姉さんってイメージだからかもしれませんが（笑） メイクにそれほど凝らなくても、ご健在ならご自身のお母様の衣装を借りるのが一番じゃないでしょうか？
首の際からスカーフや、カーディガンがくるように着るか、 タートルネックを切る。胸元で切り替えしがある(横に)ものだと ふわっとするので錯覚的な立体感ができます。
100円ショップに売ってるグルーガンで接着しましょう https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B0%E3%8 … 何本か予備のスティックが着いていますが、ついでに購入しとくといいですよ
こんばんは。 ウエディングドレスのサイズは合っているのでしょうか？ このサイズだとかなり大柄（失礼な言い方ですが太い）ですよね・・・　ドレスのサイズがまず大丈夫なのかが心配ですが。 下着は胸の形なども個人差があるし、メーカーやデザインでもサイズが違う場合は多々あるので、下着屋さんに勤めている人でもこの「文字」だけを見てサイズを言い当てることは出来ません。 ブラジャーは胸のトップのサイズとアンダー（胸の下側）のサイズが必要です。 お母さんのブラジャーの内側にC８０とかD85とかそんな記載があると思うのでそれがどれも同じなら、それが一番近いサイズではあると思います。
昔一日に2、3コ開けました。マックス5個かなやっぱりジンジンして痛むのもあって一気には全部開けませんでした。別に古い言い伝えなど聞いたことないので好きなようにしてもいいと思います。
写真だけじゃ判りません 信用のできるお店ですか？直営店や百貨店の中に入っているお店でしたら本物です
イタリア在住の者です。 高級ブランド・ブティックなどにVIPのお客様をよく通訳アテンドをしています。 例えば、ミラノのエルメスは最近では中国人観光客だらけで、こちらでも爆買いをしています。そんな中国人客らにマナーも服装もあったものではないのは、ご想像の通りです。 店員さん達は、中国人客を軽くあしらい、まともに接客もしていない状態です。 店員さん達はお客様の服装や身なり格好など、何も気にかけません。しかし、 中国人に間違えられないようにするよう注意を払って、どこから見ても恥ずかしくない日本人を目指された方が良いと思います。 貴女のご心配されるような、服装やお化粧などは、心配したり気にする必要は全くありません。 ただのエルメスです。 来店するのにドレスコードや年齢制限などありませんよ。 一つ言える事は、貴女とお母様が何月頃イタリアにお見えになるか、その時期は分かりかねますが、この時期、スプリングコートはまだ早すぎるし大変寒いので季節外れのファッションは変に目立ちますよ。 ファッションの街ミラノを歩いているイタリア人女性達は、黒いタイツ、黒い革のロングブーツというファッションだらけなので、大丈夫です。 さすがに白いワンピースはこの冬時期に着ている人はみかけませんが…。 日本では成人は20歳ですが、イタリアでは成人年齢は18歳です。化粧は当然みんなしていますが、こちらの欧州人女性のようになる必要もないし、化粧をしていないからといって貴女が周りから変に見られることはありません。 彼女らと同じようでなくてもいいのです。 あなたはあなたです。 年相応の美しさがあって良いと思いますので、背伸びしてお化粧を無理にされなくても良いと思いますよ。 バーキンは完全予約オーダーだと思いますが、ご希望の商品をご注文できますよう、通訳を頑張られて下さいね。
全く問題ないと思いますよ。 万一寒ければ、靴下を重ねばきすれば良いでしょう。
つまみの簪なら最近はネットで良いものが手に入ります。 ハンドメイドのサイトで探すと良いですよ。 専門店で買う同程度のものより半額近い価格で買えるものもあります。 たとえばこうしたサイト http://www.creema.jp/exhibits/list/gid/156 やはり洋風のコサージュなどより和風のものが合うと思います。 帯締めなどの小物の色を一色とってはどうでしょうか。
商品名でしたら… XXX トリプルエックス　150511BL1　T-Shirt　Miranda 　07 http://atwork-plus.net/?pid=89405528
前田典子/レジューヴ この人もよくサロペットはいてるよね。 オシャレウォーカー（ショップ） 私も大好きだから。でも・・・中々なくて 自分で作ってはいてました。 丈を直したり　シャーリング入れたり ビジュー張り付けたり。 横幅を直したり。
黒、どうでしょう。
黒のコートなら、濃紺は基本的に合いにくいです。ブラウン・キャメル・ベージュ系の上をお勧めします。その中のそれ以外だと「ブラック」。 「グレー」はブルーが入っているのでお勧めしません。（というかチャコールグレー地とブルーのラインと金ピカ金具の配色があまり良くないです。）ナイロン系キャンパス地のバッグのようなので明るい色はアウトドア感が強く、Pコートには合いにくい可能性もありますね。 後は、よく使うパンツや靴も含めて、総合的に判断すべきですね。ファッションは結局トータルなので。 靴やパンツによっては「グレー」がいい可能性もあります・・・ただその場合は上の理由から、別のバッグをお勧めします。
使ったことはありませんので、質問にお答えできませんが、品名を推測すると、 牛乳クリームのようです。 日本の化粧品でこのものがあれば、ご確認下さい。
変じゃないと思いますよ！ 可愛いです！
この時期スキニーパンツは寒いので取り扱いが少ないのでしょう　(^_^; 中折れハットは見かけますよ まあ、どちらにしろブームが去れば取り扱いが減るのはしょうがないですね
リュックサックやトートバッグ、ショルダーバッグなどですかね。 むしろ、バック不要でもいいかと。 教科書は大学のロッカー、昼飯は学食で済ませれば、財布と携帯さえ持っていけばokです。 私はこのスタイルでした。 ただ、レポート作成があるときは大学に残って作るか、パソコンを持ち運ぶ為のバックは必要になりますけど。
似合うから着るとか似合わないから着ないとかそういう問題じゃないでしょ。 その場がスーツ着用が適切だから着るんだよ。 似合ってようがなかろうが。
連絡先がありません。それだけでアウト。 中国のサイトです。WEBを立ち上げてまだ3ヶ月、1年で廃止する予定。
これは何年前のことですか。あなたは２／４にも「寿司屋の女店員節分だったので恵方巻とお寿司を何点か頼もうといつも行く寿司屋に電話しました。」という質問しており、更に今回の質問とこれまで随分いやな体験をしているのですね。本題に入りますが、何故今になってと思いました。私だったら苦笑いせず、その場で店員にハッキリ言います。「それが客に向かって言う言葉か。バカヤローって。すぐ店長を読んで来い。」とね。その人はよくもまあ、いろいろと言いましたね。呆れ返りました。このような人は接客サービスに不向きなひとなのでは。これはあなたが求める回答でないかもしれませんが。まだまだいろいろな体験をされているようですね。
プレゼントでしたら、ネット販売は、安くとも 止めた方が。 これは、私の経験談のもとに言わせていただきます。 まぁプレゼントでしたら、是非自分の目で見、取って みて、購入するのが良いですね。 プレゼントでしたら、是非デパートで購入するのがベスト かと思います。 最近デパートでも安くなりますし、まず商品数が豊富という 点でもお勧めできますからね。 いろいろとあって目移りしてしまい、悩む恐れがありますがね。 でも、デパートは、いろいろなメーカーがあって、商品数も 豊富ですから、是非デパートに行って購入するのが良いかと思います。 良い商品が見つかると良いですね。
セプタムが痛いです！！ 軟骨に開けるか、軟骨を避けて開けるかにも、よりますが 結構痛いです その代わりホールできるの早いです 舌にピアスは思ったほど痛くなく 腫れもそんなに無いです 痛みもすぐひきます その代わり、ホールできるまで長いですし 熱いものたべれなくなります ただカッコ良いです❤︎‼︎ 自分が経験した中で話したので 人それぞれって事もあります！(´Д` )
オシャレはエチケット！です逆に身嗜みを整えていないと不潔に見られます 自分で今の格好をダサいと思うなら尚のこと、早く自分が良いと思う服を着てください ダサい格好の方が恥ずかしいですよ ガンバレー
男子高校生は財布ではありません。 冗談はともかく、自分が使いやすい財布を選ぶのが正解です。 尻ポケットに入れて持ち歩くなら長財布の方が便利でしょうし、鞄に入れるなら場合によっては二つ折りの方が便利なこともあるでしょう。 人からの評価は、どちらでも変わりません。高校生の財布なんか、誰も見ませんよ。
まず、学校のレベルがわからないからには350人中の一割がどれくらいすごいのかがわからない笑笑 偏差値55〜65位のバカ高校なら簡単にはいれてしまいますよ笑
昔からの洋服などの仕立て屋さん。 この頃のTシャツや夏用鹿の子ポロシャツは　□（真四角）形で万人向きで残念です。 よって、首周りや丈、チェスト（胸周り）など希望のサイズを探しましたが、 NZランドの長身＋細身用の為、日本では皆無でした。現地でも現在は購入不可能。 そこで、田舎の為イオン系に入っている「仕立て屋さん」に説明して 概算を見積もってみたところ、Tシャツは別途で数千円は必要でした。 購入したポロシャツを一旦部品ごとにばらす。 そして裁断＋縫製です。 ところが、必ず上手くいくものでもないですよ～ と、その時は説明がありました。 問題は、barn218さんのご希望の生地があるかどうかだとは思います。 昔は高額ベビーデューティー生地もOKでしたが、昨今は同じアウトドアメーカーでも 高校生が購入できるような中国ペラペラ生地にもなってしまいます。 一度、仕立て屋さんを訪れて見るのもいいかもしれません。 ただ、一万円弱は覚悟した方が？いいかもです。 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m
アクシーズファム？ ワンピースが隠れちゃうならコートは割となんでもいいかもしれないけど 見せるんだったらチェスターコートとかどうでしょう https://kaumo.jp/topic/798 グレーのチェスターに 黒のタイツ ブーティのグレージュ http://item.rakuten.co.jp/mobacaba/i751/ バッグ http://shop.axesfemme.com/femme/brandproduct/fem … でも首が寒いかなぁ
流行ってないとその辺では売られていません。 「七分丈シャツ」で検索すると、ネットで販売されています。
madahama さんのお示しのサイトに書いてあるのですが、日本橋高島屋と銀座三越で売っているようです。 お近くにお住まいでしたら行かれたらよいのでは。
サンプル縫製屋さんなら１枚から可能です http://www.10cc.jp/html/page2.html https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B5%E3%8 …
それでイイと思いますよ。 多分　屋外なので、セーターの上に、ニオイ移りがしてもいい　パーカーなどを着るといいと思います。
放っとけば良いんじゃないですか？ わざわざ名乗り出なくても。 お金はかかりますけど必要なら新しいの買えば良いと思います。 また、あからさまにニオイ消しだということがわかると恥ずかしいのであれば、 ８×４とかシーブリーズとかの制汗剤を使用するのがおすすめです。 （冬場はちょっとスースーしますけど…）
焦げは消えないです。 ポリエステルの入った生地かな？ 化繊は熱に弱いんですよね。
ピアス開けるのは良いですが、自分がケロイド(痛くも痒くもないしこりみたいになる)体質じゃないか調べてから開ける方が良いですよ。 私は開けてからケロイドになってしまい大きい物は小豆大になってしまい手術で取りました。 ご参考までに。
ある程度長期間使えるという点では、地味ですがヴィトン、フェンディ、グッチでいいんじゃないでしょうか。 セリーヌ、プラダもいいんですが、この中ならプラダかなあ。 セリーヌは半年に一回、何10万のバッグを買い替える富裕層向けのブランドですので、質問者があげた財布は1年後にはデザイン的に持てなくなると思います。 質問者が、毎年財布をプレゼントしてあげられれば良いのですが。
写真撮影だったら、前の世代が終わったばかりの今の時期でも十分前撮りするチャンスだと思います。でも、3月ですと卒業式の季節でもあるので、そっちに持っていかれる可能性も否定できないので、2月、4月後半くらいがいいかなとは思います。 で、お持ちの着物で家族写真、1人写真を撮るのがいいんじゃないですかね。 あえて別々の物で撮影するよりは、1回にまとめて撮影した方が早いと思います。 別々の着物を着たいということであれば、話は変わりますが、ご参考までに。
まぁ、自社ブランドなら商標法には引っかからないとは思いますが… ただ、自社ブランドで出しているモノが「百貨店などの催事で格安で手に入れた商品」ってのは ブランドとしていかがなものかと思います。 基本的にブランドってそれによって付加価値があるわけですので、自分が企画したものでないモノを自社ブランドって名乗る事の方が問題かなとは思います。
上にニットセーター(黒、白、ネイビーなど)とか着て、この服の襟を見せる。 下はジーパンでオッケーじゃないでしょうか。
アシックス
すみません。。訂正させてください。 私の彼女も指3本ぐらいのおでこです。 自然に伸ばしてます。(目にかかるくらいの長さ) センターわけはしないでサイドに流す感じにしてます。 以前パッツンにしてたことがあり、下記の回答してしまいました。 今回のは彼女の意見です。
元美容師です。パーマをかけた日にシャンプーしても　問題ありません。 それで　パーマが極端に取れるわけではありません。 昔はそのように仰るかたもいましたが　今は薬剤もいいものですので。 問題は　家に帰って貴方が自分でスタイリングできないという部分です。 パーマは万能ではありませんので　ある程度 きついくせ毛で毛先が外ハネしてしまうので内に巻いてゆるくしてといわれ 内巻きで巻いているでしょうが　ゆるくかけているので　癖のほうが強く出る場合もありますし 結局　ハネ　も　内巻きもカールであることには変わらずその方向が違うだけなんですね。 毛先ばかりではなく根元をしっかりうちまきにするようにブローの練習されてみるというのが ひとつの案。 もうひとつは　その美容室へ行き　自分でできないので もう少しパーマ落としたいなどといって　お直ししてもらうことです。 美容師はお直しになれてますから　気にすることはありません。 せっかく良くやってくれているので･･･と思うなら 「自分でやるのは難しかった」という言い方すると良いですよ。
同年代の女です。 お気持ちよく分かります。 私も根っからの貧乏性なので、同じことよく言われますよ。 他の方も言っていますが、決して高価な物を持つ必要はないです。 ですが、いい年齢なので、「本物を知る」べきだと私は思います。 ファッションだけではなく、食べ物でもそうです。 「本物」は自分自身の価値や感性を上げてくれ、自信にもつながります。 お金がないのは分かりますが、頑張っている自分にたまには少し贅沢をさせてあげてもいいんじゃないですか？ 誕生日に3万の時計を買ってあげたり、そのくらいでいいと思いますよ。
あまりよくないので 強くひかない方がいいですよ
栄付近のユニクロ、ＧＡＰなどでいいよ。 高級品（中級）なら松坂屋、三越などを見てくればいいかな。
黒でしょう。 売れ残りで良いなら今最終バーゲンで。 嫌だったら今年の冬ですね。
自分で見てカッコいい‼︎ それしか無いです。
安いのはドン・キホーテですが、可愛いのと種類が豊富なのは制服専用に扱っているネット通販です。 ドン・キホーテのは一歩間違うと風俗のコスプレになりますし、あまり安いものだとすぐ型くずれしてしまいます。 http://www.donkimall.com/shop/products/list.php? … 制服専用店の制服だと、値段は安くはないですが、実際にどこかの高校に採用されているように見られることもあります。 http://schoolmates.jp/category/1261765.html あなたの求める「安い」が値段だけならば、ドン・キホーテやコスプレ専門店になります。
GUCCIやG-SHOCKやバンデルとか好きですよね…けど高いですが(*_*)バンデルなら六千円くらいでかえますよ！ 値段が安いのだとなかなかないですね…
AHKAHかと。
1　今の持ちあわせなら、まずは黒を買って下さい。 2　 コーディネートの幅を増やすために、ズボンよりインナーの色を増やして下さい。値段も安いです。 　　年齢も考えてインナー増やすなら「シャツメイン」がいいです。セーターとも合わせられます。 　　Tシャツはガキくさくなるのでやめましょう。 2.5 次にズボンの種類を増やしましょう。ここでグレーです。 3　同時に次のアウターの目星をつけましょう。Pコートかチェスターコートがおすすめです。（ここはケチらずお金をかけて室の良い物を買ってください。） 　 インナーは安物でも良いですが、アウターと靴だけはケチっては駄目です。 どの程度の金額を投資できるのか判りませんが、最初は高額なものに飛びつくより、 安物でも自分に合う色、挑戦したい色、形に挑むと経験値があがっていきます。 ※30代中盤。中学生で止まっておりの、キーワードより想像しての回答です。 　40代を見据えて、落ち着いた「キレイ目」路線を目指し、60代でダンディなおじさんをゴールとしましょう。
真っ直ぐに着ると、襟や袖、ポケットのカーブを縫う時に、ぐしゃぐしやと余りが出て、キレイにカーブを縫う事が出来ません。 布は、斜め方向が伸びやすく、バイアステープに最適です。 カーブを縫う時に、キレイにフィットしてくれ、ぐしゃぐしゃしたり、もったりしません。 布自体を手にして、伸びる方向を試してみると分かります。
サイトじゃわかりませんよ、色見本の用紙や布を肌に当てて鏡で見て確認という作業がネットではできませんから だから書いてある事であなたのタイプは判りません パーソナルカラーの教室などで無料とか体験コースがありますので そこで調べてもらうといいですよ
アウターはLILWHITEのものだそうです。 https://www.instagram.com/p/9gKwGEA4MU/ -BELIEF- Coach JKT https://lilwhite.stores.jp/items/564f5a762b3492f …
こんばんは まだファーストの方がいいと思います 外出から帰った時と 入浴後に消毒用アルコールで軽く拭いてみてください
早く伸ばすには、健康的な食生活が良いです。 髪の毛は、血液から作られますので、血液を綺麗にすると いつもよりは早く生えるでしょう。
振袖にあわせて赤、ピンクメインでいいんじゃないかと思います。 差し色で紫、青、緑なんかを入れてもいいかもしれません。
アプリ自体は、服のデータがない（ブランド品ではない）と判別しようが無いでしょう。 次善策としては、「そのセーターに出来るだけ似た形・色合いのブランド品セーターを 探し、代用データとして書き込む」くらいしか思いつきません。
小栗旬さんはくせ毛なのでパーマはかけていないかもしれません。
お湯につけて、元の形を作って、ドライヤーで乾かすと繊維が復活します。
0.5mmが荒いんだったら、あなたはストーンを理解していませんね 1mm以下なんて貼らないで表現します
＞幅狭で踵が小さい足だとジャストサイズでいけるとわかりました。 買った靴が、たまたまそうだっただけですよ リーボックの全ての製品がそうではありませんので、次に買う時はご注意ください
はい、それも偽物の場合があります　(^_^;
髪質、長さ、量、したい髪型によって大きく変わってきますからその情報だけでこれがいいと断言することはできません。 しかし、uevo、ナカノ、gatsuby等の王道ワックスは種類展開が豊富なのでオススメできます。 gatsubyは何処でも手に入りますし安いし他のワックスに比べて軽視されがちですけどセット力は十分あります。舐めちゃいかんです。 個人的にはピースのアリミノやロレッタ等も匂いが好きです。勿論セット力もありますよ！
私が一昨年に銀座のＤＩＥＳＥＬで買ったのが、まさにそれなんですけど。 同じものは見つからなかったので、とりあえずこのあたりで探して みてください。 http://item.rakuten.co.jp/deradera/sjta-0jvl-900/ 私のはカーキでボタンはループのゴムで止めるデザイン ウエストがドローコードで絞れてフロントはジップアップもできて 防寒性完璧のシロモノ。定番化しているかと探してみましたが みつかりませんでした。
テニス活動や合宿での入浴などは普段通りで大丈夫だと思いますが、規則などで付け外しを頻繁に行わなければならないなら休んだほうがいいと思います。他の方も言われてますが私の場合も触りすぎが原因で化膿したので今刺さってるピアスはちゃんと穴になるまで抜いたらいけないです。 また2回目は中に前回で出来たしこりがある分治まりにくいかもしれません。私の場合は半年ぐらいでピアスホール完成しました。 早く完成すること祈ってます。お大事に！
私はいつもザック（リュック）
身だしなみを整えることですし つまりは第三者の目を意識することで、自分を客観視したり だらけないで済む ようは身が引き締まる、ということと 自信を持つことで行動的になれる、というのはありますね。 引け目の内自分、というか。 ただおしゃれも人に寄って「おしゃれしてる」「してない」のレベルが違うので おしゃれそこまでしなくても、って私が思うような人でも そこまでしないとおしゃれじゃない、外を歩けないって人もいますから あなたのいう、最近頑張っていない、がどれぐらいかはわかりません。 ただ自分でおしゃれできてないなーって思うってことは それだけ普段のあなたよりは緩んでいる、人目を気にしなくなってるとか 家でもだらけやすい、とかはあるのではないでしょうか。 たとえばおむつをしている高齢者でも 口紅をひいてあげることで、トイレにいってみよう、となるなど そういった効果は報告されていますよ。 同じくダイエットや家の掃除も 朝起きて部屋着のままで、とか、適当な服装よりも きちんとおしゃれして、メイクやヘアも整えたほうが 成功するといいますね
若いうちに痩せると、大人になった時に太りやすい体質になってしまうとテレビでみたことがあります！ あなたはまだ中一ですし、バスケ部に入っているみたいなので、スポーツはできるみたいですね。 でしたら、筋肉をつけることをおすすめします。 筋肉をつけると代謝がよくなり、食べたものを贅肉に変えにくくしてくれます。 大人になってから筋肉をつけることなどはほとんどないので、今のうちに代謝のよい体を手に入れましょう！
全体的にどういう方向性のファッションでいくか、によると思います。 タートルネックが重ねられているというのは、やはり定番の着方ではないです。でも、見た目的にそこまで違和感のあるものでもないと思います。 ですから、全体が「セオリーに沿った、よくある着こなし」なのであれば、重なったタートルネックが変に見え易いということはあります。もし全体的に「服装に無頓着で適当」感が強ければ、そのタートルの重ね着もかなりの確立で「特に考えも無い、無頓着ファッション」に見えてしまうでしょうね。もし全体が「いかにもセンスに自信のある人のような着こなし」であれば、タートルの重ね着もそうおかしなものには見えないと思います。 0522042さん的にはいかがでしょうか。もしファッションに自信が無いなら、避けた方がいいかもしれませんね。 単なる防寒目的であれば、タートルネックが短い方を中に着れば見えないので失敗も無いと思いますよ。
一般的にはピアシングした穴に何もつけていなければ「ピアスをしている」とは言いません。 ただ、開けたてで穴を安定させるためのスタッドを入れていたら確実にアウトでしょうし、 穴を見つけられれば学校側からの風当りが強くなる事は避けられないと思います。
タートルネックインナーが白でなく、画像の様な黒色ならアリです。 スーツは紺か黒か灰でしょうが、黒タートルネックインナーならアリです。 シャツ、ネクタイ、カーディガン（ジレ）とのあわせで、色を使い過ぎないことだけを注意して下さい。 シャツから黒色が覗いている分、印象として少しうるさくなるので。
アスコットタイをタイリングで留めてあるのだと思います。 http://item.rakuten.co.jp/novianovio/010301nalf0 … http://matome.naver.jp/odai/2135521952654179001
> 制服が自由です ないのではなく自由？？？ という事は何種類もの制服がある？ 　　　 「制服が無い」の間違いでは？ 制服がなければ私服です。 　　　　 「制服」とは「これ」と決まっているから「制服」なのです。 それが決まっていなければ「私服」であって「可愛い制服」などあり得ない。 あるとすれば「可愛い私服」なのです。
１サイズ？ 小学生でも無理だと思うよ
こんばんは。お礼のコメントありがとうございます。 動画を見させて頂きました。 私の場合はこの動画とは少しちがって、てを先におろして一緒にクリップで留めてしまうのです。 つまり胴にふた巻きした２枚とてを一緒に３枚をいっぺんに留めます。 留める位置はやや左寄りになります。 てをいったん前帯に預けるところは一緒ですが、てを返す時に留めたクリップを始点に返す形になります。 ちょっとした差なのですがそうするとてが安定しますのでそれがシワになりにくい理由かも知れません。 またお太鼓を作るときも帯にいきなり枕を当てるのでなく、先に仮紐でお太鼓の山の位置を決めて背中につけてしまってから枕を入れます。 そして枕を当てる前に仮紐の下に手を入れてシワのないよう整えてから枕を当てます。 この方が初心者にもやりやすく背中にぴったりとついてきれいなお太鼓が出来ると思います。 枕の紐を結んだら仮紐を取ります。 本当にちょっとした差やコツなのですが、やりやすい方法も人それぞれでしょうからやはり研究あるのみですね。 理想の着物姿を目指して頑張ってください。
甲にしわができるのは材料の皮のシワによるものです。普通によくあります。そういう靴でも先っぽは厚く作るので光沢があるとおもいます。甲のシワを気にせず、先をぴかぴかにしておけばいいのです。あと、磨くときは靴墨でいいんですよ。簡単に色が付きます。 シワが出来るのは良い皮じゃないとされています。安い靴に多いですが、ここにこだわるなら買うときに実物を見たほうがいいということです。 皮靴はゴム底が減ったらゴムを交換するタイプと、はき捨てになるタイプがあっていずれにしても底が寿命になればおわりです。外を歩く仕事だと消耗品です。１年も持てば十分良いほうです。 修理できる高いの買って修理しながら履くのか？修理できない安いのを履き捨てるのか？ということになります。（中にはひどいのは２週間でゴム底が消しゴムみたいに減ってだめになるのもあります。） 安いの買うなら足のためには日本メーカー品を選んだほうがいいとおもいます。中国製はだめです。大事な足がおかしくなります。ヨーロッパ系ではイタリアはいいけどスペインはだめ。アメリカ製のほうが皮は厚いです。まあ好みがあるとおもいますが。コンフォートなものが歩きやすいとおもいます。あと、底が滑りやすいのはだめです。急いでいて滑って転んだりします。
カナダグースおすすめです。
画像の出どころはベルメゾンでしたが、 ベルメゾンでは売り切れでページが削除されていました。 少し違うものでよければ「リーボック ダンス KCスウェットパンツ」 で検索してみてください。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5401680001003/
軟骨部分が薄ければ、そこに二つつけるのは不安定になりますね。 もう少し中の方にしましょう。 軟骨の部分は、耳たぶより膿みやすいので、ファーストピアスは2ヶ月ほど付けてください。そして定期的に消毒してください。 ある程度膿んだりとかしなければ、外してもいいと思います。 ピアッサーは一個につき一回が基本です。 なぜなら、バネの部分が強く発射できるのが一回目だけで、二回目に使用すれば、穴を開けるのが困難かと思います！
体質で違うので 何とも言えないです 傷とか治り難い人もいますし 引っかけてしまうことも多いですし 特に開ける場所が耳の際なので 完成は遅いと思いますので1か月では無理だと思います 半年位見た方がいいです
スパッツ＝レギンスです。
こんにちは。 この前表参道のショップで見かけましたよ。 KICKS LAB？BILLY’S？だったかな。ちょっと曖昧ですいません。 周辺にCHAPTERやATOMOSとかスニーカーショップ沢山あるから 一度見に行ってみるといいですよ。
こちらのサイトで通販されていますが、現在アクセスしたら品切れのようです。 ただ、STORE LOCATORをクリックすれば、販売しているお店がでますが、実売店は東京にしかないようです。 https://www.ambushdesign.com/item/11986/?lang=jp
余計なお節介ですが、 最近はどう言う加減か生足と言われてますが、本来の正しい呼び名は素足（スアシ）と言います、 其れはさておいて、 貴女のお年（未だ２０歳でしょう！）でスカートに素足、一向に可笑しげなものでは有りませんが、 回答者などはきわめて健康的で歓迎するスタイルです、 貴女が冬場でも其れで十分大丈夫ならば誰憚る事無くオリジナリティとされたら良いのでは？と思います、 決して夏場限定の物では無いと思います、 最近は子供ですら夏場靴下をはかされてますね、此れが当たり前のように、 私などは逆に違和感を覚えます、 子供らしさが感じられない、 貴女と子供を同列には毛頭思ってませんが。
量販店のスーツ屋さんは行かれましたか？ 主人のスーツを買いに「スーツセレクト」に行くのですが、いつも対応してくださっている店員さんが小柄な女性です。 小柄な方向けのスーツについて話になったことがあるのですが、その店員さんも小柄なので、 そのままだと不格好なので、ズボンの丈詰めだけでなく、ズボンの幅詰めもやっているとのこと。 主人は男性ですが、細身なので太ももやウエストの部分を幅詰めしていただいたり、シャツが腕の長さに合わなかったので、短くしていただいたりもしましたよ。 もちろん別料金ですが、そんなに高くない(多分、一箇所１０００円くらいだったかと・・)ので、一度、既製品の幅詰めで対応できないか相談されてみるのもいいかと思います。 ちなみにスーツセレクトは既製品のほかにオーダーもありますよ。 主人もオーダーにするか、既製品にするかよく相談します。 なんか、スーツセレクトの回し者みたいになってしまいましたが、 もん多さん、いいスーツが買えるといいですね。 お役に立てましたら幸いです。
ナイキ エア マックス 90（型番：325213-123） 2013年のモデルなので売り切ればかりですが…。 http://item.rakuten.co.jp/passover/325213-123/ 既製品ですので「作り方」？はわかりません。
エメフィールがおすすめです。
はぁ、物分りの良いおなごの友人に、ねぇ、君のブーツが欲しいんだ、お願い！ ちょうだいと言ってみてはどうでしょう。運が良ければそれがきっかけで結婚できるかも。 だが、下手をすると評判になって女性縁が遠のくかもね。キモイんだ～あいつ、とかｗ でも男はチャレンジだ、頑張ってください。。。（＾０＾） 成功の秘訣は、いらないブーツ＝✖、君のブーツ＝◎ ただ、失敗しても俺は知らないｗ
こんにちは。 ほぼ前者さんに賛成です。 友人はユニクロのブラキャミ？ってのを愛用しており ここ数年ブラを買ってないそうです。 すごく楽で肩凝りしないと言ってました。 これなら概ねの条件はクリアできますよ。安価ですし。 上胸がカパカパするならパットを足してみては？ フルカップならカパカパしずらく、ストラップもズレにくいかと思いますよ。 アンダーが痛いのは大きくすれば解決しますが、ずれるというのは？アンダーがですか？同じブラで？ デザインの問題でしょうか？レースが固いとか。 ワイヤーのないブラだと痛みが出にくいかもですね。
中綿も少ないですから、元々は春秋用のジャケットですね。 真冬なら、これに更にアウターを組み合わせると温かいですよ 春先や初秋なら、これで充分ですし、中にYシャツを着ればOKですね。 色は、黒や紺、グレーにしておくと他の衣類と合わせやすいですよ
モノトーンでシンプル クマもんですね　(^^)v
ネットで説明するのは難しいので、購入した店かTHE NORTH FACEの直営店に持ち込んで教えて貰ったらどうでしょうか？
ボタンの付け替えくらいはクリーニング店でやってくれます。 茶の場合同系色しかないでしょう。 濃淡はあってもいいと思うけど。
こんにちは。 いいんじゃないでしょうか。全然ありだと思います。 例に挙げた写真のエアジョーダンなんて普段履きしてても全然おかしくないですよ。 ちなみにエアマックスのハイカットもありますがそれはちょっと・・・ ぎりぎりアウト？です。 わかってると思いますがNIKEのシューズ全部がエアマックスじゃないですよ。 AIR○○○とあたまにエアは付きますが。 おすすめはやはりジョーダンシリーズですかね。
http://shelter-web.jp/SHOP/mement_ss12_tote_bag. … http://www.store-mix.com/ko-bai/product.php?pid= … http://item.rakuten.co.jp/brandoffginza/21003006 … http://www.isize.com/tuhan/fa0010/gAY7F730101/ こういう感じのものでしょうか パチンコ玉を半分にしたようなの、は石じゃなくて スタッズ（鋲）ではないでしょうか？ 下地の生地の色や、素材などはわかりますか？
「byあしながおじさん」の厚底ヒールスニーカーですが、 ブラックを販売しているところがみつけられませんでした。 （元々ベルメゾンネット限定の商品のようです） レッドがセールになっているぐらいなので、もう売り切れなのかも…。 http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 …
＞私の学校はピアスをつけていたらだめだけれど ピアスを開けたら最低でも1ヶ月はファーストピアスを外すことはできません。 その後もピアスを学校の間外したままにできるようになるまでに数ヶ月掛かります。 怖くて開けられないなら開けない方が良いです。 せっかく思い切って開けても、塞がってしまうなら開け損にしかなりませんからね。
＃1です いいえ気にならないですよ アメリカンとかしたことありますか？ 耳たぶのっちゃうかな ホールがしっかりしたら シリコンｷｬｯﾁ使って緩めに止めるといいですよ
薄めのグレーですね。絶対にモテます。ウハウハです。バラ色です。
こんばんは。 これ海外のもので日本には入ってきていないやつですね。 本物かどうかは誰もわかりません。以前日本代表のユニホームが国外販売モデルの輸入品ということで 激安で販売されていたので本物かどうかアディダスジャパンに問い合わせしましたが 海外で生産されている物に関しては本物かどうか判断つかないという回答でした。 本物かどうか判断できるのはアディダスジャパンの取り扱いの物だけということです。 ですのでこれが本物かどうかは誰も判断つかないですね。 アディダスオリジナルスの海外展開モデルのようですので アディダスのラインナップにはあることは確かなようです。 アディダスの名前を付けた適当なパチモンではありませんが 偽物かどうかはわかる人はいないと思います。
８０歳のおばあちゃんでもかわいい人はいます。
こんばんは 体質的にピアスが合うかどうかわかりませんので 先ず一組の方がいいですよ
これではないでしょうか？ --------- ［たんこぶパールネックレス] K10ピンクゴールド　～スイート＆ガーリー♪大小のベビーパールが大人の可愛さを演出！ 価格: 7,900円 (税込) http://pearl-s.com/SHOP/10020.html --------- 彼女さんのよろこぶプレゼント、見つかるとよいですね♪
じゃあ、フリマにいって気に入った娘の出品してるのを買って下さい。 ええ～・・おじさんブーツフェチなんですか～、とか言われたら、いや・・ 娘に似合いそうなので買って帰ろうかと・・・とか言えば売ってくれますよｗ でも、くれぐれも、その場で匂いを嗅いだりしないでくださいねｗｗｗ
なんて服、というのはどの特徴を指してのことでしょうか。 柄でいえば「星柄の服」です 肩が出るという意味では「オフショルダー」の Tシャツまたはカットソーだと思います。 被るだけなのでプルオーバーでもあります 片方だけなので「片側オフショルダー」ですね http://item.rakuten.co.jp/kawa/wft02431/ 袖の形だとフレンチスリーブ～ケープスリーブあたりになるともいます ただ画像だけでは片側だけオフショルダーでタンクトップ風なのか こういったタイプのTシャツの中に タンクトップを着用して、片方だけずり落ちているのかは見わけ付きません http://happy.nissen.co.jp/nol/reviews/?sku=1652020
これは男としての意見です。コーディネーターではないので参考程度で。ハートが多いので女学生っぽくねと思ってしまいました。ちなみにこの季節でこの格好は凍死します笑
さかぜんというお店は5Lくらいまであります。 どんな人でもお気に入りの一品が見つかります！！
とっても素敵です。 どんな靴や洋服にもダサいものなんてありません。 どんなモノにも作った人がいてそれを使う人がいます。 作り手側の人間は使う人のことを考えて考えてモノを作っています。 なので、どんなモノも大事に大切に扱うべきです。そしてそのモノを通して人生を楽しむべきです。 ちなみにグレーの靴には暗めのパンツが合うと思います。 アウターも暗めのものを着て、シャツやニットで少し明るめの色のものを着ると全体的なコーディネートととしてバランスがいいと思いますよ。 どうかこのコメントが質問者様の一助になれば幸いです。
自分が学生の頃、いわゆるツッパリの男子がやってたのは『ボタンをつぶして平らにする』でした。学生服のボタンってドームになってますよね。あれをぺったんこにするの。
ディズニーランドで見かけましたよ。
左から二番目の子みたいな？ ブラウスにネクタイ、その上に白のVネックセーター着てるだけ？ ブラウスとネクタイは今の時期は特設の卒業入学用コーナーで見かけます。 セーターもあるでしょう。
どんなに窓を閉めたとしても部屋に湿気がたまればカビの原因になります。 カビは空気の流れがなく、適度が湿度があるところが大好きなのです。実際、私アメリカ在住時、日本できちんと防虫剤と不織布を用いて保存しておいた洋服にカビをはやした経験があります。蓋つきのプラスチックケースでも、外の中との温度差で内側に湿気がこもることはあるのです。 なので、ご家族が出入りして窓を開け喚起をしてもらえる方が閉めっぱなしのロフトよりは絶対いいです。加えて防虫剤だけでなく除湿剤も使用し、ぎっしりと詰め込まず、衣類と衣類の間に空気が通るようにしておかれると宜しいでしょう。保存する洋服はクリーニングに出してからしまってください。 そして、本当に本当に大事で絶対カビも変色もシミもつけたくないお洋服だったら、トランクルームの使用を考えてもいいと思いますよ。 http://enjoy.sso.biglobe.ne.jp/archives/minikura/
化学繊維は、静電気を帯びやすいです。綿は比較的静電気が起きにくいです。静電気は、別種の繊維がこすれて起きます。重ね着の組み合わせも考える必要があります。布地の織りでも差が出ます。化学繊維や混紡でも織り目が無いまたは、細かい物はほこりが付きにくいです。帯電防止スプレーがある程度効果があると思います。
こんばんは。 偶然にも同じ色の同じアウターを持ってます＾＾ 私はネイビーのスヌード使ってますよ。 グレーとの相性はもちろんのこと黒と合わすと落ち着いた感じでいいですよ。 黒のパンツと合わせて黒黒コーデで重くなりすぎずそれでいてハズしていないネイビーを持ってくる。 うーん、ちょーどええっ。 主張しすぎずかつ存在感のあるネイビー。実にちょーどええでしょう。 足下のスニーカーに色使ってそっちでハズしましょう。インナーはシンプルにグレーのニットでモノトーンコーデ。 はい、今時のおしゃれさんの完成です。 MA-1は今年一押しのアイテム。カーキを狙いがちですが黒ですっきり見せるのが今年っぽいです。 原宿のおしゃれさんも黒着用率高いです。カーキと迷っていましたが原宿いって黒に決めました。 背が高くてがたいがいい人が着るとミリタリー感が強くなるから スリムな人がジャストな感じで着るのがいいですね。背が低くても全然ありです。 女子であればオーバーサイズで着るのが可愛いです。 スヌードは色を抑えた物の方が使い勝手がいいので単色のケーブル編みとかの物がいいですよ。 私はネイビーのケーブル編みをオススメします。 ケーブル編みではありませんがWEGOのネイビーのスヌードオススメです。 あえて主張したいならバーガーンディー。でもそれならインナーにそっちの色使って やっぱりスヌードはネイビーかな。 ということで結局ネイビー一択です！
こんばんは。 着方次第なのでださいとは思わないけどとにかく寒そう。 サマーニットですよねこれ。 季節感を大切にしましょうという感じです。 これはださくはないけどこれを今着る事はださいです。
私は両耳に穴が開いていますが、同じようなことがありました。 開けて１ヶ月後にファーストピアスを取ってみたら、軽く膿んでおり、 さらに治癒力が高いのかファーストピアスも刺せなかったので、すぐ皮膚科へ行きました。 塗り薬と飲み薬を処方され、ファーストピアスを医師の先生が穴に通してくださいました。 まず一度膿んでしまったら、最低でも半年はピアスを外してはいけないらしいです。 急速に治癒しようとするらしいので、ピアスをしたまま清潔を保ちます。 おかげで今は普通にピアスが出来ていますが、膿んだ場所にシコリがあります。やはり紛瘤 と言われました。 これを切開しますと、また長い戦いになります。たぶん治ったらピアスを開けようという気にはならないくらい面倒です。 切開はせず、新しく開けることをオススメします。以前開けたのと限りなく近い場所であれば痕も気にならないかと。 ファーストピアスを外す期間が早ければ早いほど確実に膿むらしいのでご注意ください。 それからお金は多少かかりますが、膿んだ経験がある人は皮膚科で開けてもらうのが良いと思いますm(_ _)m
マダラになる可能性が高いので、 ブリーチは美容院でやってもらった方がいいです！ 美容院によっては 思った通りの色まで入らない場合もあるので 見極めが大事ですね。(難しいですが...) 染めると髪が傷むので染めすぎない方がいいかと... って私は季節ごとに染めているのですが 痛みすぎ!!(><) ってほどでもないので 染めた後のケアをしっかりすればそこまでひどくはなりませんよ(^^) 私の初めて染めた時は、市販の泡タイプで染めました！ シャンプーの様に髪に馴染ませるので全体にちゃんと入りましたよ！
大丈夫ですよ。
メンズ・コスメとかどうですか？ もしくは通販とか。 試して買いたいなら、お店でメイクしてもらうしかないです。 ホストは化粧しますから、歓楽街の周辺の店だったら店員も男性客に慣れてるんじゃないですかね。 化粧が上手になりたいのなら、はっきりそう言って店に行けばいいですよ。 IKKOとかGENKINGとか、いろんな人いるんだし、店員さんは売れればいいんだから、男だからって差別はしないでしょ。
ちょっとアウトドアな感じのブランドですかね 年代が書いていらっしゃいませんが‥ OUTDOOR、CHUMS、アーノルドパーマー、エーグル パタゴニア、モンベル、フォックスファイア… ぱっと思いつくのはそのへんですが 20代か50代なのか アウトドアとかゴルフっぽいとか タウンやオフィスカジュアルっぽいとか もうちょっとイメージを絞ってもらうほうがいいと思いますよ。
今のところは大丈夫かと思われます。 慣れてきた頃(安定してきた頃)に膿んだり腫れたりしますので、お気をつけください。毎日洗浄し、強い衝撃などがなければ大丈夫ですよ。
NO1です。 OK!かっこいいし、オシャレです。
旧帝大クラスの普通の学科に在学中で、 かつ身辺調査（必ずします）で問題がなければ、 ファッション業界であろうがどこだろうか いきたいんですがとお願いしたら、 行きたいところにいけますよ。 その先はしりませんが、同クラスの方が同期入社とか、 その道の能力に秀でているとかでないと、相当苦労すると思いますよ。 ファッションのセミプロなんて、どこで石を投げても絶対あたりますからね。
No4です。 補足というか蛇足というか、もし当日同じカラコンを入れていて瞳の色に違和感があるといわれたら カラコンということを説明して審査官の目の前でハズして見せれば納得してくれるでしょう。 くれぐれも「はあ？」とか大きな態度をしないことです。
吊るしで買ったものならそこまで気にしなくてもよろしいと思います。 ブラッシングに関しては高級な物ほどデリケートなのでやり過ぎると逆にスーツに悪いと思います。 目に見えるほど差は出ないでしょう。
普段使いでも、イベントごとでも！ 私は夢展望を重宝してます。 やすいし…（笑） http://www.dreamvs.jp/sp/index.php?toid=MOB_SEAR …
こんばんは 結構光沢ありますか？ 喪服用な気がします… http://www.dena-ec.com/item/232286774?aff_id=PLA … http://store.ponparemall.com/kimonoichiba/goods/ …
革専門店に持ち込んでも、同じレザーの在庫がないので、同じ形のパーツは作れても、同じ色柄の部品修理はできません。 直営店なら、現行品なら部品在庫を持ってますので、付け替えるだけです。 で、ファスナーは消耗品ですので、どんな高額のブランドだろうと使う限り必ず痛みますし、世界中どこの製品でも世界シェア9割超のYKK製です。
ここにありますか？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 … https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%AC%E3%8 …
マクミランの辞書の定義では， a term used to describe cheap and affordable clothes which are the result of catwalk designs moving into stores in the fastest possible way in order to respond to the latest trends http://www.macmillandictionary.com/dictionary/br … もう少し詳しい解説，及びファストファッションに分類されるブランドのリストが英語版のWikipediaにありますが，金額とか数値的な基準があるわけではありません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Fast_fashion
http://kosstyle.blog16.fc2.com/blog-entry-1716.h … ところで、上腕は太いですか？ 折り方その物は、ネットを見れば理解できると思いますが かっこいい、かっこ悪いはベースとなる体型に依存しますので、そうじゃない人がすれば、ただの腕まくりに 過ぎませんから、かっこいいとか悪いとかはありませんよ
素材に高級感があるので、良いと思います。
入れる時の少しばかりの痛みより、一生消すことの出来ない痛みを背負うことになります。 それを消すためには焼け火箸で焼く以外に取れません。これは熱いよ～
もう、終わりだね♪ 君が、一重に見える
３０代女性です。 私は嫌ですから、男性がいたら入らないし選んでいる時に入ってきたら買い物止めてお店から出ます。正直、迷惑です。下着ぐらい自分で選ぶか、一緒に選びたいならネットで買って欲しい。男性用の下着を置いていないならお店に男性禁止として欲しいぐらいです。 本人さん達はいいかもしれませんが、女性の下着屋さんに男性がいるのは不快感がある人はいますよ。 営業妨害になる可能性もあるので、人がいない曜日や時間帯を狙った方がいいかもしれません・・・　 男性が女性に下着をプレゼントしたいからと強引に連れて行く、のでもちょっとね・・・と思うけど同性である女性が自分が抵抗がないからいいでしょうって考えは嫌な人の気持ちももう少し考えて欲しいなぁ。
どんなスキーをしますか？行く場所の気温は？ ダウンヒルをガシガシと滑る人であればマイナス３０度な場所でも汗をかきますから、汗をかいてもすぐに発散させるポリプロピレン系の素材のアンダーが必要ですし、保温能力は無くても構いません マイナス３０度のコースをゆっくりと滑るのであれば、発汗能力よりも、保温性のほうが重要ですし ０度ぐらいのスキー場でも同様です、これぐらいだとPPのシャツでもTシャツだけのほうが涼しいですし、絶えず転倒ばかりするのでしたら、普通の保温性のあるシャツでいいですし
こんばんは。 上半身ががっちりしているならLでいいと思います。 夏と違って冬はアウターを着ているので目立ちませんから多少大きくてもおかしくは見えません。 しかし逆に小さいサイズだとアウターを着ていてもおかしく見えます。 ですのでLで問題ないかと。 大きいより小さいほうがおかしいです。 このサイズの違いならMがちょうどいい大きさだとしてもLでも大きすぎるということはありません。
アネモネブーケで購入したようです。カラーはパープル系と記載されています。 http://wear.jp/yumichan222/coordinate/5539366/ http://wear.jp/yumichan222/
サイトの写真はバックの中に適当な物を入れた状態で撮影している のでしょう。 物を入れていませんと、どこのメーカでも同じだろうと思います。 物を収納して背負って使用するものですので、中に多少重たい箱等 を数個を入れて、状態を確認すると良いでしょう。
写真は本物かもしれません 本物が送られてくるとは限りませんので、判りませんよ
通りがかりのスニーカー好きです。 まず画像の通り、TOPPERのスニーカーのようです。 ブラジルのサッカーでお馴染のブランドです。 ベロと紐の脇のタグもトッパーでいいと思いますが… しかし、このスニーカーは流通していないように思えます。 探してもみつかりませんね～。 代理店にあるサンプルかなにかだと思います。 どうしても探したいようでしたら ↓↓↓ カメイ・プロアクト株式会社 Tel：03-3514-1231 が代理店ですので、問い合わせれば丁寧に教えてくれると思いますよ。
アリアリの大アリですよ。 先日駅前で超がつく程のダメージジーンズを 履いていた女性を見ました。 なので、オールシーズンで履けます。 まぁ多少寒いとは思いますが、全然問題ないですね。
Ｎｏ．１です。 回答読みました。 胸に厚みがあるのはある意味あなたが女性である以上仕方のないものと諦めてください。でもあなたは太っているわけではないし、極端に胸があるわけではない（ちょうど良い）と思います。（胸がないとは言っていません。） 自分は何度質問が来てもウェーブと回答します。 でも、飽きてきません？
西荻窪駅前のショップが一番ですね。
＃1です 安い製品だとそういう物もあるかも知れないですが プラチナ使っていますし ぶつけたりしなければ大丈夫ですよ
洋服の青山
少しきつめの買うか ボンキュッボンになるしかないですね。
めちゃくちゃ難しいですよ。 長財布派、二つ折り派、がま口派 ファスナーがいい、ホックがいい 小銭入れはスクエアの大きく開くボックスタイプがいいと科 ファスナーの蛇腹でもかまわないとか カード入れが多いほうが良い、カード入れは別に持つからなくてもいい、とか とにかく「使用感」への好みが人に寄ってまったく違うので。 できましたら、今奥様がご使用のお財布のタイプがわかればいいのですが。 （わかっても満足で使ってるのか、ここが不便だから次はこういうのがいいと思ってるのかは謎ですが） 一番いいのはデパートの売り場で相談してみることですね。 ちなみに私が愛用しているのはマーガレットハウエル。 飽きがこないし、若いときから10年使い 40になろうかという今は二代目です。こういう長財布 ちょびっと予算出てしまいますが、予算内のものや新春だからデパートでも安くなってる場合も。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/cstyle/marga41 … しかしこれまた、シンプルな皮革が好きな女性と 最近流行のカラフルなタイプが好きな女性といますからねえ…。 安めのブランドでかわいらしいのだとサマンサタバサとか？ちょっと若すぎですかね。 最近よく広告に出るATAO お客さん見てると持ってる人増えてきていますね。類似品みたいなのも出てますが シンプルで高品質、だとランドセルなどで有名な土屋鞄なんかもいいですよ http://www.tsuchiya-kaban.jp/products/detail.php … 私の周りではブランドのモノグラムを持ってる女性も多いのですが 私自身はモノグラムが大嫌いでして… しかしわたし好みの革のシンプルなものは地味、といって絶対使わない女性もいますから… 成功のカギは奥様の好みをさりげなくリサーチすることですね。 財布を使ってるところをよく見てみる。 さりげなく会話で「そういうタイプって使いやすいの？」とか 「俺の財布はこういうところが不便だけどそっちのはどう？」とか。
日本では福耳と言って、幸福や運気は耳に貯まると言われています。 なのでピアスの穴を開けると、そこから幸運や運気が抜け落ちて行きます。 この先、一生涯 不幸になっても良いの？ それに、いま流行っているのは「貼るピアス」ですよ。 ノンホールピアス（穴を開けないピアス）とも言います。 安いし、種類も豊富だし、穴を開けないから遊ぶ時だけ付ければ良いんだし。 わざわざ痛い思いをするのがオシャレってわけじゃ無いよ。
パーカーは、そのデザインが気に入ったとかで選ぶ場合が多いと思います。ですからデザインは色々ですね。 定番と言えばグレーや黒の無地のジップアップパーカーでしょうが、どこのファストファッションにもあるような定番無地パーカーを貰ってもあまり嬉しくないというのはあります。無地パーカーに1万もかけるなら、丈夫な物や機能的な物やシルエットが美しい物を選んだ方がいいと思います。でも結局、こういうのは着ないとわからないので、かえってプレゼントには難しいです。 ですから、グラフィックが付いていたりバイカラーだったりするような、ある程度デザイン的な物をお勧めします。デザイン的なアイテムはそれだけでポイントになりますから、毎日普段着の大学生なんかであればかえってコーディネイトが楽というのもあると思います。 前面にプリントがあるタイプはやはり地味めなグラフィックの方が失敗はしにくいですが、サジ加減がデリケートなのでちょっと心配。気になるものが見つかったらもう一度意見を募った方がいいです。ブランドロゴが大きくプリントされたものは基本的に避けるべきですね。 こういう配色もアリ。 http://high-hat.net/?pid=11222561 袖だけ色違いもいいですが、胸や腹のポケットもこの色だとかなり子供っぽくなりますのでご注意。 http://www.magaseek.com/product/detail/id_001654 … 落ち着いたカラーだからといってこういうのは間違っても選ばないように。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%A7%E4%BA%BA%E6%B0 … 後は、彼の体格に合わせて細身のスッキリしたサイズ・シルエットを選ぶことがかなり大事です。メンズファッションはオーソドックスでシンプルなアイテムが多いので、サイズ・シルエットが全体のオシャレ感を大きく左右します。
こんにちは。 きつそうならワンサイズ上を買えばどうでしょうか。 ただ防寒は重ね着してればいいってものじゃなくて密着していることに意味があるわけで きつすぎはよくありませんがある程度フィットしているものでないと防寒にはなりません。 レギンスやスパッツきついとなると痩せた方がいいのかも・・・。 普通きつくは感じません。一日中履いてもあまり窮屈さは感じませんが 脱いだ時の解放感はありますねｗ 一枚履きたくないならユニクロの暖パンやヒートテックのデニムを買えばいいと思います。
「オシャレか」という観点なら、現状はかなり厳しいと思います。 まず、ウォーキングシューズは「オジサン靴」になります。文字通りエクササイズ以外では極力使わない方がいいです。定番のローテクスニーカーをお勧めします。激しい作業だとか疲れ易いとかであれば、比較的そういうのに特化したローテクスニーカーもあると思います。 「細め」とはなっていますが、ディッキーズのチノはゆったりしていてストリート感が強い印象が強いんですが、その辺りいかがでしょう。ワイシャツであれば、普通にユニクロの細身のチノの方が合うということはありますね。 「ワークマンの黒っぽいブルゾン」というものがどのようなものかはわかりませんが、ウインドブレーカーも含め察するに、どちらも体が丸っこくなりがちなアイテムなのではないかと思います。そうするとやはりこちらもオジサン臭が強くなりがちです。 ワイシャツであればやはりカーディガンはお勧めです。お腹が出易いなら、ローゲージならハイゲージよりは割と体型が強調されにくいですよ。 もしくは、ミリタリー系のシンプルなジャケットもいいです。色々ありますけど、以下はお勧めの形状の一例。 http://wear.jp/item/detail.html?item_id=5340303 http://porco16.blog67.fc2.com/blog-entry-240.html http://chum1979.com/?pid=38833650 https://www.google.co.jp/search?q=CPO%E3%82%B8%E … ポイントは、胴回りが膨らまずにストンと落ちているシルエットであることです。これだけでかなり印象は違います。（レプリカ含め）軍用はシルエットがブヨっているものも多いのでご注意。アパレルが出しているミリタリー系ジャケットの方が元からオシャレ用に作られているので手軽かもしれません。ミリタリー系ジャケットの値段はピンキリですので、作業用なら１万位の安価なものを探すといいです。ちょっとオシャレな古着屋なんかが充実していたりしますね。
さすがにドラえもんはマズイかな http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW660_cp … よーーーーく見るとミッキー http://item.rakuten.co.jp/tulb-necktie/508-070-1 … 遊びといってもネタっていうんじゃなくておしゃれ系ってことですよね。 でもなんだっけな、先日あった人がよーーーく見たらあるキャラのネクタイだったんですよね ものすごく小さい柄で。でも何かわすれちゃいました。すみません ちょっと予算オーバーしますが これはおしゃれと思います。葉っぱのようで、ハートのようで、織の柄のようで http://store.shopping.yahoo.co.jp/shop-kinkodo/n …
私、昔新婚の頃、普通のレディースの服屋で、11点で2万円の福袋を買いました。 帰りの車で開けると、27センチの上靴、おもちゃの手錠、あり得ない星条旗柄のホットパンツが出て来ました。 他の服も入っていましたが、泣いてしまいました。 それから10年程買わなかったのですが、好きなブランドの福袋なら、良いかもと買いました。 あんたんとこ、こんなん売ってないやろ！ っていうのが出てきて、それ以来買っていません。
ジーンズはウエストサイズで決めて丈を詰めて直すのが普通。 購入済みのジーンズのウエストを1インチも広げるなんてできません。 狭めることもほぼ不可能。
おしゃれ工房さんであれば、全国展開をしており、都内にもいくつもありますので、比較的、お近くで選びやすいかと思います。 値段も、ぎりぎり、ご希望の枠内からの設定です。 ご相談してみては如何でしょうか？ http://www.oshare-koubou.co.jp/youfuku.html
合わない
こんにちは。 黒はほんらいは色ではなく、無彩色ですので、 同じように黒で固めるか、白のシャツ&黒パンツにするのが無難ですね。 お手持ちでグレー系（墨色）のウェアがあるようでしたら、かなりオシャレに決められますよ。 ではでは!
こんにちは。 何度かSNAPされたことあります。私が思うに標準的なおしゃれさんはたぶん対象外なのではと思います。 今の流行の先をいってる人(ワイドパンツやベレー帽とか)や流行+αな人、服に着られてない人など。 流行+αでいうとMA-1流行ってるけど誰でも着てるからちょっと人と変えてロング丈着てるとか。 流れに乗りつつも流されてない感じですかね。 マネキン買いしてるような人はわかりますしね。足元やバッグ、小物にもこだわっているのも大事じゃないでしょうか。 あとは体系もあるかな。悪い言い方ですがちびデブは論外ですね。年齢的なものもありますよね。 その雑誌のターゲットの年代じゃないと載せても意味ないし。 顔は正直私はいけてるほうではありませんので関係ない気もしますねｗよほどのブスじゃない限り。 イケメンにこしたことはありませんがイケメンのダサい人なら多少ブサくてもおしゃれな方がいいと思います。 雑誌のその時の特集にマッチしてるというのが肝心のような気がしますね。 基本的におしゃれな人＆特集にマッチした人。こんな感じじゃないでしょうか。 後で特集組まれたりするのは気に入られたからだと思います。 その人の反響がよかったとか。あとは素人じゃなくて売れないモデルで 事務所のプッシュで使ってもらったりとか。 モデルになる人とかも一緒に探してたりもするので将来性がありそうな人にはまた声かけるんじゃないでしょうか。 SNAP撮るときにアンケートにいっしょにこたえるんですがその時に名前や連絡先も記入しましたから。 あ、あとこれが一番かも。 それは声かけられたいオーラ出てたり、SNAPされないかーとかきょろきょろしてる人は敬遠されそうですね。 前に声かけられたときに言われたのは「雰囲気いいんで」でした。 別の日に友人も同じような感じで声かけられたと言ってました。 雰囲気・・・何？って感じですよね。 答えになってないかもしれませんが実体験をもとにするとこんな感じです。
ビームスだと、グリーンレーベルリラクシングというディフュージョンラインが安いと思います。 でも2万はギリギリの価格になりますね。 ショットのPコートも定番ですが、肩周りが大きめなので似合う人は限られるかも。 ただ、ここもビームスなどのセレクトショップが別注をかけて、日本人体型にアレンジした製品があると思うので、探してみてください。
こんにちは。 エピ デュンヌ のジッピーウォレットって何色かありますよね。 何色をお探しですかね。 財布とキーケース、カードケースなど同じラインで揃えていることが多いから あるとは思いますけどルイヴィトンへ問い合わせした方が早いですよ。 ルイヴィトンのカスタマーがありますから。
図案化、意匠化された石榴文様なら季節は気にしなくていいと思います。 古代ペルシャが起源の文様なので和洋を問わず陶磁器などにも使用されていますね。 袋帯か名古屋帯かでも変わってきますが、小紋や紬に合わせても素敵じゃないでしょうか。 子孫繁栄を意味する吉祥紋ではありますが、その意図で使うのも良し、ただのデザインとして扱うのもよろしいと思います。 更紗などの異国情緒を感じる着物、あるいは格子や幾何学模様など「柄」らしい柄のない着物に合わせると良いかも知れません。 いずれにしても一月はまだ「正月」ということでおめでたい柄も良いと思いますよ。
女性用を着るしかないと思いますが
ボトムもいいと思いますがデザインが可愛いのでロングのチュールスカートなどはいかがですか？レース感と合うかと。 胸下くらいまで上げて上からこのトップスを着れば足長効果もあると思います。
すみません。日本に住んでいないので日本からの購入方法が分かりませんがインターネットで調べたら何か出ると思います
カップは、アンダーバストとトップバストの差で決まります。 http://www.wacoal.jp/top/sagasu/knowledge/index0 … Ｄで溢れるようならＥではないですかね。 ちなみにブラってメーカーでも多少の差がありますよ。 お店で測ってもらってこのサイズっと思って買っていましたが、同じメーカーでもカップを上げないとダメな時があります。
あんたシツコイです。 何人も答えてくれているでしょう？ 露出狂ですか？ 痣だか湿疹のある身体も見ていて気持ちのいい物ではありません。
防水性の高いジャンパー、ズボンがベスト、無ければジーンズ。 初心者の場合よくコケるからオーバーパンツがあればいいです、高校生なら持ってるよね。 あと、つま先が冷たくなるので靴用カイロがあればいいです。
一分丈のスパッツの人も多いですよ。
「サザエさん」の波平さんは帰宅すると背広を脱いで着物に着替えています。 その世代、つまり昭和中期まではそのようなお父さんが多かったものです。 フネさんもいつも着物ですよね。 昭和のドラマや映画をみるとそのように普段から和服で過ごしている登場人物は多かったですよ。 今７０代後半の私の母もよく着ていました。
moussy(マウジー) フリンジカーディガン http://shoppies.jp/user-item/18830899 http://store.ponparemall.com/wanboo/goods/t2127- … https://www.stulio.jp/t/3ewp5 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
大きな固まりを乗せただけならポトリと落ちますが 擦り込まれたらどうでしょう（汚れた所に座ったズボンとか） またもっと細かい汚れはどうでしょう（中華料理屋油分を含んだ湯気とか） 繊維の間に入り込んですぐには落ちないでしょう ただ、汚れが付きにくいでしょうし、コート字体を落とすことになるので 洗濯の頻度は減らして良いでしょうね
No.3です。 回答お礼ありがとうございます。 そこまで拘っておられるのなら、 プロに正しい診断をしてもらった方が いいですよ。 私は、色彩の勉強を少ししたことがありますが、確かに 顔に似合わない色の服を着ている人は気になったものです。 画像だけでは、貴女の身長も分かりませんし、 全体の雰囲気も分かりませんので プロに尋ねられた方がいいと思います。
このメガネでしたらZoffで販売されています。 下記のページをどうぞ。 DISNEY Collection Premium Line（ZQ51003_E-2） http://www.zoff.co.jp/store/detail/ZQ51003_E-2/
Aは、スリムな体格のことを言います。 Bは、太ってる体型のことを言います。 ですからAB体は、「普通」ということですね。 デブでもなければ、痩せでもない。
「検索する」って発想、無かったのかなぁ・・・ と言うだけは愛想が無いので「松方弘樹　帽子」で検索してみたら・・・「アフロバイザー」「フレアヘアーバイザー」が一般的（でもないか）商品名。 特に、松方氏のモノは「松方鮪バイザー」という商品名でした。
とりあえず、こんなモノなら。 http://item.rakuten.co.jp/teana/1375009/ http://item.rakuten.co.jp/wagara/c/0000000470/ http://store.shopping.yahoo.co.jp/guys-direct/a5 …
ボストン・タイプといいます メーカーによって微妙に形が違いますが 共通してボストンタイプとよんでいます 最近は細いのが流行っているので このボストンタイプと言われるやや丸いタイプの商品は 大きなお店でもなかなか置いていないですね でもこまめに探せば、置いてあるお店もあります 流行でないので、お店の隅っこに置いてあることもあります
写真を見ての印象では高値がつくような品には思えません。 古いもので泥染めの絣なら数百万という物も中にはありますが。 かと言って悪い品というわけではありませんから皆さんおっしゃるように着て活用するかお洋服に仕立て直すのがおすすめです。
元アパレル出身者です。一目縫製を見て見抜けます。只素人さんには見抜けない事が多いので、一つお教えしますと、メーカーは、量販店で買ってもいいかな、という人向けの商品を作って量販店に突っ込みます。必然的に貴方の様な人が買います。そして１シーズンでガタがきます。百貨店で４〜５万のスーツを購入されるのが無難です。
可愛いと思いますよ。 少なくともダサいとは思いません。
こんにちは。 外から見えない袋に入れさらにビニール袋に入れ口を固く縛ってゴミ袋に入れます。
こんにちは。お返事ありがとうございます。 買った時の箱がない…捨ててしまうのでしょうか？ 今度からとっておきましょf(^^; シーズンオフのシューズを裸のまましまっておくと埃やカビなどついてしまいませんか？ んー私なら新聞紙など詰めて型崩れしないようにして、一足づつ不織布などの柔らかい布にくるんでまとめて段ボール箱にでも入れとくかなぁ。古いタオルでも良いし、シーズン毎に箱を替えられますしね。
口元とネイルは、淡いピンク系にし、アイシャドウはゴールドにしてはいかがでしょう。 可能であれば、細くアイラインを。 ネイルを少し派手にしたければ、シルバーや白にアクセを付けても良いでしょう。
左は、これですね http://www.amazon.com/Citizen-AU1062-56E-Analog- … 右側は、これ http://www.amazon.com/Citizen-AT2245-57E-Eco-Dri …
30代男性ですが、普通にクリスチャンディオールは知っています。 でも知らない男性がいても「単に知らなかった」レベルで終わる話で驚くことはありません。 別に文系や理系は関係ないですし、小規模都市に住んでるとか兄弟がどうとか気にしません。
通りすがりのスニーカー好きです。 このウイングチップ風の縫製からすると 「INVINCIBLE」が別注したNew balance MRL996IN　というモデルです。\15800- DERBY DRESS CODEという競馬に行くためのドレスコード風というこでしょうか。 丸い紐もあったはずです。昨年の春にオシュマンズでも限定発売されました。 ん~かっこいいかな~？？？
ウェーブタイプ。
女性うけが良いのか解らないのですが、CLEANという香水がとても良かったです。石けんみたいな香りがして、香水の甘いしつこい嫌な感じもしなくて、ナチュラルな匂いです。 ネットでも買えますし、色々なお店でも売っているので、是非一度試してみて下さい ^ ^
ユニクロ http://kashihara-aeonmall.com/shop/detail/85
偽物ですね 以前は偽タイヤショップに使われていた住所ですし http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 該当する住所が日本にはありません ショッピングサイトなのにｈｔｔｐ：だし
ヤマトマネキン東京営業所 http://www.ycgowl.com/ 新品だと１５万円ぐらいからですから、中古を買って白く塗ってもらう事で半額ぐらいで買えますよ あと、現金払いです、カードとか使えない
可愛いと思います。要らないならください（笑） 派手すぎると感じておられるなら、黒や紺のトップス・ボトムスを合わせるとバランスがよさそうですね。
普通のクリーニング店なら何も問題無いです。 会社制服などの業者向け主体の所ですと、良い顔をされないか断られるでしょうが。
携帯やスマホの時代に時計なんているの？ 息子は時計に興味が無いので持っていませんよ なので、いまやファッションアイテムの一部でしょうね どうしても必要なら着る服に合わせてカジュアルな物とフォーマルな物が あればいいのでは？
言うまでも無いとは思いますが、「店による」です。 思ったより捌けなくていつまでも受け付けている店もあるでしょうし、 早々に予定販売分を売り切ってしまう店もあるでしょう。 直接問い合わせされることをおすすめします。
上野（アメ横）界隈はお勧めです　先ずバッグ等格安で店頭販売中には「５００～１０００円」の目玉商品販売又皮製品やUS系製品が多数存在しているし「たけや」というディスカウントショップなど上野ー御徒町一帯エリアは食品、ファッションなどいつ行っても飽きのこない場所で好きですね。
私は高校一年の者ですが、 Tバックは、どの友達に聞いても、普通履かない、というより持っていません。 お嬢さんの学校では、どうかはわかりませんが、普通一般的には履かないと思います。 （お嬢さんの学校では、どうだかわかりませんが） どうしたら良いでしょうか？というご質問でしたが、質問者様は、どうなさいたいんですか？そこは、質問者様の教育方針によると思いますが、セフレを作ることは、性行為をしているってことですよね？ そういう行為を安易にさせて質問者様は、お父さんとしてどうなんですか？ これは、私の意見ですが、高校三年生は、まだ、未成年ですし、妊娠などのもしもの事態が起こると、本当に人生が狂ってしまうと思います。 下着は、質問者様が良しとするなら、別に履きたければ履かせておけばいいと思います。しかし、セフレやそういう人との性行為を黙って見過ごすのは、親としていかがなものかと思います。 お嬢さんと、よく話し合われてください。
寝相が悪いからでは？ 朝風呂は、髪を洗いますか？ 単に部屋が乾燥してるだけでは？
ググったら一番上に出てきましたけど、この情報じゃ駄目なのでしょうか。 http://www.konaka-jp.com/brand/JohnPearse.html http://www.johnpearse.co.uk/ 公式 本人単独のwikipediaは存在しないのでPearseの名のブランドバリューはさほどではないのかもしれませんが、Nigel Waymouthらと共にかつて開いた（今は無いよう）"Granny Takes a Trip"はありますので、そちらの店は一時代を築いたということかもしれません。 https://en.wikipedia.org/wiki/Granny_Takes_a_Trip "Person's for men"は意味として違和感ありますので、もしかしたら"Pearse's for men"「ピアース商品　メンズ用」ではないでしょうか・・ どういう意味で「若年層を意識したよう」なのかわかりませんでしたが、"Granny Takes a Trip"は'70年代当時サイケなスタイルを主としてたようですから、その辺の自由な姿勢が多少出ているのかもしれせんね。 日本のスーツ量販店と組んでいる以上、日本のビジネスシーンやライフスタイルに合わせて企画されているはずでしょうから、英本国のスタイル（用途）はあまり意識しなくていいんじゃないでしょうか。日本の一般的な仕事で着れない程のスーツなのであれば、それは「ビジネス用ではない＝オフ用」ということになると思いますよ。
ファッションコーディネーターの増田と申します。 靴は黒のパンプスで全然問題ないと思います。 バッグはリュックでも、小さめの黒にするだけでオシャレさがアップします！ 小物系は色を揃えた方が統一感が出てオシャレに見えるので、リュックと靴は黒で統一して、 マフラーやスヌードを赤などアクセントになるものにするとよいと思います。 スヌードも黒で統一してもOKです！ 小物の色がバラつきすぎないのがポイントかと思います！
12月31日までの在庫があるまでのセールです 在庫が無くなれば31日以前でも終了する事があります
＃1です デザインとかで出来ないこともありますので １号の前後なら大丈夫ということもあります １号は内径1ｍｍですから 石がついて居たり デザインがあると2ｍｍ動かすのは結構大変になります 石を一度外すとまたはめる作業もありますので 有料でもできないこともありますので お店で聞いてみてください
裏から裏皮に切り込みを入れて隙間から接着剤を流し込んで圧着させるという手を使います。 器用な方であればご自身でも修理は可能です
セロテープ、ガムテープなどで取れると思うけど、 もう一度水洗いしたほうがいいよ。
上着とかシャツも含めて考えた方がいいです。 もしそれ省いたとしても、どのパンツも靴も可能性としてありだと思います。 カーゴパンツとジーンズの色が書かれていませんが、ジーンズが濃紺でも黒でもやはり可能性としてありでしょう。 基本的に、とても扱い易い色のニットだと思います。
正規のアウトレット品ですか？ アウトレット用に新しく製品を作るのではなく、去年やそれ以前の型落ち品や、製造段階でキズが付いた物、廃盤商品などがアウトレット品となるのが一般的です。 他に皮やファスナー、その他部品の一部を交換した試作品などがアウトレットとして出回ります。 コーチで売られているアウトレットであれば、コーチの製品ですので、間違いはありませんが コーチのアウトレットという名目で安く仕入れた粗悪品、コピー品をアウトレットと称して販売しているショップもありますので、その場合は、それが本物のコーチ製品かどうかは判りません アウトレットモールなどにあるコーチのアウトレット店で買ったのなら、正規品ですが、ネットで買った物であれば、本物かどうかはわかりませんよ
Ｂ
ネイビーの方が良いと思います こんな感じ？ 飲み会、楽しんでください
ブランドを問わないなら「ステンカラーコート」で検索してください。 ステンカラーコートはとてもポピュラーなコートの１つです。割と多くのカジュアル店で取り扱いがあるはずです。 ただ、お写真のものはボタンが見えない構造（「隠しボタン」「比翼仕立て」とも言います）のようなので、ステンカラーで比翼は割と多いことは多いのですが、ボタン見えよりは少ないかもしれませんね。 あとポケットの蓋（フラップ）が付いているステンカラーも珍しいと思います。付いていなくてもいいのなら、見つけるのは割と簡単でしょう。
＞、Tシャツだけになることも業務的にはなくはないので質問文のとおりに回答お願いいたします。 Ｔシャツだけで業務を行うなんて書いてありませんよ 作業着の下に着用する、となら書いてありますが
とんちみたいな質問ですね。 地味に答えるなら、「それぞれの素材、生地の織り方による」としか言えないでしょうね。実際、キャップ、ハット、バンダナと言っても様々な素材や織り方がありますから。 その質問が何を目的にされたものなのかわかると、もっと的を射た答えが出来るかもしれません。
出しは、その生地を利用できる範囲（１ｃｍ）で1万円、生地を足す場合は３万円からです
どれも、チェックが入っており、カジュアル感があるため、正式な場には不向きです。 質問者さんは、そのことを理解したうえで、三択の質問を出していらっしゃいますので、 「どれでも同じ。それなら、お子さんが好きなものが一番」と言う回答になります。 お子さんが絞りかねているなら、真ん中ですかねぇ。チェック率が低いので。
グリーンでもいいですが サーモンピンクか 黄色系（明るい物）でもいいですよ
紐の長さは70cmもありますから 後ろで結べないのなら鏡の前で、前に回して結んで、後ろに回せませんか？
成人式など祝いの席にはその格好でいいですが。 喪服として使う機会も出てきます、黒のホーマルスーツが先ですよ。 ポケッチーフはしてもいいです。
…派手な顔じゃないとそもそも六本木ぽくないんじゃない？悪い意味で変わってる思考だね ピンキーアンドダイアン見てみたけど、この系統は、地味な顔には厳しいのでは まぁまぁ可愛いなら大丈夫だけど 髪型、メイク、服のセンスがそこそこないと似合わない まぁ顔はメイクで盛れるには盛れるから、頑張れば六本木ぽくはできると思うけど… おそらく主はどっちかというと地味でモテない感じが本当の自分でしょ？ 変に色気だしても変な男しか寄ってこないから、今のまんまで男探せば？
昔から裾を出すには長過ぎるというのはよく言われますね。メインターゲットが明らかにビジネスマン（スーツ用）だからだと思います。 勿論、時期によってカジュアル用の丈が短めのワイシャツが出ないとも限りませんが、基本的にはワイシャツ売り場には無いと考えた方がいいと思います。
黒のトップスに黒のパンツ
ショート丈のニットとかどうでしょうか 柔らかいことで逆に迷彩パンツを強調するというか カーキだとイギリス軍のセーターとか、そういったミリタリーな雰囲気も出ますが 女性らしい淡いグレーもいいですね http://www.f-found.com/products/detail.php?produ … こういうざっくり感も http://shop-list.com/women/kobelettuce/n570/ フードパーカーが良いなら こういうコンパクトで厚手のものなら腰回りも見えるし いいのではと思いますが http://zozo.jp/shop/nanouniverse/goods/7206743/
強いて挙げるならN-3B。ダウンよりはまだ合わせる余地があると思います。 レプリカも含め軍系のN-3Bは防寒に優れているものが多いと思います。 非常に幅広いファッションスタイルに合うアウターですし、基本的に流行り廃れも少ないです（廃れてもすぐ流行が戻る）ので一枚持っておくと色々使えて長く重宝しますよ。 ただしハットに合わせるならかなり細身なものの方がいいと思います。軍用はサイズが大きいものが多いのでご注意。防寒性は怪しいですが、日本のアパレルの方が細身のN-3Bは見つかり易いかもしれませんね。 今は暖冬と言われてますが、そんなに寒い状況ならマフラーは必須だと思います。全然違います。首周りは太い血管が表皮に近いところを通っているので、体温が逃げ易いからだそうです。 さらにローゲージニットやヒートテック系を組み合わせるのも手です。
髪の洗い過ぎは頭皮も傷めますのでだんだん髪が痩せてきますよ。 その結果切れ毛抜け毛が目立つに様なるでしょうから、洗うにしても汗を流す程度でサッと濯ぐぐらいにした方が良いでしょう。 洗いすぎますと皮脂まで流れますのでバリア効果が無くなりますしね。 あと洗った後のドライヤーでのブローもやり過ぎますと髪や頭皮にダメージを与えます。 出来ればタオルで拭くだけで乾きやすいぐらいの短髪にした方が良いでしょう。 オシャレもしたいだろうけれど、短髪にしたとしても長い目で見れば短期間です。 短髪にすれば、ペチャンコになる事も気になりませんし。
おっしゃることは、内容もお気持ちもたいへんよくわかります。 おそらく、店側が間違って値下げの登録を忘れてしまったのでしょうね。 誰にでもどこにでも間違いはありますから、 間違いそのものを責めるわけにはいきませんが、 値下げされたものが値下げされてない場合、 レジで「金額が違うじゃん」って、確かに言いにくいですよね。 こういうものほど間違っちゃいけないんだよ、と思いますよね。 それについてもとてもよくわかるんです。。。 でもまあ、やっぱり間違いはあり得るということと、 「今後のお客さんのため」にも、 あなたが勇気を持ってしっかり訂正してあげるしかないのかな、 と改めて思いました。 ほんと、お気持ちはすごくよくわかります。 ちょっと恥ずかしくても、お互い、お店側に訂正させるようにしましょう。 まずは手始めに、レシートを持ってお店に行ってみたらいかがですか。
ワンピースはどうでしょうか？私的にはそういう場所に行くときワンピースが無難かなとおもっています。白か薄いピンクもかわいいし、黒などは大人っぽくていいと思いますよ。
「Air Huarache Ultra」によく似ています。 同じ角度から撮った画像がみつけられなかったので比べにくいですが…。 http://news.nike.com/news/air-huarache-ultra http://sneakernews.com/2015/11/10/the-nike-air-h … http://jp.hypebeast.com/2015/12/nike-air-huarach … 12月26日に発売されるそうですので、その頃に情報を探してみてください。
ホーボーですね。 今は、この革だけのショルダーベルトの物は入手できないです、金具で連結された物なら手に入ります。
ダサいかどうかは天候よりも、スニーカーのデザインや、その時の服装によります。 私は天候によって靴が気になることはないです。 なので雨だからどうということはないのでは？
不快感を与える　不潔な格好で無い限り、大丈夫　問題有りません。 履物には　御注意を、足元を見て　良し悪しを判断　されますよ。
特に、どうとも思いません。 付け帯かどうか気づく人も少ないでしょうし、気づいても何とも思わない人がほとんどではないでしょうか。 私自身は、先の回答者さまと似たようなのか折るだけですので、二部式が背負えるなら、帯を締めるのも変わらないです。 お高い帯も使いたい、でも付け帯でないと難しい、付け帯にするのに抵抗がある、と仰るなら、切らない作り帯を試してみられてはいかがでしょうか？ 私は一度チャレンジして、これだと締める方が楽だ、と戻ってしまいましたが、この方法が楽だと仰る方も多いようですよ。 着物雑誌にも、似たようなものが時々紹介されているようです。 http://blog.goo.ne.jp/tombo624/e/0764c1716045fe0 …
BLANC & ECLAREですね。 韓国では有名ブランドです。買うとなると日本円で29000～32000円です。
街で働いている女性で、片耳だけピアスをしている人はあまり見かけないきがします。 両耳はよく見かけますが。 働く時期になったら、塞がなくても良いとは思いますが職場では外すのが無難かなあと思います。 ピアスを片方にしている人が変な誤解を受けることはないと思いますよ。私が調べた限り、女性は片方なら右にするのがヨーロッパでは普通らしいですし、レズは左にひとつだったと思います。 と言っている私は、今７つピアスが空いています笑 質問者様と似ていて、髪で基本隠れているのであまり見せびらかしている訳ではないですし、空いていることに驚かれます。しかも数多い！みたいな感じです（笑） 将来は医療職に就く予定なので、全部外す予定です。 ですので本当に仕事によると思いますよ。 ファッション系とかならば片方だろうが全く問題ないと思いますし。 おしゃれしたいけれど社会でどう思われるか気になるというお気持ちとてもよくわかります。 でも今は大学生なのですよね。 ピアスの有無は仕事場が決まってから考えれば良いと思いますし、今は思いっきり楽しみましょう(^^) 大学のあいだ
メリハリがあるって言うほどメリハリがあるわけではないし、華奢って言うほど華奢ではない。 だから、ナチュラルタイプかなぁと言う感じですがね。 でも今見られる部分だけでは大外れの可能性も大きいです。 骨格診断は全身のバランスを見るものであって、部分の印象だけで決まるものではないのですから。
母親と同時になる事はわかりませんが。 ピロリ菌の繁殖で胃に小さな穴が空いてるかも知れません。 一度胃カメラを取った方がいいです。穴の数は増えていきます。 薬で約三週間程度で治ります。 もう一つ考えられるのが胆石です。 胃の痛みと勘違いされてる方も多いようです。 エコー診断もおすすめします。
スクールメイツじゃないかな？ 制服ですから、非売品ってところでしょう。
サイズが何かでは無く商品の出来上がり寸が幾らかでの判断です、 服の出来上がり寸は一応ＪＩＳでアウトラインが決められてますがメーカーによっては現実的にマチマチです、 例えばレディースの３Ｌ一つにしてもヌード寸法に５ｃｍしかプラスされてない物も有れば１０ｃｍ近くをプラスしてるところも有ります、 レディースのワンピを流用という事ですので尚の事に、 ルームウエアーとして使われるなら貴方の上・中・下胴の実寸に最低でも１５ｃｍプラスくらいが必要では？、 丈は多少融通が利きますから余り拘らなくても良いでしょう、 特にネットでの購入には十分に寸法確認が必要です、 交換に対して十分に対応してる業者以外は、 交換するにしても何かと手間隙掛かりますから要注意です。
igarashi398さんが普段よくする服装に合い易い色を選ぶのがベストです。 冬は殆ど同じアウターではないですか？　そのアウター＋よく履くボトムス＋靴を合わせた状態で、それに合う方の色を選んでください。ニット帽は基本的に屋外で被るでしょうから、インナーはあまり意識しなくてもいいと思います。それよりアウターとボトムスです。 おおまかなポイントとしては、カラフルな色や原色のアイテムを多く使うことが多いなら、比較的カラフルな緑の方が馴染み易いというのはあります。 それほどでもないのなら、おそらく扱い易いのはダークグリーンでしょう。
多分　この見た通りの色を選ぶと良いかも 良い色ですよね しかし　これでも少し濃い方かもしれない 私もメガネ+サングラスを作るので・・私的にではありますが・・ この程度にして貰って　後で薄くしたことが・・ 余り暗いサングラスを　いつもしていると鬱になるそうで・・ 御用心・・
ウケをねらうなら http://www.amazon.co.jp/gp/search?__mk_ja_JP=%A5 …
パンツに運子がつきませんか？ 汚そうで嫌です。
そりゃあ、カシミヤに決まってる。 ヒートテックといっても発熱するわけじゃない。 他の下着と同様に、着用時に体からの水蒸気の発散の運動エネルギーが熱になるだけ（体感できない）で、それ以後は保温能力に依存です。
PコートのVの部分には白よりもグレーが見えるほうが色的に良いと思われます。首の部分のインナーにどんな色も合うグレーが良いと思われ、下のケーブルニットのほうが結果的にお得なのでは？
こんなグレーが合わせやすいと思います。黒より少し柔らかい印象で何にでも合うのではないでしょうか。 http://store.sho-mag.jp/item/EHG0115F0296
一概には言えません。SとかMといったサイズ設定はメーカーのサジ加減ですし、同じメーカーでもアイテムのコンセプトによってもかなり違います。 メンズはシンプルで定番のアイテムが多く、サイズ感やシルエットが全体のオシャレ感を大きく左右するので、絶対試着した方がいいですよ。
下は短パン 上はＴシャツか長そでシャツに シフォンブラウス
若い女の子なら俄然明るい色が良いと思います。 似合う似合わないよりも、貴方が一番着たい服を着るのが良いですよ。 年齢と共に着れない服がどんどん増えていきますから。 小学６年生はまだみずみずしい若さ、あどけなさが残るけれどもだんだん大人の女性の顔ものぞかせるようになるお年頃ですね。 キュロットもズボンもワンピースも、私は全部着ますよ。 ただし、それぞれどれを着ても似合うように自分の髪形であったりメイクであったりを整えて「似合うようにしています」（小学生がメイクすると勿体ないのでネイル位にしておいた方が良いです！あれは老けた人がより若く見えるようにするためのものですでに若い子がやると逆効果です） 髪形を細かくいじれない場合は帽子なんかが便利ですね。 人生は一度きり、そして小学生時代も一度きり、大人になってから「あんなファッションしてみたかったな、しとけばよかったな」等と思わないように、女の子ならどんな服も着こなして見せましょう！ 大事なのは色のバランスと、服の系統を合わせることです。 オシャレの基本中の基本は、帽子と鞄と靴の色を合わせること。 ただし、帽子→赤、鞄→黒＆赤、靴→黒のようにバランスをとれば完全に同じでなくてもおしゃれに見えます。 服の色と髪のリボンの色を合わせたり、スニーカーだったら靴紐の色を工夫したりして色のバランスをとってみてください。 系統（お嬢様系やパンク系等）に関しては、一つのコーディネイトは一つの系統に合わせるのが無難です。全く系統の違うものをミックスするのはプロでもセンスを問われます。見事にミックスしちゃう人もいますが、センス無い人がやると変な人に見えます。 清楚にしたいのなら清楚系の服でそろえ、やんちゃな感じにしたいのならパンク系の服でそろえるというようにした方が良いと思います。 着る服で同じ女の子でも全く違う雰囲気なります。色んな系統の服を着こなして、多くの顔を併せ持つ女になっちゃいましょう！ 時と場合と目的に合わせて、一緒に居る人にどんな女の子に思われたいかで服選びをすると良いと思いますよ！ 似合わない服を着るのは恥ずかしい…似合う服だけ着よう…なんて思わず、いろんな服を冒険した方が良いと思いますし、その方がどの服が本当に自分に似合うのかが分かります。 それに「似合わない」のは本当の意味で着こなせていないから、表情であったり髪形であったりふるまいであったりでどんな服も必ず似合わせることができます。 ただし、「似合わない色」というのは存在します。 それは質問者さんの顔を見ないとわかりませんが…基本的に暖色系（赤やオレンジ等）や濃い色（紺や黒）は似合わない人は滅多にいないです。 寒色系は色白なら似合いますが、色が濃い人だと本当に顔だちによってきますね。 暖色系の中に寒色系がポイントとして入っているのなら問題ないと思いますが。 実際に色を合わせてみて判断してくださいね。 グレーは万能です。何にでも合わせられますし、またグレーでそろえてポイント部分に赤等の派手な色を持ってくると、ぐっと大人っぽい＆かわいらしい落ち着いたコーデになりますよ。 どんな服が合うかはお写真を見ないとわかりませんが、参考になれば幸いです。 今しかできないオシャレを思い切り楽しんでください！
No.1です。 ↓↓こちらでどうぞ。 kzindex http://shopstyle.jp/kzindex/index.php
今季は暖冬で売れないものだから、冬物セールはとっくにどこでもやってましたよ。（うちの周辺） 春物が売ってましたもの。 http://bg-mania.jp/special/2015/winter/area_yoko …
カードが何枚入るか、さらに取りやすいか、小銭をどのように収納できるか、やはり取りやすいか、長財布なのか二つ折りなのか・・、毎日使うものですから本人の使い勝手が優先されるアイテムだと思います。 こだわる人は、これ以上ないほど拘ります。とりあえずそれだけお伝えしておきます。
どの程度出てるのか、全体のバランス等でかなり変わると思うので一概には言えませんが、 例えばニットのカーディガンが20センチもはみ出ていて下はゆるいパンツスタイル…とかであればちょっと野暮ったいです。 ニット以外の、あまり厚くないカーディガンが５センチとか、その程度なら問題ないかと。 あとは下がタイツやスキニーなどシルエットが締まったものであった場合も多少はみ出ていても良いかなぁと。 想像での解釈になりますが、私のセンスでいうならそう思います。
これは一枚で着て十分かわいいです(o^^o)あとはバッグとか靴で見え方は変わってきますよ(・ω・)b タイツをはくならグレーやワインレッドがいいのではないでしょうか。靴はムートンでもヒールのあるブーツでもいいかと思います。 メインが黒なのでバッグやアウター、靴は黒以外のできれば明るい色で統一すると全体で見たときに暗くならずに良いと思います(o^^o)例えば、アウターは白、バッグと靴はベージュ。とか(°_°) ベージュ、白はほぼ100%何にでも合う！ 基本的にはニットワンピは万能なのでバッグはリュックもありだと。
男です。冬場は上着の内ポケット。夏場はポーチで腰に下げてます。 手で持ちっぱなしも多いですね。 7インチの巨大スマホなので、移動中小説や資料を読んでいることが 多いです。
若いうちはニューバランスの脱力系なルックスもサマになるけど、30も過ぎるとただモッサいだけになりがちです。 お勧めはやはりまず国内メーカーのスピングルムーブですね。多くの大人の男性にとって、デザインはドストライクでしょう。ニューバランスと同価格帯にも関わらず、こちらの方が断然存在感もプレミアム感もあると思います。 アドミラルとかパトリックとかカンペール、スプリングコート、rizzo（在庫あるかな・・）、マカロニアンといったヨーロッパメーカーも、所謂日本の「綺麗目カジュアル」に合うデザインが多いと思います。レザー地のごくシンプルなやつをお勧めします。ソールの厚さが印象的なEYTYSなんかも、北欧に注目が集まっている今らしくお勧めです。 白スタンスミスなんかも時代を問わず大人の男性には扱い易いんですが、プレゼントには少しプレミアム感が薄いというのはありますね。 他に、こういうカジュアルな革靴みたいなスニーカーなんかは、大人になると結構重宝します。 http://www.ipentec.com/document/document.aspx?pa … http://hayama4000.blog92.fc2.com/blog-category-4 … カラーは一般に白が定番で扱い易い（ただしニューバランスのように白は主流ではないものもあります）と言われますが、ベストなのは、彼が普段よくするファッションに合い易い色を選ぶことです。
私は44歳です。 若い人はダウンは着てないという情報で、今年はムートンを買いました。 2つとも、20万以上しました。 リアルだったので。 でも、フェイクの方がデザイン可愛いですね。 ノーカラーのフェイクを買おうかな？と思いました。 因みに身長は152㎝です。 5万位だったら、Pコートも可愛いかな？ ファスナーが金で、留め具が皮の物が良いな。 高級感が出るので。 明るめのグレーなんかどうかしら？
カードが何枚入るか、さらに取りやすいか、小銭をどのように収納できるか、やはり取りやすいか、普段しまっているポケットやバッグに入れやすいか・・・ 毎日使うアイテム。こだわる人は、これ以上ないほど拘ります。ポイントをはずさない様工夫しましょうね。
はい。ふつう体型と書かれても身長もなにもわからないですけどね？
アリです 彼女からもらえる物は何でも嬉しいですよ センスを試されてるのならヴィヴィアンウエストウッドは避けましょう ただ、普段着がユニクロな人は、グンゼのほうが有名ブランドかもしれませんけどね
ブラウン系（ベージュやキャメル等も含む）に青系のアイテムは、補色ということと、一般にもファッションでよく組み合わされる色ということもあり、基本的に合い易いです。 リュックだけではなく、そのリュックにネイビーコートを合わせると決まっているならその前提で、他のアイテムも決めるべきですね。 基本的には同系色が最も簡単ですが、ネイビーとブラウンはどちらも結構濃いめの色なので、そこに白、ライトグレー、ライトブルーといったかなり淡い色（シャツ、ニット、パーカー等）をいくつか取り入れると、コントラストが効いて全体にメリハリが出ると思います。パンツならベージュもいいでしょう。 これをベースに、さらにワンポイント鮮やかな色を入れると、面白味が増すと思います。もしくは、黒を少し入れてみても引き締まると思います。まぁ難しければ、ブラウン系＋青系＋かなり淡い色を組み合わせて。 （これらはあくまで手軽な一例であり、他にも色々考えられると思います。）
需要あれば供給ありの世の中です。 ああいうのが良いと思って彼女たちはあれを着るわけですよね。 つまりああいうのが素晴らしいと思う人は大勢いるわけで、そういう人の中でも技術や知識や才能ある人が○○ブティック等衣服のお店を立ち上げてデザインしたり作ったりしていますね。 結論としてはああいうの好きな人が世界各地でつくってます。 私は埼玉在住ですが、埼玉にもああいうの売ってる○○ブティックがありますよ。
洗えるけど、学校の制服を家で洗うと型崩れしちゃって、グニャグニャになるけどいいですか？ ブラウスとかなら洗ってもいいけど どんな制服なの？ ブレザーとかならクリーニング屋でドライクリーニングに出しても300円ぐらいだし 柔軟剤の匂いが欲しいだけなら、柔軟剤を水で薄めて霧吹きに入れて、シューすれば匂いはつけられますよ
過去にニューバランスを彼が履いていたことがあるならサイズさえ合えばいいでしょうが ご自身でも気に入って買おうとした靴でも 履いてみると足に合わないという経験はあるかと思いますが 靴は履いたことがないと難しいですよ。 とはいえ、ニューバランスはかなり日本人の足にはあっている靴だとは思いますが。 そのうえで、個人的には濃いネイビーが好きです。 ただ一般論とか、人の意見より 彼の性格や好みは、回答者よりあなたのほうが知っていると思いますよ
こんばんは アレルギーが引き起こされた可能性が高いので 皮膚科で見てもらう方がいいですよ
男なら黒でもいいんじゃないですか？ あとは茶色、灰色が無難 デザインや色合いによりますがキャメルは難しいですね 多色使いはものを選ぶのが難しく、ポップな印象になってしまうことが多く、初心者にはオススメできないです
合いますよ 何でもＯＫです、似合えば
まず、お店が、あなたからの返品の申し出に応じる法律上の必要性があるかというところから。 買い物は、売買契約の成立（民法555条）によって、店は商品の引渡し義務、客は代金支払義務が生じます。 それに従って、あなたはお金を払い、そのアウターを持って帰ったところです。 返品というのは、売買契約が無効であると主張して、商品を返すから代金を返せというものです。 ところで、契約は、申込みと承諾の、お互いの意思表示の合致があって成立します。 意思表示に何らかの問題がある場合、意思表示を無効だといえる場合があります。 詐欺や強迫、錯誤によって意思表示をした場合などは、一定の条件のもと、その意思表示は無効です。 そして、どちらかの意思表示が無効なら、契約は無効です。 あなたは、サイズがきついとは思わなかった、つまり錯誤(民法95条）して、この商品を売ってくれと言ったのだから、 その意思表示は無効であり、契約は無効と主張することが考えられます。 ここで、店の立場に立って考えましょう。 お客さんが、服を購入しても、本人が着るのかプレゼントなのか、何を目的に買うのかわかりません。 お客さんが、簡単にやっぱり返すってことを受け入れなきゃいけないとしたら、大変な手間ですよね。 物を売ったお金で新たに仕入れたりもしますから、いつ返品されるかわからないのであれば、商売になりません。 お客さんにとっても、日常的な買い物の際、何のために購入するのかいちいち確認されるのはうざいです。 そこで、民法上は、なぜその意思表示することになったかという、動機の部分に錯誤がある場合、 簡単に錯誤無効を認めないことでバランスをとっています。 ①その錯誤がなければ意思表示をしなかったと世間一般の人が思う程度、重要な部分について錯誤があり、 ②なぜその物を買うのかを店員に表示している場合かつ、③重過失がない場合でなければ、錯誤無効は認められません。 試着室もあるでしょうし、アウターであれば、その場で簡単に羽織ってサイズ確認できるでしょうし、 ①②をみたしても、③を店側に言われると難しいでしょうね。 以上のように私は考えます(法律の専門家ではありません)。 ただ、別にあなたに売らなければ売れないというものではないでしょうし、 お店の言う期間の1週間以内であって、レシートで自分の店で購入した商品とわかるなら、 返品できないと言ってお客さんの機嫌を損ねるより、返品に応じるという店が多いように思います。 取りあえず、お願いしてみるべきと思います。ただし、タグのことはちゃんと言いましょう。 自分なら、ある程度権限がありそうな、優しそうな店員を探して声をかけるでしょうね。
まず、日本のビジネスマンの間でネクタイピンは長らく多数派ではありませんし、着けられるかどうかは職業柄・勤め先にもよると思います。 ご主人はいかがでしょう？　普段ピンをしていないなら、避けた方がいいかもしれません。 日本人がお手本にしたいスーツで真っ先に思い浮かべるのはおそらく英国だと思いますが、まず英国ではネクタイピンは殆ど使われないという事実はあります。 確かに、個人的にも実用感が強過ぎるアイテムのように思います。だからビジネス向けなのかもしれませんが・・。日本では工場等でネクタイをしている人も多いですが、それならふさわしいかもしれませんね。 あと、今はブランドを気にする男性は少ないというのもありますが、ビジネスであればなおさら、ブランド単位よりも、「使えるデザインかどうか」とか「耐久性・機能性」を第一に考えた方がいいですよ。後者に関しては特にヨーロッパの高いブランドなんかよりも、日本の専門メーカーの安価な品の方が良かったりします。「デザイン・遊び心を取るか、実用性を取るか」の両国のスタンスの違いそのものと考えてもいいと思います。
こんにちは、NO.6です。お礼ありがとうございます。 私は質問者さまのご両親と同世代ですので、「こんな高い物を中学生の財産で買うなんて！」っておっしゃる気持ちはわかりますよ(笑) お金は自分で・・・とありますが、中学生ですから、それってアルバイトやまさかの株取引など、自分で得たお金ではありませんよね？ お小遣いやお年玉などで貯めたお金であれば、ご両親が使い道に意見されるのも、ご家庭の教育方針ですからね。 「大体は許してくれる」とありますが、袴とあれば、学用品やちょっとしたファッションアイテムとは、きっと違う印象をお持ちでしょう。 今の時期ですと、大学の卒業式などで使うために、振袖や袴の特集を組んだファッション誌やパンフレットが目に付くころです。 そういったものを一緒に見ながら、袴姿に憧れている気持ちを雑談程度にお話してみてはいかがでしょう。 説得なんてまだまだ考える必要はありません。返り討ちにあうのが関の山ですからね(笑) ご両親の気持ちを考えるなら、まずは袴に対してどんな印象・または考えをお持ちなのか知ることが先決です。 購入や着用はそのあとで作戦を練りましょう。
服に合わせやすい感じなのは黒やブラウンあたりですかね。 黒であれば、黒地に他の色を組み合わせたキャップを選ぶとオシャレな印象に見えます。
＃４の訂正です。 URLが一部間違っています。ごめんなさい。 ファーを使うものは、 http://www.dena-ec.com/item/218453573　です。訂正してください。
パンツを白にすれば、日の丸カラー 日の丸弁当カラーで笑われます ウケ狙いなら最高ですね(^^)v 赤のキャップを先に聞く時点でアウトです。
最近、どこのブランドも、あまり沢山作らないみたいですよ。 欲しいようなものは、バーゲンまで残って無いですよね。 バーゲン、福袋は、それ用の物を作っていると思います。 バーゲンの時に行ったら、ずっとこんなん無かったのにと思う商品あるし、福袋に至っては、あんたん所こんなん売ってないやろ！って思います。
添付されているURLが開けませんでした。 http://www.landybridal.jp/a-line-strapless-knee- … ↑↑↑ こちらのようなドレスなら大丈夫だと思いますが、ご参考までにお願いいたします～
ヴェルサーチ（Versace）はいかがでしょうか。 明るめのデザインが多く、若くなりすぎず、地味になりすぎない物を選べると思います。 公務員の彼でしたら、その中から仕事に使えるシンプルなものを選ぶと喜ばれると思います。 値段は意外とお手頃で、１万円以下からも結構選べますよ。 喜んでもらえそうなものが見つかると良いですね。 楽天のページを参考までに貼っておきますね。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%B …
スコッチグレインのストレートチップが良いんじゃないでしょうか？品質の割にはお値段お手頃。
コートですから冬に着ます 黒なんで何にでも合わせられるので重宝しますね まあスーツはダメなんで、カジュアル向けですが 普通にセーター＋ジーンズで着れますし、ワークパンツもいいですね
憶測で。 「R.L.」はそりゃ「Ralph Lauren」でしょうね。 となると「P.C.」は「POLO COUNTRY」？ 「MMIX」はローマ数字で「2009」みたいです。（なるほど。） 「CMSTV67」は商品の型番では。 全部憶測です。
そもそも中国製ではなく、中国に輸入された商品を、さらに日本に輸入しようという話ですね。 　恐らく現地の価格をご覧になられて、安いと思ったのでしょうけれども、商品を購入するためには、中国現地でかかるさまざまな税金の他に、輸入時に、内国（日本国内）でかかるさまざまな税金があるのをご存知ですか？ 　もしかしたら、あなたはそれらを計算に入れていない商品をご覧になられたのではないでしょうか？ 　NIKEは、世界的に大手のブランドショップですから、もちろん、日本国内にもあるのをご存知ですね。 　特別キャンペーンがあるのかないのかは存じませんが、商売の基本として、日本人が、中国で個人買いをした方が、ずっと徳であるならば、おそらく、日本に、同じお店は必要なくなるとはお考えになりませんか？ 　日本にあるNIKEは、売り手にとっては、重要なお店なのです。勿論、隣国等含めて、ち密な販売網と販売戦略のあるお店ではないでしょうか？ 　但し、たまに、キャンペーンなどで、今回のご質問のような買い方をした方が、お得になる場合もあるのだと思います。 　基本的に上記のようなことを踏まえた上で、下記のサイトに書かれた追加納税をすることを覚悟で、ご検討なさられたら如何でしょうか？ 　また、仮に、商品が届かない場合に、どのようにクレームをつけることができるのか、クーリングオフが可能なのかどうか、注文と異なる品が届いた場合に、どこでどのように対応できるのかも、ご確認された方が良いと思います。 　個人輸入の際にかかる消費税8つのポイント http://kybinc.jp/kojinyunyuu-shouhizei-993.html @kybincさんから
そりゃ、レザーで仕立てるとかっこいいよ。
一般的には真珠です あとはジェット 葬儀は 結婚式は別に華やかなのでいいですよ 30代と言えば大人ですから こういう感じで常識的な物の方が 笑われませんよ
大丈夫ですよ。 自分の勘で選ぶといいと思います。綺麗だなぁとか気になって仕方ない。そんな思いをした石を選ぶといいと思います。購入後石の意味を調べてみると、不思議と必要な石だったりと必然性を感じたりします。直感を信じてみてはどうですか？
大きいサイズの専門店があるよ。 http://www.grand-back.jp/ こういうところ。 4Lって言ったらさ、横幅もかな～～りでかいよ。 いくら身長が高いって言っても横があまりすぎると思うんだけど。
今、楽天で、アバクロやラルフローレンのセールをやってるよ。 http://item.rakuten.co.jp/idirect/af-sw-037-s/ 良いものを安く買ってくれると、嬉しいと思う。
おはようございます。 やっぱし浮かぶのは季節的に冬のものになりますよね。 ホントは誕生日だったら手編みのマフラーなんかグッと相手の心をつかみそうですが、時間的にもきつそう なので、その前のクリスマスプレゼントとして、アウトドアタイプのディーゼルのマフラーなんかいかが でしょうか？ いろんなアイテムもあるし時々自分用だったりプレゼントしたりするのに手頃かなって感じです。 個人的にオークションで購入してる出品の中にもあるので参考にしてみてはいかがでしょう。 http://page10.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/m1 … いいものがみつかって楽しいクリスマスが迎えられたらいいですね。 PS クリスマスと誕生日が続くのって毎年のことだからプレゼント考えるの大変ですよね。。。。 どっちも心がこもっていればいいので必ずしもプレゼントとしてモノばかりにこだわらずいつもと違う ところで食事するとかおもしろい情報を提案して一緒に時間を過ごすとか考えていったほうがいいかも。 よけいなことでした。ゴメンなさい。
黒のカーディガンがあるなら、それでもいいんじゃないでしょうか。 ただ、お写真のような黒いパンツを合わせる場合、コートを脱ぐと全身真っ黒でカジュアルにしては単調な感じになってしまう恐れもあります。その場合は定番だとグレー系のパンツか青系のジーンズくらいしか選択肢は無いかもしれません。 その鮮やかで艶っぽい青には、ベージュやオリーブやブラウン系といったアースカラーは合いにくい気がします。かといって、似た印象の鮮やかなカラーを合わせると、馴染むことは馴染むかもしれませんが、カラフル過ぎてサーカスみたいになりそう・・・やはり選択肢が限られるアイテムでしょうね。
バラまかれてますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
いわゆる袋になってる状態ですね。 一応仕立ててもらった店に持って行って相談してみると良いと思います。 ただ、表地がたっぷりした鬼シボ縮緬のような生地だった場合、湿気などの兼ね合いでだいぶ伸び縮みすることがあります。 表地と裏地のつりあいが取れてない時に写真のようにたるみができるわけですが、生地の伸び縮みを計算して裏地に余裕を持たせて仕立てる場合があります。 仕立てあがってすぐに着用されたとの事でまだ生地が落ち着いてない可能性も。 たたんでしばらく落ち着かせることでつりあいが取れてくることもあります。 ハンガーに掛けっぱなしですとなお袋になると思いますので陰干しが済んだら速やかにきれいにたたんでタトウ紙にしまってください。 とりあえず一度見てもらうと良いと思います。 必要があれば仕立て直しをしてもらいましょう。
こんばんは。 大きめのポンポンがついていたり、 再度に大きなバックルやお花などのモチーフがついているもの、 または、全体的に色柄が入っているものがおススメです。 いずれも、頭の大きさから目線を外してくれる効果があります＾＾ あとは、ニット帽のかぶり方でしょうね…。 結構、かぶり方が下手で失敗している方も多いです。 髪の毛の見せ方だけでもかなり印象が変わります。 女性なら、大ぶりのアクセサリーなどをつけるなどして さらに目線を逸らせる方法もあります。 ひとまず、 試着する時に、ぱさっとかぶって終わるのではなく、 いろいろ、角度を変えてみたり、 髪の出し方をあれこれ工夫したりをやってみないことには 一向に自分に合うかぶり方がわからないです…＾＾； なんなら、おしゃれなスタッフさんに、 かぶり方を教えてもらうのもおすすめですよ！ 帽子は、見た目と、実際にかぶってみるのとでは 印象がかなり違うので、 自分では似合わないと思っても、以外と合う場合も多いですから。 なお、簡単なポイントは、 眉尻〜耳周辺の髪は出す。 （耳周辺の髪の見せ具合でかなり違います。） かぶったら、後頭部の下（首のうしろ辺り）で 帽子を下げるようにひっぱる。 （帽子の重心を後ろにもっていくと、頭の形がきれいに見えます＾v＾。）
しまむらとかユニクロならあるでしょう？
2015年・2016年、秋冬服のトレンド 【永久保存版】2015～2016年版！冬服のメンズファッションコーディネート術などは如何ですか？ いろいろと書かれていますから、参考になるかもしれません。 しかもお手頃なお値段。ごく普通におしゃれができそうです。 http://mensfashion.cc/fs/mensfashion/c/kf
私もヨウジヤマモト好きです、あとはポールスミスなどいかがでしょうか
セミフォーマルでも使えるような服装や小物だと、使い勝手が良いですよ。
セシルマクビーは大きいサイズが多いと思います 109系でギャルっぽいのは大きいサイズ多いですし、おっきい子はそういう服きてることが多いです
「WMD　シャツ」をキーワードに画像検索してみました。 こちらと同じ商品かも。 DVMVGE FTW 'DANGER' Neoprene reversible Sweat Top http://www.ampmxx.com/product/dvmvge-ftw-danger- … http://www.buyma.com/item/14890459/
Ｎｏ．１　　再度 敢えてテーラードとつけるのは何故ですか？、 テーラードとは仕立て屋さんが拵えた（つまりオーダーです）と言う意味なんですが、 文言はもう少し気を付けられた方が良いのでは？、 無責任なファッション用語をそのまま使いまわすのでは無く。
他の人とは違った視点です 結論から言いますとサブバッグを持った方がいいです 弁当が元凶だと思います 私は鞄の中が整理されていることで褒められますが、弁当、化粧ポーチ以外は入ってるものがだいたい一緒です 体積が大きいものがあるとそれだけで他のものが探しにくいです 化粧ポーチは鞄に入れることもありますが、小さめを心がけています バッグの中のポケットを活用できていますか？ スマホとカードケースは決まったポケットに入れておくとすぐ出せます 弁当用のバッグが最近は売られているので、それはどうでしょうか？
これって良くあるパターンですよね。法律上でも判断がむつかしいんです。 ３割引の値札を見て購入する意志を示した時点で、売買契約が成立しているので３割引で売らなければいけない。（民法第５５５条） あと民法第９５条では錯誤について書かれています。間違いですね。 売主に大きな間違いが有る場合は、錯誤無効の主張は出来ないと有ります。なので店側は３割引で売らなければいけなくなるはずです。 ここまでなら３割引で買えているはずですよね。なぜ買えなかったのでしょう。 民法第５２８条ではレジで代金を支払った時点で売買契約が成立となっているのです。 レジでピッ！とバーコードを読んだ時点で、店員が誤りに気付いたため、先の法律が解除となり新たに売買契約を結ぶ事になるのです。 ここで定価で買うか断るかは自由となるのです。 一概には言えないのですが、今のところ民法第５２８条を根拠に営業している店がほとんどだと思います。 もしレジでお金を支払っておれば、その後に店員が間違いに気付いても遅かったのですが、今回は残念だったと言う事になるでしょう。 何か腹が立つのも良くわかります。後日に本当に３割引になっていれば、もっと腹が立ちますよね。
またあなたですか…汗 ウェーブとかなんて、それぞれ違う骨格を便宜的にわけてるだけです はっきり言えば、まぁ平均の範囲内で、華奢というほどではなく、弱めで平たい肩の張り出し具合ですよ。綺麗な肩ではないですね それよりも貧乳なのがトップスを着る上ではウィークポイントでは？ 胸元盛ったデザインのがよいですね
絶対うれしいはずですよ。
http://www.colornavi.net/sp/kokkaku/index.html 自分でやれば？
靴下と中敷や靴の中側との摩擦によって 徐々にズレテ抜けるのですよ。 摩擦の抵抗をシリコンのようなゴムのような何かで減らしてあげれば　脱げにくくなります。
Jewelna Rose、Dithがとても可愛くておすすめです！
カバンなどの持ち物で 差をつけてみてはどうですか？ ブランドではないですが、 クオリティが高くて 長く使えるもので 良い味が出て若手には出せない 雰囲気を醸し出すようなイメージです。
ここのサイトで紹介しているスタイルは素敵なものが多いなと思いましたので、貼っておきますね。真似して着ても良さそうです。 https://www.dinos.co.jp/special/fas/aw_casual/ 30代後半になると、カジュアルでもどこかにキレイめな印象を取り入れると品よくまとまると思います。 求められるのは、きちんと年齢を重ねた感じ（若作りをしないこと）と、品と少しの可愛らしさと言ったところでしょうか。 服装だけでなく、話し方や仕草にも知性は出ますので、20代の時とは違うものが必要ですね。
服云々というよりも、誰の主張を尊重するか、ですね。 結局、彼の意見を素直に聞くか、自分１人で今後も服を選ぶか・・・のどちらかしかないと思います。nosuさん自身「ファッションセンスがあまり無い」とおっしゃっていて、でも直ちにオシャレになりたいのなら、前者しか道は無いのではないでしょうか。 「センスがあまり無い」のにも関わらず、あれこれ自分のこだわりは通したいということであれば、それはもう従来のままということになってしまいます。それでは「脱却」にはならないです。 ファッションセンスというのは能力そのもので、一夜にして磨かれるものではありません。「そこそこ」までに至るまでには、まず自分からファッションに興味を持つことと、センスのある人（雑誌やネットの情報含め）の手を借りることが不可欠です。 まず、買い物に出る前に、条件をはっきりさせることです。予算、そしてどういうタイプのスタイルがいいか、どういのが嫌か・・・Ａさんに相談して、考える猶予を少し与えた方がいいです。相談も無くいきなり出てしまうと、それこそＡさんのいつものスタイルをそっくりそのまま勧めるくらいしか出来ないかもしれません。 後は出てしまえば、Ａさんのアドバイスを素直に聞いた方がいいです。少なくともnosuさんの普段の格好よりおかしなものにはならないはずです。（・・・と思うのですが。） ファッションは、一度その格好が身に着いてしまうと、本人にとってはそれが「自分の普通」になってしまいがちですが、他人から見ると意外とそれは「普通」ではなかったりします。そういうこともあるので、もし「これは自分には無いな」と思っても、「彼の提案する服の方が、実は的を射ているのかも」と考えてみてください。 ファストファッションなら服は一着5千円もしませんよ。アウターは物によって１万いくかなくらい。ちゃんと履けるボトムスがユニクロでは週末セールなら2千円位で買えます。GAPは定価は高いですが、出て少し経つと半額以下になったりするので、待った方がいいです。古着屋は掘り出し物が見つかれば、最もコスパがいい手段だと思います。・・・という風に、工夫すれば２万でもたくさん買えますよ。 その中なら高めなのは靴ですね。大手メーカーのスニーカーなら安いものでも5千円前後はします。まぁでも、スニーカーの品質・機能性に関しては有名メーカーだからいいということもありませんので、メーカーにはこだわなくていいと思いますが。 Ａさんの性格はnosuさんが一番よく知っていると思うので、どんな点が「色々言われそう」なのかはわかりませんが、「あなたなら、私のつたない要望を踏まえた上でオシャレに仕上げられると思ってます」という感じで相手をおだてて気持ちよくさせることで、nosuさんの意見も聞き入れて貰うというのも１つの方法ですよ。否定・否定で入ると、やはり相手も「頼んでおきながら、私の意見を聞く気があるのか」って感じがしてしまいますので、ある程度はＡさん優先覚悟で。
どちらでも、貴女の好きな方でいいのでは。 サプライズ　を狙うなら、両方しては。トイレタイムで、着替える　って、どうですか。
風邪ひかないよう、楽しもう。 写真わかりませんね。 ショートパンツが安心ですよ。
盛り過ぎかなーとは思いますけどね まあ、一生に一度だから派手に行ってもいいですし これから結婚式などのお誘いが増えるので、それなりのかっこにする（使いまわしができる） のにしとくのが無難です たった１度の為に3500円って大きく無いですか？ 3000円台からで、それなりの物が買えますから http://www.nissen.co.jp/cate001/sho_index/cate00 …
Amazonで1万円くらいの日付のある腕時計は下記のリンクのとおり。 あんまりカッコ良く無いですね(^｡^;)。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B …
洗髪剤は髪の毛が傷みますし、髪の色が抜けてくる事があります。 そうなると染めた色はもたなくとも、赤くなったり金髪になったりしますから、長持ちさせたくないと思っても、否応なしに髪の毛が伸びればプリン状態は免れません。 元に戻るには髪が伸びきるまで待たないとなりません。 そういう懸念がない方が良いならばやはりヘアマニキュアの方が落ちたら元通りになるので良いとは思いますよ。 どの製品が良いかはドラッグストアに行けば色々ありますから、ご自身の予算内で購入されれば良いと思いますよ。 ネットのオススメ商品になると宣伝もありますかね。
lithium homme だった気がします！
残念ながら素人の手にはどうしようもありません。 黄ばみの原因はおそらく湿気です。 着物も虫干しが必要ですが、草履も同じで時々出して風を通してあげると良かったのですが。 まあ経年劣化というのもあるので仕方ないかも知れません。 バッグや靴の修理をしている業者に相談したらもしかしたら何とかなるかもです。 黄ばみは落とせませんからコーティングし直すという方法、つまり加工することになりますが。 ただ草履ですから鼻緒のすげ替えも必要になるかも知れません。 その料金を考えたら新しいものを買うのと大差ないかも知れません。 http://kawa-repairshop.com/enamel
もうすぐ20になる　美容学生の娘が同じようなニットワンピ着るときは･･･ 細い赤いベルトをして　大き目・ごつめのネックレスに　ライダース　 薄い黒いパンスト　ショートブーツ　ハット ショートパンツ　スヌード　ロングブーツかショートブーツ(ショートのときはカラータイツ）　 ニット帽　ショート丈のMA-1か　ジャケット 黒いスキニー　ウエストにネルシャツをしばって　キャップ　ショート丈のMA-1 ハイカットのごつめのスニーカー　 ちょっと可愛い感じでは クビもとにファーのネックウォーマー　細めの長いネックレス（シンプルなもの） カラータイツ　ショートブーツかムートン　ダッフルコートかPコート こんな感じですね＾＾ ですが　ニットは下着が見えるので　インナー着るなどしないと見えますから 気をつけてくださいね＾＾
キュートなワンピですね！ こちら30代ですみませんが、ファッション関係に携わっているので。 ネイビーのレギンスに、同じネイビーのバレエシューズはいかがですか。黒とか茶系より、ネイビーは若々しくはつらつとしつつもクールなカラーだし、今季のトレンドカラーでもあるからです。 で、胸元に、キラキラのブローチ。ブローチとかって中学生の方にはあまり馴染みがないかもしれませんけど、一つつけるとすごく華やかで大人っぽくなるんですよ。色はシルバー×透明のキラキラがおススメ。 冬場は、ダークな服が多くなるからこそ、白はとてもキュートです。おしゃれを楽しんでくださいネ！
福地夏未さんです。
ニットの何を贈るんですか？アイテム。 セーター？ ニットと合わせて着れるトップス、って言うのは・・アイテムは・・ニットの下に着るシャツ？Tシャツ？ それともアウター？アウターだと値が張るから、実際買うのはインナーのシャツ或はTシャツになりますか？ それとも小物？ いつも、彼氏さんは写真のようなスタイルなんですか？イメージ的に。 ニットと合わせるものを一緒にプレゼントしてはいけない、とは思いませんが、 コーディネイトする楽しみは彼に残しておいてあげては？ 全部あなたがコーディネイトしたものを「これ着て、オシャレなコーデだから」って押し付けちゃうみたいにならないようにね・・ ・・というのが私の考えですが、でも質問者様はコーディネイトしてプレゼントしたいのか・・ あげるのは、クルーネック、丸首のセーターなの？ そのニットの画像とかあればわかりやすいけど、クルーネックのニットだけだとちょっとわかりずらいですね。 普段来ているものが、迷彩柄パンツ、スウェットということで、ラフな感じなんですよね？ そのニットっていうのが、いまいちイメージできないんですよね・・写真のはそこまでラフじゃないですよね。 とてもオーソドックスで、きちんとしてる。 小物で無地のストールとかどうでしょう。。。天然素材の、秋とか春にも対応できちゃうオールシーズンタイプのとか、、素材感がちょっと違うかな？？ 柄でも良いけど。カッチリ、じゃなくて、皴加工のされたような味わいのあるものとか・・・ 例えばニットカーディガンの下になら、何かしらインナーが必要だけど。。。その場合なら、グレーのラインのウィンドウペンチェックのボタンダウンシャツとか。 セーターならそのまますっぽりかぶるでも良いし、でも中に入れるなら クルーネックのTシャツ（白）で、ちらっとニットからのぞかせるか、あとはボタンダウンとかのシャツ、チェックでも ストライプでも良いと思う。 いつも彼が好んできている色が、グレーや紺、グリーンなどなら それに合わせる色もやはり寒色系や無彩色、或はベージュ、アースカラーなど、あまり色合いを強く感じさせないものが合いそう。 カラーコーディネイトも大切だから、ニットの色も説明してくれると良いと思います。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A6%E3%8 …
11月末というと、年に一度の創業感謝祭セールだと思いますが、概してこのセールが一年で最もお買い得です。(必ずしも、今後同じくらいの価格で売り出されないというわけではありませんが。) 年内ということであれば、毎週末のセールのチラシをチェックすることでしょう。 年は明けますが、初売りセールも狙い目です。 こちらも参考に。 http://www.kosodatedou.com/リアルでうまく生き抜きたい/uniqlo-sale/
定番は、黒、ベージュ辺り。この辺はチノと同じですが、他にブラウン系も扱い易いと思います。 ご自身のよく着る冬服に合い易い色を選ぶのがベストです。
通崎睦美さんという方がいます。 本業はマリンバ奏者ですがアンティーク着物の収集家でもありその着こなしセンスに定評があります。 良かったら本を見てみてはと思います。 また、この方のブログがとても楽しいので見てみてください。 既成概念にとらわれず自由に着物を楽しんでる様子がとても素敵です。 http://maokimono.blog104.fc2.com/ ２９歳、お着物を始めるのにとても良い時期だと思います。 お婆さまの渋い着物にドット柄の帯、グッドチョイスです！ ご自分の感性でいろいろ挑戦して、たまには失敗もして、たくさん楽しんでください。 習うより慣れろというしかないのが着物です。 １０人いたら１０通りの着こなしがあります。 フォーマルな場でない限りどう着ても良いのです。最低限のお約束だけ押さえておけばね。 そのお約束も徐々に覚えて行けば良い。怖がらずに思ったことを実践してみてください。 私もそのような色合いの着物を持っていますが、この時期には白地に赤い雪輪のデザインが入った帯を締めてクリスマスパーティーに行ったりしました。 緑に赤、まさにクリスマスカラーです。が、実は新年にも映える色あわせです。 細帯で変わり結びをしたり、帯留めの使い方なんかも覚えると楽しいですよ。 着物の場合、何色と言って想像する色と、実際に目で見た色ではまったく違います。 あなたのおっしゃる緑も、きっと私が想像する緑とはギャップがあるんだと思います。 写真の色さえアテにはなりません。 一見、合いそうにない着物と帯も、小物使いで素敵にクリアできる事も多々あります。 絶対に合うと思っていたものが、実際に合わせてみたら「あらら、ちがった！」という事、いまだによくあります。 そこが難しくて楽しいのが着物です。 いっぱい悩んで楽しんで頂きたいなと思います。 素敵な着物ライフの幕開けになりますように。
そも「制服」とは 学校・会社など、一定の集団や団体に属する人が着るように定められている服装 なのです。 個人で制服などあり得ない。
忘年会でしたら、ファー・トリミングの白か黒のカーデやマント風のストールを羽織るのはいかがですか。 無地であれば他の色も検討できますが白ドットが入っている場合、羽織る色は、白か黒がベストですね。 ファー・トリミングが難しいようでしたら、カーデかジャケットにファーのブローチなどの小物をあしらってもステキです。雰囲気がぐっとエレガントになりますよ。楽しんでいらしてくださいネ。
折角のパーティーだもの しっかりおしゃれして　存分に華やぐには やっぱり美容院でやって頂いた方が無難かな・・・ 慣れない人が遣ると　途中で崩れてきてしまうから。 慣れてる人は　髪飾りで素敵に纏め上げてしまうし　途中で崩れても 自分で直してしまうけどネ。
「使用感」の最も大きな原因は、基本的に「洗濯」だと思います。（泥汚れ・シミや磨耗も使用感は出ますが、普通に使うだけならそういう状態にはなかなかならないと思いますので。）洗濯により、生地の色褪せ、縮み、毛玉、ボリューム感低下・・・等が最も起こると思います。中綿や毛織物は特に、一度目の洗濯の影響が大きいと思います。 自宅で洗濯出来るのであれば、してみてください。プロのクリーニングよりも多少荒っぽい洗い方の方がいいかもしれませんね。
私も高校生の時、とんでもなく太っていて身長150センチで15号の制服着てました。 でも高校2年で身長が10センチ伸びたと同時に体重も落ちて、痩せました。 今思えば、早寝早起き、３食しっかり食べる、間食しなかったからかなぁとも思います。 現在は164センチ52キロです。 お洒落は自由ですよ！
こんばんは。 わたしは職業上、どうしても黒、濃いグレー、ネイビーの洋服が多くなってしまいます。 それゆえ、質問者さんと同じような状況があります＾＾； 結論としましては、たとえ同じ色味でも、微妙に色が違うなら 形が違うのですから、一番好みの色を選ぶのが良いと思います。 もしくは、 カーキのアウターはお持ちではないようなので、 カーキのチェスターコートを探すか…ですね。 服がベースの色ばかりになるので、 コートの色や形は、全て異なるタイプを選んでいます。 キャメルのコクーンコート。 カーキのロングモッズコート（裏ボア）。 ネイビーのチェスターコート。 ラベンダーのチェスターコート。（ネイビーの色違いでバーゲンの時に半額で購入） レッドのショート丈Pコート。 ホワイトのマキシ丈ニットコート。 これまで１年に１〜２着の結果です。 これだけあると、その時の気分や、寒さに応じて選べるので便利です♪
和装なら神社や日本庭園のあるところでしょう。 何れにしろ、ブライダル関係のプロカメラマンに依頼すのでしょうから、その筋の方の方が場所の選定や時間帯など詳しいと思いますが・・・
個人的には黒のニーハイですね。 服装に良く似合っていると思います。 また、靴はショートからハーフくらいのシンプルなレースアップブーツが良いと思います。 色は焦げ茶から茶色がお勧めです。 上着を明るめのベージュやキャメルにすると靴の茶系色と同系色の明るい色ですので 雰囲気も明るく見えますし全体が纏まって良いと思います♪ 他に黒orベージュの少し底のあるワンストラップのパンプスや エナメル質のシンプルな黒いパンプス、 もう少しカジュアルにしたいのでしたら、ネイビーのスニーカーも良いかと思います。
＃１です。 誤入力がありました。 ×インナーまでそろえられるブランドはないので ○インナーまでそろえられるブランドではないので イメージに合う商品がみつかりますように…。
お店で違いますが、ほとんどのお店では「その時に対応した人」の売上です。 中には「顧客の買ったものは、担当している販売員の売り上げ」としているお店もありましたが・・・・　 お店の方針や店長の考えもありますので、絶対ではありませんけどね。 個人でノルマのように数字を求めるところも、お店単位でのノルマで個人にはノルマを課さないところもありますし。 コートの売り上げを競っている、なら懇意にしている人の売り上げにはならないと思います。 けど、買う方にも都合はあるので今回は仕方なかったのではないですか？　次に何か買う時に、その懇意にしている店員さんから買えばいいですし、その時にちらっとこの前コート買ったんだけど、貴女のいないときに買って申し訳なかったなと思ったの・・・と言ったら喜んでくれると思いますよ。 私も時々買うアクセサリーのお店で、いつも手紙をくれる人がいないときに買うと申し訳ない気持ちになるのでよく分かります・・・
自宅にいたり自分でリハビリなんて　どうしても加減してしまいますよね。 痛いのは　本当に辛いですもの。 でもでも 歩けなくなっちゃう方が　もっともっと辛いですよ。 リハビリの先生のおっしゃるとおりのリハビリのコツをメモするか 自宅でのリハビリの仕方を教えて頂いて 誰かに見て頂きながら自宅で頑張ってみて下さい。 目の前に 「歩けなくなるよ」って書いて張り紙しておくと効果的ですよ。
市販されてる商品名「ピカール」と言う研磨・光沢復元剤があります、 此れを（ドロッとした液体です）ボロ布に付けて根気良く擦ってください、 あまり大量にボロに付けるとファスナーの生地の部分にも付着してしまいますから、 まぁー、付けば水ぶきしてやればよいだけですが、 此れでビックリするくらいにピカピカに、 銀のスプーンや宝飾品の黒ずんだ物にも使えますよ、何でもピカピカ！、 復元したファスナー部分へ此れも市販品でシリコンスプレイが売れれてますから矢張りボロ布に少量付けて擦ってやると光沢が長持ちします、滑りも良いですよ、小まめに、 他にも使い道は沢山、動きが硬くなった箇所へスプレイ、鍵穴などにも、サッシのクレセント錠も軽く、軋み音が出る所へも、万能です。
遊びで着物を着ているものです。 私は化繊の着物や帯は、練習用にと思って買った物しか持っていません。 それも結局、練習用にもろくに使いませんでした。正直、着心地が良くなかったからです。 シルックなど、良いものであれば着心地も良いと聞いた事がありますが、チャレンジするほど好きなものに会えていないので、積極的に探そうという気にはなっていません。 私にとっては、着物は、ちょっとリッチな気分に浸る、日常と切り替える「お遊び」なんですね。 紬系をメインに、汚してしまったらシミ抜きや洗い張りをお願いする維持費をかけて楽しむものです。 たとえば私はしませんが、エステに通う、ブランド物を買う、パチンコをする、タバコを吸う、こういった物と同じ括りです。 着ている人に出会ったら、どうとも思わないです。 実際、着ている人も知っています。 質問者様のように日常的にお召になる方、お茶やお花などの和のおけいこ事をなさっている方に多いようです。 正絹だと維持費が高くつきますし、私のように「たまに」なら一生ものになりますが、ひんぱんにお召になる方だと数年でダメになってしまいますよね。 ご本人と場に似合っていれば素敵、似合っていなければ残念、正絹と同じです。 個人的には、安いリサイクル品やオークションの物を着捨てしている人よりも、化繊の着物の方が好感が持てます。 リサイクルやオークションも箪笥の肥やし救出という意味合いで良いと思うのですが、新しい商品が適正な値段で売れなければ、着物業界自体が衰退します。 それに、着物や帯ってダメになっても、着物なら羽織やコート、襦袢や帯に、帯ならバッグや小物にと、リメイクすることが昔から一般的です。 なのに、安さが正義のように考える、安いものだからと捨ててしまう、それはちょっと・・・って思います。 まぁ、洋服でも着捨てる人は着捨てるわけで、それも自由といってしまえば、それまでです。 しょせん着物って衣類でしかありませんよね。 フォーマルな場やローカルルールがある場のマナーはともかく、日常やカジュアルな場なんて、自由でいいと思っています。 お洒落にこだわる人も、こだわらない人もいる、贅沢を楽しむ人もいれば、日常の物にする人もいる、それではダメなんだろうか、と感じてしまいます。
バリカンは羽の組織が少し壊れ、ふんわり感が損なわれるようですね。
これ学ランかどうかわからないけれど 昔、映画「ハルフウェイ」で見て、岡田将生のこのグレーのニットマフラー、イイなと思ったんです。 岡田将生はこの時高校生役だし、だから学ランに合わせて何ら問題ないかと。 それからタータンチェックのマフラーするのも学生の特権だと思います。 大人になって渋くなっちゃうとチェックのマフラーはかわいすぎて着こなせなくなる場合もあるので。 タータンチェックはカワイイ柄だから、むしろ女子のほうが取り入れやすいかと思いますが。
https://twitter.com/wego_tendo/status/5682393551 … WEGO　イオンモール天童店です！
画像検索してみました。 カジュアルデザインデイパック http://item.rakuten.co.jp/one-style/bag-125/
これと一緒かな？ THE WORLD-S センタースタッズレザー切り替えリュック http://zozo.jp/shop/mementism/goods/3829785/ http://mery.jp/37852
仕事の時はOL用のブランドでまとめればいいのでは 私服は20代だと人によるのでアドバイスしにくい 多いのはコンサバやカジュアルだけど、ギャル服もいればフリフリもいるし
質問の要点がまとめてあって大変素晴らしいと思いました。 １）ダサいですかね？ →いえ、イケてると思います！ ２）ステューシーのキャップをかぶる時は服装はストリート系じゃないと変ですかね？？ →そんなことないですよ。カジュアルなら大体合いますし、モードで狙ってみるのもありだと思います。 ３）冬にキャップはいいですか？ →いいですよ！冬だけニットかぶったりするより、オールシーズンキャップのほうが。
Ｔシャツ一枚中に着ればいいと思います
Aカップならウェーブじゃないですか？ 骨格診断自体がてきとうですけどね
まず手首が動かし辛そうな腕時計を外して 右手のフルーツ牛乳を捨てて へっぴり腰をしゃんとして 鏡の向こうにうつっている背中が白いオッサンに消えてもらって 美容院で髪を少し梳いてもらって(頭頂部のボリュームが気になる) 皮のネックレスは大体かっこいいと思う
東京の東側で、平日でよろしければ、馬喰町の洋服問屋がオススメです。 馬喰町（ばくろちょう）は、洋服の問屋の店舗がたくさんあります。 安いです。もし、まとめ買いなら、値引き可能と思います。 電車で行くなら、 東京メトロ日比谷線：小伝馬町駅、都営浅草線：東日本橋駅、都営新宿線：馬喰横山駅、 JR総武線各駅：浅草橋駅、JR総武線快速：馬喰町駅 になります。
雑誌を買ってきてモデルのマネすればいいんじゃないの？ 写真はハッキリ言うとダサいかな。パーカーがありえない 身長何センチ？ ブランドでいうとgapがいいんじゃないかな？GUは品質悪すぎ、ユニクロはパンツ類はまともだけど他はダサい 上をチェックシャツにするとオタクファッションになるから、それ以外 あと身長低いなら靴はブーツとかのがカッコいいかも。http://www.abc-mart.net/shop/g/g5411170002019/ みたいなの 色はいくらでも組み合わせあるから挙げるのは難しいな
earth music&ecology かわいいと思います。値段は少ししますが。
＃３です。投稿した後に、再度、制電ストレッチパンツのURLを確かめたら、ページが正しく表示されませんでした。失礼しました。 この製品の他のURLをご案内します。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/wwj/kk7083.html
3989のブラック×ホワイトかも。 http://www.drmartens.com/uk//Clearance-Men%25252 … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/dr%EF%BC …
年中チノパンです。冬はズボン下、初夏はステパン、夏はパンツ、秋はズボン下を半分に切って半ズボン下
ブランドを気にするかは人によります。むしろ気にしない男性の方が多数派だと思います。アイテム自体がその人に合っているか、その人の好みか、で選ぶべきです。 近年特に成人男性のファッションは細身が主流であり、ほんの少しのサイズやシルエットの違いが全体のオシャレ感を大きく左右します。シャツ一枚であっても試着は不可欠ですので、服よりも、バッグ、服飾小物、ステーショナリー、今の季節だとマフラー、ストールなんかの方がいいと思います。 何を喜ぶか、必要としているかも人により大きく違いますので、そればかりは彼をsana1945よく知るさんが判断するしかないですね。 直接聞けないなら、彼が普段よくするファッションのテイストに合うアイテム、デザイン、色、素材感を選ぶなど、工夫した方がいいと思います。
4℃、ダイアモンドシライシがオススメです！ 意外にリーズナブルだし、かわいくてデザインが多いです
誕生日プレゼント色々悩みますね。 特に異性へのプレゼントなので探し難いと思います。 ここからはあくまで個人的な好みになります。 オロビアンコは良いブランドですが、やはり海外ブランドなだけあって（？）値段の割にチープな印象を受ける事があります。 ボディバッグですと、マスターピースみたいな日本のメーカーも良いのではと思います。 兎にも角にも可愛い彼女が精一杯選んでくれた誕生日プレゼントをもらって嬉しくない彼氏はいないと思いますよ。 お二人にとって良い誕生日になる事を願っています。
ファッションコーディネーターの増田と申します！ 紺色のガウチョパンツなら、比較的トップスはどんな色でも合います。 タートルネックのニットを合わせるなら、前だけインしてすっきり見せるのが今年らしいですね！ ショート丈ニットの裾からシャツを出したレイヤードコーデもトレンド感があってオススメです。 シャツとニットベストの組み合わせもベーシックでよいですね。 ニットの色はボルドーやマスタードなどなら可愛らしく、 グレーやネイビーのワントーンなら大人っぽい印象になります！ ソックスとヒールを合わせるのも今年らしいですね。 アウターはコーディガンやチェスターコートならクールな印象に、 Pコートや流行のポンチョなら可愛い印象になります！ ネイビーのガウチョはとても着回しが効くので、見せたいイメージを意識して選ぶとよいと思います！
藁靴です https://www.google.co.jp/search?q=%E8%97%81%E9%9 … 27cmありますよ それ以上のサイズもＯＫです
暖かい気がします。 夏で汗をかく時期にヒートテックを着るとどうなるんだろう？といつも思ってます。 試してみればいいだけなんですけどね・・・。
貴女の上背が書かれてないのでなんともですが、 矢鱈とボタンが大きいので（此れがウリなのかも知れませんが）選ぶならボタンはシングルが良いのでは？、 色目はチャコールグレー、コートを着るとどーしても着膨れ感が伴いますから黒っぽい色目のほうを薦めます、 画を見る限り造りがシャープなようですから出来上がり寸法には特に注意が必要です、貴女の体の実寸プラス最低１２ｃｍは必要です、でないと少し窮屈感が有りますよ（ボタンを留めれば尚の事）、中に更に一枚着込む可能性も有ります、此れくらいの事は十分に考慮してください、 ネットでの購入は実店舗と違ってサイズ交換なども面倒です、 実際の素材の質感なども手に取らないと判らない部分も有ります、 更に、実物を見た感じも、 それから、此れはお洒落感に逆行しますがコートの裾（出来れば前後）に出来れば小さな物でも反射素材を縫い付けられるとベター、 日暮れは早いです、夜間車のライトに反射すれば安全性が高まります。
正直お財布を買い替える時って、鞄や靴、アクセサリーや洋服の金額と合う物の方が良いように思いますよ。なので、お勧めは主様がクローゼットの中を見て、それに見合ったものにする、です。 スーパーやデパートでもお財布だけヴィトンだけど、ユニクロの洋服、とかクロックスのサンダル、とかいますがどうなんでしょうかね・・・　若い人に多いけど、偽物か中古かなぁと思ってしまうし、言いにくいのですがボロボロのブランド品使うぐらいなら新しい安いの使っている方がよほど見苦しくないと思ってしまいます。 私お財布にはこだわりがあって、「使い勝手が良い」ものが好きです。 二つ折りがいい、とか長財布がいい、とか人によって違うのでブランドに拘らずに自分の好きなデザインなどで探してはいかがですか？ そこそこのものを使っている、とかどうしてもこの３つの中から、と言うのであれば、もの凄く定番で長持ちするのでヴィトンかなとは思います。（グッチのお財布、数年でダメになったという知人が数人いるし、コーチの革のお財布随分前に使っていましたがクリーム塗ったりとちょっと面倒でした） 素敵なものが見つかると良いですね☆
ダニエルウェリントン、初めて聞いたブランドでした。 サイト見ました。 お手頃なのに、イイ感じですね。 私もレディースでバンド部分がカラーのやつ、買おうかなｗ　とか思っちゃいました。 ただ、私の好みとは少し違った。。。ｗ （私がもらうわけじゃないんですけどね） 私的にはダンヒルとかパテック・フィリップとかが好き。 ただ、時計って 毎日身に着ける者だから、彼が本当に気に入るかどうか、ってところはありますね。 あまりこだわらない人なら良いけど。 時計だと、本当にいいものだともっとするからね。 中途半端な価格帯だとどうなんだろう。。（すみません） マフラーとか、色々とバリエが効くもののほうが良いかも、、とも思いました。
ごてごてしてなくて、ベーシックな感じで好感が持てます。
個人的には　アディダスの３本ラインが　古式且つ新鮮でした・・ しかしスウェードにスニーカーって　合うのかな・・
中学生あたりが境目になりそうだけど、 上なら　セブンティーン 下なら　ピチレモン が、本屋さんにあるし、読みやすいと思うよ！
ジジシャツ・ババシャツ・インナーシャツ・肌着、でしょうか。
フランフランという空間で売るから価値があるのです。
キャップ ワンピース コーデ でググってみました。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AD%E3%8 … 夏ならイケソウです。これからの寒い季節は難しいかもです。
去年からユニクロのヒートテックをよく使ってます。 はっきり言うとヒートテック一枚じゃ寒いです。上にトレーナーを羽織った上で今まで風が強く吹いていた時に感じていた冷たさを和らげる、そんな効果があると思います。 なので、重ね着をする上で利用されるなら値段も手頃ですし買い求めやすいユニクロがオススメです！
何事も程度が必要だと思います。 婚活で使用するなら、なおさら気にする必要がありますね。 察するに、カッコ良いスーツよりも常識的なスーツを選んだ方が貴方の為になる気がします。 派手になればなる程、相手からの印象も賛否が分かれやすいです。 紳士服屋さんで相談し、一般的な若者が着る物を購入される事をお勧めしますよ。
こんばんは。 こういったのは悩みますよね・・・で、どっちを選んでもあの時○○の方にしておけば～となるので、後悔が少ないであろう方を選んだらいいと思います。 １３万のカシミア１００ですか。セールなのではなく？　通常もう少し（２０万は最低するかな）お値段がするような気がします。 定価が２２万のと３０万ぐらいのをネットで購入して持っているのですが（知った生地のメーカーだったので、手触りなどの心配はなかったから安さに魅かれて買ってみた）雪国にはどうでしょうか。 私は雪国ではないですが、雨の日や雪の日は使いにくいですしヘビロテには使えませんよ。１日来たら１日休ます、そんな着方ですしブラシもカシミア用に出しているものを買わないといけなくなります。（気にしないなら、普通のブラシでもいいのかもしれませんが、ブラシだけで２万弱しました） そして軽いですが、暖かい～というほどではありません。ダウンの方がよほど暖かいです。まぁ私が重ね着をしないので、カットソーにコート、ストールだから余り暖かくないのかもしれませんが。 カシミアは虫が喰いやすい素材です。そしてクリーニング代が驚くほど高い。 私はクリーニング出さずに数年着て、虫が喰ったら処分だな、と思っています。安かったので、それでいいかなと思って買いました。 通勤、は自家用車でしょか？もしバスや電車なのでしたら汚される可能性はいかがですか？　私は１つを普段使いしていますが、汚されたらクリーニング代請求できるかしら・・・と思って不安な時ありますよ。 耐久性を考えるのであれば、私なら５万のコートにします。 納得のいく、よい買い物が出来ると良いですね。
上着が地味なので、ズボンに色目があるものが可愛いのではないでしょうか？ 寒いので、裏起のロングパンツは如何ですか？ 例えば、 ①流行のオルテカ柄のパンツ　「撚り杢裏起毛　重ね着風レギンスパンツ」 http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/00 … ②裏側ふわふわ☆重ね着風サルエルロングパンツ http://www.nissen.co.jp/sho_item/regular/0010/00 … ⓷なるべく明るいキャラパン　 http://www.starvations.jp/item_one.php?scd=00058 … 何でも似合うと思いますので、お子様が好きなものをお選びになられても良いと思います。
こんばんは ピアスは外していませんよね？ そのままにしてください 寒い時期ですのであまりいじらない方がいいですよ ボティソープで洗わなくてもシャワーで流すだけでも汚れ取れますよ
黒か濃紺のパンツはありませんか？デニムでもいいし スカートならもう少しタイトなほうがいいですね 赤い花柄とかは無いかしら？ コートはそれでいいけど、どこに行くのかな？屋内メインだとまだ暑すぎるかも
色(デザイン)は違うかもしれないけど、これのこと? http://www.abc-mart.net/shop/g/g5382700002049/
家の中にいる分なら大丈夫ですよ！(´・ω・｀)
今井美樹ってガタイがデカイですよ
着こなしについて、以下のブログはtwitter等の公表をしておられるもので、わかりやすくコンパクトに書かれています。 参考になさってみては？ 成人式2015の日程は?男性のスーツ選びのポイントは? | エセ大阪人の気になること http://jiromaru77.com/?p=1918
お住いのエリアはどこですか？ 郵送でご希望なのですか？ 一般的には、百貨店での対応が、持参して相談できると思いますが、コストは高いと思います。 それ以外は、表示通りかがわかりませんが、HPの作り方を見て、実際に電話をしたり、問い合わせをした感じで、判断するしかないと思います。 通常、まず、購入したところに問い合わせては如何でしょうか？ また、ブランド物であれば、一般的には、そのブランド関係のアフターサービス対応部署にご連絡なさられると宜しいかと思います。 例えば： ①カルティエだったら http://www.cartier.jp/ja/services/%e3%82%af%e3%8 … ②ティファニーだったら http://www.tiffany.co.jp/service/FaqDetail.aspx? … ⓷ブランド物を比較的多く扱っている東京青山のお店　ラルフローラだったら https://www.rusflora.com/repair/ringsize/ ④料金表を公示しているお店　東京上野のリフォーム工房　モア様　百貨店の半額で対応 http://www.platinum-cast.co.jp/more/index.html 等があるようです。尚、脆くなっていたり、細すぎる場合、切ったりしなければならなかったり、デザインにより、難しいものもあるかもしれません。 さらに外国で購入した場合には、対応が難しくなるので、近くの貴金属店（メガネや時計を取り扱っているお店）にお尋ねになるのも良いと思います。 よくお気をつけになられて、納得ができたら、ご自身の責任で、ご対応ください。
向かって左上の帽子です。2016年はマルサラ色（あずき色かチョコレート色だから） 日本流行色で発表されているものです。 http://www.jafca.org/colorcolumn/20151116_3.html
小学校の制服だと「昔ながら」の半ズボンである事が多いです（息子の公立小学校がそうでした）。 ですので制服もしくは制服の代替品で探せばよろしいかと。 http://item.rakuten.co.jp/sekisho-online/15sc-311/ 今時の半ズボンだと膝上程度の物が多いですね。
本当です でも、若者向けも置いています ＞どうみても高校生が三越のコスメ売り場にいるとやっぱり浮きますか？誰か教えてください(´･_･`) 別に浮きません あと最低でも１万円以上 予算はありますか？
遊びで着物を着ているものです。 時々、母親の黒絵羽織を拝借したりしております。 小紋は飛び柄や、細かな総柄になら、違和感なく似合います。 大きな柄や格子などには、合わせにくいです。 格でダメというより、柄として引き立て合わない気がします。 羽織はコートに比べ着物の見える面積が大きいですから、双方が引き立て合ってくれないと面白くありません。 半幅帯を結んだ上には、十分、着る事ができます。 だって、羽織を着ている時には、帯が半幅かどうかなんて分かりませんし、逆に羽織を脱いでいれば、絵羽織だということが分かりません。 ただ羽織の場合は帯の結び方に気を付けないと、後ろ姿にボリュームが出ないと綺麗ではありません。 その意味では、太鼓結びが一番、羽織姿を綺麗に見せると思います。
このようなグレーが合うのではないでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/diffusion/3108031/ グレーも一色より、こんなふうに濃いグレー、薄いグレーが入った物だとどんなワインレッドにも合わせやすいのではないかなと思いました。
アクシーズファムとかでしょうか。 Fintとかアマベルとか・・。
ご参考に！ https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B5%A4%E3%8 …
何回もすみません。Ｎｏ４です。 http://item.rakuten.co.jp/class/15n019/ これ同じものっぽくないでしょうか。
http://blog.omisekun.com/truss/2007/03/ こんなの？？ 写真載せて。
これも修行です。 色即是空。
リゼクシーのモデルさんみたいだが、名前がわからず。
通称では「かぶりのパーカー」と言っていますけど 正式は「プルオーバーのパーカー」ですね。
たぶん接着剤などのにおいでしょうね。臭いは半年ほどでかなり軽減すると思われますので解決されるまでの辛抱かと思われます。 エアコンは通常は外気取り入れ状態にして使用するのが正しい使い方です。トンネルなど外の空気が汚い場合は逆に閉じます。 臭いが不快なのか、何かにアレルギーを起こしているのか？はっきりさせるために消臭剤や芳香剤を使うこと。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000569254/SortID=171 … アレルギーの場合その原因の物質は人それぞれで異なり体質によるものかもしれません。
他に情報源がないので何とも言えませんが、その商品のフレンチサイズ表記などがあれば、参考にできるのではないでしょうか。
こんにちは。 定価は確か１５０００円前後だったと思います。 オリジナルだとプレミアついて８００００円とかありますね。 復刻だと３万ぐらいからあるみたいですけど。
＜洋装の場合も、タキシードではなくスーツで皆さん出席されていますし、 ならば着物のアンサンブルでも大丈夫かな？と悩んでいます。 確かにね～、正装というならタキシードや礼服になるはずですよね～。 なのにスーツが多いのは、就活にも使えるという事と社会人の制服みたいなものだから、それが大人の印しみたいに扱われてるからですね。 しかしスーツは仕事に毎日着てる人も多いけど着物は普通の人は普段には着ません。 そうするとみんなが着物を着ていた時代の常識に照らして考えるわけです。 和服の売り上げは1980年頃から下降の一途を辿ってるそうなので、その頃の「常識」で考えるのが無難かな。 つまり昭和の常識で考えると、アンサンブルは決して正式な場では着ないものでした。 「サザエさん」に出てくる波平さんは会社から帰ると背広から着物に着替えているでしょ？ つまりリラックスウエアなのです。ちょっと外出する時には羽織を着る。 紋付を着たら袴も穿くものだったのです。 成人式も結婚式も黒紋付羽織に仙台平袴が正装。新郎じゃなくてもですよ。 男の正装はそれオンリーだったのです。 色物の羽織なんて本当は言語道断、あれを着ていいのは芸人だけです。 イロモノ芸人なんて言うでしょ？黒羽織に対するイロモノって意味です。 昨今はヤンキーさんがイロモノ着てるけど、まああれはあれですね。 いずれにしてもマトモな格好じゃないのです。 平成になってから江原さんみたいな「普段着に紋をつける」スタイルが登場しました。 袴では大げさだし動きづらいから紋をつけてちょっとよそ行きにしようという意図。 それに結婚式に呼ばれて黒紋付羽織袴で行こうものなら完璧に新郎に間違われるのですよ。 新郎だって昨今じゃ黒は着ないのにね。だからあえて袴をつけない。 また結婚式自体がカジュアル化したものあります。 そのスタイルを成人式に踏襲するのはどうなのかなあ？ だって成人式の場合、自分が主役級なわけです。招待客じゃないのです。 主役は格上の服装じゃなきゃなあ。 袴はやっぱりつけないとですよ。着流しはおかしい。 正真正銘の男の正装、黒紋付羽織袴がおすすめです。
たぶん平置きで採寸したのではないでしょうか。 平置きでウエスト38センチということは、実際のサイズは76センチということになります。 出品者が普段着用している服のウエストが平置き40センチ＝つまり80センチを着用しているという事だと思うので、ウエストが80センチの出品者には76の服が厳しいという事なんだと思います。
参考ＵＲＬを忘れてました。 http://www.juki.co.jp/industrial_j/products_j/ap …
細身そうなので、中に着込まなければ、XSでもいけそうですが、丈が微妙かも。
スリーサイズ言ってもらったほうがわかりやすいです おばさん向けのブランドなので、サイズがそもそもゆるめに作ってあるのではないかと 若い子向けだとすごく細く作ってあるブランドがあるので問題ないと思いますが あるいは小さいサイズとかから探すとか？ gapのほか、ZARAとかはどうでしょうか？ ご年齢はいくつですか？それによりハーフパンツやショートパンツのはきこなし方も変わります
身体のサイズは、日々とまでは言えないけど、 結構変化してると思っていた方がいいと思いますよ。 面倒だと思ったり、恥ずかしがらずに専門店などへ行って 測ってもらい適正サイズを知っておくことを奨めます。 不適正な、特に小さいサイズを着けていると 体系の崩れのみならず、体調の崩れにも及ぶ可能性ありですよ。 自分でも驚くくらいサイズが間違っている可能性もあるらしいし。
こんばんは。 1000％偽物ですね。 素材表記も本物に合わせていくらだってねつ造できます。 偽物なのに材質だけ本当のことを書くっていうのもねぇ・・・。 ないでしょ。 すぐに偽物とわかる粗悪品だと思いますよ。 安いと言っても5万円。偽物とわかってて出す金額じゃないですね。 もし買おうと思ってるならやめたほうがいいですよ。 ドブに5万捨てるのと同じです。
No2です。 度々すみません、勘違いしていました。 ＞ロゴの「Ch」の文字間隔があいている 「C」「h」の間、多少は空いてますよ^^
こんばんは。 ポールスミスいいと思いますよ。 贅沢を言えばデュポンのライターとか最高ですけど 10代後半の子があげるものでもないかなと思います。 クロムハーツ系が好きならこういうのもいいですよ。 http://item.rakuten.co.jp/zippo/p-fm-yuri/?scid= … Vivienne Westwoodのやつもかわいいですね。 http://item.rakuten.co.jp/orangecookie/vivienne1 … オロビアンコの革ケースとセットであげるのもいいですよ。 http://item.rakuten.co.jp/jackal/zorlc/ この場合中は見えないので普通のタイプのZIPPOでいいと思います。 革ケースじゃなくてもOrobiancoのZIPPOはいいのが結構ありますよ。 20代後半の男性が持つブランドとしてはいいかもしれません。 ポールスミスよりもおすすめかも。 Googleの画像検索で「Orobianco　ZIPPO」と検索すると沢山出てきます。 いいプレゼント見つかるといいですね。
こんばんは。 私はブランド物は直営店でしか買いません。 直営店がなければ大手の取り扱いショップなど 実際に手に取って見れるお店でないと信用できません。 ネットなんて無理無理ｗ絶対本物ですと言われても信頼できません。 以前痛い目にあったことあります。私も友人も。 安いからと飛びつくとほぼ偽物ですからね。 クロムなら都内でいえば銀座や青山、原宿あと新宿伊勢丹に直営店があります。 疑ったらキリがありませんがどんなに正規販売店とうたっていても 本物という「安心」は直営店でしか手に入りませんからね。 私はちょっと高いぐらいなら直営店で買います。 安いものを買って半信半疑でずっといるぐらいなら 値引きがなくても直営店で買うほうが精神衛生上もいいです。 欲しいのはわかりますが手が出ないブランドや金額は 身の丈に合ってないということです。 定額でも買えるようになったら買うようにしてます。私は。 後悔したくないので。 まあその辺の価値観は人それぞれなんですが やめたほうがいいかという質問をされてますので ブランド物をネットで買うことの不安を少しでもお持ちなんだと思います。 それならやめておいたほうがいいというのが私のアドバイスですね。
横向きの画像では肘を曲げているので、確信には至りませんが、 ストレートとナチュラルの中間くらいに見えます。
デニムのスカートはいたらどうですかね。
問い合わせましたところ 下記のような返事を頂きました。 Samantha Thavasa Group Official Online Shop岸でございます。 お問い合わせをいただきありがとうございます。 この度添付いただきましたお写真を拝見いたしましたが、 Samantha Thavasa Group Official Online Shopでは現在お取扱いの無い商品のようでございました。 商品詳細の確認が取れないため、お手数ではございますが、 Samantha Thavasa Japan Limitedカスタマーサービスへのお問い合わせをお願い致します。 ■お電話でのお問い合わせ（フリーダイヤル） 0120-86-3035 ※お問合わせ時間：AM10:00～PM6:00(土 ・日・祝日を除く) ----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*----*---- Samantha Thavasa Group Official Online Shop TEL 0120-86-3065 MAIL samantha@locondo.jp 受付時間 平日 10：00～20：00　土日祝日 10：00～18：00 ■ 本メールに心当たりがない場合やご不明な点がある場合は、弊社までお問い合わせください。 ■ 個人情報の取扱いについては弊社プライバシー規約をご覧下さい。 http://samantha.locondo.jp/shop/contents/privacy 以上です。 Samantha Thavasa Japan Limitedカスタマーサービス の問い合わせ先が 電話の他には メールでは 「問い合わせホーム」 だったので 画像の添付が出来ませんでした。 フリーダイヤルで問い合わせをしてみて下さい。 メールアドレスを聞いてみて下さい。 そして画像を見せたらわかるかもしれません。 とっても綺麗なバックですね。 入手出来たら良いですね。 健闘をお祈りいたします。
2013/10/3023:09:47に、Yahoo!Japan 知恵袋で、類似の質問があり、ベストアンサー賞も出ています。ご高覧下さい。http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
例えば、このピアスが似ていますね。シャネルピアス http://item.rakuten.co.jp/jumblestore/2328140136 …
相手がどんな格好で来るかわからないからなーー。むずかしい・・・。 　パンツスタイル　ニット帽　デート　初冬 で画像でググると、それっぽいかも・・。 11月下旬の当日の気温によりますが、 主にお散歩デートならコートは全然OKです。 映画とか、食事やショッピングで建物内が主なら、がさばらないようにしてくれたほうがうれしい。
昔は、ダサいと言う感じでしたね？ 今は、品質も向上しデザインも良くなってますよね！ 日本のテニス界を引っ張る錦織圭も、試合時愛用してます。普段着に着るかは、 分かりませんが。 とにかく、自分のセンスで愛用出来ると思います。
何度質問してもナチュラルです。
＃１の訂正です。間違ってごめんなさい。　答えは82センチほどです。 インチの単純計算とは異なります。 パンツのサイズの図がありますから、ご参照ください。　但しこれは、アメリカ表示の場合です。 http://www.duff.to/pages/pants_size.html ヨーロッパ表示の場合には、男性と女性では異なるようです。 また、サンローランのデニムパンツは、凡そ2倍の大きさになるようです。 ですから、このパンツは、約82センチほどのウェストサイズのようですね。 参考までに、サンローランのパンツとその下に示されたサイズ表があるサイトを見つけましたので、ご高覧下さい。 http://www.buyma.com/item/17930543/ 下の方に書かれた以下のところです。 ☆【サイズ】目安としてください。 ①ウエスト(平置き)②ヒップ③わたり幅④股上⑤股下⑥裾幅 【US30　①82(41) ②98.6 ③29.6 ④24 ⑤85 ⑥15.5】
元コスプレイヤーです。 どのようなデザインか分からないので何とも言えないのですが、ブティック社という出版社から出版されている「ゴスロリ」というムック本にゴスロリ系のお洋服の型紙が沢山掲載されています。 これまでに何冊も出版されていますので、作りたいデザインに似たお洋服が掲載されている号を購入して、好みのデザインに合わせて少しずつ型紙を微調整していくのが一番失敗しにくいのでは？と思います。 フリルやレースの付け方なども勿論ですが、洋裁の基本動作も分かりやすく掲載されていますので初心者にもやさしいかと。 「ゴスロリ」は女性ファッション誌のコーナーにあったり手芸のコーナーにあったり書店によってまちまちですが、衣装を自作する上でかなり重宝しますので一度手に取ってみることをお勧めします。 現在は何号まで発行されているのか分かりませんが、一ケタ台のナンバリングの方が掲載着数が多かったように思います。
こんばんは。 品質の高いものは型崩れしにくいものですが 買われたコートはどんな感じでしょうか。 とりあえずハンガーは針金とかの細いやつではなく 肩の部分が太くなっているものを使ってください。 細いものだと肩が出てしまったりそれこそ型崩れしてしまいます。 太いものでコートの肩が着ているのと同じ状態で吊るせるようにしてください。 腕の部分など曲げ伸ばしでしわが寄ってしまったら 吊るして使うタイプのアイロンを使うといいですよ。 それから大事に使いたいなら毎日着ないことです。 ほかのアウターとローテーションを組んで 着まわしていくとダメージも少なく抑えることができます。 気に入っていれば毎日着たいかもしれませんが コートのことを考えると毎日は避けたいですね。 毎日のお手入れとしては帰ってきたらブラッシングをして ついた汚れを落としましょう。 ブラシの毛は豚や馬などがいいですよ。 化繊のブラシは生地を傷めてしまったり 逆に静電気を起こして埃を吸着させてしまうのでNGです。 汚れは中性洗剤をぬるま湯で薄く溶いたものを使用して落とします。 汚れを吹く撮ったらただのぬるま湯に着けて絞った布で さっき吹いたときについた洗剤をふき取り 風通しいい日陰で天日干しをしてください。 全体的にしわが気になるようでしたら お風呂の湯気を利用する蒸気浴があります。 湯気に当てることで繊維が回復し元の状態へ戻るためシワが伸びます。 その後、陰干しをして十分に乾燥させればOKです。 シーズンが終わってクリーニングに出した場合は 戻ってきたらハンガーを先ほどの太いやつに変えて 必ずビニールからは出した状態で吊るしましょう。 埃が気になるようなら肩の部分にタオルをかけておけばOK。 念のため防虫剤も一緒につるしておくといいですね。
通勤時間はどれぐらいなのでしょうか。通勤時の速度にもよりますね。短い時間で速度も速くないのでしたら、風による体温低下に対して保温重視のスタイルで動きやすいのが良いでしょう。速度も速く時間も長く乗るのでしたら、絶対に風が入らないように外側の保護を重点的に考えるべきです。当然外側の上着は風により冷えてきますので、冷えた上着の冷熱が体を冷やさないように、中の保温が完璧にできるものにすべきです。
冬物ではないです。 下に着た方がよいですがバイク運転の邪魔にならないよう動きが悪くならないようにしましょう。
改まった場に着用しても、おかしくない略礼服のことです。 ＃３の方の通り、スーツにネクタイが基本ですが、慶事でしたら、その場にふさわしい少し華やかなもの、仮に弔事でしたら、控えめなものです。 結婚式関係でしたら、最近は、ブラックスーツ（ダブルが基本ですが、シングルも多くなっているそうです）＋グレート白のストライプのネクタイ＋カフスボタンのできるワイシャツ また、若い人の場合、チョッキ（ベスト）にあたるジレの3点セットが人気だそうです。ブラックの場合、ジレをネクタイのストライプのシルバーに合わせ、シルバーで組み合わせてもオシャレです。 後は、ポケットチーフ。もちろん、ハンカチは、白いものを別にポケットに入れて下さい。 http://www.best-wedding-suit.com/faq6.html
＞指輪の薄ピンク色の石の名前が思い出せないのですが、なんだとおもいますか？ 　・ダイヤ（ピンクのやつ） 　・ローズクォーツ 　・ピンクオパール 　・サンゴ 　・トルマリン（ピンクのやつ） 　・ガーネット（ピンクのやつ） 　今思いつくのは、これくらい。他に思いついたら、また書くよ。
アパレル業者の人じゃないですが。おっしゃるとおりで染料の値段と染め方で大差生じます。 現在安い生地への色付けは「インクジェットプリンター」で印刷しています。なので劇的に安いのです。 http://www.omotosenko.com/ijp/index.html 簡単で良いですよね。 昔は知ってる通りに自然原料の染料で染めていたわけですから多大な手間がかかったのですよね。 値段の安い店で売ってる服の素材は化繊が多いでしょうか。生地自体も良くないってのも理由にあるとおもいます。 糸が揃ってないのでそこに印刷しても柄がぐんにゃりしてしまったり、糸の隙間がバラバラで色がぼやけたり。 インクも安ければ発色悪いです。
絵手紙を10年以上書いており、季節の物を取り入れる 習慣が有ります。 ご指摘の通りカタツムリは梅雨時に紫陽花の上に乗せて 書く事が多く、梅雨をイメージします。 ぶどうはデラウエアが7月から、遅い甲州が11月迄と 大凡の季節が決まっており、ぶどうとカタツムリでは チグハグとなってしまい、一緒に書く事は有りません。 あくまでも絵手紙での話になってしまいますが、図案を 見た方が、絵や絵手紙に興味の有る方で有れば、おかしな 絵柄と思ってしまうのではないでしょうか。 季節を気にせず使うのなら問題ないでしょうが、人に よってはチグハグな絵柄と考えてしまいますので、避けた 方が無難では無いでしょうか。 一つの意見として参考にして頂ければ幸いです。
特におかしいとは思いませんけど、色的に一点だけ。 白・青・白っていうこのカラーコーディネイトは、ちょっと安っぽいですね。 全体がツートーンで明暗のコントラストがあるのはいいと思うので、もう一色を上手く加えることをお勧めします。 この写真に靴とバッグが加われば、また変わってくるのでしょうけどね。 若いのだから、くれぐれもくすんだ汚い色を入れないように。
不思議というか、感性が豊かとか、個性的というか・・・ 普通の女性という表現は定義が曖昧すぎますが、そんな女性とはちょっと違って、なんとなく変わった一面を持っている女性が多いと思います。 悪い意味での表現ではありませんよ　♪
振袖は未婚女性が着るものですから　本来あなたはもう着れないものです。 着たい気持ちもわかりますが　私は結婚してるから着ないのだと解釈しましょう＾＾ スーツも数名います。ですが　洋装の方はパーティードレスのほうが多かったかな 通販だと激安で5000円以下でも　たくさんありますよ。 スーツの場合　Ｙシャツを白だとリクルートぽいいので　 お洒落なカラーブラウスなどにかえるだけでも印象は変りますね。 髪型もフワフアアップは似合わなくなるので　ハーフアップで 毛先だけ巻くのがいいと思います。 私の娘は成人式のとき妊娠中で（入籍済み）したので 振袖は諦めて　大きめのパーティードレスを 2980円で買いました。靴は1000円でそれなりに見えるローヒールのものを。 北海道で雪が降るので　持っているコートきて行きました。 アクセサリーは100均で買ってましたよ＾＾ 同じく若くして妊娠し結婚したので　貯金も無く だんなさんも同級生なため　その後の飲み会などの会費も2人分なので 出費は最小限にしなくてはいけなかったので。 私もシングルの為　大層なことはしてあげられない為 お祝いで1万円渡しましたが　それは祝賀会の会費にしたようです。 5000円くらい　10000円くらいなら出費できるようでしたら パーティドレスのお安いものネットで買うと 見栄えもするのでいいではないでしょうか？ あなたは産後ですから　ヒールもはけるので靴はスーツのでＯＫですしね＾＾
まぁ薄くしている訳では無いけど・・・・ 繊細な人はそう言う反応があるのかも知れない
高いジーンズは、格好良くするために良質な生地や複雑でコストのかかる裁断・縫製を 採用しているからこそ高いのです。 安物は、コストダウンのため素材の質や制作の手間を犠牲にしているので、廃版の形を うわべだけ真似ようとしても、パタンナーが出来るだけ良いデザインを実現しようとし ても、やっぱり限界があるのです。
何も着ないよ
私はかなり磨かれて「おしゃれだね」と言われるようになりました。オシャレになる前からの友達からは「変わった」と言われます。 マルイの一つのブランドで全身コーディネートしてもらって、全身変えました。ブランドが気に入って、店員さんとの相性が良ければ、同じ店で何度も語りながら買い続けば磨かれますよ。 それなりのお金がかかることも覚悟が必要です。私は大学生でバイト収入が安定してきたときに、かなりのセンスが磨かれました。
はい、よくある事です
【 3XL 】ダウンジャケット | ｜大きいサイズのメンズ服(スーツ・カジュアル)の【サカゼン公式通販サイト】 http://goo.gl/dt6vI7
下記サイトでみつけましょう。 http://fashionbrandch.com/brands/area/27/brand/V …(ヴァンズ)
裁断は、両方合わせても１分も掛かりません 縫製は慣れれば１時間も掛かりません
自分にはそういう特徴があるのだと気をつけ、「今回はこういう服が必要で買いに来ているのだ」と、その時に何を買うのかが明確になっていれば良いのだと思います。 その時に目的のジャンルの服以外は試着しなければ、大丈夫ですね。 あとは、目的の服で似合ったものから一つだけを選ぶ、というような自分のルールを作ると解決するのではないでしょうか。
No.3です、お礼ありがとうございます。 ＞悪い意味でとらえるとどうなります？ 悪い意味で捉えるとファッションに統一性がない、という印象ですかね。 2つ、3つ程度をうまく使い分けるのであれば全然問題ないと思いますが、 ４つ以上で系統がコロコロ変わると自分の合うファッションの系統が見えてないのかなぁ、とも見てしまいますね。
＃1です ムーブメント変えると基本的には針は変わります 合わないことが多いですので あとはどういう風に文字盤に留まっているかです 日の出型置時計って言うんですよ この形
こういう場合にまず条件として大きいのは、「上司の好み」です。 当然あなたの会社や部署に決まりは無いのでしょうし、「カジュアルの職場でヘアカラーはOKか否か」という一般論もありません。（所謂「ビジネスカジュアル」の会社は、スーツ通勤の一般的な会社と取引していることも多く、そのせいかヘアカラーの男性は殆ど見られないということはあるかもしれません。） ですから上司の考え方が全てだと思った方がいいです。 「カジュアルだし、人と会わないし、染髪はどうってことない」と考える上司も勿論いるでしょうし、「駄目だなんて言ったこともなかったし、今から注意すればいいか」くらいで終わる上司もいるでしょう。でも「男性職員が染髪なんて非常識！」と本気で目くじらを立てる上司もいるのです。それで「出来ない部下」と信頼を損ねてしまうのです。 どんな考えの人がその職場にいるかなんて調べようがありませんから、下手なことはしない方がいいと思います。 それでもどうしても染めたいなら、休憩時間なんかに上司に確認した方がいいですよ。そのくらいやる意義はあると思います。
僕は価格に関係なく脱げたことなどありませんが たぶん歩き方のクセなんじゃないでしょうか・・・ 歩き方を意識してみるってのはいかがでしょうか？
ジーンズは乾きにくいからあまり履かないです。
お客さんが「これと同じのをください」と言うパターンありますよね。 その為には　一般サイズで9号になるのではないでしょうか？ Ｂの股下と靴のサイズ、不思議でたまりません。。。 学生時代、被服デザイン科で洋裁をしていて　自分のを着せるとウエストがマネキンの方が大きくてフックが閉まらずしわが出来て不恰好だったのを思い出しました。 マネキンは高級品だから倒して割らない様、怖い先生からよく言われていました。 通販カタログなどではモデルさんの身長とお客さんの身長を合わせて、膝丈なら膝丈に、わざわざ撮影用の服を作りますよね。 そう考えると質問者さんの疑問はもっともな事ですね。どこかに訴えれば商品化につながるかも知れませんね。
ファッションは、 天候と雪の積り具合によりますよ。 平成22 年、65 歳以上人口は約4 人に1 人と 急激に高齢化が進んでいます。 若者は東京などでも買います。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … https://www.city.niigata.lg.jp/shisei/toukei/kok … http://www.ekiten.jp/cat_fashion/niigata/niigata … http://gata21.jp/archives/37239530.html
世界ふしぎ発見！の竹内海南江さんが プロデュースしてるリュックでしょうか？ https://www.ace.jp/kanana/ 年配のお姉様方に人気のようです 私も愛用してます
ダンヒルは確かに年輩に好まれるブランドですが、若い人に贈っても特に問題は無いです。それより「使える」デザインかどうかの方が大事。 それ以前にですが、ビジネスで使えるネクタイのデザインはとても保守的です。変にグラフィカルな柄物なんかはオジサン臭が強かったり時代遅れだったりするので気を付けた方がいいです。 あと、ウン万のタイも数千円のタイも外側からは誰もわかりませんし、どこにでもあるような決まりきったデザインのビジネス用ネクタイを贈られても大して嬉しくはないというのはありますね。ネクタイに一万もかけるくらいなら同価格帯の別の物の方が喜ばれるかもしれません。一例ですが、これからの季節ならマフラーなんかいいかもしれません。マフラーならいい物だとちょっと印象が違いますし、ネクタイよりは多少デザインで遊べますし、意外と個人の所持数も少なかったりしますから。下手に何をあげたらいいのかわからないなら、食品・お酒・スイーツなんかの方がまだいいですね。
すみません、2回投稿してしまいました。 失礼いたしました。
「名古屋　大きいサイズ　ブラジャー」なんてワードで検索したら、以下のショップがヒットしました。 ２つのURL、同じショップですがネット販売もしていますし、実店舗もたくさんあるみたいですね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/jinnee/jinnee.html http://item.rakuten.co.jp/jinnee/7760p-gh-n-1/ ただし、こちらのショップは若い方向けのような感じですね。 質問者様の年齢がわからないので、お好みに合うかどうかわかりませんが^^;; あとは、やはりネット通販がサイズ選びもデザイン選びも一番早いのかな、なんて思います。
運転しやすい服装が前提ですのでやめた方がいいです。 最悪の場合　コートを脱ぐよう指示されて教習続けて寒さで落第なんてことも 考えられます。　ヒートテックを着て頑張りましょう。
静電気なら、ホコリとりブラシで取れますよ コーデュロイの繊維にホコリの繊維が絡み合っているので、ホコリ取りブラシでは取れないはずです。 コロコロで若干取れるとか 豚毛のブラシで全体をブラッシングして絡みをを取り除いてコロコロでホコリを取り除きます そして、洗濯機クリーナーで洗濯槽を洗浄しましょう
順番が逆 「人生を変えられる魔法の指先」 でしょう 「魔法の◯◯」となると ◯◯に魔法の力があることになってしまいます 「魔法の指先」にすれば 指先に魔法の力を持ったあなたということになります そして どのような魔法を使うかはあなた次第ということにもなります
同じ学校の生徒に囲まれる場所であれば、原色の赤が映える。 自分もマフラーを勧めてみる。
普段はニット帽 たまにイヤーカフ ものすごい防寒が必要な時は、イヤーカフしてニット帽を被ってフードを被ります
ヒールアップローファー https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 … 確かにヒール分、背が高くなります 身長が170cmぐらいになりますけど、別に構いませんよ 私は背が高い子が好きですし　(^^)v 背の高さを気にしない男性や彼氏もいますしね 見た目は、普通のほうが、かっこいいです。
地味だからＯＫ
肌着や、ワイシャツの素材でも気分は変わるので、そちらでも調節してみてはいかがでしょうか？
ボレロ http://shop-list.com/women/pourvous/1476/ とりあえず、ベージュが無難です https://www.google.co.jp/search?q=%E9%BB%92%E3%8 … ボレロジャケットでもいいよ http://item.rakuten.co.jp/auc-happybox/200-81358 …
リーバイス 平たく言えば勝手にコピー(^_^;
ナイキのエアマックスもなかなか履き心地良いですよ！
こんばんは。 ハイブランドでなければハミルトンとかかわいいですよ。シチズンやスウォッチほど安っぽくなく 高すぎていやらしくない「ちょうどいい感じ」のブランドです。 CITIZENのXcやエクシードなんかもいいですがせっかく買うなら 「ちょっと上」を目指してもいいと思います。 公式HP貼っておきますね。 http://www.hamiltonwatch.com/ja/ladies-collectio …
人それぞれだとは思いますが、女子受けが良いのは ボクサーパンツです。 見た目にもスマートです。 キツめが嫌なら大きめのボクサーを買えば楽ですよ。
№６で回答したものです。 ＞2部式の化繊のものばかり でしたら、「うそつき」とか「大うそつき」を使ってみては、いかがでしょう？ http://kimonolife.cho88.com/usotuki-ninnkinohimi … と書いている私は、どちらかと言えば長襦袢派ですが。 ある程度、すべりの良い生地である事が条件ですが、袖も裾よけも自分で作ることも可能です。 たとえば１の組み合わせでしたら、袂から除く襦袢の袖や、歩いてチラチラと見える裾が、帯揚げと同じような淡いブルー系で、よくよく近くで見てみたら、唐獅子柄だったりしたら、どうでしょうね。 あるいは、帯とはニュアンスが違うけれど、袖にもツバメが飛んでいるとか。 紬は、しょせんはカジュアルですから、遊び放題です。
初めまして、ファッションコーディネーターの増田と申します。 そうですね、実際にアイテムの写真を見ているわけではないので難しいですが… 薄手ではなく厚手の、ゆったりめのニットを合わせるのはオススメです。 色は黒だと夏っぽさが減ります。 白だとガウチョのストライプと合うので、白のニットを合わせて暗めの色のロングアウターを羽織るのもよいと思います。 あとは黒タイツを合わせる方法です。 でも季節感は大事です。色だけなら全然大丈夫ですが、生地があまりにも薄すぎると難しいかもしれないですね＞＜
いくら寒い宇都宮でも、ダウンジャケットは まだ早いですよ。 0522042さんは何方にお住まいの方ですか？ 沖縄の方なら、宇都宮は沖縄より寒いです。 でも、北海道と比べれば、暖かいです。 宇都宮は、東京より寒いですから。
どーいうシミなの？ 何に付着したんですか？
黒ですね！ 色合わせのしやすさはNo.1です。 普段はお勧めしませんがタイトルに冬！とあったので黒を勧めます。 黒は夏は不向きですが冬に生きます。 黒色は太陽の光を吸収して暖かくなる性質があります。だから寒い季節は黒なんですね！ またファッションでは黒はド定番色で何にでも コーデできる万能色。 問題は印象がシックに暗くなりがち。 でも、コートが明るいからバッチリきまります。 髪を黒、もしくはピアスかネックレスを黒 ブーツかヒールを黒なんかにすると 良い感じになりますよ。
はい、素晴らしく、綺麗ですね
最初は店員さんにみてもらったほうがいいですよ。 私もまな板ですが、幅があるからＢのほうがいいと言われました。 脇の肉が～ということなら、質問者様もＡじゃないかも。
こんばんは。 これからだとチェスターとかに合わせてもいいですよ。 でもチェスターはいいけどジャケットだとちょっと違うのかなー。 今はやりのMA-1だと子供っぽくなっちゃいますね。 ちょっと綺麗目に合わせると大人っぽくていいと思いますよ。 パンツも細身で。インナーはニットかな。 パーカーとかダボパンだとラッパーになっちゃうしｗ かぶり方はつばを後ろに回すか普通に前で後ろ目に被って つばの裏が見える感じで。 間違っても目深に被っちゃ駄目ですよ。 あとつばを曲げたりしちゃ絶対駄目。 伊達眼鏡とか合わせるといいかも。 ストリート素材だから綺麗目でいきましょう。
