動きますよ、Ubuntuは動作に必要な物は全部カーネルに内包されてますので 動作します、Windowsとは違う処です。 HDDを取り外して、外付けケースに入れて、USB接続すると、 USB Boot機能の有る環境のパソコンなら、どこでも起動出来ます。 バックアップも兼ねて、クローンで外付けＨＤＤに複製してます。 ＞不可能でしたらデータの移行方法を教えていただけると助かります。 データの吸出しは、インストール時に作成した、Live DVDで出来ます。 OSを含めたシステムを丸ごと、バックアップするには、 Redo Backup・・・日本語に未対応ですが、解り易いので手順で作業出来ます。 http://redobackup.org/ Clonezilla・・・日本語に対応してます、台湾発なので少し日本語表記が解りずらい。 http://clonezilla.org/downloads.php 両方共、Windowsにも使用出来る様ですが・・・未確認です。 80GBのHDDでバックアップで２０分前後、復元作業は３０分前後。 Red Backupがお薦めです。 作業時間が若干短いのと、Gpartedなどのツールが同梱されてます。
Linuxをインストールしないで使用には、No.1さんのおっしゃる通り、「Live CD」というものを使うと良いかと思います。 LinuxのライブCDで有名なのは「KNOPPIX」です。 「KNOPPIX」を使う方法は以下の通りです。 ―――――――――――――――――――――― 「KNOPPIX」のISOイメージファイルを、以下からダウンロードします。 ■ ftp.riken.jp http://ftp.riken.jp/Linux/simosnet-livecd/knoppix/ バージョンは、「V6.0.1」以降を選ぶと良いかと思いますが、新しいバージョンで認識出来なかった環境が、古いバージョンでは認識出来る事もあるので、一概に新しいバージョンがご自身の環境に合うとは限りませんので、お好きなものを選んでください。 後はそれを、容量に合わせて、空のCD-RやDVD-R等に、イメージ書き込みモードで書き込みます。 Windows 7以降のOSであれば、ダウンロードしたISOイメージファイルを右クリックして、「ディスク イメージの書き込み」をクリックすると書き込めると思います。 フリーのライティングソフトだと、「InfraRecorder」等があります。 書き込みが終わったら、それがライブCDになりますので、それを当該のPCに入れた状態でPCを起動します。 KNOPPIXが起動しますので、デスクトップが表示されたら、デスクトップ下部にあるバーの左の方にある、フォルダのアイコン、もしくはキャビネットのアイコンをクリックします。 ファイルマネージャが開くので、左の欄にある、ドライブのアイコンのどれかをクリックすると、Windowsのファイルが表示されます。 ここでWindowsのファイルが表示されなければ、使用したKNOPPIXでは認識出来なかったという事です。 ―――――――――――――――――――――― 他の方法では、別の正常なPCと、USBメモリと、Windowsのインストールディスクがあれば、それらを利用してファイルをバックアップする方法もあります。ただ、KNOPPIXほど操作性は良くないです。 WindowsのインストールディスクのWindowsのバージョンは、Windows 7と10（共に32bit版）では検証済みですが、それ以外で試した事がないので分かりません。 方法は以下の通りです。 ―――――――――――――――――――――― まず、正常なPCで以下のファイラをダウンロードします。 ■ MDIE http://forest.watch.impress.co.jp/library/softwa … ダウンロードしたファイルを解凍し、中にある「MDIE.exe」を、USBメモリの一番上の階層にコピーします。 次に、問題のPCにこのUSBメモリを挿し、Windowsのインストールディスクを入れ、PCの電源を入れ、Windowsのインストールディスクから起動します。 最初の画面が出たら、「Shift」キーを押しながら「F10」キーを押します。 黒い画面が出るので、「d:/mdie」と入力し、Enterキーを押します。 ここで何もウインドウが表示されなければ、次に「e:/mdie」と入力し、Enterキーを押します。 これでもウインドウが表示されなければ、「f:/mdie」「g:/mdie」「h:/mdie」と試していきます。 それでも何もウインドウが表示されなければ、何らかの不具合ですので、この方法は使えません。 ウインドウが表示されたら、「アドレス」の欄の右端にある「▼」をクリックします。 バックアップを取りたいファイルやフォルダが存在するドライブをクリックします。（「C:」「D:」「E:」等） バックアップを取りたいフォルダやファイルを右クリックします。 出たメニューから、「Copy」（又は「コピー」）をクリックします。 次に、「アドレス」の欄の右端にある「▼」をクリックします。 バックアップ先となるドライブやフォルダを開きます。 そのドライブやフォルダ内の何もない余白部分か、あるいはフォルダ自体を右クリックし、「貼り付け」をクリックします。 すると、コピーが開始されます。 進捗状況のウインドウは表示されませんので、コピーの完了は、マウスカーソルの変化や、バックアップ先デバイスのアクセスランプ等で判断します。 コピーが終わっても反映されない場合がありますので、その場合は「F5」キーを押すと最新の情報に更新されます。 バックアップが完了したら、Windowsのインストールディスクからの起動を終了します。 ―――――――――――――――――――――― この方法のデメリットは、隠し属性のファイルやフォルダを認識出来ない事や、アイコンが表示されない事等です。 メリットは、LinuxよりもWindowsパーティションのファイルを認識出来る確率が高い事です。
とりあえず……画像潰れてて表示されているというエラーメッセージが読めません。 補足にテキストで貼られるかとも思いましたがないようですし……。 ディストリビューションはなんです？ yumってことですからCentOS辺りですかね？？ ………yumでパッケージのアップデートやインストールしようとするとエラーになる。 って質問でしょうかね？ # チッコイ画像を見るとそんな感じ……か？ その場合は以下の点を確認してください。 ・そのPCから名前の正引きが可能か？ ・そのPCからhttpまたはftpで外部へのアクセスが可能か？(間のファイヤーウォールによってはftpでコケることもありますし、httpもフィルタされていることがある)
ご質問のような使い方を想定したコマンドに resize(1) があります。 https://www.x.org/archive//X11R6.8.2/doc/resize. … これは eval `resize` 等として使うことを想定してます。 そのまま実行すると、例えば次のように出力されます。 COLUMNS=92; LINES=48; export COLUMNS LINES; バッククオートで、改行が空白になっても、 セミコロンがあるので、 COLUMNS=92; LINES=48; export COLUMNS LINES; と、改行有りのときと同じコマンドを実行することになります。 あなたのスクリプトも同様にセミコロンを付けて出力するとか、 sed等で行末にセミコロンを追加するとかするのはどうでしょうか? # なお、コメントはセミコロンも無効にしてしまうので、出力しないようにするか、sed等で取り除いておくのがよいでしょう
とりあえずvimで開くか、nkfで変換してください
Windows10とScience Linuxのデュアルブートになっている状態の 解釈で宜しいでしょうか？ Windows10のブートローダーがScience Linuxによって書き換えられて いるので、Windows10のブートローダーを修復する必要があります。 Windows10の修復ディスクからか、Shiftキーを押して再起動して、 Windows10の修復画面から修復します。 修復ディスクからの例を貼り付けますので御参考にして下さい。 http://www.ubuntu-d.com/_uninstall/rebuild_bl_7. …
そのSDカードリーダをマウントした時はどのように？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5678425.html http://note.kurodigi.com/linux-usbcharset/ http://takuya-1st.hatenablog.jp/entry/20110124/1 … などなど。 SDカード系のファイルシステムは標準ではFAT12/FAT16/FAT32/exFATのいずれかかと。 https://www.sdcard.org/jp/developers/overview/ca … まぁ、実際にはロングファイルネームが使えたりするので、Linux的にはvfat扱いでしょうが。(exFATは除く) # 海外のOSで保存したものを国内の環境で見るとどうなるんだろうか？試す気はないけど。
No.3です。以下、ご確認ください。 1)　当該HDDはBIOSで認識されていますか。 　起動初期(電源投入直後)にデバイスリストが表示されるはずですが… > Precise-571でGPARTEDを…。…/dev/sdbが出てきました。 2)　このsdbが当該HDDなのでしょうか。 3)　GPARTEDでsdbを表示した際、異常表示はありませんでしたか。 　また、フォーマット形式が表示されましたか。それは何ですか。 4)　Precise-571のデスクトップにsdbn(nはパー定ション)が表示されましたか。 　表示されているのであれば、ダブルクリックで中身が見えるはずです。 > なるほど、認識されていないのですね。 何の結果をもってこう判断されているのでしょうか。 なお「lsusb」は、小生には必要場面(経験)が無いため、表示能力範囲や表示判定は解りかねます、スミマセンが。 また、HDケース利用は、BIOS認識が無ければ無駄でしょう。HDケースが認識されるだけで、それを当該HDD認識と誤認しないように注意が必要です。 knoppixについては、531はデスクトップにストレージデバイスを表示しますが、 6x以降では表示されなくなっています。 ファイルシステムを見ればありますが、そのファイルがわかりづらく、表示形式が異なるため、認識に手間取ります。 ご注意ください。 なお、Precise-571はデスクトップにストレージデバイスを表示するので、紹介した次第です。
Linuxで問題が発生した場合は色々とモガクより、再インストールが 解決の近道です。
自宅サーバでユーザへ自分しかいませんが… 管理するなら >現状では、「chage -l ユーザ名」で個別に確認する シェルスクリプトにしてcronで判定して警告メールとか… /etc/shadowに最後に変更した記録があるらしいので、同じくシェルスクリプトで(以下略)とか。
>しっかりGpartedでパーティションを分割して 画像潰れていて見にくいですが…… USBメモリ(sdb)のパーティション、分割できていないように見えますが？ 正確には数百M程度の余りがある…のかな？ インストール元のメディアはなんです？
> 実行してみましたがコマンドと同じように動きません がどのように「同じように動」かなかったのかが具体的に書いてないと、原因などわかりません。 現状、一番あやしいのは、「makeを行い実行ファイルを作成」したつもりで、失敗している、です。
補足： 特定の(複数ある)インターフェイスの１つのみの Down/Up には ifdown/ifup コマンド(スクリプト)を使ってください。
基本的に無制限ですが、そのサーバー(コンピュータ)の処理能力やメモリなどに依存します。 そのサーバー上で動作する接続先になるソフトの重さにも依存しますが100人は可能ではないでしょうか。
https://wiki.archlinuxjp.org/index.php/%E3%82%A2 … とりあえず ACL が使えればできるっぽい. ただ, 矛盾する設定が発生したらどうなるのかは知らない.
誤： @ IN SOA @ test.dekiru.jp. root.dekiru.jp. ( 正： @ IN SOA test.dekiru.jp. root.dekiru.jp. (
う〜ん 普通は「このログを取りたいのでプログラムを探しています」ですよね。 それが逆となると、なんとも言えませんね。 どこから「スタンド」という名称が出てきたのか、 なぜ、それがわからないのか教えていただけませんか？ （スタンドという名称が違う場合があるので）
断言できませんが、Lubuntu16.04が悪いんじゃないですか？ http://lifeisbeatfull.com/2380.html それにLubuntuとはいえ、16.04はATOMには荷が重いんじゃないでしょうか。 私はathlon64 x2 4600+のサブマシンにLxubuntu12.04（にアップデートをかけてBasixにしたやつ）を使ってますが、軽くて安定してますよ。 サポートも2017年4月まであるし、サポートが切れるまで12.04のままいくつもりです。
>dpkg: パッケージ iptables-persistent の処理中にエラーが発生しました (--configure): >依存関係の問題 - 設定を見送ります ということで、設定が完了できていないパッケージをなんとかするのが先かと思われます。 失敗している理由はいまいち不明ですが……。 # 該当パッケージを一度強制的に削除して再インストールした方がいいんじゃないですかねぇ。 apt-get purge netfilter-persistent iptables-persistent 辺りかな？ あと、参考ページの内容はちょっと古いので注意が必要です。 サービスの起動関連がsystemdになっていますから、init.d以下の起動スクリプトが正しく処理されるかは要確認になります。 # 「debian jessie init.d」辺りで検索してくださいな。
↓実行可能に戻す # chmod 755 hulsndd ↓スティッキービットON # chmod u+s hulsndd ↓オーナーを実行したいユーザに設定 # chown <実行したいユーザ> hulsndd で、どうでしょう。
基本的にVirtualBoxにはホストのUSBをゲストのデバイスとして認識させる機能がありますので可能ですよ。 http://vboxmania.net/content/usb%E3%83%87%E3%83% … ただホストOSが何でゲストOSが何かを補足されないと具体的な対処方法は説明しようがないですよ。
１．ご自身が好きなほう。 ２．設定を修正する >>検索しながらやっていますが、どうしてもわかりません。よろしくお願い致します。 検索するよりも、ソフトをインストールしたとき、一緒にドキュメントもインストールされたと思います。 それを読みましょう。 もしかすると英文かもしれませんが、それが一番確実。
sambaの起動もスーパーユーザで実行する必要があります。 sudo /etc/init.d/samba restart で、sambaを再起動してみてください。 なお、対象のHDDがマウントされている必要があります。 (mount /mnt/sdb1 などで手動でマウントする必要があるかも)
https://cmake.org/cmake/help/v3.0/command/includ … では? PATHは実行ファイルの検索用で、include fileには関係ありません。 あるいは、Cmakefile にPythonを特定するためのオプションは無いですか?
直接つなぎたいということであれば、LANケーブルではダメなんでしょうか。 クロス結線のLANケーブルなら直接つないで通信させることができます。 相手側にアクセス権を与えれば、普通にファイルの交換もできるはず。 ただし、IPアドレスやサブネットマスクなどは各端末側で設定しましょう。 LinuxもWindowsもTC/IPプロトコルをサポートしているので、普通につながるはずです。
１．リンク先の内容は（細かく読んでませんが）、しかるべき権限が無い（sudoコマンドにsetuidが立ってない）状態にしてしまったのでsudoコマンドが使えなくなったということではないでしょうか？ ほかにもmountコマンドなどもsetuidがついていますが、これらのコマンドがroot権限で動かなかったので起動シーケンスでエラーになっていた可能性はあると思います。 質問者様の場合は-Rオプションはつけていないようなので再帰的に権限が変更されてはいないと思うので、ご提示ケースとはちょっと違うとは思いますが。 ２．問題あります。なので本当にセキュリティにうるさくするなら、物理サーバにはCDやDVDドライブを内蔵しないとか、USB等のポートを殺しておくこともあります。 実際には幾つもの認証を通さないと入れない部屋（データセンター）の中の、さらに鍵の掛かったラックに設置されているのでそこまで気にする必要はない場合が多いです。 当然ですが、サーバや故障したHDDを廃棄するときにはデータを何度も上書きして完全に消去するとか、物理的に粉砕してデータを抜かれないようにするのは常識です。
その場合、Linux側から見てパーミッションはあってますか？ 600？
playonlinuxからstesmをインストールする所までいきましたが・・・ 「デビルメイクライ３」って有料っぽいんですが・・・ 無料でおんなじようなゲームありませんか？ （ゲームには疎いので）
ソースからビルドする。 ・confiugre に --prefixオプションを付けて、インストール先を指定する ・依存パッケージは別途考える 　・インストール済みのものなら、configureでそれが選ばれるはず。 　　自動で選ばれなくても、configureのオプションで指定できるはず。 　・必要の無いものなら、configureのオプションで無効化もできる。 　・あるいは、同様にソースからビルドする
キーワードは掲示されているんですから目の前の箱で検索してみませんか？ お飾りでないのなら。 「Windows インターネット接続の共有」で検索。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/using … http://typea.info/tips/wiki.cgi?page=Windows7+%A … など。 「アダプターの設定の変更」でインターネットに接続されているアダプター(質問者さんの場合はWi-Fiのアダプタ)のプロパティで共有タブを開く。 「ネットワークの他のユーザーに～」にチェックを付けて、「ホームネットワーク接続」で有線LANアダプタを選択してから[OK]ボタン。 有線LANアダプタのIPアドレスが変更されるので注意が必要ですが…。 で、Linux側のIPアドレスを変更された有線LANアダプタと同じネットワークになるように変更。 GWなどをWindowsの有線LANアダプタに向くように設定。 ＃ というかDHCP取得にした方が楽です。GWやDNS設定してくれるし。 「Windows delegate」で検索。 http://www.delegate.org/delegate/newbies-ja.shtml http://yasuwagon.blogspot.jp/2008/04/delegate.html など。 こっちは導入したことないので知らないです。 ルーティングではなくプロキシだったとすると…通せるプロトコルとかLinux側でプロクシ設定とかも必要でしょうね。
複数個所が壊れています。 最後の6行以外は標準のままのようです。 下記コマンドを実行したら標準ファイルが /tmp/setup-*.noarch/etc/profile に展開されるので、それを基に復元すればよいです。 yum install yum-utils rpmdevtools cd /tmp yumdownloader setup rpmdev-extract setup-*.noarch.rpm
すいません 「edit」が分からないです・・・ エディタ？
エラーメッセージからすると認証で弾かれているわけではなく、それ以前の接続で失敗しているようです。 CentOS7側でsshdが起動しているか、22番ポートをlistenしているか、iptablesなどでポートが閉じられていないかを確認してはいかがでしょうか。
CentOS起動の待機中に「e」キーを押して、カーネルバージョンの選択画面を表示、一番上の最新のカーネルではなく、古いカーネルで起動できませんか？ シングルユーザーモードで起動 NVIDIAのアップデート
この手の製品はDirect Input(=Direct Xの一部機能)を使用しています。 下記URLを参考にDirect Xをインストールしてみてください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … 制約事項は以下の通りです。 ・Direct XをインストールしてもLinuxにドライバがなく、ジョイパッドを認識できない可能性があります。 →この場合ドライバの自作を行う等ご自身で解決してください。 ・（例外有）原則Direct Inputに対応したWindows向けのゲームにおいてのみ有効です。 →WindowsではOS自体がDirect Inputに直接接続していますが、LinuxのWine上ではそうではありません。 　ゲーム自信がDirect Inputに対応していなくてもOS経由で結果的にジョイパッドの入力を受け付けるゲームもあります。 　そういったゲームはLinux上ではジョイパッドが使えません。 ・Windows向けの全てのゲームが正しく動くわけではありません ・Windows向けのは正しく動いても十分なパフォーマンスが確保できない可能性があります。 ・Linuxネイティブ自前でUSBシグナルを解析しているゲームの場合、ジョイパッドを認識できる場合があります。 →Linuxにはゲーム向きな統一的APIがない為、対応しているジョイパッドはゲームによりけりです。 LinuxでゲームというのはFlashやHTML5+Java Scriptを除いて現実的ではありません。 ゲームを動かせるか？という事自体が挑戦の対象となっています。 ゲームを行うのであれば以下のような対処をお勧めいたします。 ・Windows Vista以降のライセンスが付属している場合。 →付属しているライセンスのWindowsでリカバリを行う事をお勧めします。 ・Windows XP以前のライセンスが付属しており、CPUがPentium 4以前の場合。 →Windows 7が最後の対応Windowsとなります。Windows 7アップグレード版の購入か、PCの買い替えを進めします。 ・Windows XP以前のライセンスが付属しており、CPUがCore 2以降の場合。 →Windows 10が現在サポートされている最も動作が軽いWindowsとなります。Windows 10の購入か、PCの買い替えをお勧めします。
サーバスタート時に表示された0.0.0.0は全てのIPアドレスを監視するという意味です。 ただ、ここで注意いただきたいのは、IPのルールでインターフェースが持っているIPアドレス以外のパケットはSimpleHTTPServerに処理が移るよりも前に破棄されるという事です。 バーチャルマシンのインターフェースに割り当てている192.168.15.2だとすればhttp://192.168.15.2:8000/へのアクセスが必要になります。 この0.0.0.0以外を監視する意味ですが複数のインターフェースを持っているサーバの場合に意味が現れます。 例えば2つのインターフェースがあってLAN1が192.168.1.1、192.168.2.1と割り当て、192.1681.1のポート8000のみを監視する設定にした場合を考えてみましょう。 この場合http://192.168.1.1:8000/では接続できますがhttp://192.168.2.1:8000/では接続できないという風になります。 解決法ですが、バーチャルマシン上からhttp://127.0.0.1:8000/にアクセスするか、ifconfigコマンドを実行し、http://[ifconfigの結果として表示されたIPアドレス]:8000/にアクセスすれば接続できます。
＃４です。 Boot Menu画面の下部に↑↓：Move（移動）と書かれているので、 ↑↓のキーで移動出来るのでは？ 今のままでは使い勝手が悪いので、順番を変更した方が宜しいかと。 1:CDROM 2:USB-HDD 3:Hard Disk 4:以下はどうでも良いです。 アカウントのパスワードリセットにFloppyを使用するのであれば、 1:Floppyですね。 多分、不必要になったと思いますが、補足の質問に御参考の為に、お答えします。 ＞plpbt-5.0.15.zip 2013-04-15 Plop Boot Manager 5.0.15 　をえらんでダウンロードしたらどうすればよいのですか？ ・plpbt-5.0.15.zip⇒展開（解凍）⇒Plpbt.img又はPlpbt.isoのファイルを 　書き込みソフトで対応のメディアに書き込みます。 ・Plpbt.imgはFloppy にPlpbt.isoはCD-Rに書き込みます。 ・.batファイルをコマンドプロンプトでMBRに追加する方法もあります。 http://nero.blog.com/2013/04/08/usb%E3%83%96%E3% … ＞またDVD-RにファイルをISO形式で保存するソフトってありますか？ 保存でなくDVD-Rに書き込みになります。 .isoファイルは圧縮された形で格納されているので、展開（解凍）して メディアに書き込みとなるので、書き込みソフトが必要です。 Windows７ならエクスプローラの標準機能です、.isoファイルを 右クリックして、手順で書き込みます。 書き込みソフトは・・・ http://www.gigafree.net/media/writing/ ImgBurnがお薦めなのですが、人気のソフトなので、変なミラーサイトに 飛ばされて、要らぬソフトをインストールしない様に、ダウンロード先と インストールには、くれぐれも注意されたし。
awk の出番でしょう $ awk 'BEGIN {FS=","} $3 != 11 && $3 != 12 {print}' < inputfile
pkg-config は、ライブラリを利用するのに必要なオプションを得るためのツールです。 その情報には、インクルードパスや、ライブラリパスも含まれています。 configure で見つからないのは ・pkg-config に対応していないライブラリ ・そもそもインストールされていないライブラリ ということになります。 > See `config.log' for more details とあるように、config.logを読んで、具体的に何でエラーになっているのか、それはインストールされているものなのか、インストールされていないものなのか、確認しないことには対処法はわかりません。 > install.sh という怪しげな shell スクリプトがあるのですが 正確には、見ないとなんともいえませんが、おそらくは、 install(1) がインストールされていない または、 バージョン違いで引数に互換性のない環境用のファイルコピー用のスクリプトだと思われます。 https://linuxjm.osdn.jp/html/gnumaniak/man1/inst …
Ctrl + Super + ← ウィンドウを画面左半分に表示する Ctrl + Super + → ウィンドウを画面右半分に表示する Superキー (Dashを開く)：WindowsキーやMacのCommandキーのこと。
ただ単に、デュアルブートのPCで、Linuxを起動しているときにXPのファイルを参照したい、ということですよね？ LinuxからXPのパーティションが見えるならば（fdisk -lとかで見えればOKです）、mountコマンドでマウントすれば見えると思います。 NTFSのパーティションをマウントするためには、mountコマンドがNTFSに対応している必要があります。 （当方puppy linuxのことを良く知りませんが、たいていの場合mount.ntfsとかいうサブコマンドで実装されていると思います） もし対応していないなら、ntfsをマウントできるコマンドをインストールすればマウントできるようになります。 具体的なマウント時の引数は、manで確認してください。
>/etc/rc.d/init.d/の中にコレをいれてあり、/etc/rc.d/rc0.d/ /etc/rc.d/rc6.d/にchkconfigでS00mcendとしてシンボリックリンクで SysVinitではなくなりましたからねぇ…。 「CentOS systemd シャットダウン スクリプト」で検索すると http://www.sssg.org/blogs/naoya/archives/2705 とか見つかります。
Q1. 参照のしやすさで言えば、lastコマンドがわかりやすいと思います。 Q2. scriptコマンドなどを使ってターミナルの入出力をファイルに書き出させるようなシェルスクリプトを、 /etc/profile.d/に仕込んでおけばいいです。 出力先とか出力方法とかはシェルスクリプトの作り方を工夫すればいいです。 監査目的で当該ユーザからアクセスできないところに保存したいのであれば、 loggerコマンドを使ってsyslogに書き込むようにするのがいいですね。
>依然として、通常のデスクトップの画面では、「wlan0:Not associated 」との表示が出て、wi-fiに接続する事が出来ません。 NOOBSで接続できたのならば可能なはずなんですけどね…。 有線で繋げてapt-get upgradeは済んでいるんですよね？ rpi-updateも実行してカーネルの更新も済ませた方がいいとは思いますが。 >ネットワーク名には日本語が混ざっており、Recovery modeでも日本語の部分が文字化けしていました。 SSIDに日本語を入れる(ASCII以外にする)のはやめておいた方がいいです。 使用する文字コードの問題がありますし。 # 自身で見たことはないけど、面白SSIDで紹介されるのはApple製品で作られたやつなんですかね？ # ATERMではSSIDに日本語は入力不可でしたが。
条件がtaxa=の後ろにPME-1_1がでてくるだけなら 「grep "taxa=.\+PME-1_1" hoge.txt」的な感じで
へ～, grep に -w なんてオプションがあるんだ.... 「loveの後に何かしら付いているものは抽出されたら困る」ということだけど, 「love の前に何かしらついているもの」は抽出していいんでしょうか?
プリンターの追加はされたのでしょうか？ Linux用のドライバを提供するメーカーは極少なので、カーネルに内包 したLinxの代替えのドライバーを充てます。 この作業がプリンターの追加なのです。 CanonのMG5730は2015年９月発売なので、代替えドライバは、 ないと思います（実機を所有していないので未確認ですが） その場合は古い機種のドライバを充ててテスト印刷が出来れば、 ＯＫなのですが、複合機では難しい様です。 日々のアップデートで追加されるのを待つしか、ないですね。 何せ、零細組織で個人の熱意での開発ですので我慢かと・・・ Canonならdebパッケージ（debian用）を提供する場合が有ります、 その場合はビルドしてインストール作業となります。 チラット覗いたら、rpmパッケージだけでした。 http://cweb.canon.jp/cgi-bin/download/select-os. … rpmパッケージをdedパッケージに変換後ビルドして インストールする事が出来るようですよ・・・ 勉強がてら、チャレンジされては？・・・
>ホストOSはWindows10です! 32Bitなのか、64Bitなのかどっちなんです？
>ルートがわかりません。 suコマンドでrootになるか、最初のログインの時にrootユーザとパスワードでrootでログインしてください。 という回答になるんですが…… 面倒でも使っているディストリビューションくらい書きましょうね。 ubuntuではrootユーザでのログインとかできませんので、他の手段を使う事になります。 んで「vmware tools ubuntu」で検索すると下記のページが見つかります。 https://kb.vmware.com/selfservice/microsites/sea … このページの内容で恐らく大丈夫でしょうが、ubuntuのインストール時のパッケージ選択の状態によってはこれでも駄目な場合があります。 カーネルのヘッダやコンパイラ、ライブラリなどの開発用パッケージが入っていないとビルドできないかと。
何も設定を変えておらず、サービスも上がっているとすれば、あとはサーバ側の/tmp の権限を変えられたとか、マウント許可したホスト名の解決に失敗しているとか、クライアント側のIPが変わっているとか、 でしょうか。 「NFS reason given by server: Permission denied」で検索すれば類似例は見つかると思います。
ubuntu japanese teamが公開する公式品「ubuntu日本語remix」を使用してみては。日本語環境、日本語入力ともに強化されています。 日本語入力ができないのは、「辞書」「インプットメソッドフレームワーク」が不足しているからでは? sudo apt-get updaate sudo apt-get install fcitx-mozc のコマンドで辞書(Mozc)とインプットメソッドフレームワーク(Fcitx)がインストールされると思います。 あと1か月も経たないうちにubuntu 16.04LTSがリリースされますが...
Windows8.1搭載のパソコンでUEFIの場合 ・Linux OSは64bit版でないと、インストール出来ません。 ・セキアブートをオフにする必要有り。 http://kledgeb.blogspot.jp/2014/05/uefi-win81-ub … AspireSwitch10EはWindows8.1 の32bit版なので、動作しないと思われます。
そのものずばりの知識はありませんが、自分の場合はNICを増やしたり減らしたり入替えたりをする際は下記のあたりのファイルで固定します。 /etc/udev/rules.d/70-persistent-net.rules 私の環境（Debianじゃなくてubuntu14.04なので違ったらすいません）では同じディレクトリに 70-persistent-cd.rules があるので、これをゴニョゴニョすると固定できたりしないかなぁ…
12.04で稼働していたのなら、12.04を再度導入してはいかがでしょうか？
s|^\(XXX ORACLE _HOME\).*|\1 書き換えたい文字列| ・通常、 s/パターン/置換/ と 区切りには / を使うが、実際には、「sの直後の文字」が区切り文字になる。 「ORACLE_HOMEの後ろを/oracle2/homeとかに書き換えたい」といった場合、区切り文字を / にしていると、「置き換えたい文字列」中の / を「区切り」とさせないために、 \/ とエスケープする必要がある。 「置き換えたい文字列」に / が多用される場合には、区切り文字自体を、コマンド中で使われていない文字に変えてしまうのが便利。 | はあくまで一例 ・パターン中に\(\)で括った部分は、後で \1,\2 ...で引用できる。(\(の出てきた順番に1,2,3と番号が対応する) 　同じでなければならない箇所を、打ち間違えて違うものにしていしまった、という間違いが減る
LXDEは軽さを魅力としていますが、その分カスタマイズ制や利便性を犠牲にしているようなものです。LXDEは痒い所に手が届かないです。xfceのほうがLXDEよりもカスタマイズ制が高いので痒い所に手が届きます(例えば、ボタンの位置変更や数を増減できます)。LXDE同様軽いので、カスタマイズしたいのなら、xfceをおすすめします。たぶんLXDEで閉じるボタンの大きさ変更はできないと思います。
>コマンドはインストール済みのようです。 ># yum install iproute >Package iproute-2.6.18-15.el5.i386 already installed and latest version /sbin/ip に入っているみたいですね。 ということで…… そのrootはどういう状態でログインしています？ A．ログイン時にrootユーザ＆パスワードでログインした。 B．一般ユーザでログインした後、suコマンドで移行した。 C．一般ユーザでログインした後、suコマンドに"-"オプション付で移行した。 Bだった場合、/sbinはpathに入りませんからフルパス指定しないと実行できませんが。
ん～、やったこと無いけど... bonding自体はNIC一つでも設定できます（slaveを一つだけの状態にするだけです）ので、bondingを組んでmiimon=0にしておくとかで実現できないでしょうか。 もしかしたらbondingくまなくても直接NIC（eth0とか）に設定できるのかもしれないけど、私は存じませんです。
USBメモリへの書き込みはどの様な方法でされたのでしょうか？ UNetbootinを使用して、Ubuntuのisoファイルを書き込むのが、簡単です。 http://unetbootin.github.io/ Ubuntu15.04はサポート終了してます。 Ubuntu15.10は７月で終了します。 Ubuntu16.04LTSが４月末にリリースされます。 2019年4月までサポート期間のUbuntu14.04LTSを使用する のが宜しいかと・・・ http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix
私がよく頼りにしているサイトを紹介します。参考になれば... >クロの思考ノート http://note.kurodigi.com/ >ふうせん Fu-sen. http://balloon-aka-fu-sen.tumblr.com/ >netbuffalo http://netbuffalo.doorblog.jp/archives/4982513.h …
No.2です。 ubuntu は最近のはわかりませんが、 私がいじってた頃はたしか（不確か）ディスクからの起動時に 「インストールせず起動」 か 「インストール」 を選択でき、 放っとくと「インストールせず起動」になったと思います。 ubuntu 起動後は、メニューのどこからか辿って「起動できるUSBを作る」みたいな 項目に従って作れました。 SDカード＋USBメモリ化アダプタ でしたが。 あと、Ubuntu の概念はWindowsのそれと違ってるので慣れないうちは不便と感じるかもです。 （今端的に説明できるほど正確に記憶してないので省かせていただきます。）
eclipseを使ってという話だと普通はLinuxが基本でWindowsはその移植ですね。同じようにできるでしょう。 これがVisual Studioと同じようにとかいうと難しそうですけど。
中途半端なアプリをいれて動作を不安定にさせるより Linux用のものを最初から選択すればよいのでは？ https://japan.norton.com/linux-virus-1924
snmptrapd云々はとりあえず置いといて。 「標準入力の内容を元に処理を変更するシェルスクリプト」 って書けますか? 例えば echo 1 | ./test.sh echo 2 | ./test.sh でそれぞれ別な動作をする test.sh って作れますか? 複数行にわたってデータが来るので、シェルスクリプトよりは、awk,perl.python等で作るのが楽ではないでしょうか。
http://numerus.sakura.ne.jp/weblog/weblog.php?ci … 辺りとか参考になりますかね。 fdiskの結果から、HDD(sda)にはパーティションが無いようです。 まずはパーティションの作成かと。 # 3TならばGPTでしょうかね？ http://mattintosh.hatenablog.com/entry/20140926/ … http://heicyann.com/pc/20121018b/ など。 パーティションを作成したらファイルシステムを作成します。 mkfsコマンドでファイルシステムを作成になります。 どのファイルシステムを使うか…はご使用の環境から考えてください。 # ext4とかxfsとか。 ファイルシステムを作成したら、マウントするディレクトリを作成してください。 # アクセス権には注意…かな？ ディレクトリを作成したらmountコマンドでマウントします。 デバイスファイル名だけではなくマウントするディレクトリ名も指定する必要があります。 >HDDを認識させる為には$ mount /dev/sdaコマンドで良いのかと思ったのですがmount: can't find /dev/sda in /etc/fstabとエラーが出てしまいました fstabに/dev/sdaをどこにマウントするのか…という記述がないのでエラーになっています。 起動時にマウントさせたい場合は/etc/fstabを適切に記述する必要があります。 sdaっぽいので大丈夫かと思われますが、USB接続とかでデバイスファイル名が変わる可能性がある場合はUUIDやラベルを使用してfstabを記述した方がいいでしょう。 # 起動後にUSB差したら自動でマウントされるかどうかは…また別問題。
OSと開発言語はUbuntuでもCentOSでも大体は無料で揃うと思う。好みで良いのでは? ただWeb関係は今から構築するならHTML5+JavascriptにしてsilverlightやFlashは使わない方が無難じゃないかな。 サーバは自宅LAN内からアクセスできれば良いの? それともインターネットから接続させたい? インターネットから接続させたいなら固定IPとかドメインとか検討する必要ありで、セキュリティも分からないでは済まなくなるよ。
LinuxでWindowsのWin32に相当するのはシステムコール。 https://linuxjm.osdn.jp/html/LDP_man-pages/man2/ … これらはC関数として定義されているので、使用する言語はC関数をコールできるものになる。手続き型ならC、オブジェクト指向ならC++が基本だろう。
う~ん… 見本のような素晴らしい行動で終わった……んでしょうかね？ マルチポストする場合は解決したら他は放置して、回答してくれた人をやきもきさせることが必要です。 それがマルチポストの醍醐味。 みたいな？？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … まぁ、ほらさ。 要注意人物っぽくなってよく回答している人からの回答貰えなくなってもさ、 そんなゴミみたいな回答者なんかに期待しなくてもいっぱいいるからいいよね。 礼儀としてゴミの相手しなくてもね(^^)v
サーバA、サーバBと言っているから判り難くなっているような？ >①サーバーAからサーバーBに接続するパターン >①の場合は、サーバーBにサーバーAの公開鍵を設置 クライアント(サーバA)からサーバ(サーバB)に接続します。 サーバにはクライアントで作成した公開鍵を設定した。 >②サーバーBからサーバーAに接続するパターン >②の場合は、サーバーAにサーバーBの秘密鍵を設置 クライアント(サーバB)からサーバ(サーバA)に接続します。 サーバで作成した秘密鍵をクライアントにコピーしました。 では、サーバAへの公開鍵の登録は？ ちなみに、公開鍵と秘密鍵のペアの作成はクライアント側でやった方がいいです。 # 必要なクライアントに秘密鍵をコピーした後でサーバに残っている秘密鍵を削除するのならば問題はありませんが…。 # 乗っ取られた後でファイル復元されなければ…ですけど。 >後者です。 >なので公開鍵認証のはずです。 パスフレーズとパスワードに別々のものを設定していれば確定でしょうね。 もっとも、 >①サーバーAからサーバーBに接続するパターン >①の場合は、サーバーBにサーバーAの公開鍵を設置 の時にも秘密鍵のパスフレーズ入力があったハズですが…。 ただし、keychainとssh-agentがサーバAで動作していたとしたら 起動時(ログイン時？)の最初の1回にパスフレーズ入力するだけで記憶してくれていることになりますが。 >権限の関係で、それらのログを確認することができないんですよね、、、 sshコマンド実行時に-vオプション付けることでなんか見られる…かも知れません。(未検証)
そっか、クエリ付き！ 「クエリがこれです」と指定して、クエリを除いたものを転送。 質問で、クエリを除いたものはdir/aaa.phpだから、次で良いと思う。 RewriteEngine On RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=11111(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=22222(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301] RewriteCond %{QUERY_STRING} (^|&)id=33333(&|$) RewriteRule ^dir/aaa.php?$ /404.html? [L,R=301]
>PasswordAuthentication yes ←yesが設定されている 設定されているならそのままでパスワード認証できませんか？ おそらく、先に公開鍵の認証が走っているのだと思いますが。 クライアント側の設定かと。 ~/.ssh/configで公開鍵認証に設定している…とか。 当然ですがサーバ側のアカウントにパスワードが設定されている必要はあるかと。
質問に書かれている部分に間違いは無いので、書かれていない部分に間違いがあります。
クローンとコピーがごちゃ混ぜになって解釈されている様に みえますが・・・ Ubuntuは何時でもインストール出来るので、クローンを作る必要は ないでしょう。 個人のデータを保存したいのであれば、「ホーム」をコピー保存します。 DejaDup（黒い金庫のアイコン）でコピー保存します。 同一HDDに２つ以上のＯＳをインストール（デュアルブート）する 場合はWindows⇒Ubuntuの順でしないと、ＯＳが起動出来ない 場合が多いです。 Windows７のリカバリ用のディスクは作成してあるのでしょうか？ Ubuntuをインストールした時点でWindows７のリカバリ領域が 無くなっているのでは？
OSは？ TeamSpeak3 Client 3.0.16（または最新版）をインストールした状態で、日本語言語ファイル（バージョン対応版）をダブルクリックしインストーラが起動したら、「install」ボタンクリックしインストールします（が、OSによってはAdministratorでログイン後や、プログラムを右クリック「管理者として実行」で解凍・展開、インストール作業必要）
なんとなく環境変数を利用することが多いですが あいまいさを避けるためアプリ（？）ごとにconfファイルで 具体的なプロクシ設定を記載することが多いのでは？ apt.confとかyum.confとかwgetrcとか・・・
・最低必要な機能 ・こんな機能があるといいな にわけて絞り込んでいくとよいかも ウチのまわりはサクラが多いですが、私はxyzzyを長年つかってます
その辺のからくりは #2 に 「umaskというのは、ファイルを作成するときに指定したパーミッションに対して、umaskで1になっているビットを0にするということです。umaskで0になっているビットはそのままにします。」 と, ちゃんと書いてありますよ.
つながるときもある、ということはネットワークの問題ですかね。 つながらないときにvCenter ServerのIPアドレスにpingは通りますか？ vCenter Serverを動かしているホストの負荷はどうですか？ ネットワークのトラフィックやスイッチに問題ないですか？ ほかのサイトへの接続（ブラウジングなど）はできていますか？ LANの中では無い場合、ルータや回線の状態に問題はありませんか？
grep の -r オプションは指定したファイル名がディレクトリであった場合に効力を発揮します。 (補足："no such file or directory" のエラーが出ていることから、カレントディレクトリに *.html に該当するファイルは存在していない→ grep のエラーではなく shell のエラー) > grtep -i 'line-height' -r *.html (grtep は grep の間違いですね) この場合カレントワーキングディレクトリ (=現在のディレクトリ)に *.html に該当するファイルが存在している必要があります。　なおこの場合 *.html に該当する名前がディレクトリでない場合には、再帰的に検索されることはありません。 このディレクトリにあるディレクトリ以下を再帰的に検索したいのであれば grep -i line-height --include=*.html -r . ← 最後に . (ピリオド) で検索できます。　 この方法で、. (ピリオド)＝カレントディレクトリに存在するディレクトリを再帰的に検索できます。 (カレントディレクトリに存在する *.html に該当するファイルは)
# man anacron For each job, Anacron checks whether this job has been executed in the last n days, where n is the period specified for that job. If not, Anacron runs the job’s shell command, after wait- ing for the number of minutes specified as the delay parameter. After the command exits, Anacron records the date in a special timestamp file for that job, so it can know when to execute it again. Only the date is used for the time calculations. The hour is not used. つまり、前回の実行日から次回の実行日が決まるということなので、常時稼働なら最初の実行日、ということになるでしょうね。 ちなみに、/var/spool/anacron/cron.monthly に、前回の実行日が記録されるようです。
アンマウントせずにと言うことであれば、無理でしょう。
質問は２つある様な気がします。 １．バーコードで読む ２．その文字列を分解して別々のセルに代入 回答 １．バーコードで読む 読み取りの作業についてはマクロは関係ありません。 A1セルを選択した後に、バーコードリーダーで何らかの値を読み込むと、その数値が　A1セルに入ります。 キーボードやテンキーで数値を入れるのと同じ作業です。 ２．その文字列を分解して別々のセルに代入 １．でA1セルに入れたとします。それをA2,A3に分解して格納する例は以下。 Sub SAMPLE() Dim Sh1 As Worksheet Set Sh1 = Worksheets("Sheet1") 'EXCELのシート名 '先頭1桁目から3個をA2に入れる Sh1.Range("A2").Value = Mid(Sh1.Range("A1").Value,1,3) '先頭4桁目から5個をA3に入れる Sh1.Range("A3").Value = Mid(Sh1.Range("A1").Value,4,5) Application.StatusBar = False End Sub
Linuxとはどのような関係ですか？ Win7に再インストール？　とはとは何をしたのですか全くわかりません。
>support@domain.topにメールを送ると、webminで表示されているroot と言うフォルダに全て保存されるようです。 CentOSのデフォルトで、/etc/aliasesに… postmaster: root support: postmaster というエントリがあります。 ということで、support@domain.top宛てのメールはpostmaster@domain.top宛てへと変換され、 postmaster@domain.top宛てのメールはroot@domain.top宛てへと変換されてrootのメールボックスに配信されます。
各コンソールのデバイス名を確認します。ttyコマンドでそれぞれ、/dev/pts/1 と /dev/pts/2 と表示される2つのコンソールに、今のコンソールに追加して表示するには、 command | tee /dev/pts/1 /dev/pts/2 とします。 条件としては、そのttyに書き込めること、つまり、 ・各ttyでは同じユーザーでログインしている ・rootユーザーでコマンドを実行する ・あらかじめ各ttyで、chmod o+w `tty` としてttyに書き込み権限を付けておく のいずれかが必要です。
Pulse Audioを入れてみたら？ 具体的には 「Pulse Audio Manager (paman）」と「PulseAudio Volume Control」の2本が必須。 Synapticパッケージマネージャ上で「Pulse Audio」で検索をかけると、この２つがヒットするはずだから、それぞれインストールする。 インストール後、「PulseAudio Volume Control」を立ち上げて、 http://i.stack.imgur.com/rGCaW.png 　↑ これの、「Port: AnalogueOutput(LFE)/Amplifier」とあるところで、 「Amplifier」（アンプリファイア）ではなく「NoAmplifier」（ノー・アンプリファイア）という選択肢があるはずなので、 「AnalogueOutput/NoAmplifier」（ノー・アンプリファイア）に変えてみる。 自分はそれで音がでるようになった。 それでもダメなら他のPulse Audio関係のソフト、たとえば「PulseAudio Preferences」（paprefs）や「PulseAudio Device Chooser 」（padevchooser）を入れてみていじってみるとか。 回答者No.1さんが言われているPAE非対応だのなんだのという問題は、OSインストール前の問題。 OSがインストールできて実際に使えているなら、問題はクリアできているため、この際無視しても構わない。
Kodiのサイトは以下になります。 http://kodi.tv/ Downloadはこちら。 http://kodi.tv/download/ インストール方法もありました。 http://kodi.wiki/view/HOW-TO:Install_Kodi_for_Li … ＞どうしても上手くいかず、 この方法でダメだったということだと思うので参考にはならないと思いますが。 最初のは、ワーニングです。 ２番目はエラーですが、恐らく１番目のワーニングの影響でエラーが表示されているのでは？ ハッキリとした原因はわかりませんが、「KODI」がワーニングの対象なら、「Raspbelly Pi」の物をインストールした事が原因と考えるべきなので、アンインストールと再インストールを行ってみては？
>もし、これらがハードウェアに異常があると考える場合、どのパーツが悪さをしていると考えられるのでしょうか。 CPUかM/Bですかねぇ。 電源ユニットは300Wで、構成上はおそらく足りているでしょう。 メモリ不良もないとはいいませんが、症状的にはどうなんですかねぇ。 # 一応、memtest位は実施した方がよいかと。
バッチ処理自体はシングルコアで実行されるが、DBのプロセスとは（おそらく）別コアで実行される、です。バッチ処理がプログラムの中でフォークする仕組みでない限りは複数コアを使って演算してくれたりはしないと思います。もちろん、バッチ処理がスクリプト言語などで書かれており、その内部処理でフォークなどがプログラマに見えないところで実行されているのであれば、その限りではありません。 ちなみに、現代のCPUはスーパースケーラといって、1コア内にも複数の演算ユニットがあり、CPU自身がが命令レベルの並列性を見出したインストラクションについては可能な限り空いている演算ユニットに命令を詰め込んで処理を高速化しています。
「RHEL パッケージ一覧」とかで検索すると出てきませんかね？ パッケージ名から内容を連想しにくいものもあるかも知れませんが。 標準インストールとか、選択したグループで入るものは…とかになるとちょいと面倒かも知れませんけど。
Pacemaker + Heartbeat によるクラスタ構成では、Heartbeatは「クラスタノード管理(監視)システム」として動作し、Pacemakerは「クラスタリソース管理システム」として動作します。 この場で完全に説明することは難しいですが、少なくとも「リソース」の設定がされていないようですね。　Heartbeat は監視をするための定義として ha.cf を使用します。　よって、そこに記述したものが監視対象であって「リソース」ではありません。　リソースの定義(XMLファイル)を用意するか、crmコマンドを使用してリソースの定義を登録する必要があります。 ↓参考までにどうぞ。 http://friendsnow.hatenablog.com/entry/2013/03/0 …
もしかしてマウントの方法がわからない？ （マウントの意味自体がよくイメージできていない？） 普通コマンドラインでさらっとやりますが、GUIでもできます 流れ的には (1)マウント用のディレクトリをつくる（マウントポイント） (2)マウントポイントに対してデバイスをマウントする (3)恒常的にマウントする必要があればその設定 「Mint Debian HDD マウント」などでググってください たとえばこのへん http://blog.livedoor.jp/kanamint/archives/284718 …
ユーザ名(およびパスワード）はきちんと設定されていますか？ パスワードなしの設定になっているのでしたらパスワードをきちんと設定してみてください
1CDLinuxでなくてもKNOPPIXかUbuntuでGparted使えます。 http://pc.netwarp.biz/Home/linux/livecd
>ゲストOS名を右クリックして、”ディスクから削除”、”ライブラリから削除”など削除できそうな感じもするのですが（それでは不十分というような説明をしているサイトもあります）。 ディスクから削除で仮想マシンのディレクトリごと削除されます。 ライブラリから削除だと一覧から消えるだけでホストマシンのディスク上には残ったままになります。容量圧迫は変わらない。 >インストールディスク（結局DVDのイメージファイル）から起動して..パーティションを消して..というような説明をしているサイトもあります。 それは「実マシンのHDDから消す」という作業でしょう。 仮想マシンではそんなコトしても消えません。 # やった上でHDDを00hで埋めて、VMWareでそれなりの手順を踏めば、仮想HDDのイメージファイルのサイズは縮小できるかも知れません。
Lubuntuですか・・・ 軽量にする為、必要最低限の構成にしてあるので、UbuntuでOKでも、 Lubuntuでは不可なんて事、よくありますね。 不足の分は自己のスキルで補う事になりますね。 wgetでパッケージを追加すれば、インストールが可能に なるかと・・・
ファイル名に空白が含まれないという前提で、 newestFile=$(\ls -t $(grep -R -l TEST /home/work.testdir) | head -1) ls に \ を付けたのは、ls はオプション付きの物に alias されていることがあるからです。 grep のヒットが0件の可能性があるのなら、そのチェックが必要ですが、取りあえず省略します。 拡張子.xml以外のファイルがあってそれらを除外するなら、findを使わないといけませんね。
それだけでは見当が付きません、少なくとも ifconfig コマンドの出力結果が必要です。 (NetworkManagerの設定が自動接続になってないとかではないでしょうね？) (rootユーザで) ifconfig コマンドを実行して、ネットワークインターフェイスに IP アドレスが割り当てられているか確認してください。
↓これを試してみてください。 zip -FF xxx.zip --out all.zip　← .zip ファイルのみ指定で自動的に分割ファイルを統合 all.zip へ
>>>パケットフィルタやポートフォワーディングの設定は変えていますか？ >いいえ、変えってませんでした。方法を教えていただけませんか? iptablesの設定を変更してください。 /etc/sysconfig/iptablesのファイルを開いて、適切な設定を行ってから service iptables restart で適用可能です。 現状の/etc/sysconfig/iptablesがどうなっているのか不明ですので、自力で検索なりして調べてください。 # 80番を開ける設定になっていると思われますので、行をコピーして、ポート番号だけ書き換える。というのもアリかと。 外部からの接続がないのであればiptablesサービスを止めてしまうというのも方法の一つですが……。 iptablesの変更をする前に、netstatで該当ポートの待ち受けがあるか？ # netstat -lpn -A inet | grep 8181 で表示があるか？ 設定したサーバ自身から接続が可能か？ # GUI起動していたらFireFoxなどで接続できるか？ を確認してみた方がいいかも知れません。 ポートフォワーディングは上位のルータで設定して貰ってください。 「外部からの接続」では必要ですし。 aipo8とやらは利用したことありませんので、細かい設定などについては私では判りません。 # 簡単にググっただけですし。
VMはVMware playerか、Virtual Boxあたりを入れる。Windows8.1がPro版ならHyperVも使える。 基本的にはアプリケーションとしてVMを起動し、その中の仮想マシンでLinuxが動く。ただしUnityモードなどでは仮想マシンが一つのウィンドウにならず、デスクトップ内にLinuxアプリケーションのウィンドウを開くことができるので、Windows内でLinuxアプリケーションが動く感じでも使える。 実行速度はCPU次第。コアが多いCPUなら仮想マシンに1コアでなく2コア以上割り当てると速くなるかも。 VMの使用メモリは仮想マシンに割り当てるメモリ次第で変わる。Linux仮想マシンに2GBを割り当てるならどちらのマシンでも使用メモリに問題はないだろう。メモリ消費はVM起動中だけ。 一方でディスクはインストールするとインストール構成により7GB程度は使う。(Linuxのインストール容量) 仮想ディスクはディスクサイズとして割り当てた量を上限に(通常は)実際にファイルが使用する分だけ使う。ただ仮想マシン内でファイルを削除しても仮想ディスクで使用するファイルのサイズは基本的に減らないので注意を。
＞apacheは使えません的なエラーが出ます。 エラーメッセージは正確に書きましょう。 エラーの原因は、ログインシェルが、/sbin/nologin になっているためでしょう。chshで、/bin/bash などに変更してください。 # chsh apache nologinでなくすことによる悪影響が何かあるかもしれません。 より一般的なやり方としては、apacheでログインできないデフォルトの状態に戻して、Cでラッパーを書くのでしょうか。 下記をrootで実行すれば、phpはapacheで実行されます。 #include <sys/types.h> #include <unistd.h> #include <stdlib.h> main(){ if(setuid(apacheのUIDを整数で指定)){ perror("setuid"); exit(1); } system("exec /usr/bin/php /var/www/html/fy1/mainProg/Check_Main.php > /dev/null &"); }
> ちなみにkaizod.shファイルはディスクトップにあります なら、デスクトップまでのディレクトリパスを記述するか、PATHを通す(非推奨)かしないと。 > 次に実行権を与えようとchmod +x kaizod.shを打てば > chmod: cannot access ‘kaizod.sh’: No such file or directory これは、「カレントディレクトリにあるkaizod.shというファイル」に対しての操作です。 カレントディレクトリがデスクトップになっていなければ、デスクトップのkaizod.shは操作できません。 カレントディレクトリについて勉強するといいかと思います。
http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0010/19/n … こちらでどうぞ！
SSHの方は…sshd_configでDNS逆引きするように設定している。とかいうことは有りませんかね？ 検索してみた限りだと他のパターンもあるみたいですが。 http://d.hatena.ne.jp/yuyarin/20090410/1239298235 Apacheの方は…名前ベースのバーチャルホストとか使っていたりしませんか？ https://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/dns-caveats … 上のSSHの例でIPv6が……なんてのもあるので、IPv6での正引き／逆引きでハマりに陥っている…とか。 # /etc/hostsにIPv6のエントリがあったりして、そちらの修正が漏れている？とか？？？？ それぞれ、ログ出力を詳細にする設定とかあったと思われますので、一時的に詳細出力にして出力されたメッセージから検索してみる…とかになるでしょうか。
ヤフオクでの購入はよしましょう。 C​o​r​e​2​D​u​o、C​e​l​e​r​o​nなどのデュアルコアが中古品で出回ってます。 メモリは１GBあればネット閲覧はOKですが、２GB搭載の中古品と さほど価格に違いがないので、２GB搭載の機種を購入された方が無難でしょう。 Windows７ http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17%2 … OS無し http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=0/?s2=10%2C13 P​e​n​t​i​u​m​4のパソコンは部品取り用のジャンク品扱いです。
AIXだとdateでは秒単位しか表示出来ないので、C等でプログラムを作るしかないです。 もしPerl等が使えれば、こんな感じで、マイクロ秒まで。 use strict; use warnings; use Time::HiRes qw/gettimeofday/; my ($hms, $micro_sec) = gettimeofday(); my ($sec,$min,$hour) = localtime($hms); printf("%02d:%02d:%02d.%06d\n",$hour,$min,$sec,$micro_sec);
＃２です。 ＞2つの､OSの特徴を一台のパソコンにまとめられるのかと思い質問させて頂きました｡ 仮想環境では、それぞれ単独で動きますので、お望みの事は不可でしょう。 tails osとkali osは共に、Debianからの派生のディストリビューションですので Debianのパッケージを利用して、アプリケーションをどちらかのOSに集約して インストールすれば出来そうな気がしますが。
＃１さんの回答でOKなのですが、CD-Rが無駄になるので・・・ .isoファイルをアプリケーションで４～８GBのUSBメモリに インストールした方が宜しいです。 Live USBメモリと呼ぶ様です。 LinuxLive USB Creator http://www.gigafree.net/system/os/linuxliveusbcr … 保存領域に設定が表示されないディストリビューションはデータの 保存は不可です。 Ubuntu系とPuppy Linuxはデータが保存は可能です。 Puppy Linuxはインストールしないで、使用する事を推奨してますので、 御勧めです。 御節介ついでに・・・ Plop Boot Manager https://www.plop.at/de/bootmanager/download.html をCD-Rに書き込んで、一緒に持ち歩くと、USB起動の機能が 無いパソコンでもUSB起動でLinuxOSを稼動できます。 パソコンの有る環境ならチョイト拝借して稼動出来誠に便利です。 ドライバーなどがカーネルに内包しているLinuxOSならではの 事ですね。
dos2unixコマンドで改行コードを変換してから実行することをおススメします。
USBデバイスを認識していてスペシャルファイル(/dev/sdb,1,2,3,4)が作成されないのは、パーティション情報を読み取れないことが考えられます。 そのUSBメモリーは他のLinuxマシンで読めますか？ ひょっとして、暗号化されているということはありませんか？ /dev/sdbがあるか確認してください。(/dev/sdb1ではありません)
そもそも論なのですが、「システム領域を移動させる」必要があるのでしょうか？ せっかくボリューム（ディスク）が二つあるのでしたらそのまま分けて使用した方がいろいろと都合がよろしいかと思います。 システム領域はAMIから作った領域をそのまま、メールスプール(/homeとか？）は新規で作ったボリュームをマウント。 /etc/fstabに /home /dev/sdb1 … 等で良いのではないでしょうか？ こちらの方法も不明であれば補足頂ければ、と思います。
まぁ、ウチのLinuxサーバもモニタは繋いでいませんけどね。 # 最近構築したBeeboxのはいまいち不安定だが…。 とりあえず、ハードウェアも使用しているディストリビューションも不明では……。 「Disabling IRQ #16」でWeb検索するといくらか出てくるようですが…。 カーネルのオプションに"irqpoll"を指定してみるとか、"pci=routeirq"を指定してみるとか、 ビデオチップがnvidia製でドライバのオプション指定してみるとか………。 2台動かしているLinuxサーバのうちもう1台はVGAで一応モニタに接続はしていますね。 ただし、省電力せっていしているので普段はVGAからの出力はありませんが。 # なんぞキー操作するとスリープから復帰する。 # もっとも今はキーボードも外されているが。(BeeBoxでの構築作業の際に外した)
＃１です、補足投稿有難う御座います。 ようこそ、Puppy Linuxの世界に（前の投稿で記載を忘れました） Puppyの運用の情報がないので、回答が難しいのですが・・・ ＯＳ側でなくパソコン側の電源、マザーボードなどの問題の様に思えます。 512MBx2のメモリの内、１枚が不調で、似たような現象になった事が 有ります、取り敢えずはメモリのテストでしょうか・・・ Puppyの日本語フォーラムで質問された方が解決が早いと思いますよ。 Puppy日本語フォーラムのモデレータのシノバーさんのブログが色々と 参考になろうかと・・・ http://ameblo.jp/shinobar-blog/themeentrylist-10 … ４GBのUSBメモリにPuppyを入れて運用してます、パソコンが有る環境 であればチョイト間借りして、Puppyを動かせますので、誠に便利です。 BIOSにUSB Bootの機能がなければ、Plop Boot Managerの.isoファイル をCD-Rに書き込めば、USB Bootが出来るように成ります。 https://www.plop.at/de/bootmanager/download.html USBメモリは静電気などで壊れ易く、永続的な機器でないので、 Redo Backupで定期的に、丸毎コピー保存してます。 http://linux.ikoinoba.net/index.php?UID=1360341078 Redo BackupはWindowsもＯＳ丸毎バックアップ出来るので、 持っていても宜しいかと・・・
とりあえず、 test.shの一行目を #!/bin/sh -x とかのオプション付けたらどうなりますか? また、 ll の直前に alias を書いてaliasの一覧を表示させたらどうなりますか? 手許ので確認したら、llが実行されたので、aliasが実行されていないように思います。
＞アンインストール方法を教えて下さい。 Windows10はふつうのアプリではなく「OS」ですので、アンインストールはできないと思った方がよいです。 アンインストールではなく、元のOSに　「リカバリ」　するのが正解です。 そうすれば、将棋のｇａｍｅが動くようになりますよ。
Linuxの最先端技術の研究と開発を目的としたディストリビューションでなければ、どれを選択してもさほど違いはありません。 個人使用として、あえて一つ上げるなら、多くの企業が導入(シェア65%-80%と言われてます)しているRHEL(Red Hat Enterprise Linux)のクローンであるCentOSをおススメします。これの最先端試験用にFedoraもありますが、安定性と長期使用を重視するならCentOSです。CentOSはRHELからRed Hatブランドに由来するものとアートワーク(Red Hatのロゴなど)を除去しただけでRHELと同じものです。 ちなみに、最新のバージョンはCentOS7ですが、５、６を含め、VMwareでの動作は問題ありません。
コマンドがステータスコード0以外で終了するとエラーメールが返ります。 なので、ステータスコード0で終了するようにPHPプログラムを書いてください。 それが難しい場合は、aliasの foo: "|/usr/bin/php /home/hoge/foo.php" を foo: "|/usr/bin/php /home/hoge/foo.php || true" のように変えて全体として正常終了するようにします。 別途ログを取るようにしないとエラーが起こったことを検知できませんよね。
まぁ#1さんのおっしゃるsed置換が汎用性もあって別のケースにも 対応できるので妥当でしょうね wgetのマニュアルを見る限り http://www.bookshelf.jp/texi/wget/wget-ja_2.html … psで抜かれることを考慮すると標準入力から受け渡すことが賢明で ファイルに保存しておいてcatする感じでしょうか (対象ファイルは実行ユーザーのみ読み書きOKとする) sh- c "cat urlを保存したファイル |wget -i - -m 2>&1 | sed -e 's/ユーザー名/*user*/g' -e 's/対象URL/*url*/g' -e 's/[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}\.[0-9]\{1,3\}/xxx.xxx.xxx.xxx/g'" みたいな感じ？
XXX-XXXXX.comのAレコードがウェブサーバー、MXレコードがメールサーバーと言うことですよね。 で、どっちのサーバーもOS的なホスト名がXXX-XXXXX.comで同一と。 案１： main.cfに、 mydestination = $myhostname, $mydomain, localhost のような行があると思うので、 mydestination = localhost とすれば、$myhostname や $mydomain 宛てのメールはローカルに配送されず、DNSのMXを引いて送信するはずです。 ただし、ウェブサーバーでcronで実行されるような各種処理の結果メールもメールサーバー側に送られるはずです。 案2： ウェブサーバーのOS的に認識するホスト名をXXX-XXXXX.comじゃない物にして、main.cfの myhostname= mydomain= の内容もそれに変える。 Apache等のHTTPサーバーソフトの方は、Virtualhostの機能でXXX-XXXXX.comも使えるようにする。 （あるいは、HTTPサーバーソフトの設定は無変更で良いかも。まずはそれでやってみてください） この場合は、cronの出力もローカルに届くはずです。 付け替えたホスト名のほうは別にDNSに登録する必要は無いです。
OSの問題だろう。 何かとやり玉に挙げられるWindowsを24時間フルタイム（しかもCPU負荷100％）でアップデートの時くらいしか再起動していないが安定している。 その間webサイトの検索や動画の閲覧、Q&Aサイトでの知識の確認、３DオンラインRPGなどをしているが（その間もCPU負荷100％）不安定になったことはない。 流石にAMD Athlon IIを使っている頃はセキュリティパッチのダウンロードとウイルススキャンが同時に始まると３Dオンラインゲームは重くて仕方がなかったが。（今使っているPCは4年ほど前から使用中のIntel Core i7-2600K OC済み） ちなみに自分のPCではバックグランドでBOINCマネージャーが24時間稼働中だ。 ただしモデムとルータは週に一回プログラマブルタイマーを使って電源をOFF/ONしている。
コマンドに入力できるのは実行可能ファイルだけで、引数までは指定できない。 とかではないですかね？ とりあえずshで登録して、作成されたメニューアイテムのファイルがテキストだったら、そっちを書き換えてみる。 とか、 /root/my-shell.shに実行権限つけて、直接指定する。 とかではどうですかね？ # 後者の場合だとスクリプトの方をちょっと編集する必要はあると思いますけど。 # 先頭行に追加が必要でしょうね。たぶん。
-l を付けずに内容も一緒に出力 → sed にパイプで継げて余計な行を削ればいいかと。 必要なら sed でファイル名だけ残して uniq で重複するものをまとめます。 あと、grep の正規表現部分は、引用符で括るとかバックスラッシュ(円マーク)でエスケープした方がいいです。 このコマンドラインだと、 type=.HOGEjavascript というファイルがあったら、* が先にシェルで展開されて type=.HOGEjavascript になってしまうので、 type="text/javascript" を含む行を検索できなくなります。 また、固定文字列でいいはずのところに .* で指定しているのは、 type="text.javascript" と書いたら検索できなかったからでは? これも、 " が先にシェルで解釈されて、引用符として使われ、 grep には type=text.javascript として渡されたからです。 これも、引用符やエスケープで対応できます。
rootから、init 5 でどうでしょうか。
＃２＆３です、新たな質問は補足ではなく、この質問を締めて、 新たにトピックを立てて、投稿するのがマナーなのですが・・・ これでしょうか？ http://amazon.jp/dp/B002XLL9R2 仰る通り、スリム型のATAPI(IDE)の光学ドライブを外付けドライブ とする為の製品です。 使用しなくなり、部屋の隅にドライブが転がって居る様な場合に、 再利用出来、有用ですね。 ＃３の時に、書きかけて取り止めに、した事柄ですが・・・ Windows-XPを使い続けるのも有りだと思いますが。 ２００３年製造のノートパソコンを今も使用してます。 Windows2000も壊れる２年前まで、使用してました。 ルーターを入れる、ＩＥを使用しない、その他、運用を工夫すれば、 充分使用出来ます。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=0/?s2=10 CPU Core2Duoの中古パソコンにUbuntu12.04LTSを入れ 使い始めたら、Windows-XPを使うのが、かったるくなり、 現在は音楽再生専用にしてます。
RedHatの2.6…？Red Hat Enterprise Linux 2.1 Update 6（≒Red Hat Linux 7.2）の事でしょうか？ 考え方は２つあると思います。 １つは別のVMに新しいExt 2が読める環境を作り出してそちらのOSをブートしファイルを救出する方法でしょうか。 最近はFreeBSDやOpenBSD、NetBSDでもExt系のファイルシステムを読めるので実験的なOSとWindows系列以外のOSであれば救出に使うOSは何でもいいです。 ２つ目はシングルユーザブートです。ブートローダーでinit=とかなっているオプションを1に書き換えてブートして Chkconfig DHCP offでリブートすればDHCPをスキップして起動できるかと。
＞もしもの時のためにスワップファイルは残しておきたいのですが...... ということであれば、vi起動毎に、スワップファイルディレクトリ名を個別に指定するのでしょうか。 VIMINITを別の目的で使っていない前提で、~/bin/vim にこんなファイルを作る。 #!/usr/sh DIR=/var/tmp/$USER-vimtmp/`date +%Y%m%d%H%M%S`-$$ mkdir -p $DIR 2>/dev/null VIMINIT="set directory=$DIR" /usr/bin/vim "$@" rmdir $DIR 2>/dev/null #DIRが空でない（＝何らかの原因でswapファイルが残っている）場合はディレクトリとファイルを残しておく ＞スクリプトとはどの様なものを意図しているのですか? 回答に「かも」と書いたのは、私自身がvimスクリプトをほとんど知らないからです。下記などを参照してください。 http://vim-jp.org/vimdoc-ja/usr_41.html ＞例えばLinuxにオリジナルのviをインストールすることは可能なものなのでしょうか? 文字通りの「オリジナルなvi」のソースは一般的には手に入らないんじゃないかなと思います。 vimでないviクローンとしては、nviがあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Nvi sakuraのレンタルサーバースタンダードを借りているのですが、そこの環境(BSD)にはnvi入ってます。 ただし、日本語不可です。「あ」と入れると\xE3\x81\x32になる。vimも入ってるのでそっち使ってます。 Wikipediaのリンクからnviのソースをダウンロードしてみましたが、1996年製ですね。
》△△と○○という２つのディレクトリのうち△△に移動して△△の中のファイルを○○のファイルにコピーするといったものです。 ということは、現在△△にいるわけだから、○○にコピーするためには、 cp `find . -name "[ab]*" -print` ../○○ とするか、もしくは○○はフルパスにする必要がありますが、そうしてますか？
使い方に迷ったら、まずはマニュアルを読みましょう。 http://linuxjm.osdn.jp/html/GNU_findutils/man1/f … > アクション > -exec command ; > これ以降の引き数は、`;' という引き数が現れるまで、 すべてコマンドに対する引き数と見なされる。 ということで、逆に言えば、 ; な無ければ、-exec は不完全なので「-execの引数がない」となります。 # なお、人に聞くときは、エラーメッセージは正確に書きましょう。 # 中途半端な意訳だと、何が起っているかがわからないことがあります。 また、次のことはエラーにはなりませんが、期待通りに動かない原因です。 -execはそのままでは 見付かったファイルと関係無く実行されます。 見付かったパス名をコマンドのどこに挿入するかを指定する必要があります。 > 文字列 `{}' は、 それがコマンドの引き数中に現れるすべての場所で、現在処理中のファイル名に 置き換えられる また > こうした構文の要素 (訳注: すなわち、`{}' と `;') は、シェルによって 展開されないように、 > どちらも `\' でエスケープするなり、 引用符で囲むなりする必要があるかもしれない。 おそらく、あなたが使っているコマンドラインはbashで、 設定で無効にしていなければ、上記に該当します。 私の場合、、findでは\を使っています。 -exec grep '^\$.*\^$' \{\} \; 引用符で囲むなら -exec grep '^\$.*\^$' '{}' ';' また、間違いではないですが -name で使えるパターンは組合せることができます 特に分割する理由が無ければ 「Sで始まりEで終わる 名前」 は -name 'S*E' で十分です。 このままだと、 「Sで始まりEで終わる**ディレクトリ**」等も対象になります。 存在しないのならこのままでも動作しますが、 -type f でファイルに限定するのもよいでしょう。
> cd ○○ディレクトリ > cp `find . -name "[ab]*" -print` △△ディレクトリ
カーネルだけではなく、全てをゼロからインストールしたい、ということなら、Linux From Scratch という手順書があります。 プロジェクトホームページ http://www.linuxfromscratch.org/lfs/index.html システムの全部をソースコードから構築するというものですが、作業用として、何らかのディストリビューションを用意する必要があるので、ご要望に沿うかどうかは不明です。
ソケットが同じ物ならば問題はありません。 ＣＰＵの換装で本体が壊れることはありません。 ただし、99％起動しませんよ。 起動できない理由がＣＰＵであることはほとんどありません。
一般論でいえば「まあそんなもの」、貴方の場合は「環境を思い切って変えないと解決できない」というのが回答です。 バーチャルマシンではCPU、GPU、メモリ等等所詮は全てがソフトウェアでエミュレートされたものです。 CPUについてはCPU自体にエミュレートを支援する機能があるので良いのですが、それ以外のハードウェアは一部の例外を除いてCPUががんばって真似しているに過ぎません。 そもそもCPUはGPUと比べると分岐処理に強いが演算速度は遅い物です。 特に画面の描画の様なほぼ分岐がなく32Bitに収まる四則演算だけであればGPUはCPUより50～100倍は速いです。 加えてCPUはGPUをエミュレートしている分更に負荷が大きくなるので更に差が大きくなります。 VirtualBox付属のドライバをインストールしてその状態だとすれば、他の余計なアプリケーションは動かさない、Ubuntu側で画面効果を無効化する等多少改善が望めるかもしれない程度の対策しかありません。 唯一確実な改善が望めるのはハードウェアを増強する事ですがノートなので不可能ですね。 #Firefoxがあまりカクつかずに見えるのは垂直同期を行っているから目立たないだけだと思います。 UNIXを勉強しているあるいはテスト環境で必要としているのであれば調べ物などはWindows側で行い、Ubuntu側で行う必要がある物だけをSSH経由で送ってはどうでしょうか？ VIMであれEmacsであれこの方法であれば表示の部分はWindows側で行われますし、バーチャルマシンですべき事はCPUに閉じておりエミュレート支援機能の恩恵を存分に受けられますので、大きな計算をやらせた時にWindows側よりちょっと遅いかな？位に収まると思います。 ーーここから先はVirtualBoxやUbuntuを諦める場合ーー VirtualBoxをやめてVMwareにすれば多少改善されるかもしれません。 VMwareはバーチャルマシンではパイオニアであり他のバーチャルマシンよりパフォーマンスが良い傾向になります。 更に思い切った変更を許容するならHyper-Vを使えばホストOSのGPUを間借りする機能がありますので軽めのゲームなら問題なく動く位のパフォーマンスを確保できます。 ただし、クライアントOSがWindowsでないと機能しない為、UNIX系環境はInterixかCigwinに限定されます。 大抵のオープンソースアプリケーションは動かせますが全部のライブラリを自力で管理・コンパイルする必要に迫らられます。 #UNIXとは何たるかに詳しくなれるのでUNIXの勉強目的であれば悪くないかもしれません。 もちろんHyper-VなしでホストのWindowsにInterixやCigwinを入れてしまえばもっと軽くなります。ただし、事故を起こすとWindowsごと起動しなくなる危険がありますけれど。 Ubuntuでないと困る、パフォーマンスも出ないと困るとなると最終的にはデュアルブートに行き着くかと思います。 Windowsとの切り替えには1分弱かかりますがUbuntuを確実に軽く動かせる唯一の方法です。 ーー最後にーー バーチャルマシンは個人レベルではPCをもう1台買うほどではないけれど環境が欲しいという時に使うものです。 一般的なPCの上では良くて3～4年前のローエンドPC程度のパフォーマンスです。 そんなにも古いPCに最新のOSを入れたら動きはするでしょうが…というのと同じです。
いろいろ紹介されていますが一番いいのはCentOS6.6です CentOS7は重すぎるのでCentOS6.6がサポート中で一番いいと思います
何を意図して chmod g+w ./ -R と入力したんでしょうか? どうでもいいけど datas って違和感あるなぁ. 少なくとも英語では data は複数形 (単数形は datum).
Mac対応を表記されていてLinuxで動作するならたいていの場合「Linuxで動きますよ」と 書いてあると思います。それがないなら動かないor動けばめっけもんと思うしかないかと ちなみにMacはUnixやLinux系ではなく源流はFreeBSDのようです。 あまり深く理解する必要はありませんがMacとLinuxは必ずしも互換があるわけではないと 認識しておいた方がよいでしょう。
そのサイトで説明されているパッチは、ソースコードに当てるものです。 コンパイル済みのバイナリに当てるものではありません。 自分でソースコードからコンパイルするか、CygwinのVimが更新されるのを待つか、です。
基本的にはhttpヘッダおよびmeta設定をutf8にして、ソースもutf8でかき DSNでcharsetを指定してみてはどうでしょうか？ UTF8かAL32UTF8が設定できそうですが、わたしはoracleマスターではないので 詳細はご自身でしらべてみてください http://www.php.net/manual/ja/ref.pdo-oci.connect …
リナックスも最近は新しいハードを要求するようになったのでターボリナックスなどはインストール難しいかも 知れません。 私はＶＩＮＥＬＩＮＵＸをオススメします。これは日本で日本人がビルドしているので日本語がばっちり使えます。 しかも最新のハードでなくても動きます。（最新のＧＵＩでは無いですが通常使うのに問題ありません） もしくはＫｎｏｐｉｘかな（これはＣＤかＤＶＤに焼いて使います）これならＣＤ/ＤＶＤからブートしてほぼ 自動で設定も行ってくれるので簡単です。とりあえず試して見て気に入ったらそのままＨＤＤにインストールする ことも出来ます。パーティションの構築やファイルタイプも選べるので楽です。
>その場合はUSBブートはできないので、USBメモリからはブートできないので USBメモリがUSB-HDDとして認識される可能性へあるかも知れません。 USBメモリの状態によってはUSB-FDD扱いになるかもしれませんが。 インストール用のUSBメモリを作成した場合にどのデバイスとして扱われるかは微妙でしょうか。 恐らくUSB-HDDだと思いますが。 UNetbootinであるていど作れます。
> パソコンは正常に起動（windows vista)し、USBメモリーやDVDは認識します windowsではなく、biosが認識し、そこから起動できるかが問題です。 当該PCのBiosが、 起動時にDVD/USBを認識しないのか、してもDVD/USBからの起動機能が無いのか、 をご確認ください。 なお、起動時の「Fn｣keyで起動デバイスが選択できるはずです。 その選択先にDVD/USBの存在有無も確認してください。
>温度センサLM61BIZ http://akizukidenshi.com/catalog/g/gI-02753/ データシートによると…温度によって出力される電圧が変わる…ようですが？ Raspberry pi2のGPIO4ってアナログ入力対応していましたっけ？？ http://make.bcde.jp/category/20/ I2Cの温度センサを使うべきかと思いますが。 読もうとしているファイルからすると… http://tarancho.hatenablog.com/entry/2014/02/02/ … この辺りでも参考にしたんですかね？ こちらは1-wireのインターフェースみたいですけど。 センサーがどういうインターフェースでつながるのかはちゃんと確認した方がいいですよ。
ついでに 環境変数にPATHを通したい ってどういうことなんだろう. 意味がまったくわからない.
>vncserverはxinetd経由で起動しています。一通りの設定は確認しましたが、 ># service vncserver start とりあえず… xinetd経由なんですか？ サービスとして起動なんですか？ ディストリビューションはなんでしょう？ xinetdが起動していた場合、サービスで起動しようとしてポートが使用中でコケるとか。 それでもエラーメッセージが「no displays configured 」というのは違うような気がしますけどね。
とりあえず…「NISサーバーの設定」と「NISクライアントの設定」のauthconfigまでやってみました。 NISクライアントはOSインストール済みだったVMWare仮想マシン(192.168.93.132)。 NISサーバは今回の実験のために新規で作成したVMWare仮想マシン(192.168.93.132)。 ちなみにyum updateの関係でどっちもCentOS 6.6です。 サーバの設定では… /var/yp/securenets で入力する許可するネットワークで 255.255.255.0 10.0.0.0 ではなく 255.255.255.0 192.168.93.0 に変更。 hostsでは 192.168.93.133 nisserv.localdomain1 nisserv と設定。 前後しますが、/etc/sysconfig/networkの変更後はnetworkの再起動も実施。 # NISDOMAINが適用されない可能性を考慮して。　ypdomainname で設定しとけば不要だった…か? /usr/lib64/yp/ypinit は /usr/lib/yp/ypinit に変更。 # 32Bitだからね。 クラアントの設定は普通にそのまま読み替えただけです。 んで、authconfigは問題なく通りました。 ということで実験終了です。
Fedoraのバージョンが何で、インストーラで処理できるのかは不明ですが…… >/dev/sda1 >/dev/sda2 >/dev/sda3 >/dev/sda5 >という風に/dev/sda4を設定したくありません。 >こういうことは可能でしょうか？ fdiskで /dev/sda1と/dev/sda2を基本パーティション、/dev/sda3を拡張パーティションとして、 /dev/sda5をとすればよいかと。 ただし、/dev/sda3自体にはファイルシステムは作成できませんが。 >before---- >①/dev/sda1 /boot　で設定 >②/dev/sda2 /　　　で設定 >after--- >①/dev/sda1 /boot　で設定 >②/dev/sda2 　←swapで設定される >③/dev/sda3 /　　　②がここにくる >なぜでしょうか？回避する方法はありますか？ 一般的に、ドライブの先頭に近い方が転送速度的に有利なためインストーラが余計なお節介をしているのではないかと。 swap領域は使用する場合には速度が求められるでしょうし。 どちらもインストーラのディスク割り当てを使用するのではなく、仮想コンソールからfdiskでパーティション作成まで済ませて インストーラ側では「既存のレイアウトを使用する」などでパーティションの作成はしない。という方法で逃げるくらいしかないんじゃないですかね? # 環境によってはfdiskではなくgdisk…なのか?? インストーラ起動した後でCtrl+Alt+F1などでコンソールの切り替えが可能なはずです。 # F1から順に切り替えていけば元のインストーラ画面にも戻れるはず。 ## VMwarePlayerとかの仮想マシンの場合は…仮想マシンの設定によってはCtrl+Altが使いにくい場合もあるのでご注意を。 ## http://tbpgr.hatenablog.com/entry/20130707/13731 … など
まず重要なことは、会社が通常つかっているLANに相乗りしないことです。 光の安いプランでいいので１本追加で引いて、ルータを用意してください 本格的な運用でなければ固定IPアドレスはとくに必要ありません。 有料でDNSへ登録する必要もありません。 マシンはceleronベースの安い非力なマシンでいいので用意し VirtualBoxではなく普通にOSをインストールした方が、障害のきりわけがしやすくなります。 こうしておけば、ある程度すきかって無謀なことをやってもほぼ業務に支障はでません。 OSのインストールについては、好きなOSをすきな方法でいれればいいでしょう。 それこそ参考サイトや書籍は掃いて捨てるほどあります。 また、どうしても既存のLANを利用した場合は、いまの質問のレベルからお察しできる スキルでしたら外部への公開はあきらめた方がよいでしょう。 社内研修用に利用する分にはクローズな環境でなんの問題もないと思います。
ちょっと試せる環境がないのでほぼあてずっぽうなんですが この辺が参考になるかもしれません https://blog.apar.jp/linux/402/ 具体的には、仮想マシンに「ホストオンリーアダプター」を追加する？
Enterprise ということは商用で法人利用でしょうか？ 目の前にサーバーがあり箱を開けることができれば、とりあれずメモリを増やしてみませんか。 とりあえず、こちらのURLへ回答の統一をします。 http://ja.stackoverflow.com/questions/11811/%E3% …
dos filetimes = Yes dos filetime resolution = Yes CentOS側のファイルシステムによるけど、元のパラメータの意味を無視してとにかくこのように設定する。
だいぶ前にやってうろおぼえなのですがRWでやってできなかった記憶があります。 DVD-Rで試してみたらどうでしょう？ または、本などの付録についているLIVE　DVDで試すとか...
追加したってことはつけてなかったのですよね？ 内部でプルアップされているみたいなのでつけないほうがいいみたいです。 電源は、ラズパイではなく液晶のほうを入れな直したほうがいいみたいです。 http://avr.gawakaru.jp/archives/735 また、他のI2Cの機器(センサー)など持っていたらちゃんと通信できているかなど確認するといいかもしれません
ホスト側の環境が不明なので、 VirtualBoxのゲストは1コアに設定し、make の -j オプションは使わないでください。 ↓Linuxでも同様です。 > VirtualBox – go to Settings/System/Processor and allocate only 1 core to Guest machine. 関係ないけど、 GNU Makeで -j を使う時も、 -j だけ指定すればGNU Makeが自動でやってくれるのに手動指定しているのは何故？
ftpをcron実行したい、ということでしょうか。 いくつかやり方があるし、ftp　cron　でググれば出てくると思いますが・・ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5143748.html 例えば、毎回、転送するファイル名が違うとか、パスが違うなどであれば、 シェルに少し工夫がいると思いますが、それは　ftp　の課題というより、 単にシェルの組み方と思います。
diffは最長の共通部分が優先されるはずなので、質問者様の考える、1行の差と、ずれた999行なら、999行は同じ、と解釈されるはずです。 オプションには、「空白やタブを無視する」「改行を無視する」「大文字小文字を無視する」というような実装がされていると思いますが、おおむね似たような２つがあって、無視できない差を見つけたい、という用途に使うという感じでしょうか。 質問者様が考えるように、どちらかというと、プログラムの差分を見つけるのに便利なオプションが多いと思います。パッチあてする場合の、パッチ作成に使われたりします。 最近では、プログラムはバージョン管理システムを使って実装することが多いと思いますが、昔は、更新前にコピーして原本を保存することも多かったので、みんながコピーを作ってしまって、どれが最新かわからない、なんて時にも使ったりします。
ModelBでいいんだっけ？ そんなこと一言も書かれてないけど
新規仮想マシンの作成→インストーラディスクイメージファイルにチェックが入っていることを確認→仮想マシンの名前→ディスク容量の指定→仮想マシンを作成する準備完了→イメージディスクの作成という流れだと思います。 つまり、イメージファイルをインストール出来ていないということになると思います。
ファイルが欲しいと言っているのか、廃止になった理由を訊いているのか どうとでも取れますね。 廃止されたのはH22年度の事業仕分けWG1のアオリを食って予算が取れなかったからです。 派生の方が生き残ったのは力関係と、根回しと、綱引きと、寝技と恫喝の結果。
一度スワップ領域を解放してしまえばよいのではないでしょうか？ というか、インストールしたUbuntuのバージョンは何で、パーティション構成はどうなっているんです？ LVMということならばまたいろいろと手順が必要だと思いますが…。 http://rn102.hatenablog.com/entry/2013/04/27/082 …
xmodmapコマンドによりF2/F4キーにkeysym "XF86Copy"及び"XF86Paste"を割り付けました。 質問はご指摘の"Shift+Ctrl+C"と"Shift+Ctrl+V"を、それぞれF2/F4キーに割り付けたいというものです。 書いてある内容が意味論的に一貫性が無いんだけど、どういうこと？ 適当に聞いたことのある単語を並べただけ？ そもそも何が問題か指摘されても理解できてないようだけど大丈夫？
Jamiroquai - Canned Heatかな！
ネームベースのVirtualHostを使えば可能です。
鍵括弧[] と、ドル記号$ は、 sed の コマンド s/// にて特別な意味を持つ記号です。 なので、エスケープして使いましょう sed -e 's/\$SUBJECT_TAG_TYPE = "\[:\]";/\$SUBJECT_TAG_TYPE = "";/' 空白と二重引用符には、 特別な意味は無いのでそのままでよいのですが、 エスケープしてもしなくても意味は同じになるので、 怪しいと思った記号は全てエスケープするとよいでしょう。 少々見づらくなる欠点もありますが sed -e 's/\$SUBJECT_TAG_TYPE\ \=\ \"\[\:\]\"\;/\$SUBJECT_TAG_TYPE\ \=\ \"\"\;/'
すでに回答ついてますが… VPSなどでない限り遠隔からは無理じゃないですかね。 パーミッションだけの問題なら…VMWareなどで手元に同じ環境を構築、 そちらを参考にチマチマ修正していく…とかでしょうかね。 仮想マシン上の/varをtarで固めて、sshなりで遠隔コピー、上書き展開する。 なんて手もあるかもしれませんが…… 稼働中のサービスのpidファイルとか上書きするとちょっとイタイことになりそうではありますな。 # rc.localなんかで1回だけ実行するようにしてリブートとか…かな？
再インストールでは解決しません。 インストール後の設定ができていないのです。 使いたいメールに合わせた設定が必要です。 その設定にはあなたが使いたいメールのドメイン(@以降)の情報が必要です。 あなたが使いたいメールのドメインはIMAP4,POP3どちらに対応しているのか？SSLは？パスワード認証なのか？ このような情報を調べる必要が有ります。 たとえばoutlook.comのメールアドレスをIMAP4,SMTPで送受信したい場合 だいたいこれぐらいの設定が必要です。 -------- プロトコル: IMAP4 受信用サーバ: imap-mail.outlook.com SMTPサーバ(送信): smtp-mail.outlook.com SMTP認証 : SSL IMAP4 : SSLを使用 送信にSSLセッションの開始にSTARTTLSコマンドを使用 SMTPポート番号 : 587 IMAP4ポート番号 : 993 --------- (参考 : http://d.hatena.ne.jp/kakurasan/20131217) まずあなたの環境がわかりません。 質問するときは自分の環境を書いてください。 OSは何か？ sylpheedはLinuxでもWindowsでもMacでも動きます。 具体的に教える際各OSで表示が違ったりします。 使いたいメールはどのドメインのものなのか？ IMAP4に対応しているのか、 IMAP4,POP3,SMTPなどで使うポートは何番なのか、 などのはドメインごとに違います。
XubuntuはXfceに変わるだけでメモリへの負担が若干軽くなるだけです。 やっぱりubuntuだからメインメモリが2GB以下では何とか動くレベルです。 lubuntuにすれば解像度の問題はもしかしたら解決するかもしれないけど古いノートではメインメモリ拡張が事実上１GBの上限かも… そういった古いノートPC用に使われているのがPuppy Linuxですのでこちらで試してみるのも手です。 Puppy Linux（パピーリナックス）について http://openlab.jp/puppylinux/
ここでどんな回答を得ようとも何ら拠り所になるものではありません。 法人としての利用にあたりコンプライアンスを気にされているということですから、きちんとVMware社に問い合わせるべきかと想います。
「未割り当て状態」との事ですので、操作出来ないかも知れませんが、 以下の二つのマウント操作で解決出来ないでしょうか。 Puppy Linuxで以下のどちらかの操作を行います。 ■　Pmountを使う方法 「メニュー」 　→「ファイルマネージャ」 　　→「ドライブのマウント/アンマウント」 ■　MUTを使う方法 「メニュー」 　→「ファイルマネージャ」 ■　参考ページ http://openlab.jp/puppylinux/howtofaq.html http://openlab.jp/puppylinux/howto1.html
http://192.168.1.111/tmp/downloadが、192.168.1.111というホストの/tmp/downloadディレクトリを指すと考えていることが誤りです。 httpd.confの中に「DocumentRoot "なんとか"」と記述されているはずで、「なんとか」＝http://192.168.1.111/です。なので、ダウンロードできるリンクを作成したいのであれば、「なんとか」の下に/tmp/downloadディレクトリを作り、その下にファイルを置くべきです。
>SELINUXはDisabledで無効状態です。 でしたら、読み書きのパーミッション関係でしょうかね。 エラーメッセージとかある場合はどんなのが出ていたのかが問題になりそうですが。
「キー入力で『^M』とする」と, 入力されるのは「^」と「M」の 2文字. 「[CTRL+M]とする」と, 入力されるのは 1文字.
>nmcli deviceです >nmcli deviceの出力結果⇒Usage: nmtui >nmtui edit [connection] >nmtui connect [connection] >nmtui hostname [new hostname] Usageの出力結果が「nmtui」なので、 nmcli device したつもりで nmtui device してしまったのでしょう。 >nmtuiでipaddressとか変更した場合、/etc/sysconfig/network-scropts内のifcfg-xxxのファイル名もnmtuiで変更した場合直さないとダメなのでしょうか？ nmtuiで編集した結果が、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-xxxに反映されます。 ということで自分で書き換える必要はないはずです。 >仮想端末にcentos7.0をインストールしているものです。 で……VMwareなんですか？VirtualBoxなんですか？ それともそれ以外ですか？
Cygwinで十分だと想います。
セキュリティーログ (CentOS/Fedora等だと /var/log/secure )を読んで解析する。
Linuxカテで質問されているのでコマンドは扱えると思いますから以下をご参照ください。 ＞　http://www.yukun.info/blog/2008/01/euc-to-utf8.h …
無線ルータ追加する前はどういう接続だったんですかね？ ありそうなのは… モデム→PCとなっていて、フレッツ接続ツールなどで接続していた。 ってパターンでしょうか。 PC側のLANはフレッツ接続ツールが設定を握っていて、間に入っているルータを考慮していない。とかでしょうか。 # フレッツ接続ツールは削除した上で、PC側のLANはDHCP取得に変更して、ルータにPPPoEなどの設定を行う必要があります。 # ルータのIPアドレス判っているなら、同じネットワークになるようにIPアドレスやネットマスク、ゲートウェイやDNSサーバを設定するばDHCPではなくても大丈夫ですけどね。 あと…Linuxカテゴリは関係ないですよね？ # まぁ、カテゴリ違いはここ最近多いですけど。
>中古パソコンの店ならLinuxにインストールを相談に乗ってくれそうです。 お店次第と思われますので過度な期待はしない方がいいですよ。 ある程度の情報収集は自分でできないと厳しいと思いますが。 XP世代の中古PCでもかまいませんが、選択するディストリビューションによっては動作しない場合もありますので…Vista初期くらいのにしておいた方がいいかと思われます。 日経Linuxとかのムック本でLinux入門的なものが出ていたりするのでそちらも合わせてみてみるといいでしょう。 # 日経Linuxの巻末付近に「中古PCをLinuxで復活」みたいなコーナーがあったと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/4822234959 とか。 # 買ってはいないがレビューの☆2つの内容は正しいな…と思う。 関連する商品とかで他の本も出てくるでしょうからそちらも参照してください。 Linuxというくくりで行くとRaspberry piなんかもありますが… いきなり手を出すにはちょっと厳しいでしょうねぇ。 普通にx86系からやるべきでしょう。 # ちなみに、私はmini-ITXでCPU付きなモノ買って自分で組み立てたヤツをサーバにしています。 # M/Bが8000円程度、メモリが2Gか4Gくらいのもの。 # 3.5インチHDDが内蔵できるケース(実はこれが高い)と2T程度のHDDで…合計3～4万くらいですかね。
いきなりCentOS7ですか…。 6までとはいろいろ変わっているので戸惑う場面もあるかも知れませんけど。 # 6までを知らなければそんなの関係ない…ですかねぇ。 # Web検索などで参考にするページを探す場合にはご注意を。 >質問1:初期状態でyumを使用して、httpd.vsftpdをダウンロード、インストールした場合、何も設定(レポジトリ)せずとも良い？ リポジトリとか関係なく、yumでインストールしたのであれば最低限の初期設定は済んでいるハズです。 追加で設定が必要になる場合はやはりありますが。 # SELinux有効でユーザのホームディレクトリにFTP接続する。とか、そういう方向で。 >質問2:vine linuxの場合、apt-getのupdateは必要でしたが、yumも必要でしょうか？ セキュリティアップデートが出ることもありますし、定期的なアップデートは必要でしょう。 yum-cron入れて設定しておくとcronで定期的にチェックしてくれるかと。 # 再起動までするかは設定次第でしょうかね。
>質問1:apt-updateやapt-upgradeなんかは、レポジトリを登録しないと >そもそも、初期の段階で使用不可って事なのでしょうか？ もちろんそうなります。 >もし、そうなのであればその方法を教えていただけますでしょうか？ インストーラ作っている人たちは馬鹿ではありませんので、普通ならインストールした時の初期設定で公式リポジトリは有効になっているはずです。 # ネットワーク繋がっていなくて使えない。とかは別ですけど。 VineLinuxならrpmパッケージですので、 aptの設定ファイルがどのパッケージに属しているのか？ で確認できるんじゃないですかね？ rpm -qf /etc/apt.d/ほにゃらら って感じで。 ファイル名とか不明なので自分で調べて下さい。 # /etc/apt.d/なんちゃら とか/etc/sourcelist.d/なんちゃら とかそんな感じのファイルがあるでしょう。 公式が公開しているものとは別のリポジトリを利用する場合は、それ相応の設定ファイルを作成する必要があります。 # もちろん、公式のようにrpmファイルで設定ファイルが配布されていることもあるかも知れません。
>質問1:yumが使用出来ないので、使用出来るようにすることは可能でしょうか？ VineLinux向けのyumリポジトリがありませんので、おそらく無理でしょう。 そもそもVineLinuxの公式にyumコマンド用のパッケージもありませんし。 >質問2:その方法は？ CentOSなどのsrpmとか使ってyumのパッケージを作って、同じくCentOSのパッケージからyumリポジトリを構築するものを転用して自分でyumリポジトリを構築する。 という方法で使えるようになる「かも」知れません。 手間のわりには報われないような気がしますけど。 yumで管理したい。 ということであれば、yumが使える他のディストリビューションに換える。ということになるんじゃないですかね。 探したら誰かがVineLinux向けのyumリポジトリを公開している。という可能性は否定はできませんが、そこで公開されているパッケージが安全なものか？というのはVineLinuxの公式が保証してくれるわけではないでしょう。 # とは言え、公式のrpmパッケージを使用しているだけであればrpmファイルの署名はそのままになっている…はずですけどね。 aptコマンドとなっていますが、VineLinuxはrpmパッケージを使用していますのでdebパッケージへの変換は不要です。＞＃１ # いわゆるapt-rpmというヤツですかね。
こんにちは。 Libretto L5のハードウェア仕様が、Ubuntu 14.04の最低動作要件を満たしていません。 ・液晶パネルの解像度 ・RAMの搭載量（最低１GB以上を推奨） CPUがかなり特殊な物で、x86互換と言う事は判ったのですが、それ以上の情報が見つかりません。 Ubuntuも14.04になってから古いCPUはサポートしなくなっている事と、Crusoe TM5800では、 処理能力が足りなさ過ぎて、実用に供するのは厳しいでしょう。 Ubuntu派生のOSの中では、動作が軽いとされているLubuntuをインストールされている方の ウェブページが有りましたが、それでも動作の重さに耐えきれずに、他のOSに切替えられています。 http://www.systemfriend.co.jp/node/301 こちらのページでも紹介されていますが、私もこのスペックであれば、Puppy Linuxの方が 良いのではないかと思います。 http://openlab.jp/puppylinux/ 431JP2012が良いのではないかと。 Puppy Linuxの場合は、HDD（SSD）ではなく、RAMメモリ上でインストールプログラムが 動きますから、Libretto L5がCD（DVD）ブート出来るのであれば、SSDを組み込んで、 BIOSで光学ドライブをboot順位１番目にして、Puppy LinuxのisoディスクをDVDドライブに セットして、PCの電源を入れれば、本インストール前の仮動作のような形でPCが起動するはずです。 その後、GPartedと言うストレージの管理アプリで、SSDを「ext3」でフォーマットすれば、 OSがインストールできる状態に、MBRも含めて修復できると思います。 MBRが壊れた状態ですと、OSのインストールは何度やっても失敗するでしょう。 参考になりそうなウェブページです。 http://pctrouble.lessismore.cc/boot/repair_mbr.h … http://www5f.biglobe.ne.jp/~ayum/sample/mbr.html FDDで使う起動ディスクをお持ちのようですから、それで「fdisk」は出来なかったのですか？ 少々、文字が小さいですが、fdiskからMBRの修復方法まで網羅されていました。 http://homepage2.nifty.com/winfaq/fdiskhowto.html 焦らず、SSDのMBR修復から取り組まれて、OSはUbuntuはお止めになった方が良いでしょう。 Win8.1でSSDをフォーマットする時に、NTFSじゃなくてFAT32でフォーマットされていたら、 動作に違いが出ていたかもしれません。 今時のPATA（IDE)のSSDでも、AFTなどになっていれば、XPのHDDからのクローンコピーが 上手くいかないかもしれませんね。 http://www.pc-master.jp/jisaku/aft-hdd-xp.html 私も一時知らなくて、結構苦労しました。
>CentOS6 vineのリナックスです。 CentOSか、vine linuxかどちらですか？vineだと、yumじゃなくてapt-getです。
他に原因があるのでしょう…
emacsをプロセスのオーナーに、そのファイルの書き込み権限はありますか? user1でログイン→emacs機動(オーナーはuser1)→/etc/XXX.confを編集(大抵の場合。編集にはルート権限が必要) とか user1でログイン→emacs機動(オーナーはuser1、カレントディレクトリが / になっている)→ファイル作成して保存(大抵の場合、ルートディレクトリに保存するにはルート権限が必要) とか 既存ファイルをC-x C-fで開いて編集、という場合は前者を、新規に作成する場合は後者について確認してください。
＞DefaultLanguage ja これは、コンテントネゴシエーションのための指定です。「コンテントネゴシエーションって何？」という情況であれば、指定するだけ無駄です。 ＞AddDefaultCharset HTMLページを書いている文字エンコーディングはなんでしょうか？それに合わせて、 AddDefaultCharset utf-8 AddDefaultCharset euc-jp AddDefaultCharset shift_jis 等と指定してください。もしくは、HTMLページのHEAD部分でエンコーディングを指定するか。
その文字は環境で表示が変わりますね。 ちなみに自分の環境だと質問をみたときはバックスラッシュで 回答欄を開くと、￥マークに変わりました。 どっちも同じ文字コードなので区別しないで大丈夫でしょう。
#3です。 認識しませんのですか～～・・ 「CentOS6 無線ラン接続」で検索すると、接続すると認識され、該当するSSIDを クリックしてパスワードを入力して、設定が終了の記述が殆んどでした。 発熱で子機が壊れた経験が有るのですが、その辺の処は大丈夫なのでしょうか。 ドライバーはこちらでダウンロードできます。 http://wiki.centos.org/HowTos/Laptops/Wireless パソコンとネットワークの環境の記述が有ると、識者様からの良回答が 付くと、思うのですが・・・
少なくとも共有メモリサイズは、ipcs -mコマンドで確認できます。
上記の調査内容を添えてプロバイダに問い合わせるのが真っ当な方法とは思いますが、、 当方も似たような環境で使用しており日によって異なりますが、ssh/scpはだいたい夕刻から深夜まで反応が遅くなり切断もたまにあります。一方、素のftp(暗号化なし)では時間帯によらず極端に遅くなることはないです。 サーバ管理に慣れているのであれば例えば外部のサーバにhttp proxy(squidとか)を設置し、そこ経由でssh/scpを使用することで状況が改善するかもしれません。最悪の場合http proxyは犯罪に使われかねないのでアクセス元の制限はお忘れなきよう。 理由を明快に説明できればよいのですが、そもそも原因が明確でないため 「経験的にそうなった」当方での対処法として参考にしていただければ幸いです。
Windows8.1がWindows8.1ProならHyper-V (Windowsの仮想化ソフト)が使えるので、その仮想環境にUbuntuなどのLinuxディストリビューションを入れる。Windows8.1 (無印)なら、VMware playerかVirtual Boxといった仮想化ソフトをインストールして、同様に仮想環境にLinuxを入れられる。 メモリは少なくとも4GBあり、ディスクにも10GB以上は空きがないときついですが。 あとはCygwinというWindows上で動くUNIX風環境を入れる。LinuxではなくUNIX風だけど。
DNSとIPV6の確認をして vi /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0 の記述でネームサーバーをgoogle公開DNSにしてみる DNS2=8.8.8.8 V６もうまくいかない原因になるので無効とする。このYES記述がなければ無用。 IPV6INIT=no その後restartコマンド。 Centosに限らずLINUXではエラーメッセージ「PYCURL ERROR 6 - "Couldn't resolve」を検索にかけるとヒントになるサイトが見つかることが多いですよ。 すでにパッケージがある場合は自動的に確認して最新のパッケージがあるコメントが最後につきます。
pingコマンドで外部と疎通できているということで間違いないでしょうか？　であれば、 /etc/resolv.conf　は適切に設定されているか ipfilterが動いていたら停止してみる selinuxが有効になっていたら無効にして見る あたりを試してみてはいかがでしょうか。 もし外部との疎通ができていなければデフォルトゲートウェイの設定や、ルーターのフィルタリングなども確認する必要あるかも。
dir0とかがあるディレクトリをカレントディレクトリとして、次のコマンド（長いですが１行です）で行けるんじゃないでしょうか。dir0配下にディレクトリは必ず一つという前提です。 $ ls -F1 | grep '/$' | while read D ; do A=`ls -F1 ${D} | grep '/$'` ; find ${D}${A} -type f | while read F ; do mv ${F} ${D} ; done ; rmdir ${D}${A} ; done 敢えてシェルスクリプトにするなら、次のような感じ。 #!/bin/bash ls -F1 | grep '/$' | while read D ; do A=`ls -F1 ${D} | grep '/$'` find ${D}${A} -type f | while read F ; do mv ${F} ${D} done rmdir ${D}${A} done 「ls -F」は、ファイルの種類によって末尾に記号がつく、ディレクトリなら「/」がつきます。 「ls -1」は、１行に１ファイルのみ出力です。 「while read D」は、１行をシェル変数「D」に代入してdo～doneの処理を繰り返すという意味です。 「A=`～～～`」は、～～～の出力結果をシェル変数「A」に代入するという意味。 若干ダサいですが、お望みのことはできるのではないかと思います。
http://visualgdb.com/tutorials/raspberry/ なんてページがあるねぇ.
特定の動画でのみ変な音声（？）が出るのであれば その動画投稿主が意図的にそういった加工をしてる事も有りますが、 何を見ても必ず入るんでしょうか？？（・ω・） あとは利用してる本体のOSが「Ubuntu 14.04 LTS」の対応OSか…と言うところもあるかと。
YouTubeのアプリの更新かアンインストールして再インストールするか、 してみて下さい。 あと考えられる原因は容量がいっぱいになってしまっているとか？ 不必要な物は消したらどうでしょうか。 ちなみに見れないのはAKBの公式サイトの物だけではなく 全ての動画ですよね？ とりあえずこの方法で試してみて下さい。
＃１、＃２です。 かなり苦戦されているようですね。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows7/What … Windows７からネットワークにホームグループが追加されたので、Windows XP の様に 容易に共有フォルダにアクセス出来なくなって、しまいました。 アウクセス権をいじると、セキュリティでの問題が出て、更にややっこやしい事態に なる恐れがあります。 Windows XP のユーザーである、私にはWindows７の事は良くわかりませんので、 ６０万人のユーザー登録が在る、日本語フォーラムに質問されては、如何でしょうか・・ https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
>CentOS6の/boot/grub/grub.conf内の記述で >/dev/sda3にあるブートローダなしFedora18を起動したいと思っています こんな感じのエントリがあるから、4行コピーして下の方に新しく貼り付け。 title CentOS (2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686) root (hd0,0) kernel /vmlinuz-2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686 ro root=/dev/mapper/VG6-LVRoot nomodeset rd_NO_LUKS rd_NO_MD crashkernel=auto KEYBOARDTYPE=pc KEYTABLE=jp106 rd_LVM_LV=VG6/LVSwap LANG=ja_JP.UTF-8 rd_LVM_LV=VG6/LVRoot rd_NO_DM rhgb quiet vga=791 initrd /initramfs-2.6.32-504.8.1.el6.centos.plus.i686.img んで、root (hd0,0)をroot (hd0,2)に変更。 kernel行はFedora18のカーネルファイルを指定。 オプションはroot=の部分をFedora18のルートがあるデバイス名に修正。 initr行もFedora18のinitrd指定…でしょうかね。
cp -rp
>を実行しましたがこれで >opensslのheart bleedは回避できるのでしょうか？ ビルド通っているのであれば、対応しているんじゃないですかね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1404/10/n … に外部から確認できるサイトなどかあるようなので、試してみてはどうでしょうか？ >と/root/rpmbuild/RPMS/配下にはfc18関連のrpmしか有りません Fedora18でビルドしたから…でしょう。 openssl．specには下記のように書かれていますし。 >Name: openssl >Version: 1.0.1e >Release: 37%{?dist}.1 rpm --showrc | grep dist で実行すればfc18とか表示されると思いますよ。 # CentOS7で実行したら.el7.centosとか表示されたが……。
解答というより、解決のためのヒントレベルですが… 1. ERSTが初期化されたという情報で、再起動したのなら正常です。ERST自体については、"ERST ACPI"などで検索するといいと思います。 http://iamlinux.technoyard.in/blog/erst-error-re … 2. USB接続の機器で何らかのエラーが発生したようです。lsusbコマンドで1-1.6に該当する機器を調べて更に何が発生しているかを確認するといいでしょう。 3. HP製のサーバだと思いますが、iLOの監視で問題が発生したエラーのようです。 http://h20564.www2.hp.com/hpsc/doc/public/displa …
>Process: 4157 ExecStart=/etc/rc.d/init.d/network start (code=exited, status=1/FAILURE) /etc/rc.d/init.d/networkをstartオプション付きで実行したら、終了コードが0で返却された。 ので、失敗とする。 となっていますね。 前回の回答で指摘したMACアドレスの部分は書き換えた後で、 systemctl start network.service を実行してみた…んですよね？ # startではなくrestartの方がいいかも知れませんけど。ループバックは起動しているでしょうから。 で、ディストリビューションはひみちゅ♪のままですか？
>しかしネットワーク周りでエラーが出ており、うまくいきません。 >IPアドレスはnetwork-scripts内の設定ファイルのアドレス部分を書き換えました。 IPアドレス「だけ」書き換えたということでOKですか？ >開発用とは別にもうひとつ仮想マシンを立ち上げようと思い 同時に稼働する可能性がある。 ということでしょうかね？ まぁ、VirtualBoxは使っていないので複数の仮想マシンが起動できるのかは不明ですが… # VMWareは可能。 >見ろと言っていますがどこに見に行けばいいのでしょうか？ どちらかのコマンドを実行してみろ。 ということでしょう。 んで、systemctl status network.serviceを実行すると… >Mar 04 12:01:37 localhost.localdomain network[3411]: インターフェース eno16777736 を活性化中: エラー: 接続 'eno1...��ん. >Mar 04 12:01:37 localhost.localdomain network[3411]: [失敗] と。(なんぞ文字化けしてますが…) 設定ファイルに記述されたNICデバイスでMACアドレスが該当するデバイスが見つからなかったので起動できませんでした。 と推測されます。 ifconfigコマンドで「コピーして作成した環境のNICデバイスに割り当てられている」MACアドレスが確認できるでしょうから、HWADDRの箇所を該当するものに書き換えてみてはどうでしょうか？ コピー元のディストリビューションが不明ですが、systemd使っているようなのでCentOS7で確認しました。
shスクリプトでforでまわせば？ 以下を、test.shで保存し、「sh test.sh」で実行 #!/bin/sh i=1743 while [ $i -le 3351 ] do wget http://www.hogehoge.${i}html#more i=`expr $i + 1` done
>調べてみるとtw.cfgで設定しているDBFILEの~.twdがなくなっておりました。 >特に設定を変更したりupdateとなども行っていないのですが勝手に.txdが無くなることは >あるのでしょうか。 普通ならないと思いますよ。 ・攻撃などを受けて削除された。(現状で動作しているサーバソフトのセキュリティホールなどによって削除された…とか) ・tmpfsなどに置いていて消えた。 とかでしょうかねぇ……。 前者のパターンだとcgi有効にしているディレクトリに第3者がスクリプトなり置いて、そのスクリプトから削除されたとか……。 権限昇格するようなセキュリティ対策のパッチ適用が漏れていてそこから…とか、まぁ、いろいろでしょうか？？ パッケージなどで導入していた場合はちょっと面倒ですが、ソースアーカイブから導入していたとしたら、仕様するディレクトリ名を変更する。というのである程度は回避…できるかなぁ……。 ああ、あとは……デフォルトだとホスト名に関連した名前で作成されるようですので、Tripwireの初期設定を行った後でホスト名の変更を行っていたりすると駄目かも知れません。
私などより遥かに詳しそうなので畏れながら・・・。 インストールウィザードの途中で「その他」を選ぶと 添付画面のような感じになりますが、これの事ですかね？ 設定したのが昨年の春なので忘れてしまっています。 なお、マルチブートについてですが、 Grub と格闘するのに疲れ果て http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html を使わせてもらっています。
feaさん、こんにちは。 前回からちょっと気になっていました。 ubuntuやkubuntuはPAE非搭載であれば起動しないと思いますよ。 以下参照 ・Ubuntu 派生ディストリビューション その3 - Ubuntu・Kubuntu・Xubuntu・Lubuntu・Ubuntu GNOMEの比較 （14.04版） http://kledgeb.blogspot.jp/2014/04/ubuntu-3-ubun … また、インストールするディストリによって起動方法がことなるはずです。 feaさんのPCならXubuntuかLubuntuが動くかな。 ちなみにコマンドラインからの起動は xubuntuの場合は $sudo startxfce4  lubuntuの場合は $sudo start lightdm か $sudo start lxdm （どちらかわすれた。） feaさん、lubuntuやxubuntuのディストリをインストールして、環境設定後 cuiにしたほうが良いのでは？ 方法は「ubuntu gui cui 切り替え」で検索すれば出てきますよ。 余談ですが、webminの件は前回から気になる・・・まさかと思いますが apacheとwebminは起動していますよね？（インストールしただけではおそらく起動しないですよ。） また、他PCからのアクセスは以下のようにしてますよね？ https://192.168.1.x:10000/ そのあと、「このサイトの閲覧を続行する (推奨されません)。」 を選択する
エラーというよりもAdobe Flash プラグインが設定されていないのでは？ 「adobe flash プラグイン firefox」で検索すればいろいろ出てきますよ。
起動時にCUIで…ということでしょうかね？ 高解像度モードの場合はちょっと不明ですが…… http://note.kurodigi.com/ubuntu1404-cuilaunch/ とか参考になるんじゃないですかね。 「方法2．」で解説されている方法の方がお気軽かと思われます。 vgaオプションとか、関連するドライバがあれば…高解像度モードでも起動可能かも知れませんが。 フレームバッファとか……。
質問履歴のページを開いて、締め切りたい質問を探します。 その質問の欄をクリックすると回答が表示されますので ベストアンサーにしたい回答の下にある「ベストアンサーに選ぶ」を押します。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close
WindowsとUbuntuではファイルシステムが違うので SAMBA利用か、Ubuntu側にCIFSをインストールしてマウントするなどを しない限り共有するのは難しいような気がします。
ご利用のsambaのバージョンは？
どうできないのかまったくわからんが, ソースをひろってきてコンパイルすればいい.
インストール時に日本語環境を指定して、デフォルトでインストールした場合…として……。 Windowsキー＋Spaceキーで「ja」から「あ」に表示が切り替わると思います。 その状態であれば、[全角/半角]キーで直接入力と日本語入力の切り替えが可能になるかと。 iBusとかその辺りも調べる必要はあるかと思いますが。 私自身は…GNOMEとか使っていてもLinuxで日本語入力することほとんどありませんしねぇ。 SSHなりで接続してクライアント側から入力するので。
dstat　ならCPU/Memory/DiskI/Oやネットワークなどの情報を1画面で 確認出来て、しかも時間記録も出来るので便利だと思います。
普通にVista起動して、ディスクの管理やドライブのプロパティから確認できるかと思いますが… 起動不能になったのでしょうか？ デフォルトならNTFSのはずです。
例えば list: cat list ls echo "ok\n" pwd とコマンドのlistファイルを作り #sh list をリターンしlist内のコマンド cat list ls echo "ok\n" pwd を逐次実行すれば良い 結果は # sh list cat list ls echo ok pwd $HOME dani.php fedup-cli.log gomi1 install.log.syslog kasu.perl kasu.sh mudai stone-256-64 stone_game.php window01.c window03.c ダウンロード デスクトップ ビデオ 画像 anaconda-ks.cfg dwhelper gomi install.log kasu kasu.php list stone-100-100 stone.php tv window02.c workspace テンプレート ドキュメント 音楽 公開 ok /root #
コンソールで文字化けするのは当たり前。(質問者のそれ元々Xでのターミナルやsshクライアントで使う物だし) そんなの昔からのことで対応なんてされていない。 日本語表示するなら昔からフレームバッファターミナルを使うしか方法はない。 CUIだけで使うならWindowsのsshクライアントを使ってやった方がフレームバッファターミナルをインストールする何倍も楽。
knoppixのバージョンが不明ですし、HDDなどにインストールされているのかも不明ですが…… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5924559.html という質問と回答が過去にありましたな。 Webページのコンテンツを編集しているようなので、ライブ起動ではないと思われますが… その場合はDebianなどのdebパッケージで導入できるかも知れません。 # 元になっているDebianのdebパッケージをDLしてdpkgコマンド辺りでインストール…でしょうかねぇ。
すでに使っているWindowsPCがあるのでしょうから、VMwarePlayerをインストールして、仮想マシンにLinuxをインストールしましょう。無料で済みます。 メモリが2GBしかないとかであれば無理ですが、メモリを増強する方がPCを買うより安く済みます。 メールサーバーしか使わないのなら、仮想マシンにはメモリ256MBとかで大丈夫だと思います。GUIは使えませんが。 （GUIでLinuxをインストールしたければ、インストール時だけ仮想マシンのメモリを1GBとかにして、インストール後に減らす）
Rubyだと、こんな感じで送れました。 require "net/smtp" Net::SMTP.start("smtp.nifty.com", 587, "nifty.com", "プロバイダアカウント名", "プロバイダパスワード", :cram_md5) do |smtp| smtp.send_message(<<-EndOfMail, "from@example.com", "to@example.net") From: Your Name <from@example.com> To: Dest Address <to@example.net> Subject: test mail This is a test mail. EndOfMail end 一般的には、そのOS上で、SMTP（Postfixなど）を動かして普通にmailコマンドで送るんだと思います。 外部宛てメールを全部特定のSMTPサーバーに中継するサンプル。 http://d.hatena.ne.jp/otn/20090621
こんなかんじでどうですか。 (echo xyz.avi | xargs mplayer) > /dev/null 2>&1 & なぞの挙動ですが、&がmplayerコマンドの引数として解釈されてるのかもしれません。
ＤＯＳ、ＤＤＯＳと思われるアクセスがあったらログに残し、短期間にアクセス数が閾値を超えたらそのＩＰアドレスを遮断するようゲートウェイなどを設定されてはいかがでしょう。 （かなり大雑把に回答してます。詳細は自身で調べてみてください） って、質問者さんのネット環境にもよりますけどね。 ゲートウェイが無いなら上記の手段は使えませんしｗ
getopt では出来ないので、自分で位置パラメーターを解析するしか無いと思います。
ループで1つずつupdateしなくても、 パッケージ名を指定しなければインストール済みのパッケージだけupdateされるかと。 他のリポジトリに同名のパッケージがあった場合に問題になりますけど。 http://g1g0.com/2012/04/1785/ に書かれている方法で他のリポジトリを無効にするだけかと思いますが。 同名パッケージがあるなら、先に回答した方法でプラグインを導入すべきかと。
>「GHOST」（CVE-2015-0235）を発見した、と報道されています。 http://www.ipa.go.jp/security/announce/20150129- … ですかね。 >組み込み機器ではどのような機器が影響が受け得るでしょうか? 利用者など「外部から」ホスト名を受け取るタイプのもので、通信に関わるもの…でしょうかね。 組み込み機器だとそういうモノは少ないかと思いますが。 # 自販機についている電子マネー機器とかだと…そもそも普通にインターネット繋がってない…よねぇ。 組み込みじゃありませんが……androidだと影響あるのかな？？
例題として /usr/share/doc 以下の *.txt を検索してみる。 　$ cd /usr/share/doc 　$ find . -name "*.txt" 　./libio-socket-ssl-perl/debugging.txt 　./libqt4-test/LGPL_EXCEPTION.txt 　./libqtcore4/LGPL_EXCEPTION.txt 　./libqt4-dbus/LGPL_EXCEPTION.txt 　./mercurial-common/examples/vim/patchreview.txt 　./gnome-common/usage.txt 　./libqt4-sql/LGPL_EXCEPTION.txt 　（以下省略） フルパスが欲しいなら find /usr/share/doc -name "*.txt" でよし（事前の cd は不要）。 とりあえずこれでやって、思ったのと違ったら言ってください。
Y!mobile 旧イー・モバイルだとRaspbian(1GB）をダウンロードするのに12時間以上かかりました。 2時間ならいいんじゃないかと。
昨日、別の質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8901401.html）に回答しました。関連質問なので、こちらでも回答します。 まずはパーティションを指す言葉について話します。少し長いですがこれを理解しないと話が混乱します。 Linux を交えた話題で、ドライブ名（C ドライブ、D ドライブという言い方）はなるべく使わないほうがいいです。ドライブ名は Windows 特有の表現だと理解してください。Linux が使用するパーティションをドライブ名で呼ぶことはできません（場合によってはできるが、できない場合も多い）。 また、ドライブ名からパーティションの状態はわからないということも理解してください。C ドライブと D ドライブと言われても、それが物理的に違う HDD なのか、1台の HDD をパーティション分割しているのか、回答者側には判断できないということです。 では、実際にどうすればよいかですが、Linux 側の呼び方をしたほうが確実です。デバイス名といいますが、/dev/sda1、... /dev/sda6 というのがこれに当たります。これだと、HDD のパーティショニングがどうなっているか、回答者側もおおよその見当をつけることができます。 これ以上詳しい説明はしませんが、基本的にはデバイス名を使って話を進めます。 さて、本題です。ご質問は、 > Windowsのマイコンピュータのように > Cドライブ、Dドライブ > 容量は何々のように表示することはできないのでしょうか？ とのことですが、まさしくそれが gparted で見た結果なんです。つまり、/dev/sda1 が Windows で表示される C ドライブです。D ドライブは Ubuntu のインストールでなくなりました。正確に言うと、Windows で D ドライブと認識できるパーティションはありません。 最後に、249GB と表示されているのは /dev/sda1 だと思います（開くと Windows のファイルが見られませんか）。単位が混在しているのでややこしいですが、232GiB は約 249GB になります。
○Linuxのアプリケーションのほとんどはソースコードが公開されています。 ○Linux(というかUNIX系全般というか)には、国際化対応のためのgettextというライブラリが広く使われている http://ja.wikipedia.org/wiki/Gettext という2点から、geditのソースコードの中に、gettextの日本語用ファイル(ja.po という名前のことが多い)を探してみます。 https://git.gnome.org/browse/gedit/tree/po/ja.po … > #: ../gedit/gedit-close-confirmation-dialog.c:321 > msgid "Close _without Saving" > msgstr "保存せずに閉じる(_W)" 別解) LANG=C gedit とする等、ロケールをCにすれば、英語版として起動します。
1行目以前に、ファイルの実行権限が無いので、実行権限を付けてください。 chmod ugo+x /var/www/html/index.py なお、1行目に何と書くかは、 type python と言うコマンドで調べます。 CentOSだとおそらく python is /usr/bin/python と表示されます。
・Ctrl+Alt+Tで端末(CUI)が起動します。 ・アプリケーションの一覧から端末を起動します。
そもそも・・・・ 「ソースからコンパイルしようとしている」と一言も書いていませんが そうしたいのでしょうか？ ls configure してカレントにconfigureファイルがあるかどうか確認するところからですね あとはエラーがでるならその内容を提示すべきです
>アクセスが拒否されるというのはどういう事でしょうか？ >現在centos7にapacheをインストールした状態ですが上記のようにでてきて動きません。 >何かが足りていないのでしょうか？ コマンドが足りないのでしょう。 あるいは権限が足りないと思われます。 そのコマンドを実行した時にrootになっていましたか？
ファイル群をそのままコピーするとしたら Windowsサーバのデータ領域をSMBでネットワークから参照できるようにする。 Linux側から、ネットワークドライブとしてマウントし、ファイルを再帰コピーする。(cp -rupv コピー元　コピー先）。 コピーした後に コピー元とコピー先で再帰的にファイルの同一性をチェックする。(diff -R コピー元　コピー先）。 という方法もありかと思います。
大抵のLinuxにはPerlもGCCもインストールされているので、簡単なプログラムを作れば可能ですし、 もっと簡単なものならsedでも「可能」です。 その例だと sed 's/^\(...\)\(...\)\(...\)\(.\)/\1△△△\2△△\3△\4△△△/' test.txt でできます # 説明のため、同じく△で空白を表現
XはOSでは無いとかいう事は置いておくとして、 geometryオプションで起動時にサイズ、位置を指定する ウインドウマネージャー(WM)は何？ こっちの機能を使うという手もある。 xwitを使えば起動後でもXのウインドウをリサイズ、移動できる。
> ・/home/userのパーミッションは、ご指摘の通りでした > ・drwx------ 20 user user なるほど。これではapacheというユーザーには シンボリックリンクファイルが指し示している　実体ファイルを実行することは出来ませんね。 ＞シンボリックリンクするのではなく、/usr/local/bin/にコピーしてしまったほうが簡単 疑問1 >・なぜコピーすると、問題が解決するのでしょうか？ apacheというユーザーにとって、/home/userの下にあるファイルは参照も実行もできないですが /usr/local/bin/の下の実体ファイルは実行できるからです。 いまでも、/usr/local/bin/phantomjs にあるのだから実行できるはずと　思ってしまうかもしれませんが シンボリックリンクファイルの場合は、単にファイルの場所を転送しているだけなので ファイルの権限としては、そのリンク先のファイルやその親ディレクトリに依存します。 >・実行プロセスのオーナーは、"root"ではなく同じくapacheなので、状況は改善しないと思うのですが… >・/usr/local/bin/のパミッション >・drwxr-xr-x. 2 root root いえいえ。 上記のrwxr-x-rxのパーミッションの意味は、 root本人には rwx rootグループには、r-x それ以外には、r-x です。 apacheにとっては、ファイルを書き込む権限はないですが、 読み込む権限と、ディレクトリ下に移動できる権限はあります。 > >疑問2 >・何をコピーするのでしょうか？ > ・コマンドで実行する対象ファイルだけ？ >・それとも、ライブラリ全体？ 基本的には、.実行したいファイルです。つまり /usr/local/bin/phantomjsとなります。 ただし、実行するコマンドが、ライブラリやconfigファイルなど、 別のファイルも読み込むということもありえます。 その場合は、そのファイルも、apacheが参照できるディレクトリにコピーして コマンド中のパス設定なり環境設定なりも変更しないけません。 （そのプログラムの仕様次第なので、どうするのがよいかは一概には言えません） もし、そのプログラムが 任意のディレクトリにまずは、インストールして /usr/local/bin/にシンボリックリンクを設置することを　 標準インストール方法として推奨しているのであれば インストールするディレクトリを　/usr/local/xxxあたりに変更してしまったほうが 手っ取り早いでしょう。 >・一旦アンインストール後、再度インストール場所をやり直すということでしょうか？ そのほうがよいでしょうね。 /home/user下では、他のユーザーには実行さえできないので、 apacheユーザーでも参照できるディレクトリの /usr/local/xxxxとか/optとかに。
> 自宅Webサーバーもこれに良く似てる。 >ドンナに割高になっても、完成した時はさすがに >嬉しい。 はい。 「勉強目的以外では、自宅サーバーは意味がなくなってきている」のですが、逆に サーバー運用を勉強する目的でいえば、自宅サーバーは非常に有効な手段だと思います。 ・Linux等のOSのインストール ・必要なパッケージのインストールとそれの定期アップデート（自動または手動） ・Webサーバーの設定 ・独自ドメインを取得する場合の、ネームサーバーのゾーン定義やサーバー側でのVドメイン設定 ・固定IPでない場合は、DDNSをどうやって使うか ・ルータのポート転送 ・メンテナンスをリモートで行うためのsshd起動 ・それのアクセス制限 ・Linux/UNIX等でのコマンドの理解 ・サーバーのシステム時計を時刻同期させるためのNTP設定 ・停電に備えてのUPS設置と、UPSドライバによる自動シャットダウン ・電源復帰後に自動起動するためのBIOS設定 ・Movable TypeやWordPressなどのブログシステムの導入 ・MySQLなどのデータベースの設定や運用 ・データバックアップの自動化 ・騒音対策 こういうのは、レンタルサーバーやサーバー管理ツールを使っていたのでは、身につきませんが 自宅サーバーなら手軽に、こうしたらこうなるというトライ＆エラーを繰り返すことができるので 論理的に理解することができるでしょう。 （もちろん、踏み台になって、SPAMばらまくといったことのないように　気をつける必要が 　ありますので、ルータのポートを開けて外部公開するときには要注意ですが） こうやって手にいれたスキルを職業に生かされている方も多いでしょう。
OpenSSLは暗号化ライブラリソフトなので「OpenSSLサーバ」「OpenSSLクライアント」と言うモノは存在しません。 OpenSSLを利用して通信の暗号化（主にHTTPS通信）を行っているサーバに対して不適切なハートビート要求を送ることで暗号鍵等を盗みだせるという問題がHeartBleedです。 該当機能を使用している場合は、OpenSSLを問題の無いバージョンに更新し、サーバ内でOpenSSLを利用しているサーバソフトの再コンパイルを行うなどしないと脆弱性の問題は残ります。
>”OpenSSL 1.0.1e-37”の部分が同じであることを考えると >ひょっとして >openssl-1.0.1e-37.fc18.x86_64 >もセキュリティ対策済みなのでしょうか？ リンク先のページによると…脆弱性の報告があったのが 2014年4月10日かな？ んで、openssl-1.0.1e-37.fc18.src.rpmの登録日が… http://mirrors.kernel.org/fedora/updates/18/SRPMS/ によると、2014年1月8日。 FTPでの同期で、日付が前後したとしても…3ヶ月後の未来に報告される脆弱性の修正は不可能かと。 ChangeLogもにも… * Tue Jan 7 2014 Tom叩邸 Mr叩z <tmraz@redhat.com> 1.0.1e-37 - fix CVE-2013-4353 - Invalid TLS handshake crash - fix CVE-2013-6450 - possible MiTM attack on DTLS1 が最新のようですし。(sprmを展開して、openssl.spec内を確認) ”OpenSSL 1.0.1e-37”というのは、 opeenssl-1.0.1eの「そのディストリビューションでの『37』番目のリリース」という意味でしかありません。 specファイルだと Name: openssl Version: 1.0.1e Release: 37%{?dist} の記述部分。 たまに番号が飛んだり、別の番号がついたりすることはありますが、 リリース番号が同一だからと言ってサポートの終わったモノに対して処理されることはありません。 # ましてFedoraですし…。 よって…未対策です。 自前でパッチ当てたりして対処しない限りは脆弱性が残ったままとなります。 サポート終了というのはそういう意味で、「安全になったからパッチが適用されなくなった」ではありませんのであしからず。 # 以前にFedora18はサポート終わっている。という誰かの回答に対してそのように返答していたかと思いますが…。 影響度が大きいと、有志よるパッチ宛てがされることはありますけどね。 # んで、パッチ宛てをがんばってみようとした方と思われる質問が… # https://gist.github.com/dahjelle/10151097 # でしょうか。ちゃんと読んでませんけど。 # Fedora bug report.から引っ張って来たPatchを当てようとしている…んでしょうかねぇ……。 # 元のソースの方にOPENSSL_NO_HEARTBEATSに対応したコードが入っていないとspecファイルにだけパッチ当てても意味ないのですが…。
anacondaは仕様通りに保存していますよ。 照会しているディレクトリは適切でしょうか？ 添付画像参照。 --- > 「Ctrl + PrtSc」でも「PrtSc」でもできませんでした。 仕様は「Shift + PrtSc」です。
:>なぜ全面的にLinuxにしないのかというと、Windowsでしか使えないネットトレードのアプリがあるのと :>Linuxだと地デジの視聴と録画ができないからです。 他人の作成したプログラムに依存せず、ネットトレードぐらいは自作プログラムで事足ります。 そもそも、地デジTVやレコーダー内部のプログラムの大抵は Linuxです。 :>他に何かLinuxマシンを生かせる方法がありましたらアドバイスお願いしたいのですが。 プログラムを自分で作成できるスキルを磨けば簡単です。
cpp --help には何故か書いてませんね。man cpp には載ってます。 cpp -P abc.txt
試したコトはありませんが…… # というかCentOS7も仮想環境で動かしているだけで実機に入れていない。 >どのようにしてプロトコル番号５０を許可すればよいのでしょうか？ iptablesだと-p 50で指定する感じになります…かね？ firewall-cmdだと--add-rich-ruleオプションでプロトコル番号(iptablesの-pオプション相当)の指定が可能…かと思われます。 rich-ruleでの書式について確認が必要かも知れませんけど。 # 簡単に検索すると… # http://luozengbin.github.io/blog/2014-06-16-%5B% … とか # http://serverfault.com/questions/654066/why-does … とか…でしょうかねぇ……。 >※CentOS7からファイアフォール設定が「firewalld.service」になったのでiptablesを直接見たり編集することはありません。 私だったら、基本となるルールは/etc/sysconfig/iptablesに記入でしょうかねぇ…。 で、動的に変更する場合はfirewall-cmdで……だろうか。 あんまり動的に変更することなさそうですが。(ルータが間に居るしね) 起動後に動的に変更することあまりありませんし。 以前にSSHへの攻撃IPをREJECTリスト(DROPリストだったか？)に入れるというのを実験した時は、 専用のチェーンを作成してそこにiptablesコマンドで追加していくカタチだったし。 # 保存はしていなかったのでリブートでブラックリストが消える状態でした。 # 削除したい場合でもiptablesコマンドで削除可能でしたしね。(ブラックリスト中の1エントリを削除したい。という場合にものすごく面倒ではありましたが。(『チェーン内の何番目』を削除という指定で。))
カテゴリーがLinuxになっているのでLinuxでやりたいと言うことだとすると xsel を使う方法があります。 標準コマンドでは無いのでyum等でインストールしてください。
見た目が別のソフトに見えているってだけでは？ 見た目が別のソフトだからといって実際に別のソフトとは限らないです。
下記のいずれかで対処可能と思われます。 (a) OpenSSL を make depend する前に、全ての Makefile の -lcrypto を -lcrypto -Wl,-rpath -Wl,/usr/local/ssl/lib に置換する。 (b) (apacheのインストール先)/bin/envvarsファイルのLD_LIBRARY_PATHに /usr/local/lib/sslを追加する。 (c) OpenSSLを -fPICオプション付きで、かつ静的ビルドする。 (d) /etc/ld.so.confに/usr/local/lib/sslを追加して ldconfig を実行する。 が、(a)は仕組みを知らないと難しいと思います。 また、(d)はシステム全体に影響を及ぼすのでおすすめしません。(※) なので、(b)を検討されてみてはいかがでしょうか。envvarsにLD_LIBRARY_PATHを設定するパッチを用意してあげれば行けるはずです。 (c)はOpenSSLをsharedオプション付きでconfigし、インストールした後/usr/local/ssl/lib配下のlibcrypto.soとlibssl.soを別の名前に変えた状態でApacheをビルドするとできると思います。 ※容易さ: d -> c -> b -> d、おすすめ度: a -> b -> c -> d
前にも回答したと思いますが… ttyUSBxはカーネル起動直後に認識できているわけではありませんので無理かと。 起動直後あたりにdmesgコマンドで確認できますが、ttyUSBxが認識されるのはカーネル起動からある程度経過したあとです。 環境依存しますが、ハード的にコンソール出力用に用意されているモノに関しては、起動時から出ているでしょう。 RaspberryPiならGPIOの出力ですね。
コマンドとして、 cd /home/hoge/folder`date +%Y%m%d`/XXXXX を送信してください。
> 古いPCのHDD内のデータを取り出すだけならば > 新しいPCの別のHDDにfedora17をインストールして > そのPCに古いPCのHDDを取り付けてfedora17を起動すれば > 可能でしょうか？ それで問題ないと思います。
>メインのドメイン：main.jp >メインのルートディレクトリ：/var/www/html/ >追加したいドメイン：other.jp >other.jpのルートディレクトリ：/var/www/html/domains/abc/ 追加したいドメインのルートディレクトリは…メインの配下に置かない方がいいかと思われますがどうでしょうか？ other.jpのルートディレクトリ：/var/www/domains_html/ などにした方がよいかと思われます。 # パーミッションやSELinuxのラベルなどの設定も必要…でしょうねぇ。 メインの方のコンテンツを /var/www/html/main/配下に 追加したい方を /var/www/html/other/配下に それどれ移動して、DocumentRootを設定しなおす。 の方がよさげではありますが…。 # Hostヘッダが無かった時に/var/www/html/を見に行かないように注意が必要かも知れませんけどね。 「名前ベース バーチャルドメイン CentOS」辺りで検索するといろいろ見つかると思いますよ。
開発するのってLinuxのデバイスドライバ? CDブートLinuxだけで開発するのは至難の業と思うので、HDDを パーティション分けしてLinuxを入れるか、それが嫌でPCがUSB ブートできるなら下記のようなUSBメモリにLinuxをインストール して使うと良い。汎用デバイスを使って学習するなら仮想マシン という手もあるかもしれないけど。 何にせよ、開発環境動作用と動作試験用に２つLinux環境を用意 するのが効率的と思うよ。 親指サイズUSBメモリの例 http://www.amazon.co.jp/dp/B00LLEODCK # 上のはUSB3.0で64GBのだけど、Linux自体は16GBもあれば十分いける # Ubuntuなどは7GB以上のパーティションでインストールできるので # あと遅くて良ければUSB2.0も可 # なお親指サイズは付けっぱなしで邪魔にならないためなので # 気にならないなら大きいのでもOK
更新など実施した際に作業コピーのファイルも削除されますのでご注意を。 Aさんが作業コピーのファイルを削除してコミット、 Bさんがリポジトリから更新。 と 同じことになりますから。
そもそもjcomはユーザ回線側にサーバーを置く事を規約で禁止している筈だけど？ JCOMはなんと今時、利用規約(加入約款) でユーザ回線側にサーバを置いてはいけないという規約があります。 http://yamada-ns.seesaa.net/article/244474319.html まぁネットに公開せずにLAN内だけならいいのかもしれないけどね。 CATV系のインターネットでは割と一般的だったので自鯖をやりたい人間は大挙して光ファイバーやADSLに移動した経緯があります。
No1です。 シェルスクリプトの処理中に移動したいと言うことでなく、コマンドラインでcdコマンドの代替的に使いたいと言うことであれば、 No1で書いたスクリプトを実行するなら、source コマンド(または、"." コマンド)で実行する必要があります。ファイル名だけで実行すると、ディレクトリ変更はそのスクリプトファイルの中だけで有効です。 $ pwd /home/hoge $ No1のスクリプトファイル名 （sample01を選択） $ pwd /home/hoge →もとのまま $ . No1のスクリプトファイル名 → ピリオド＋スペース＋ファイル名 （sample01を選択） $ pwd /home/hoge/sample01 →移動した 頻繁に使うなら、 alias mycd="source No1のスクリプトファイル名" と、別名定義を.bashrc等に書いておくといいでしょう
マルチポストもほどほどにしないと誰も回答してくれなくなりますよ？ どうせ誰かが回答するだろう。と…。 # で、この指摘は事務局削除の対象でしょうなぁ…。 んで、本題。 >(6)xinitdを再起動する >[root@localhost ~]# /etc/init.d/xinetd restart >xinetd を停止中: [失敗] >xinetd を起動中: [ OK ] の後、netstatでxinetdが設定したポートで待ち受けしているか確認した方がいいでしょう。 >(7)自分自身にtelnet >[root@localhost ~]# telnet localhost >Trying ::1... >Connected to localhost. 接続しようとしたのは「::1」でIPv6の方となります。 ので… >23番ポートを解放してみる。 >[root@localhost ~]# vi /etc/sysconfig/iptables 対象ファイルが違います。 /etc/sysconfig/ip6tables があったハズです。 もちろん、適用させる場合の >iptablesを再起動 >[root@localhost ~]# service iptables restart も ip6tables になります。 私自身の管理下のCentOSではIPv6を無効にするようにしましたけどね。 # /etc/sysctl.confのnet.ipv6.conf.all.disable_ipv6とnet.ipv6.conf.default.disable_ipv6に1を指定して、 # /etc/hostsのIPv6対応部分をコメントアウトして、 # /etc/netconfigのtcp6とudp6をコメントアウトして、 # /etc/modprobe.d/disable-ipv6.confにoptions ipv6 disable=1を追加して…リブートだったか？？ # もちろんIPv6無効にしたのでchkconfig ip6tables offで自動起動も無効。 そんなワケで… /etc/xinetd.d/telnetのflagsにIPv4を追加して、xinetdがIPv6で待ち受けしないように修正してます。 # flagsに入れないと無理矢理IPv6側で待ち受けしていた…かなぁ？？？
> python mecabは、対処方法は無いでしょうか。 それなら $ export LD_LIBRARY_PATH=/usr/local/lib を実行してから python を起動するか、あるいは http://kshimo69.hatenablog.com/entry/20110412/13 … にあるように、/etc/ld.so.confというファイルを書き換えてldconfigを実行してください。 その程度の問題や軽い失敗は、私も数えきれないほど経験してきました。いちいち気に病んでいたら、身につけられる技術も身につきません。厳しいことを言うようですが、あまり言い訳を並べないほうがご自身のためにはよいでしょう。
> ところで、失敗した場合にはOSに重大な影響があるでしょうか。 このプログラムのインストールなら、失敗しても問題は起きないでしょう。誤ってディスクをフォーマットするような破壊的な操作をすれば話は別ですが、それはWindowsでも同じ。 > Windowsの場合、元に戻す機能があります。 > Linuxには無いようですが、大丈夫でしょうか。 通常、Linuxでもパッケージ管理の機能は用意されていますが、この場合は対象外です。KNOPPIX/Mathの提供側がパッケージ化したものではなく、ソースコードから自力で構築してインストールするので。ひとまずは、下記を管理者権限で削除すれば、mecabをインストールする前の状態に戻るはずです。 ファイル /usr/local/bin/mecab /usr/local/bin/mecab-config /usr/local/etc/mecabrc /usr/local/include/mecab.h /usr/local/lib/libmecab.a /usr/local/lib/libmecab.la /usr/local/lib/libmecab.so /usr/local/lib/libmecab.so.2 /usr/local/lib/libmecab.so.2.0.0 /usr/local/libexec/mecab/mecab-cost-train /usr/local/libexec/mecab/mecab-dict-gen /usr/local/libexec/mecab/mecab-dict-index /usr/local/libexec/mecab/mecab-system-eval /usr/local/libexec/mecab/mecab-test-gen /usr/local/share/man/man1/mecab.1 /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/char.bin /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/dicrc /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/left-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/matrix.bin /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/pos-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/rewrite.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/right-id.def /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/sys.dic /usr/local/lib/mecab/dic/ipadic/unk.dic ディレクトリ /usr/local/libexec/mecab /usr/local/lib/mecab また、porg（旧名はpaco）というソフトを使うと、mecabのようにソースコードからインストールするプログラムでも管理でき、簡単に元に戻せます。しかしこれはいきなり手を出すと混乱するので、Linuxの操作にある程度慣れてから使った方が良いでしょう。
（他の方も言われているように）どうされたいのかイマイチよく分からないのですが、下のシェルスクリプトを実行したら希望した通りになりますか？ #!/bin/sh SRC=/home/test DST=/usr for s in $SRC/* do if [ -d $s ] then t=`basename $s` t=$DST/test${t#sample} echo "cp -r $s $t" cp -r $s $t fi done 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
namedのログにエラーメッセージが出ていないか確認して、エラー内容を確認しましょう。 まず、newdomain.jp のゾーンファイルに ns.example.jp. IN A 123.456.78.90 が入っているのが間違ってます。 このあたりの記述ミスでエラーが出てませんか？ あと、newdomain.jp のネームサーバはns.example.jpで正しく登録されていますか？
> 以下を試しましたが1通も送信されずエラーのメールも1通も来ませんでした。 >/usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 ... > /usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com -t ' . $1 ... これまで、 /usr/sbin/sendmail -t ' . $1 . ' -faaaaa@www.xxx.yyy.com' では、$1　宛には、メールが出ていて、 さらに -faaaaa@www.xxx.yyy.comにも　誤送信してしまっていたが、 /usr/sbin/sendmail -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 だと、$1に　メールがでなくなったということでしょうか？ もしかして、$1が空で -tの機能で、メールヘッダ中のToやCcに送っていたのかも。 /usr/sbin/sendmail -t -faaaaa@www.xxx.yyy.com ' . $1 ではどうでしょう。 あと、メールサーバーのログファイル(/var/log/maillog等)に、エラーなり、誤送信先なり なにか　記録があるはずなので、参照されてはどうでしょう。
＞「システムの全てのLinuxパーティション ＞を削除」を選択して「次へ」をクリックします。 　　↓ 「システムの全てのパーティションを削除」 ↑で試してみて下さい。
>時刻設定は基本的な機能なので、Linuxという土俵では同じかと思っておりましたが、>KnoppixMathは違うようですね そう大きく変わることはないと思いますが、ディストリビューションごとの違いがでたりするので、あえてヒミツにするのではなく最初に掲示したほうがいい。 ということかと。 で、KnoppixMathは使ったことありませんので差異はご自分で調べてください。 >NTPサーバと動機 >というのは、このOSでも可能でしょうか。 普通は可能です。 「knoppix ntp」で検索すると http://shiremono.com/?p=1940 とか見つかります。 ベースになったknoppixとバージョンが違うかもしれませんがそれほど差異はないでしょう。 タイムゾーンまたぐ移動をするようですので、hwclockはUTCで運用した方がいいでしょうね。 同期するntpサーバをどうするかが問題かもしれませんが。 適当な公開サーバを指定するしかないでしょうね。 Debian辺りがdnsラウンドロビンで近くのサーバ返していたかと思いますが…Debian以外が参照していいものですかねぇ。 移動した先に合わせてタイムゾーンを変更する。なんて機能は聞いたことありませんので手動で変更してください。 GPSやグローバルIPからあるていど位置は取れるんでしょうが…数日で何ヵ国も渡り歩くなんてあんまし想定しないでしょうしね。
>Bus 001 Device 002: ID 0bda:8152 Realtek Semiconductor Corp. r8152…みたいですね。 Debianのnon-freeには対応ドライバ入っていないのでパッケージ導入しても無理かと。 https://packages.debian.org/wheezy/firmware-real … ＃４であげたURLからドライバのソースアーカイブ拾ってきて、 コンパイル＆インストールでしょうかね。 # カーネル更新される度に処理が必要です。 現状は共通ドライバ辺りで動作しているのでしょう。 ディストリビューションにもよるのかもしれませんが、 共通ドライバだと動作が不安定になることがあります。 # CentOS6とかでr8168がr8169のドライバでも一応動作します。 # が、そのうち途切れたり…と不安定なことこの上ない。 ウチのはカーネル更新の度に…というのが面倒になったので rc.localで読み込まれているドライバ判定してr8168がなかったらソース展開しているディレクトリに移動してコンパイル＆適用するようにしています。 共通ドライバはブラックリスト入り。
＞-bash: ftp: コマンドが見つかりませんと表示される。 エラーメッセージを見る限り、ftpクライアントをインストールしていないと言うことでしょう。 yum install ftp してないですよね？
もういわれなくてもおわかりかもしれませんけど、動作確認もされてないようなプログラム(シェルスクリプトももちろん含む)をroot権限で動かしてること自体がそもそもの間違いです。
Lubuntuでは 購入した専用CDからインストール してはいけません。 CDの「ご使用にあたり以下をご了承ください」の内容をごらんください。
>あまり上質とは言えない状態のマシンでしたので >ビット数を判断できそうな >型番はどこにも書いてありませんでした。 >CPUの情報は以下の通りです。 >model name: Intel(R) Core(TM) Duo CPU L2400 @ 1.66GHz http://ja.wikipedia.org/wiki/Intel_Core#Yonah L2400だとこちらですかね。 >Intel 64 には対応していないが、Virtualization Technology(VT)には対応している。 ってことで、64Bit非対応。 http://d.hatena.ne.jp/jun-ya/20090511/1242028435 http://superuser.com/questions/536408/how-to-ide … lscpuなるコマンドもあるみたいですな。
パソコン起動時にF8とか（BIOSによって違う）を押したら、起動デバイス選択画面を出したりできるはず。これだったらBIOSの設定で起動デバイスの優先順位をいちいち変えなくて済む。
これですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
> いきなり手順[21]が表示されました。 新規の仮想ディスク インストール環境で [1]が表示されない、というのはあり得ないことです。 kickstartファイルでも使用しているのですか？ --- あらためて新規に仮想ディスクを作成してインストールし直したほうがいいでしょう。 参考サイトの通りに進行するはずです。
バックアップが途中で止まっても、新しい日付のファイルが出来てしまいますよ。途中までしか無いのも。 そうじゃなくて、バックアップ処理自体の成功・失敗をメールするのが普通でしょう。 どうやって、バックアップしているのですか？ また、バックアップの起動方法は？cron？それとも運用管理ソフト？
>現在CentOS7で本を見ながらLinuxの学習をしているのですが、 >起動プロセスとランレベルを確認するため、chkconfig --listコマンド >を入力した所、以下のメッセージが表示されましたが、これは一体 >なんなのでしょうか？私の見ている本には何もこのようなメッセージ >は表示されていません。 その本が対象としているディストリビューションはなんです？ RHEL(CentOS含む)は6.x未満と、6.xと7.x以降で起動処理部分が変更になっています。 6.x系と6.x以前はある程度共通でみられる様ですが、 7.x以降はsystemdに移行した為、sysvinitを対象としている情報はほとんど役に立ちません。 # ということでそういう警告が表示されています。 http://opensourcetech.hatenablog.jp/entry/2014/0 … とか参照されるとよいでしょう。 # 私自身は…systemdは勉強中というかさわりはじめた程度なので理解が足りていません。
eth1かたeth0へ戻らないのは、(スタティック)ルーティングを設定していないからです。一方、blchoxさんは、「(スタティック)ルーティングを設定しない」方法を模索しているとのことですよね。 失礼ながら、この質問から、blchoxさんは、ネットワークの最低限の基本をご存じないように察します。 まず、(スタティック)ルーティングと、iptablesは、OSI7階層モデルの中の、どのレイヤに属するのか？ということを知る必要があります。 (スタティック)ルーティングは3層(ネットワーク層)、iptablesは4層(トランスポート層)を担います。3層で必要な設定((スタティック)ルーティング)が正しくできていない状態では、4層へは届きません。そのため、現状では、パケットが、デフォルトゲートウエイ(eth1)側から、eth0へ戻りませんし、iptablesを叩くこともできないのです。 確かに、iptablesはルータの機能も持ち合わせています。しかし、それはネットワーク層の設定が正しく設定されてからの話です。あくまでフックするのはトランスポート層であることを忘れないでください。 そもそも、「IPアドレスがころころ変わる」のは、内部側(eth0)ではありませんか？だとすれば、サブネットマスクで、ある程度のネットワークアドレスをルーティングに含めてしまう等、奇をてらわずに実現できそうな気がします。一度、ネットワークの基本をおさらいすることをお勧めいたします。
raspberrypi:2 の方へ接続する。
>セカンダリは無くても問題ないのでしょうか 問題ありません
＞sources.listに行の追加方法がわかりません。 現在インストールされているアプリケーション に対するセキュリティアップデートの為の設定 はインストール時に行われているので、別途に 追加する必要はありません。 Debian 7(GNOME)でセキュリティアップデート する場合、一番簡単なのは メニュー →アプリケーション →システムツール →ソフトウエアの更新 セキュリティ更新が必要なソフトウエアが有れば 一覧リストが表示されるので、[更新をインス トール]ボタンを押す。
回答No.1 です。 おや、エラーでしたか。すいません。 ps -aux ではどうでしょう。 # 開始時刻までしか出ませんが(日付は出ませんが)、今回の # 用途には使えるかと 参考URL：http://www.aichi-c.ed.jp/apecknoppix/base34r2/kn …
AndroidってLinuxベースなんだから電車内などでポチポチとAndroid触っている女性はみんなLinux使っているんですよ。
>できればiosファイルを展開したフィルで、yumコマンドか何かでUbuntu >だけを最新のものに変更したいのですが、できるでしょうか？ 入っているのがubuntu 7っぽいので、さすがにサポート終了しているでしょう。 普通に最新のものをDLした方が早いかと。 # あと、yumではなくapt-getとかでしょうね。 >（２）VMwareで「Player」→「ファイル」→「新しい仮想マシン」→「インストーラディスクイメージ >　　　ファイル(M)(iso):」でこのISOファイルをを選んでインストールを行わせると 仮想マシン作成時にイメージ指定するとインストール手順が変わる場合があるようですので… 「後で」のようなオプションを選んだ方がいいと思います。
>>PATHに対する探索にかかります。 >・ということは、シンボリックリンクを張れば、結果としてパスが通るのでしょうか？ そうですね。 パスが通ったディレクトリに新しいファイルをコピーしたとき、結果的にそのファイルにもパスが通りますよね。それと同じです。 >・但し、それを一般的には「PATHを通す」とは言わない、ということでしょうか？ 微妙なラインですが、いわない人が多いと思います。 「PATHを通す」は、環境変数PATHを設定する行為、そのものをさす場合が多いと思います。
> たとえばabcd.comのMXレコードを優先度10でmail.example.netにしたら、myhostname = mail.example.netにすればいいということですか？ 違う。回答No.4でも書いたけど、myhostnameとMXレコードには何の関連性もない。 あなたはPostfixは今から勉強を始めたけどLinuxの事は良く分かっていると仮定して例をあげよう。 Linuxではhostnameコマンドでホスト名を設定する事が可能だ。しかし、これはそのLinux OSが自分で名乗りを上げただけであって、そうするとDNSサーバーが今設定した名前を認識する訳ではないよね？　myhostnameはそれと同じ。単にあなたのPostfixが「オレの名前はmail.abcd.comだぜ」と自称するに過ぎない。 あなたが例えばお名前.comやムームードメインやさくらのドメインでabcd.comを取得するとAレコードやMXレコードを設定できるようになるよね。 回答No.4の補足から、abcd.comというドメインは特定のホスト（ここではあなたがPostfixを立ち上げようとしているVPS）に依存するものではなく、単に名前→IPアドレスを変換するエントリーであり世界中に散らばるドメインネームデータベースの一部であるだけだというのは分かっているように見受けられる。 > そしてOutlookExpress側は、abcd.comでいいということですか？ 回答No.4や5ではイマイチソフトウェアの関連が分からなかったのでDNSとOutlookExpressに絞って説明しよう。 と、その前にもっと分かりやすいと思うのでWebとDNSについて説明しよう。 あなたがWebサーバーを立てたく、かつまだ立ててないとします。VPSはもう立ち上がっていて80番のファイアーウォールとかもばっちりとします。 そしてabcd.comというドメイン名を取得し、www.abcd.com A xxx.xxx.xxx.001というのを設定したとします。 くどいようですがまだWebサーバーは立ててません。いいですか？ さて、Webブラウザでアドレス欄にhttp://www.abcd.com/と打ち込みましょう。 そうするとWebブラウザーからはサーバーから応答が返ってこなんだという画面になります。 今動作しているプログラムはあなたのパソコンのInternet ExplorerとどこぞのDNSサーバーだけです。Webサーバーはまだ起動していないのだから動くはずがありません。 多分もう何が言いたいのか分かったと思うけど、Webブラウザーはまずドメイン名からIPアドレスを引くためにDNSサーバーにアクセスします。そしてDNSサーバーにはwww.abcd.comのエントリーがあるのでそれを返します。WebブラウザーがWebサーバーに行くのはその後の話で、ここで初めてWebサーバーが立ち上がってないというのが発覚する。DNSの正引きまではWebサーバーは蚊帳の外だ。 さて、これをmail.abcd.comとDNSとOutlookExpressに置き換えるとどうなるか。 ポート番号が80番や443番から25番や110番や465番や587番や993番や995番になっただけで、 DNSにmail.abcd.comの正引きに行く→実際にメールサーバーにアクセスに行く という流れは全く同じ。 つまり、インターネット上のサービスを考える時にDNSと実際のサービスは別の設定・作業・タスクとして考えなければならない。 私が今までmyhostnameとDNSは違う。OutlookExpressはDNSの方を見ると言ってきたのはこういう事だ。 > ただ「分かりやすくするために、mail.example.netよりmail.abcd.comにした方がいい」 > んじゃないの、ということですか？ で、じゃあmyhostnameは実際何の役に立っているかという事を説明しよう。 これも回答No.4で書いたが、他の項目のデフォルト値になっている。 他の項目の値とはなんぞやという話だが、Postfixの設定ファイルmain.cfでは以下のようなことができる。 something_parameter = 127.0.0.1/8 mynetworks = $something_parameter このようにある設定項目のバリューの方にダラーをつけて別の設定項目を書くと別の設定項目の中身がそこに埋め込まれるというスンポーだ。 で、例えばCentOS6のPostfixの各設定項目はどうなっているか。myhostnameに関するところだけ抽出してみると、 $ postconf -d | grep \$myhostname lmtp_lhlo_name = $myhostname local_transport = local:$myhostname milter_macro_daemon_name = $myhostname mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost myorigin = $myhostname smtp_helo_name = $myhostname smtpd_banner = $myhostname ESMTP $mail_name smtpd_proxy_ehlo = $myhostname このように、myhostnameで設定した値が他の設定項目に反映されるようになっている。 で、ここで取り上げたい項目はmyoriginとmydestinationだ。 myoriginは、例えばcron、例えばWebサーバー上でMovableTypeやWordPressを立ち上げた時、メールが/usr/lib/sendmail経由でPostfixに入ってくるが、その時はFrom（正確にはエンベロープFromと呼ばれるもの・後で調べてみてくれ）がrootやapacheになっている。Postfixはその時、これにmyoriginを足して送信を試みる。なので myhostname = mail.abcd.com myorigin = $myhostname の状態だと、送られてくるメールのFromはroot@mail.abcd.comになる。そのメールがバウンスした日にゃあ当然mail.abcd.comという「メールドメイン宛」のメールサーバーが必要になるわけだ。 mydestinationはリアルユーザー宛のメールドメインになる。前述のCentOSのPostfixデフォルト値では以下のようになっていた。 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost さて、myhostnameがmail.abcd.comでmydomainにabcd.comが入っていたとすると、 mydestination = mail.abcd.com, localhost.abcd.com, localhost になる。なななななんと、「abcd.com」メールドメインを受け取らない。なんじゃーこりゃー。 つまりCentOSのデフォルトPostfixではmyhostnameはメールドメインを設定すべきだという事になるんだろうな。mydomainはオプション的な扱いで。 でもやっぱりmydomainがメールドメインでmyhostnameはメールサーバー名を指定するのが本則だと思うなぁ、うーん納得いかん。 なので、まぁmyoriginとmydestinationくらいは最低限自分で設定しておこうねという話。 ちなみに私はCentOS6のVPSを二台立てて片方を普通のMX、もう一方をバックアップMXにしているけど、DNSの設定は以下のようにしている。ドメインはexample.jpとする。 mail1.example.jp A xxx.xxx.xxx.250 mail2.example.jp A yyy.yyy.yyy.030 mail3.example.jp A xxx.xxx.xxx.250 example.jp MX 10 mail1.example.jp example.jp MX 20 mail2.example.jp example.jp MX 100 mail3.example.jp なぜこんな事にしているかというと、以前流行したスパムメールのやり口で「優先度の低いMXは設定が甘くメインMXもバックアップMXからのメール転送には甘いだろうからあえて優先度の低いMXにメールを投げつけたろう」というのがあったから。なので一番優先度が低いMXは実はメインMXという作戦でこうしている。 サーバー設定系の話題は質問者がどのくらいのスキルがあるか分からないのでどうしても探り探りのやりとりになってしまう。出来れば○○の話は分かるよというのを合わせて書いておくといいだろう。
Clamいれてチェックして安心みたいのはなんだかなぁとおもいますが、Ubuntu自体がスパイウェアだという人がいるぐらいですから、Linuxの世界もさもありなんです。
回答No.2です。 そもそも、何のために NIC 毎に別々の名前を付けたいので しょうか？ ネットワーク上で IPアドレスを名前で引けるようにするのは 『DNS の仕事』ですので、NIC 自体に名前を付ける必要が ありません。 DHCP や NETBIOS などのサービスを使う場合は、先にご紹介 したようなホスト名とは別の設定があります。
> namazu のインデックス作成は >一つのファイルのみを書き換えた時でも >全ファイルをスキャンしなおす、 >という面倒なやり方になっているのも少し気になります。 そんなことはありません。 インデックス済のファイルは、更新されない限りは再度インデックス化されることはありません。 もしかして、元ファイルが更新されていなくても、　テンポラリファイルを毎回作り直して そのテンポラリファイルをインデックス化しているのではないですか？ その場合、テンポラリファイルを生成するシェル側として、 元ファイルが更新したものだけ、テンポラリファイルを作り直すようにすれば解決する問題です。 （findの -newer など使って） > （HTML化するとどういうメリットがあるかが分からないのですが・・・） ヒットしたファイルの一覧や　ヒットした前後の文章や　そのファイルへのリンクが HTMLで生成してあれば視認性が高まりますし、該当ファイルの閲覧のナビゲーションが簡単にできます。 もちろん、検索結果をどう使うのかの　用途次第ですが。
Ubuntu LinuxはCPUがPAE（物理アドレス拡張）に対応していないと、 ダメになってます。 UbuntuベースのLinux Beanも同様です。 Celeron MはPAE非対応のCPUなのですが、救済？の方法があるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8854795.html ＃１回答に貼られたURLで動作出来る様になるみたいです。 メモリ２５６MBでは、スムースな動作は期待出来ないと、思いますが。 Puppy Linux 431jp2012なら、そこそこ動作します、お試しを。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. …
＃１＆２です。 ＃２の回答、少々違っちゃいました。 ２通りの方法が有ります。 ＃１の回答を実施後「端末」で sudo apt-get update; sudo apt-get install skype と入力すると、インストールされます。 この部分を見落とされた様です。 ＃２の回答のＵＲＬで オレンジ色枠のInstall Skype from Ubuntu Software Center をクリックすると、ソフトウェアーセンターが開き、 インストールされます。
「maildir 仕様」あたりで検索してみるとか。 http://ijo.cc/it/ja/server/maildir_spec/ とか見つかりましたけどね。
まずは/var/log/maillog などを確認してみてください。 プログラムが動かないのは、smrshが有効になっていないかも確認してみてください。
設定は何もありません。 日本語版をダウンロードしなおしてみてください。
>>T0:12345:respawn:/sbin/getty -L ttyAMA0 115200 vt100 >この行は、SRC06-USBのことだと思っていたのですが、違うのでしょうか? 違います。 >もしかして、GPIOのポートのことですか? はい。GPIOになります。 http://lowreal.net/2013/12/31/1 とかでしょうかねぇ…。 後からUSBに接続したものはttyUSB0とか、そういうデバイス名が付くのが普通です。 # たまに違う名前だったりしますけど。udevでもある程度変更できますかねぇ…。 >/etc/inittabにttyUSBxを追加する、ということでしょうか? そうなります。 が、そのまま記述して使えるかは試したことありません。 最初のinittab読み込みの時点でttyUSB0が存在するか不明ですし。 # udevでUSBシリアルの接続を検出してから…というのが本来のスジかと思われますけどね。 # http://www.skuld.biz/fswiki/wiki.cgi/kurobako?pa … とか。 >ネットワークが使えない場合にWindows PCからTeraTermを使用してTeratermでアクセスできるようにしたいのですが・・・ >難しそうですかね? そういう時の為にGPIOのシリアルコンソールを有効にしておくものかと思いますよ。 試したことはありませんが、上記のudevルールである程度は処理できるんじゃないですかね？ # シリアルで接続するマイコンなどと連携したい場合とかになると面倒なコトになりますけど。 Raspberry PiみたいなGPIOに余裕がある場合は「シャットダウン ボタン」とか用意する。というのも有りです。
Linux OS の端末でのコマンド操作では、パスワードの文字は 入力しても、表示されません、この事とは違うのでしょうか。 アップグレードはトラブルに見舞われる事が多いので、今のヴァージョンの バックアップを取ってから、クリーンインストールした方が宜しいかと・・・ Ubuntu Studio12.04LTSから14.04LTSは日本語入力環境のIBusが1.4から1.5に ヴァージョンアップされ、Fcitxが追加されたのが目玉で、他のアプリはアイコン のデザインが変わった程度で、機能的には、変わっていません。 IBus1.5になり、Windowsからのユーザーが、戸惑うので、Ubuntu Japanese Team はFcitxの使用に重点を移してます。 Ubuntu Studio 12.04LTSはサポートが2017年４月まで有り、リリースされてから ２年半経過していて、安定しているので、宜しいと思いますが。
そのスペックのPCでLinuxを動かしてみるとしたら 私なら、Xubuntu12.04LTSのAlternateディスクを作成し それを使ってインストールを試みます。 PAEはWindows95時代の後半くらいからある技術ですが Pentium4の爆熱問題のころ、省電力において 抜本的解決を企図したPentiumMはPAEを省いてリリースされました。 実際この時代のPCは実質的にPAEを使う機会はありませんでした。 CeleronMも、同様にPAEを省かれています。 ですから、PAE対応のLinux系OSという表現は不適切で PAEがあたりまえのOSとPAEが無いと動かないOSがあって それに対してPAEが無いPCがあるという問題なわけです。 14.04LTSではforcepaeオプションでインストールはできます。 ただ、以前試した際は、カーネルアップデートでエラーが出て このへんは、どう対処すべきなのかは調べていません。 12.04LTSでもUbuntuはPAE必須ですが、軽量版であるXubuntu,Lubuntuは PAE必須ではないカーネルを用意して、この問題を回避しています。 Lubuntu12.04はLTSではなく、サポート切れ済で Xubuntu,Lubuntuの14.04LTSはカーネル自体はPAE必須ですが forcepaeオプションで、PAEチェックをスルーするだけです。 (パッケージ管理上もこのチェックがスルーされるようになれば前述問題は回避されるはず) Xubuntu12.04LTSでも、メモリーが256MBしか無いのでは インストーラーが正常動作できないと記憶しています。 そこで、GUIを使わず、テキストインストーラーを利用できる Alternateディスクを使えば、メモリー消費が少なく またグラフィック機能関連のトラブルも起きにくく、成功率が高くなります。 最良のパフォーマンスを求める場合、Debian GNU/Linuxのmini.isoから 必要なものだけを組み合わせていくほうが良いかもしれません。 技術的野心があるなら、Arch LinuxやGentoo Linuxも良いかもしれません。 単に軽量を求めるなら、Xubuntuより軽量で PAE必須ではないものもいろいろあるはずです。 ただ、その多くは日本語の情報が不充分で シェアの高いUbuntu系やDebianに比べると つまらないところでつまづく可能性が高いかもしれません。 また、最良のパフォーマンスを、さらに底上げすることを考えるなら メモリーを512MB程度まで増やすことが考えられます。 ごく一部の機種では、PentiumM,CeleronMのすべてがPAE無しではないため PAE対応のPentiumMなどに換装できる場合もあります。 もしそれができれば、PAEに起因する問題は霧散します。 ただし、この機種では、上級モデルもPAE無しのCPUのようですから PAE有りのPentiumMの中に、実際に正常に動作するものは無い恐れがあり また、実際に換装できるように、ソケットになっているかどうかもわかりません。
>打った文字が全く画面に出ません？ 検索すると判ると思いますが… 表示されないだけで受け付けています。 入力文字数に応じて*を表示するものと、表示自体されないパターンがあります。 背後から覗いている人に「パスワードの文字数」と言うヒントを与えないように。
> (lxinput:9471): IBUS-WARNING **: The owner of /home/xxx/.config/ibus/bus is not root! この部分のメッセージの内容が正確さを欠いているのかもしれませんね。 もしかしたら、すでに所有者がrootになっていて、rootじゃ駄目だよと言う意味で出しているメッセージかもしれません。 所有者の変更は chown で調べてください
VirtualBox 仮想ディスク 拡張 で検索してみてください。
どのバージョンのKnoppixかによりますが メニューに"システムターミナル・スーパー ユーザーモード"はありませんか？ ＃KNOPPIX 6.7では、"アクセサリ"メニュー ＃に有ります。
OS ＞ Linux系OS ではなく、Windowsかその他ではないでしょうか。 　 １）READMEの中身を読む ２）そこにかかれている指示に従う 　　↓ http://git.savannah.gnu.org/ のサイトに行けと書いてあります。具体的なアドレスはREADMEの中に書いてあります
試してませんが、次のどちらかでどうでしょうか？ # nohup yum -y update & # echo 'yum -y update' | at now + 1 minute
本体のＵＳＢに問題がありそうです。 私のＰＣもＵＳＢ3.0ではよくロストします。3.0はどうも不安定ですね。 ドライバを更新するか、2.0の穴？があれば、速度は遅くなりますがそっちに繋ぎましょう
いろいろ気になるところはあるのですが -P　オプションでポート指定をしないで 省略して実行した場合は どうなるのか試してみてほしいです
私の解像度の低いノートPCでも8GBのうち7.6GBしか使えませんから0.4GBもGPUが使っています。 解像度を下げたり、カラーを32ビット→16ビットなどに画面の表示のクオリティを下げればもしかするとメモリの使用量が下がるかもしれません。 私は逆にGPUが利用出来るだけメモリを使ってもらって画面をキレイにしたいので検証もしたくないですけども。
No1さんの回答の通りです。 管理者ユーザーにチェックすると、wheelというグループに所属します。 具体的には、/etc/groupのwheelの行に、ユーザー名が追加されます。 wheelグループに属するユーザーは、(設定によっては)下記の特権があります。 ・ su コマンドでrootになれる (ただし設定によっては誰でもなれる。CentOS7の初期設定ではrootパスワードを知っていれば誰でもなれる） ・ sudo コマンドでroot権限で任意のコマンドを実行できる（ただし設定による。CentOS7の初期設定ではそうなってない) (他にもwheelをチェックしているプログラムがあるかもしれないが、基本的な機能としてはこれだけのはず） ということで、CentOS7の初期設定だと、管理者ユーザーであるかないかは、とくに影響は無いようです。 su コマンドでrootになるのをwheelグループに限定する設定方法は、「wheel su」で検索してください。 sudoコマンドで、wheelグループにroot権限のコマンド実行を許す設定方法は、[wheel sudo」で検索してください。
debian wheezyではありませんが。。。 ffmpeg -filters を実行してみたときにatempoは含まれますか？ もしatempoが含まれていないようだったら、自分で最新版を落としてきてコンパイルする等してみてください。 ↓こんなかんじ %ffmpeg -filters | grep atempo (snip) ..C atempo A->A Adjust audio tempo. ちなみに私が使っている版: ffmpeg version 2.2.4 Copyright (c) 2000-2014 the FFmpeg developers
前の方に追補すると Unixでは拡張子はただのファイル名の一部でしかありません。 x.sh というファイルを実行するなら、 ファイル名としては x.sh と指定しなければなりません。 Windowsのように、 x.exe を x だけで実行できたりはしません。 x だけで実行したいなら、ファイル名を x にする必要があります。 実際、cat コマンドは、 cat と言う実行ファイルであることが多いです。
> 「最近のシェルは普通に履歴検索とか編集機能とか付いてそれほど使わなくなりましたけど」というのは、どういう意味ですか？もしよろしければ詳しく聞かせていただけますか？ bash の説明して頂いたので、その項目で言えば Command Line Editing の項です。 コマンドラインでのカーソル移動の Ctrl-b/f/a/e や Meta-b/f, 削除の C-d/M-d やペースト C-y などと、履歴を遡る C-p/n, 検索する C-r などがありますし、自分好みにカスタマイズも色々できます 例えば 1 vi a.c 2 make 3 ./a.out この状態で b.c を編集するとして $ !v:0 b.c としてもいいし $ C-rvM-fC-k b.c と入力してもいいわけです。ちょっと面倒に見えますが目で確認できるメリットはあります。(magic-space や M-^ 使えば !v:0 も展開できるので一緒ですが) そして「最近の」と書いたのは、自分が使い始めた頃の csh (BSD4.2) には履歴置換機能はありましたが編集機能はありませんでした。Bourne Shell は言わずもがなです。その後 tcsh や ksh が出てきて編集/検索機能が使えるようになりますが、OS 標準では無いので基本は csh か sh の期間が長かったですね
Ubuntu14.04は2014年４月のリリースですから、１年以上前の現象？？です。 推測すると、前のヴァージョンからアップグレードしたのでしょうか？ IMEの環境はUbuntu14.04から、かなり変わりました、iBus1.4が1.5になり、 言語パネルが無くなり、プロパティパネルになりました。 Ubuntu日本チームでは、iBusからFcitxに重点が移行してます。 添付の画像ではFirefoxの検索欄に現れているiBusのプロパティパネルのようなの で、数秒間で消える設定なのですが、煩わしい場合はiBus-MozcからFcitx-Mozcに 切り替えると、取り敢えずは解決になるかと・・・ Fcitxでは状態パネルなる物が現れます。 詳しい事情はこちらが参考になろうかと・・・ http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0274 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0297 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0296 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0319
Vineを使う必然性が無くなったので 情報が多く、開発力の大きいUbuntu系を使っていますが… Vineにもaptがあるので、とりあえずaptで vdpauについて検索してみましょう。 (apt以外のツールでもできますけどね) 関連パッケージがあれば、そこから調べていけばいいはずで 無いのであれば、ソースコードを集めて make;make installといった手順になります。 Vineのリポジトリーにある再生ソフトが vdpauを有効にしてなかった場合 それらソフトも、vdpauを使えるように再構築することになります。 現実的には、その作業ができるレベルの知識があるように見えないので Ubuntu系のような、パッケージが潤沢なものを選ぶか Arch Linuxのようなドキュメントの充実したものを選ぶといった Vine以外の選択肢しか選べないかもしれません。
課題か何かでしょうか。。 wget https://www.kernel.org/pub/linux/kernel/v3.x/lin … tar xzf linux-3.17.4.tar.gz cd linux-3.17.4 1.一番大きいファイルと一番小さいファイルのパス名及び大きさ 大きいファイルのパス: find `pwd` -type f | xargs -d '\n' ls -l | sort -nk5 | tail -n 1 →linux-3.17.4/crypto/testmgr.h: 1082637byte 小さいファイルのパス find `pwd` -type f | xargs -d '\n' ls -l | sort -nk5 | head -n 1 →linux-3.17.4/tools/testing/selftests/powerpc/copyloops/asm/processor.h: 0byte 複数存在すると思われます。 2.第1階層の各ディレクトリの大きさ（arch、block等） du -sh * 20 COPYING 100 CREDITS 28396 Documentation 4 Kbuild 4 Kconfig 284 MAINTAINERS 60 Makefile 20 README 8 REPORTING-BUGS 132724 arch 1168 block 2860 crypto 333836 drivers 6284 firmware 37152 fs 30764 include 192 init 252 ipc 6656 kernel 3268 lib 3068 mm 25464 net 208 samples 3032 scripts 2328 security 28800 sound 8228 tools 36 usr 316 virt
なにがどのように「うまくいかない」のでしょうか? > -I オプションでディレクトリを list/,code/,yuho/,mark/と指定してみた 再帰オプション -r と最大追跡深度を指定する -l は指定していますか? > 階層構造になっていない為でしょうか？ http では、FTPのように「ファイル一覧」を取得することはできないので、 起点となるhtml→解析してリンクを抽出→抽出したリンクをダウンロード→ダウンロードしたファイルを解析してリンクを抽出→ .... という動きになります。--levelで指定するのは、この「深さ」です。 物理的には同階層でも、2度辿る必要がある場合は深さ2です。 質問にあった例では 5以上が必要です。 (↓の数 + mark/20141114/S1003FL5.htmからpdfを抽出→ダウンロード) 実際には深さ5に見えて実際には(自動リロード等が使われていて)もっと深いかもしれません。 また、そのようなデータ集では、ダウンロード制限をかけていることがあります。 (User-Agentで判断して、ロボットや自動ダウンロードツールを排除する、等) その場合は、wgetでは無理かもしれません。 マニュアル http://www.gnu.org/software/wget/manual/wget.html 日本語訳 http://quruli.ivory.ne.jp/document/wget_1.10/wge …
直近だとPoodle（SSLv3.0 脆弱性 (CVE-2014-3566)）の対策でしょうか？ だとすれば、これはプロトコルの問題なのでパッケージのアップデートで対策されるものではありません。 httpdの設定で、SSLv3を無効にすればいいです。 以下のRedHatの推奨対策のページを参照ください。 https://access.redhat.com/ja/solutions/1232613
＃１です。 KORGのデバイスも認識されるのですね、ローランドだけかと、思ってました。 Linuxも進化しているのですね。 Linux Mintについては、よく解からないのですが・・・ Linux Mintには標準で、DTM関係のソフトは入ってませんので、ユーザーが インストールする必要が有ります。 DTM関係がパッケージでUbuntustudio-audioが提供されているようです。 Linux Mint Japanの日本語フォーラムの投稿を参考にインストールしましょう。 http://forums.linuxmint-jp.net/viewtopic.php?f=4 … Qjack CtlでQsynty（音源）とMIDI Kybordを接続すると、音が出力されます。 作業の詳細は書き切れないので、検索して下さい。 英文のサイトが多いので、FirefoxにアドオンのGoogle Translator for Firefox インストールすると、WEB翻訳がされます、８０％くらい意味が解かるので、 何とかなると思います。 本格的にDTMをされたいのであれば、Ubuntu Studioを御勧めします。 ・音楽制作＆動画編集に特化された、ディストリビューションです。 ・ユーザーが他のディストリビューションより多いので、情報が得られ易い。 ・Windowsで揃えると３０万円以上に、なろうかと言う、DTM関係のソフトが 　入っています。 ・Low Latency Kernelなので、本格的な演奏も出来ます。 　Linux OSはWindows OSより音質が良いとされてるのは、Latency（時間遅延）値 　が小さいからなのですが、本格的な演奏となると、時間遅延が気になります、 　Low Latencyなら時間遅延は気にならないレベルになります。 Ubuntu Studioの最新版は14.04LTSですが、リリースして日が浅いので、２年前に リーリスされて、安定している、Ubuntu Studio 12.04.5LTSを御勧めします。 http://cdimage.ubuntu.com/ubuntustudio/releases/ … 　
既出の回答に有りますように、フォーマットしてからです。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Hardware/ … 記事が古いのでフォーマット形式がext3になってますが、ext4で フォーマットです。 同様の作業をGUIでするのがGpartedですので、こちらでフォーマット しても宜しいです。 Linux OSはドライブと言う概念が有りません、Rootユーザーの下に ツリー状にぶら下がります。 個人データの収納場所であるhomeに追加のディスクを割り当てると 運用がし易いかと・・・ 登録ユーザーが５９万人の日本語フォーラムが強い味方になってくれますよ。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
#7 のところ, 「ネストされた構文」ってのはどれのことでしょうか? ついでに ls | grep wma > ls.txt だと「拡張子が .wma でないもの」もリストアップされます. grep '\\.wma$' なら大丈夫かな?
サウンド関連の不具合に対応するための、必要な情報の取り方は、Ubuntuのフォーラムのやり取りですが、こちらを参照してください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … それぞれのコマンドが、どの情報を取りに行っているのか、注釈が付いていて、わかりやすくなっています。 ディストロが違っても、基本的な調べ方は、同じですから。 参考URL：https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= …
さくらで.ftpaccessを利用したいという意味でしょうか？ http://support.sakura.ad.jp/manual/rs/others/ftp … ちょっと質問者さんの状況がわからないのですが ProFTPDの機能のようなので、もしかしたら別のftpdが動いているとか？
ESC BackSpace または ESC Delete です。 bind -p で現在のキーマップがわかります。
for file in * do Y=${file:0:4}; m=${file:4:2}; D=${file:6:2}; H=${file:9:2}; M=${file:11:2}; S=${file:13:2} touch -d "$Y-$m-$D $H:$M:$S" $file done
>公開鍵のパスワードを忘れてしまい 公開鍵に対応する秘密鍵のパスフレーズが正しいです。 >sshdはStartしています。 でしたら、接続しようとした時のログはどんなの出力されていますか？ 場合によっては出力するログレベルも上げてみた方がいいかも知れません。 まさかとは思いますが、iptablesなどでフィルタしていた…なんてことはないですか？ >そもそも鍵認証なしでもSSH接続ができません。 PasswordAuthentication no なのですから、ssh接続時のパスワード認証は切っているので正常でしょう？ 公開鍵を新しいものに変えたっぽいですが、パーミッションは正しいですか？ 余計なアクセス許可があると、認証で蹴られると思いますが。 # ログにそれなりのメッセージで出力されているかと。
具体的に何が知りたいのですか? いくつか挙げます。それ以外なら、もう少し具体的に書いてください。 ファイルの先頭が #! で始まるテキストファイルに実行権を付けて実行すると、#! 以降に指定したコマンドで、当該スクリプトが実行されます。 # shebang と言います。 #! /bin/sh なので、 ./configure は /bin/sh ./configure と同様です。よって、このconfigure は shスクリプトとして書かれています。 configureファイルを自作することもできますが、通常は、テンプレートを作成して、ツールで変換します。 > # Generated by GNU Autoconf 2.65 for cvc3 devel. というのは、 GNU autoconf というツールで作成した、ということです。 OSSのソースコードでは、テンプレートである configure.ac やそれに関連するファイル群だけが配布され、configureは autoconf で自分で用意する、ということもあります。 大抵の場合 --help オプションを付けると、利用できるオプションの一覧が出力されます。
Linux系OSは、そのほとんどをオープンソースライセンスに基づく オープンソースソフトウェア(OSS)によって実現されています。 OSSはライセンス上、無償配布や改変、再配布などが自由ですが Linux系OSの根幹であるLinuxカーネル自体がOSSであり また、Linux用のデバイスドライバーの多くは Linuxカーネル自体とともに、カーネルツリーの中に収集されています。 そのため、Ubuntuなどのディストリビューションの開発者は カーネルツリーにあるドライバーの、有効/無効を取捨選択し 計画に適合したカーネルのバイナリーパッケージを配布しています。 これに含まれていないドライバーには、大別して三種類くらいあります。 1.Linux用ドライバーが存在しない 2.Linux用ドライバーがOSSとしては存在しない 3.Linux用ドライバーがなんらかの理由でカーネルツリーに収集されていない 4.その他 1は、基本的にどうにもなりません。NDISラッパーで使えるものはありますが そんなものをあてにしたことはないので、よくわかりません。 4は、具体的な事例は思いつきませんがたぶん3種類以外のものはあると思います。 そういうわけで、現状から解決できる可能性が高いのは 2か3という情況です。 2の場合は、OSSでは無いものの、ドライバーが販売されていたり LANコントローラーの開発元サイトで配布されている場合があります。 配布されているドライバーは3の状態にある場合もあります。 (どちらにしてもエンドユーザーが導入する上では条件はほぼ同じです) 「製造元がドライバーを配布していない」というデマはよく聞かれますが 正確にはIO-DATAのような「販売元がドライバーを配布していない」ことは多くても LANコントローラーについては、開発元でドライバーが公開されていることが少なくありません。 これは、組み込み機器などで採用してもらうためには 組み込みOSとしてのLinuxのシェアに対して、必然的なサービスと言えるでしょう。 しかし、そういったLANコントローラーを採用したところでも 結果的に、その製品をLinux用と位置づけしない場合は Linux用ドライバーを探すためのヒントすら失われるのが普通です。 ですから、対策の基本は、lspciコマンドやlsusbコマンドを使って その拡張機器の、PCI規格やUSB規格に準じた、Vender ID,Product IDを確認します。 それによって、LANコントローラーの開発元や型番がわかれば あとは、その開発元サイトにドライバーが無いかを探すことになります。 よほど新しくドライバーが公開されたばかりという条件でなければ 実際には、それをダウンロードして導入した事例が どこかで見つかることが多いでしょう。 (英語圏であることが多いかもしれません) そういったヒントから、導入手段がわかれば、それを実践することになります。 ただ、現段階では、そのアダプターに搭載されているLANコントローラーについての記事は すぐには見つからない状態にあるようです。 なお、ドライバーがあったとしても、それを実際に動かすためには ソースコードに修正が必要な場合もありえます。 ソースコードを読める人は、それはそれでいいわけですが そうでない場合は、そのうち誰かが解決方法を確立してくれるのを待つか あきらめて、別のアダプターを用意するほうが手っ取り早いでしょう。 中古のIEEE80211nのものを探すほうが リーズナブルで、また情報が豊富なものを選べるかもしれません。
こっちでした… If the file or directory has extended attributes, the permissions field printed by the -l option is followed by a '@' character. Otherwise, if the file or directory has extended security information (such as an access control list), the permissions field printed by the -l option is fol-lowed followed lowed by a '+' character. @: extended attributes +: (ACLのような) extended security information
http://kimamahitori.blog.shinobi.jp/Entry/491/ ・USB3.0が現状で認識していること。 　(認識していなくてもUSB2.0としてでも認識していれば…速度は別にしてOKかと思われます) ・ビルド用のパッケージがインストールされていること。 ・カーネルドライバビルド用のパッケージがインストールされていること。 　kernel-develとかそんな名前のパッケージと思われる。 ってところでしょうかねぇ…。 PCIかPCI-Eの安いLANカード買っておいた方がより確実かと思われますけどね。 # いまいちな評価かと思われますが、蟹チップのものかインテルのものか……。 # 蟹チップのGigaだとドライバ認識でコケる場合もあるのでご注意を。
mozcはUbuntu系のLinux系OSなどでは リポジトリーから、半自動で導入と更新ができます。 これは、リポジトリーと呼ばれる Ubuntu開発組織らが設けているサーバーに収録されているためです。 Windowsでは、こういったサーバーが無く、Microsoft純正のソフトですら インストール時は手動でダウンロードサイトに行く必要があったりしますし Microsoft Update以外にも、いくつものソフトが 独自に更新機能を実装し、時には、その仕組みからセキュリティホールが見つかったりもしています。 Linux系OSでこういったリポジトリーが構築できるのは OSを構成するソフトのほとんど、Linux系OSで使うソフトのほとんどが オープンソースライセンスに基づいたオープンソースソフトウェア(OSS)だからです。 mozcもOSSの一つですから、Googleと関係が深いものも Googleの所有物ではなく、Googleに直接の利益を与えるものでもありません。 ですから、通常はGoogleと通信する機能はありません。 似たような位置づけのソフトにはChromium Browserもあります。 GoogleはGoogle日本語入力やGoogle Chromeといったソフトを開発し これらは、Google自身が管理し、相互に作用するソフトとして広く認識されています。 それに対して、Google日本語入力のOSS版にあたるmozcや Google ChromeのOSS版にあたるChromium Browserは オープンソースライセンスに基づいて ソースコードが公開され、そのソースコードを第三者がライセンスに基づいて 自由に利用し、複製し、修正し、さらにそれらを再配布することもできます。 ですから、リポジトリーに収録されているmozcやChromium Browserは 公開された状態そのままではなく、リポジトリーの管理者によって 再パッケージ化されて配布されており また統合的なパッケージ管理で管理できるようになっています。 UbuntuのUnityに含まれるLensのように、サーバーに情報を送信するようであれば ネットワークのセキュリティツールで、簡単にそれらは感知されますし またソースコードの精査から、どういった処理が行われるかも調べることができます。 Ubuntu程度に有名なディストリビューションで 情報を送信するような変更を受けたmozcが配布されていれば ほんの数日の間に、誰かが発見して大騒ぎになるのでは無いかと思います。 もちろん、出所不明のところから入手したmozcのパッケージやソースコードであれば 第三者によって、不当な修正が行われている可能性が無いわけではありません。 ですから、リポジトリーから得られるならそれを使う。 そうでなければ、第一の配布元(つまり開発元)や 信頼できる配布元から入手するよう心がける必要があります。 OSS分野では、MD5SUMなどのハッシュ値でファイルの正当性を確認する文化があります。 逆にWindowsでは、さまざまなサイトからダウンロードしながら MD5SUMのような手段が用意されていないことが多いことが、非常に不思議です。 OSS分野では、公益性が高いと認められ 大学や研究所などでミラーサーバーが用意されることも多いのですが… MD5SUMがあることによって、ミラーサーバーから取得したファイルを 本家にあるMD5SUM値の情報と照らし合わせることができます。 それにより、不正に改ざんされたファイルや、壊れたファイルに苦しまされることも避けられます。 なお、mozcはGoogle日本語入力から、Googleのサーバーとの通信機能と [Googleが収集した、オープンではない単語情報などを含む変換辞書]を除いたものと言えます。 辞書データは、オープンソースライセンスで配布することは Googleにとって不利益となるため、mozcには含まれていません。 たとえばBaiduやMSIMEがその辞書を流用することも、法的に可能になるからです。 (その他の、細かい違いは気にしていないので知りません) Google Chromeも、Adobeと提携してFLASH Playerを内蔵していますが OSS版のChromium Browserでは、FLASH Playerが含まれません。 これはFLASH Playerの権利自体はAdobeにあるので、OSS化はできないからです。 (その他の細かい違いは気にしていないので知りません) 余談ですが、Adobeとしては、Linux用のFLASH PlayerをVer10系までで打ち切り 現在はセキュリティアップデートだけを行なっています。 最新のVer15系は、Linux用のGoogle Chromeを導入する必要があります。 GoogleがLinux版のFLASH Playerまで配布しているのは Linux上のChromeをベースとした、Chromebookの戦略との兼ね合いだと考えられます。 ともかく、既知の情報送信機能は、ふつうは無効に設定できます。 あるいは、ファイアウォールなどで遮断することもできます。 言い換えれば、最初から不要なポートをすべて塞いでいれば 知らないうちに送信するソフトが動いていたとしても、リスクが小さくなります。 悪意ある情報送信の場合は、そういったファイアウォールをすり抜けて 特殊な手段で送信する場合も多いので、ファイアウォールが万能とも言えないんですけどね。
同じく、読み込み専用になるのは不明ですが… vfatにchmodが効くのかどうか…という問題もあるかと。 vfat(fat32)自身にUNIX系のパーミッションという考え方自体(オーナー/グループ/その他への読み書き実行)がありません。 # 属性として「読み込み専用」「隠しファイル」とかはありますな。 http://d.hatena.ne.jp/Tanakky/20080327 とか。ちょっと古いブログエントリですが。 マウントした先で特定のディレクトリ/ファイルだけ…ということであれば、カード上のフラッシュメモリの破損の可能性も考えた方がいいかと思われます。 ものによっては変な壊れ方しますので。 # 安物デジカメに使っていたSDカードはフォーマットは出来る(完了したように見えただけかも知れん)のに撮影データの書き込みが出来ない。とか、 # USB3.0のメモリは、ある時点で書き込んである内容が変更できなくなった(読み込みは全く問題ない)。とか…。 あんましオススメはしませんがWindowsでスキャンディスク(エラーセクタの検査あり)してみるとか。 # ただし、コレでトドメを刺す場合もありますし正常だった場合でもフラッシュメモリの寿命を削ります。そういう意味でオススメできない。 Windowsで読み込みできるウチに別のSDカードにコピーしておくことを勧めますね。
御存知の事とは思いますが、UbuntuではDVD Videoの閲覧のツールは、標準では入ってはいません、 個人の責任でインストールする様に、なってます。 ＤＶＤで、この状況なのでブルーレィ関係は、未整備状態で一般のユーザでは 敷居が高い様です。 2014年10月24日にリリースされた、最新版のUbuntu14.10のリリースノートにも ブルーレィに関する記載は、無いので未整備状態の様です。 著作権の事が厳しい、日本では先の話ではないでしょうか。 https://wiki.ubuntu.com/UtopicUnicorn/ReleaseNot … Windowsの様に有料のソフトは有る様です、Ubuntuの本家で、情報を集めては如何でしょうか・・・
ホスト名はメモリ上に保持されていて、そのメモリ上の値は hostname コマンドで読み取ったり設定したりします。初期値は "(none)" です。 システム起動時には、起動処理の中で何らかの設定ファイルを読み込んで hostname コマンドで設定されます(あるいはsethostnameシステムコール)。 英文の man hostname には、下記の記述があります。 FILES /etc/hostname （中略) This file is read at boot time by the system initialization scripts to set the hostname. ただし、このあたりはOSによってもバージョンによっても異なります。 CentOS7では /sbin/init が/etc/hostnameという文字列を含んでいるので、init がこのファイルを読んでいるのだと思います（ソースは見てません)。 CentOS6ではそうではありません。システム起動時に /etc/rc.d/rc.sysinit から /etc/sysconfig/network を読んでそこの情報を使ってhostnameコマンドを実行しています。/etc/hostname は読んでいないようです。手元のCentOS6にはこのファイルはありません。/sbin/initにも/etc/hostnameという文字列は含まれません。 RHELでも同じはずです。Fedoraではおそらくver15のsystemd採用時点でCentOS6方式からCentOS7方式に切り替わったはずです(未確認)。 Debianやubuntuはよく知りませんが、類似の方法で設定されているはずです。 ということで、 ＞これを変更する場合はどのようにすれば可能になりますでしょうか？ は、 今直ちに変えたいのなら、rootで hostname foo.bar 等と実行する。 次回システム起動時に変えたいのなら、OSに合わせて適切な設定ファイルを書き換える、もしくは、GUIのシステム管理ツールで設定する。
端末かSynapticパッケージマネージャーを起動させて、インストール したソフトを削除します。 どこからか.debパッケージを拾って来て、インストールすると、 今回のような事態になります。 悪意を持った輩が配布している場合もありますので、アプリの インストールはソフトウェアーセンターから行った方が安全です。 PDFファイルの閲覧ならば、ドキュメントビューアで見れますので Adobe Readerは必要ないですよ。
有線LANの話になってしまいますが たとえば当方の 有線LANのRealtek RTL8139/810x Family Fast Ethernet NIC をubuntuは認識しませんでした。 これを搭載したPCの無線LANがIntel製だったので ubuntuが無線LANのみ認識したので助かりましたが・・・ あいかわらず同機で有線LANのほうは認識しません 無線LANのみubuntuが認識しているにもかかわらず 同機で 有線LANなのにubuntuが認識しない場合(PC)があるのです
Precise-571JPはUbuntuベースになったので、アプリケーションの追加などは 容易になったのですが、CPUがPAE対応とか搭載メモリも256MBでは厳しい様で、 古いパソコンでは、運用が難しいようです。 Puppy Linux 431JP2012をメモリ２５６MBのパソコンで使用してますが、 安定して使ってます。 他にも、色々な使用法が有る様です。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … 古いパソコンをGUI操作出来るのは、この、ディストリビューションだけに、思います。
Linuxに代表されるオープンソースライセンスのソフトウェア(OSS)は その特徴に、誰でも再配布ができるというものがあります。 もちろん、OSSにもいくつものライセンスがあり、それに従う必要はありますが 契約書を交わしたりする必要はありませんから、一口にLinuxと言っても Linuxカーネル自体と、それを内包したいくつものLinux系OSが配布されています。 OSSの本質的な配布は、開発メーリングリストなどに投稿される修正や 開発者による大小のソースコードの変更が、連続的に配布されています。 これは、数種類ある、ソースコード管理システムを介して インターネット上で、誰でも自由にソースコードを取得できるというものです。 ですから、bashやwgetのようなセキュリティホール発見の報があれば すみやかに、ソースコードツリーに修正が施されたり あるいは、有志の開発者が、開発メーリングリストに暫定的の修正パッチを投稿し これを、メーリングリストに参加している人が、自分で適用してシステムを再構成することもできます。 ただ、実際にそうやっている人は少数派で、多くはLinuxカーネルとしての 三ヶ月ごとの公式リリースを、更新のきっかけとするか あるいは、Linux系OSの配布元が、再構成して配布する アップデート版のカーネルパッケージのダウンロードを利用します。 この場合は、配布元が緊急のセキュリティパッチなどを適用して 随時、安全なカーネルを提供できるように心がけられています。 bashやwgetの事例でも、2,3日の間に報道が広まるころには 自動アップデートでパッケージが更新されていたりするものです。 企業のセキュリティ担当者でもなければ、更新の不安に悩まされることは少ないはずです。 Linuxカーネルの全貌を理解することは簡単ではありません。 私も、ほとんどを理解していません。 ただ、Linuxカーネルの運用は 公式のLinuxカーネルのリリースと それを受けたディストリビューションごとの変更 その流れを超越して、緊急的に行われるセキュリティパッチ適用という 三種類の要素から成立していると考えられます。 たとえばUbuntuのようなディストリビューションでは Linux系OSとしてのリリース時に、採用するカーネルバージョンを定めます。 そして、そのサポート期間の間に行われる更新において 同バージョンのカーネルが使い続けられます。 ですから、特定バージョンのカーネルでなければ 動作に問題があるようなハードウェアでは 自動アップデートで動かなくなるようなことは通常ありません。 反面、それだけではセキュリティの問題が生じるので 新しく発見されたセキュリティホールに対しては 個別に修正を施して、安全なカーネルとして自動アップデートで提供します。 こういった面倒な仕事を配布元が行なっているおかげで Linux系OSは運用しやすくなってもいますし DebianからUbuntuが派生し、UbuntuからMintが派生した場合のように 上流の修正を、下流でとりいれて省力化したり 逆に、下流で行われた作業成果を、上流に戻して協力することもあります。 また、カーネルツリーに含まれるデバイスドライバー群の都合がありますから Ubuntuのように、通常サポート版と長期サポート版を提供している場合には 長期サポート版が、時代遅れになることを避けるために たとえば、Ubuntu12.04LTSに、Ubuntu14.04LTS用のカーネルを流用できる制度もあります。 たとえば、2012年には存在しなかったハードウェアのドライバーは 12.04LTSには無い可能性が高いのですが 14.04LTSのカーネルを流用できれば、ドライバーが含まれているような場合があります。 MicrosoftがVista,7,8.1のセキュリティアップデートを 同時進行で継続しているように Linux系OSでも、カーネルなどのバージョンアップと それに対してのセキュリティアップデートは 複数系統、同時進行で継続されているわけです。 ただ、WindowsならMicrosoft OSXならAppleが自社内ですべてまかなう必要があって やたらと古いOSをサポートし続けることは困難です。 対して、Linux系OSでは、それを複数系統を いくつもの組織が「自分たちが必要なところだけやれば良い」 「それで、よそでも必要なら自由に流用してくれ」 というOSS特有の文化の元、古いハードウェアを活かしやすい性質をも生み出しているわけです。 もちろん、理論上は、とっくにサポートの切れた古いバージョンのLinux系OSを 独自にセキュリティホールの修正を施しながら、長く使い続けることもできるんですよ。 実際に、半年ごとリリースで長期サポート版も無いFedora8を採用して それをサポート切れ後も3,4年使い続けた大手SNSの例が報じられたことがあります。 当然、セキュリティ対応は、独自で行なっていたとのことです。 http://it.slashdot.jp/story/12/12/27/0949241
proftpd.confで ListOptions "-a" をコメントアウトしてみては？
てゆ～か、 $ cp -Rf /src /dest ってやったら、/srcがディレクトリだから、中身が丸っと全部コピーされないか？
画像つぶれているのでどの部分か判りませんが……。 >isof -i:80で80を指定しているにもかかわらず、実際出力されるポートが80ではないものが表示されています。 送信元ポート番号、または送信先ポート番号が80のもの…を表示しているのではないでしょうかね？ 待ち受けているポートだけ確認したいのであれば…私ならnetstatコマンド使いますね。 netstat -lpn -A inet みたいに。
結論から言えば re97 さんの言うように PATHが通っていないからです。 /etc/sudoers ファイルの下記の部分に Defaults env_keep += "PATH" および /usr/local/bin を 下記のように追加してください。 # Adding HOME to env_keep may enable a user to run unrestricted #commands via sudo. # #Defaults env_keep += "HOME" # この行を追加 Defaults env_keep += "PATH" # npmのディレクトリ /usr/local/bin を追加する Defaults secure_path = /sbin:/bin:/usr/sbin:/usr/bin:/usr/local/bin --- 追加した環境での sudo 実行結果は添付画像のようになります。
インストール自体はライセンスキーが無くてもできますが、RHN（RedHatNetwork）へ登録しないとNo2さんの回答の通りアップデートなどができません。 RHNにホストを登録するには、まずRHNの自分のアカウントにサブスクリプションというものを追加します。 そのうえでインストールしたRHELからRHNに対してホストを登録します。 現在のホストがすでにRHNに登録されているかと思いますので、ブラウザからRHNにログインして一旦このホストを削除すればサブスクリプションが空きますので、その状態でrhn_registerで新しいホストを登録できると思います。 RHNのサブスクリプションとホストはライセンス的には関連付けられておらず、慣れるまでちょっとわかりにくいかもしれません。 なお現在yumコマンドが使用できない状態であれば、有効なライセンスキー証書を探すなり購入するなりする必要があるかもしれません。 またRHNのログイン情報がわからない場合はRedHatに問い合わせないといけないかもしれません。
インストール済みなら… rpm -qs php-mbstring パッケージのDL済みなら… rpm -qps php-mbstring-*.rpm ってところでしょうかね。 >またこのパッケージの中に実際に入っているPHPのコマンドの種類の一覧を見るような >方法があればそれも教えてください。 こっちは不明。 リファレンスのページとかあるんじゃないですかね？ http://jp1.php.net/mbstring とかでしょうかねぇ……。
従来の init 5 -> init 3 は systemctl isolate multi-user.target 従来の init 3 -> init 5 は systemctl isolate graphical.target
http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/sear … でドライバーをdownloadしてから、展開。 その後、プリンターを選択すればいいのでは。 参考URL：http://download.ebz.epson.net/dsc/search/01/sear …
>squidでploxyサーバーを動かしてみようと思いインストールしました。 >インストール後SSHでsquid.confを編集しようと思ったところ　以下の様なエラーが返ってきます。 過去にインストールしたことがあった…とかではないんですかね？ viで編集中に強制終了したりすると、編集中のファイルが残ってそのような警告が出ることがあります。 telnetやsshで接続していて、編集中に切断された。とか GUIで起動していて編集中にターミナルのウィンドウを閉じた…とか。 ls -al /etc/squid/ とでもやってみれば「.squid.conf.swp」のタイムスタンプとかで確認できませんかね？ とりあえずの対処としては…メッセージに書かれているように/etc/squid/.squid.conf.swpの削除…でしょうか。 # その編集内容は失われますが…どっちにしろ既にある程度触っているんでしょう？
>スクリプトの中身は変更されたパスやリビジョンを出力したりする簡単な処理が書かれています 変にロックしていたりしなければ、大丈夫かと思うんですけどねぇ…。 >エラーは「たまに」起きるのですが完全にランダムというわけではなく >エラーが発生するときは続けて発生します コミット自体に失敗する。 という症状は発生したことありますね。 それなりに前のバージョンでしたが。 # サーバ側でロックファイルが変になった…だったかな。 今回の現象はちょっと不明…です。
USB接続っぽいので、PC本体側はあまり関係ないんじゃないですかね。 >なぜか、udlfbのmakeでこける。保留。 エラーメッセージとか掲示してみたらどうでしょうか？ もっとも…5年前のソースっぽいので、最新のubuntuで動作するかどうかは不明ですが。 https://github.com/srw2d/tvlt1421_ubuntu こんなページもありましたけど、どうでしょうかね？
具体的に何というソフトでしょうか？ それで具体的に何をしたいのでしょうか？ １．そのソフトを別のPCにインストールしたい ２．そのソフトを自宅のPCで動かして、その結果を自宅外の他のPCから見たい ３．その他
>決められたPCへのパケット送信であるなら >"-A FORWARD -p tcp --dport 28004 -d 192.168.11.1 -j ACCEPT_COUNTRY" >という風に192.168.11.1のみの指定にすればよろしいのでしょうか？ そうなると思います。 >また、udpも同様の設定でいいのでしょうか？ そうなります。 ただ設定しようとされてるのはインバウンドですよ？ 知人さんから無線LANルーターを借りた際にはポート転送の設定した覚えがないのでしたら、やろうとされている設定は関係ない気がするんですが。
/etc/sysconfig/network-scripts.ifcfg-eth0ではなく /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0です。 ifcfg-*の書式についてはこちらをご覧ください。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
わざわざ公開したり言いふらしてまわる必要性自体がないかと。 だいたい普通の人は他人のサーバの開いているポート番号なんざ気にしません。 アタックしたいとかそういう風に考えている人が気にするものであって、 適切に設定していなければ秘密にしていたところでさっくり調べる方法はありますし。 # nmap使えばいいだけのハナシ。(まあ、一部のポートはISP側で外にアクセスできないように規制されていることもありますが) >サイトを訪れた人に、そのサーバで空けているポート番号を知られた場合、攻撃される恐れとかあるでしょうか？ サイト訪れなくてもてきと～にポートスキャンしているスクリプトとかもありますしねぇ。 VPSだと管理の弱い利用者が居れば、まずはそこから落とされて周辺のIP(同じVPSサービス使っている可能性がある)へと攻撃が広がっていくことでしょう。 # むか～し、期間限定で22番を内部に通していた時にさくらのVPSなアドレスからsshブルートフォースを貰いましたよ。(つまりVPSで乗っ取られたヤツが居た…ということですな。) >→ポート番号知ったからと言って、それだけではどうすることできない？ 23番ポートがあいていたらとりあえずtelnet接続しみっか～。 もしかしたらブルートフォースでログインできっかもしんね～なぁ。 と考える人はいるかもしれませんね。 22番も同様。 # 国内からなら不正アクセス禁止法で問えるかもしれませんが、国外からじゃねぇ…。 途中のルートにパケットキャプチャ仕掛けるのは難しいでしょうから、telnetやFTPでアカウント名やパスワードを途中で抜かれる。というのは考えにくいでしょうけど。 >・そもそも他人のポート番号は、簡単には調べられないものなのでしょうか？ 先に書いた通り、コマンドでサクっと調べられますよ。 通らないポートもあるでしょうが。 # 元々は自分のところのセキュリティとか調べる為に使う為のコマンド…と考えるべきでしょうがね。 特定のポートに特定のパターンでアクセスがあったら、別のポートを開ける。 とかいうようなツールを仕込んである場合はコマンド１発…とは行きませんけどね。 # 「iptables ノック」辺りで検索してください。
つまり404のページを設定したいということでしょうか。 それなら/.htaccessに「ErrorDocument 404 /ddd/index.html」と書いてみてください。 パスは環境に合わせましょう。
さっき、回答しようとしたら、締め切られてた。 パスに空白が含まれない前提で、 find /media/usb2 -xdev -type f -printf '%f %p\n' | sort | awk '{if($1==A){if(A!=B)print X;print};B=A;A=$1;X=$0}' "ファイル名 フルパス" の一覧作って、ソートして、ファイル名が重複する物だけを出力
Windowsを使い続けるのならば、VirtualBox等にLinuxを入れて動かすことをおすすめします。 OSのおすすめはDebianですね。色々な有名なLinuxのベースになってます。 Debianはとても情報が多く、パッケージのインストールも簡単に行えるイメージがあるので。 コマンドラインでCのプログラムを書くとすれば、メモリは512MBもあれば快適でHDDは10GBもあれば十分に動くでしょう。 僕はDebian+Vim+gccの環境でCを書いていますが、特に問題が起きたことはありません。強いて言えば僕のミスくらいですね←
>正常に完了しているように見えますが、本来/root/以下にrpmbuildのディレクトリが出来るはずが >作成されません。また、rpm -qa でもpostfixを確認できません。(インストールされていない) rpm --showrc してみる…とか。 _topdirがどこか別の場所に設定されていたりしませんかね？ ~/.rpmmacros などで切り替えたりもできますし。 で、ソースパッケージの場合はインストールしてもrpm -qaで存在を確認することはできません。 「インストールしたパッケージ」としての管理には含まれないでしょうし。 rpm -ivvh postfix-2.6.6-2.2.el6_1.src.rpm という手もあるかも知れません。(vが２つでさらにいろいろ出力される…かと) 野良ビルドするなら、yumの無効パッケージに設定しておかないとセキュリティアップデートなどで置き換えられ場合もあるのでご注意を。
現行のサポート切れてないUbuntu使うならメモリは2GBぐらいないとスムーズに動かないだろうし、9.04ではパッケージソフトのインストールすら出来ないし、ネット上でのセキュリティーもかなり危うい。 LubuntuやXubuntu試してみて、それでも重いならLinuxLiteやBeanでも試してみてはいかがだろうか。 Youtubeのようなストリーム系コンテンツはいずれにせよ重いだろう。
まず第一にパーミッションの設定方法について勉強されてはどうでしょう。 4=r 2=w 1=x 読み書き実行→4+2+1=7 通常のパーミッションは644のように「ユーザー グループ その他」の3桁となっています。 どのユーザーの範囲に権限を与えたいのかはわかりませんがとりあえずchmod 777と打ってみては？
UNIX系OSのネットワークを前提とした基本設計を参考しているので Linux系OSでも、同様の技術が使え、また独自の技術も育っています。 ですから、ネットワークを使った機能には、いろんなものがありますが HDDなどのファイルを共有するには、古くから使われてきたnfsがあります。 ただ、現在では、セキュリティを改善したsshが重要な役割を持っていて sshを介して、X Window SystemのGUIソフトを転送して表示したり sshを介してHDDなどのファイルシステム(及びその一部)をマウントして使うこともできます。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … Windowsとの接続を前提とした場合には、Sambaを使うのが一般的ですが これはMicrosoftが作ったSMB,CIFSといったプロトコルを オープンソースで実装したものです。 低価格のNAS製品の多くが、組み込みLinux上で Sambaを動かすことによって、SMB1.0やSMB2.0に対応しています。 (WindowsXPはSMB2.0非対応でしたから、Sambaのほうが有利なくらいです) Linux系OSでも、サーバークライアントのどちらについても Sambaで実現することは可能です。 ただ、WindowsやAndroid端末などとの組み合わせを考えないなら nfsやsshfsが、より手軽で便利かもしれません。 いろいろ試して、速度と使い勝手について比較してみてもいいでしょう。 メインがLinux系OSで、限定的な用途にAndroid端末などと連携するなら rygelなどを使ったDLNAサーバーで充分かもしれませんし Googleドライブのような技術でデータ共有を考えてもいいと思います。
> なんでcd-romでlinuxのOSを設置する時ってISOファイルだけで設置されますか？ 「設置する」という言葉がよく解りませんが、「インストールする」と解釈しました。 xxx.iso というシングルファイルとして使用しているわけではなく、 インストールプログラムの内部ではISOファイルをマウントして展開して使用しています。 xxx.isoファイルを実際に「マウント」してみてください。 展開された内容が実際にインストール時に使用されるファイルです。 > kickstartでLinuxのOSを設置する時は > kernel centos/vmlinuz > append load initrd=centos/initrd.img > の設定が必要でした。 「必要でした」と断言している理由はなぜなのか、解りません。 「キックスタートのオプション」にも存在しません。 キックスタートを使ったネットワークインストールに限定した話しでしょうか？ https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re … > ISOファイルをロードするだけで設置可能でしょうか。 「ハードドライブ」からインストールするように指定すれば ISOファイルをマウントしてくれますので、 ISOファイルからインストールできます。 下記サイトの「インストール方法」の記述を参照してください。 https://access.redhat.com/documentation/ja-JP/Re …
別のコマンドを起動するとき、内部的には fork(2) (Linuxではcloneシステムコ ール)してサブプロセスを生成した後に、execve(2)を実行しています。 ()を使ってサブシェルを作った場合、fork(2)は実行されるものの、execve(2)は 実行されません。その結果、子プロセスは生成されるものの (psで存在を確認で きます) 、親シェルで設定した情報がそのまま残ります。定義したシェル変数は export していないものも含めて () の中に引き継がれます。 下記を実行してみてください。シェル変数TESTはexportしていない (環境変数で はない) のに、 () の中のサブシェルまで引き継がれていることがわかります。 でも、bash -c とした場合は、execveが実行されるため、シェル変数の中身は引 き継がれていません。また、bash -c とした場合には、${SHLVL}がカウントア ップされ、$$ も 更新されていることが確認できるかと思います。 == #!/bin/bash TEST=abc echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" ( cd /tmp echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" ( cd /var/tmp echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}" bash -c 'cd /var; echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd)": ${TEST}' ) ) echo "${SHELL}:${SHLVL}: $$, ${PPID}: $(pwd): ${TEST}"
＞/etc/shadowはいつ使われますでしょうか。 getspnam, getspnam_r, getspent, getspent_r, setspent, endspent,fgetspent, fgetspent_r, sgetspent, sgetspent_r, putspent, lckpwdf, ulckpwdfなどのAPIが使用された時に使用されます。 ＞僕が検証した結果です。 /etc/nsswith.confを弄っても検証にはなりません。検証方法が間違っています。
>それで何が原因なのかをネットを検索していたらTelnetコマンドでメールサーバの確認ができる事を知り、コマンドを実行したらエラーが返ってきました。 そのサーバのあるLAN内部で実施していたりしない…ですよね？ ルータにヘアピンNATなどの機能はもちろんありますよね？ # 一般的な家庭用ブロードバンドルータだったら付いていないことが多いかと思われますが。 「ヘアピンNATってなに？」というのなら http://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.h … など。 # 別の名称もあったかと思いますけどね。 再質問する前の情報ではVMWare上に構築したみたいに書かれていましたけどその辺りはどとうなんですかね？ で……メールサーバだとドメイン以外にもクリアすべき問題点があったりしますけど、その辺りは認識さされてますかね？ IP25BやOB25Bとか。 # LAN内だけで使うならそのウチいくつかは関係ないんですけどね。 そこらヘンの問題が解決していれば…… ケータイから送信する。とか、Webメール(gmailとか)から送信する。という方法もあります。
直感的には、Celeronで1.8GHzだと Pentium4世代のものだろうと思います。 SiSのチップセットとかもあるので この時代のものだと、すんなり動かないことは多かった気がします。 というわけで、状況を調べるためには CPUが何か?よりも、チップセットやPCの型番自体のほうが重要な情報と言えます。 単純問題、CPU自体が原因で動かないということはあんまりありませんしね。 PAEの問題なら、普通にPAEが無いことが原因だというエラーメッセージが出るはずです。 英文のエラーでも、そこにPAEの文字を見出すくらいは難しくないはずです。 ただし、正確には1.8GHzのCeleronは もっと新しい世代にもあるので Pentium4世代だろうという判断は HDD容量を裏付けとしています。 自作PCなどでは 部品構成がいびつな場合も多いので この推定は、まったく見当違いの可能性もあります。 自作PCやショップブランドPCなどであれば M/Bの型番を確認したいところです。
ちょろっと検索した. 参考URL：http://wiki.bash-hackers.org/syntax/expansion/ar …
シンボリックリンクを張ったらどうでしょう。
そもそも、echoコマンドで実行しなければいけないのかな? setup_versionファイルに「1.1」と書くだけなら、メモ帳使えばいい。 コマンドで実行するにしても、VBScript等でもできる。 VisulaC++で専用プログラム作ったっていい。
言葉の定義次第ですが、一般的に、電源が切れた状態からの起動がコールドブート（その前の状態が冷えているから）、電源が入ってOSが起動した状態から電源を切らないで再起動することをウォームブート（その前の状態があったかいから）と言います。 なので、コールドブートのためには、一度電源を切る必要があります。 コールド・ウォームというのは比喩なので、温度が下がるまで待つ必要はありませんが、ハードウェア周りに何らかの不具合があっての再起動の場合は、機器内のコンデンサが放電しきるまで待つ場合があります。 不具合でメーカーに電話したりすると、「電源を切って、コンセントを抜いて30分待ってから電源を入れ直してください」とか言われますね。
squidのログローテートは-kをつかいます squid -k rotate ログのたまり具合にもよりますがcronで定期処理をすればいいでしょう
ssh -X 192.168.2.7で入って DISPLAY設定を変更して再生を始めたあと DISPLAY設定を戻せばssh -Xによって 192.168.2.8側に表示することができます。 ですが、この場合再生をやっている主体は192.168.2.7側のソフトです。 戻すべき設定は、sshで入った際にexportコマンドで確認しておきましょう。 うちのUbuntu環境の場合はlocalhost:10.0が-Xで入った場合のディスプレイになるようですが これが普遍的なものなのかどうかは知りません。 ともかく、192.168.2.8側のソフトで再生するのであれば nfsで共有した上で、別の仮想コンソールから起動するのが基本だと思います。 表示の同期を求める場合はVNCクライアントを両方に表示しておく手がありますが 640x480の動画でも帯域が足りないみたいです(GbEでも、無線LANでは更に…) これはtightvncを使っても、圧縮率はMPEG2やH.264の圧縮率より低いためです。 また音声はpulseaudioのネットワーク転送などを使うことになり、音ずれが予想されます。 (MPlayerなど再生ソフト側で補正できる場合は、なんとか実用にはなります) VNCで解決するとしたら、画面モード自体を小さくするしか無いかもしれません。 デジタルサイネージ代わりにホームセンターなどで使われている激安DVDプレーヤーは 実は480x272くらいの低画素液晶のものが普通だったりします。 映像によっては、そのくらいの解像度でも実用的なのです。 (ワンセグ放送は、もっと低解像度ですし) まぁ、うちではvncserver -geometry 480x272でサーバーを起動し sshで入って、export DISPLAY=vnchost:1.0して MPlayerで再生してみても、ちょっと画面が乱れたりします。 MPlayerの-framedropオプションを試してみても、再生ソフトのフレームと VNCが転送するフレームが同期できないため、思うようには行かないようです。 MPlyaerだと-fs(フルスクリーン)オプションもありますが wmctrlであとから、wmctrl -r MPlayer -b toggle,fullscreenでもイケます。 一般的なPC向けモニターは落としても640x480までしか使えないようなので それぞれのPCで、再生ソフトを動かすというアプローチしか無いようにも思えます。 利用可能な画面モードの確認と変更はxrandrコマンドから行えます。 VNCの場合は、サーバーで規定した画面モードしか使えません。 とりあえず、今4台のPCを使って、VNCサーバー機以の3台の画面に 400x272のウィンドウ表示で見て見ましたが、動作自体は安定しているものの やはり無線LANでは特に画面の乱れが目立ちます。 これを、遠隔地の複数のPCでやるとしたら 音声はPulseaudioのRTP MultiCastを使う必要があるかもしれません。 でも、これあんまり安定していないような気がします(ただしUbuntu12.04LTSにて) やっぱり、遠隔地で使うなら、ことさらにそれぞれのPCで再生させるほうが良さそうです。
消してなければ、すぐ上のコメント部分にデフォルトが書いてありますよ。 前任者が消してるかもしれないので、引用しておきます。 # The default # mailbox file is /var/spool/mail/user or /var/mail/user. Specify # "Maildir/" for qmail-style delivery (the / is required). /var/mail は /var/spool/mail へのシンボリックリンクになっていると思います。
No.1の補足です。 > そのような、ファイル、ディレクトリはありません。 /etcにあることは自明ですので、その程度のことは自分で調べてもらいたいものです。 CentOS6.x の場合は添付画像参照。
>まずはWinSCPデフォルトのままで試してみてはどうでしょうか。 >添付画像参照。 それvsftp関係ないから。 sftpはSSHでの接続になってftpサーバ必要ないし設定するだけ無駄に sftpってftpって名前がついているからftpサーバ系だと勘違いしている人もいるけど sftpはsshでファイル転送するためのもでftpサーバ無関係 (sshでのファイル転送にはsftp意外にもWinSCPの名前にもなってるscpというコマンドもある)
　No.1のTort_Capaです。 ＞ライセンス上問題ない旨がどこかに明記されているのでしょうか？ 　私の場合は、同居している家族が最初に使い始めたWindowsパソコンから「私的使用のための複製」してきたのでライセンスに縛られませんでした。 　「使用許諾契約」というのは、Windowsを最初に使った人とMicrosoft Corporationとの契約であって、「第三者」には関係ないので、法令に違反していなければ何でも有りなんです。（リバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブルすることもできるんです！） ＞これはシステムのデフォルトフォントを変更したということでしょうか？ 　はい、そうです。msgothic.ttcとmsmincho.ttc以外の日本語TrueTypeフォントを全て削除したらシステムのデフォルトフォントになりました。/etc/fonts/fonts.confでそうなるように設定されていたおかげです。
PC環境について何も書いてありませんので何とも言えませんが、 以下を点検してみてはどうでしょうか。 (1)メモリが少ない。 (2)ネットワークのデータ転送速度が遅い。 (3)画面解像度の設定が適切ではない。
http_access は上から順に評価されるのでこんな感じになるのでは。 （前略） acl denydomain dstdomain www.facebook.com http_access deny denydomain http_access allow localnet http_access allow localhost http_access allow lan # And finally deny all other access to this proxy http_access deny all allow localnetとallow lanの設定の意図がよくわからないので何とも言えませんが、 こちらの方がよりいいかもです。 http_access allow localhost http_access deny denydomain http_access allow localnet http_access allow lan # And finally deny all other access to this proxy http_access deny all
取得と導入という2つの用語はわかると思いますが ダウンロードは、電子的な通信によって情報等を取得する場合 主に、相手側が、世帯の外や企業の外にあるサーバーの場合に使う言葉です。 導入のことを、インストールと呼びます。 ダウンロードは外部から取得し インストールは、持っているものを、コンピューターに入れることです。 その過程で、DVD等は、インストール作業の行程で、使う場合があるというものです。 Linux系OSは、OSSのライセンスや文化によって成立しているもので 無償配布されているものが非常に多く、既にダウンロードしてくるのが普通 ごく一部の人が、雑誌付録のDVD-ROMとして入手する時代になっているようです。 一般的には、Vine Linuxの公式サイトに行って、リンクを辿り "CD,DVDの中身そのものをイメージファイルとして生成し 拡張子.isoのISO形式で配布しているもの"をダウンロードしてきます。 これを、CD-R,DVD-Rそのもに、そのまま書き込むことによって インストールディスクを、遠隔地に再現することができます。 (ISOイメージを書き込むといったメニューが書き込みソフトに用意されています) ただ、こういった光学ディスクは書き込み品質が問題になることがあり 現在では、USBメモリーから起動できるPCにおいては USBメモリーを使ってインストールすることが一般化しています。 4GB程度のUSBメモリーを持っているのであれば それをインストールディスクを作るための専用にして インストール作業をやりやすくできます。 USBメモリーもわりとよく壊れる媒体と言われていますが 短期間には、書き込み品質の不安があり低速の光学ディスクよりも インストールディスク作成時間の短縮 インストール作業時間の短縮 ネットブックなどの光学ドライブが無いPCへの導入しやすさ といった利点があります。 具体的には、Unetbootinというソフトを使うことで、簡単に USBメモリーの中に必要なソフトを書き込み、それらと共に インストールディスクのISOイメージファイルを保存し… それを使ってPCを起動することによって 仮想光学ドライブ的に機能して、インストールシステムが起動できます。 そうするほうが、ゴミが増えなくていいと言われますが そうするようになったことによって 買い置きのDVD-R数十枚が、いつまで経っても無くならない悩みが生まれるくらいです :-)
xstartup は、事前に準備するファイルでしょ。
少し調べたところNo.6の方が回答されている通り、Ubuntu12.10のサポート期間終了に伴い12.10用のパッケージは公式リポジトリから削除されたようです。そのため sudo apt-get install build-essential が失敗したんだと思います。 このままではapt-getが使えず、AzPainterのビルドに必要なパッケージもインストールできないので、次のどちらかを選ぶ必要があります。 A. Ubuntu14.04又はそれをベースにした他のOSに乗り換える（←推奨） B. リポジトリのURLを書き換えてArtistXを使い続ける（←危険） Bはあまりお勧めしませんが、一応やり方を書いておきます。 $ gksu gedit /etc/apt/sources.list "archive.ubuntu.com"と"jp.archive.ubuntu.com"を全て "old-releases.ubuntu.com"に書き換える $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install g++ make libX11-dev libXext-dev libXft-dev libXi-dev libjpeg-dev $ cd アズペインターを解凍したディレクトリ $ make $ sudo make install $ azpainter もしまた「g++が見つかりません」と言われたら sudo apt-get install build-essential を実行してみてください。 参考URL：http://dqn.sakusakutto.jp/2011/06/ubuntu-apt-get …
service は systemctl に代わりました、という意味です。 添付画像（CentOS7）のように systemctl start で start、 systemctl status で 状況を確認してください。 active になっていれば動作中です。 --- なお、添付画像のように dovecoｔ は yum でinstallできます。
>/etc/init.d/dovecot status >とするとよいというのを調べました。 >これを実行してみたのですが、 >そのようなファイルやディレクトリはありません　と言われました。 もうちょっと調べましょう。 CentOS7ではサービスの起動方法が変更になっています。 ので、 /etc/init.d/なんちゃら ほにゃらら みたいな方法は取れなくなっています。 http://www.tabimoba.net/entry/2014/07/12/102303# … serviceコマンドなら結構前から対応していましたけどね。
/etc/resolv.conf の search localadmin はDNSを引くとき、ホストが見つからなかった時に補完するドメイン名です。 例えば # dig hoge でDNSを引こうとした時、 hoge というホストで見つからなかったら hoge.localadmin でも検索してくれます。 不要なら消しても問題ありませんし、変な値をセットしておくと間違ったDNS検索をしてしまう可能性があります。
>もうすでにユーザーアカウントは作成してあるはずだったので、 >cat /etc/passwd >で調べたところ >使用したいユーザー名は載っていませんでした。 getent passwd ではどうですか？ LDAPとか使う状態になっていると、/etc/passwdには記述されていない場合がありますが……。 >homeのディレクトリを調べたところ >drwxr-xr-x 2 root root 4096 11月 2 2011 hoge >と表示されました。 ホームディレクトリはあるみたいですし、そのまま送信してみればよいのでしないでしょうか？ もっとも…SMTPサーバ・POPサーバ・IMAPサーバの設定による部分もありますけど。 # メールの配信先がどうなっているか…とか。 一度実施したuserdelが、妙な傷跡残していなければ…ですけどね。
>PC1からPC2の操作であることは前提ですが >smplayerはPC1上で実行するのではなく >PC2上で実行しPC2のモニタの中で動画を再生したいのです ↓こういう話？ http://d.hatena.ne.jp/gikogeek/20080220
Let'snote（CF-R４)のＣＰＵはPentium M でＰＡＥ非対応なので Cent OS はインストール出来ない、かと。 作成したLiveUSB メモリでインストール前に、アプリケーションが 動作するか、試されました？ 後、ＧＵＩでインストールする場合は搭載メモリが６５２ＭＢ以上 必要と、なってます、その辺は大丈夫でしょうか？ インストールの作業手順でWindowsXPを残しているのか、Cent OS の クリーンインストールなのか、その辺の詳細な情報が有ると、識者様 からの回答が付き易いと思いますが・・・
ubuntu13.04 は既に end of life なのでセキュリティーアップデートはされません。 Ubuntu14.04 を使ってください。
nenosukeさん、こんにちは。 ご回答差し上げます。 以下の内容を修正/追加すれば固定IP化できるはずです。 ■修正 BOOTPROTO=dhcp　→ none ■追加（xは環境に合わせた値) IPADDR=x.x.x.x NETMASK=x.x.x.x GATEWAY=x.x.x.x DNS1=x.x.x.x ただ、CentOS7からはviでのファイルの直接編集ではなく、『nmcli』または『nmtui』コマンドを利用してネットワーク設定をするように推奨されていますので、注意してくださいね。 あと、上記設定をしてもつながらない理由は、『ONBOOT』項目が"no"になっているからだと思います。 "yes"に変更してみれば解決すると思いますよ。 では、頑張ってください。
ログイン先のPCの実行PATH設定によります。 sshはLinux同士に限らず、FreeBSDなどのUNIXや Windowsなどでも使われる技術ですから 実行ファイル検索が、ログイン先OSで動く以上 そのOS環境にある実行ファイルしか動きませんし、実行されないようになっています。 これはRaspberry PiのようなARM端末からsshでログインして ログイン先のx86のLinux環境にある、ARM用が無いソフトを利用するようなこともできることを意味します。 sh,bashやzshなどのシェルが、sshログインした状態では ログイン先のOSの上で動いているシェルに変わっていて ローカルのシェルは、それを転送されて表示されているだけなわけです。 これはtelnetでも同様ですし、パソコン通信の仕組みにも似ています。 パソコン通信でログインした先では、DIRやlsが使えませんでしたが ログイン先で提供されているシェル(ないしシェル相当するもの)に無い機能は使えないわけです。 ログイン先がUNIX系OSでbashなどが使われているなら whichコマンドで、実行ファイルの実体をフルパスで確認できます。 これも特にIPアドレスなどの表示は伴いませんが、必然的にログイン先のフルパスです。 -Xオプションをつけて、X転送を用いた場合は X Window Systemのプロトコル設計にネットワーク透過がありますから アプリケーション自体が、Xクライアントとしてログイン先で動作し ローカルにあるXサーバーに、表示を送りつけてきます。 そして、ローカルのXサーバーでUIが処理され、アプリケーションに送られます。 これによって、ログイン先PCのGUI設定ツールなどを ローカルのX Window System上にシームレス表示して管理することができます。 この際にウィンドウの修飾などは、ローカルのXのものが使われます。 ウィンドウのタイトルバーなどはローカルの設定で その中のものだけが、ログイン先から送られてきた映像ということになります。 ただし、X転送では音声の転送は行われないので pulseaudioやESDなどの、LAN転送ができるサウンドサーバーを使って 音声が転送されるように設定する必要があります。 必然的に、音声と映像の同期は保証されません。普通ずれると思います。 フレームレートやLANの帯域浪費の問題があるので 動画再生などには向きません。
Ubuntu のヴァージョンは？ Ubuntu14.04LTS ならソフトウェアーセンターからインストール出来ます。 OpenJDK Java ７が安定してます。 最新版ならこちらで・・・ https://www.java.com/ja/download/manual.jsp?loca …
投稿Ｎｏ，を間違えてしまいました。 誤 ＃１⇒正 ＃２です。
質問のタイトル以上の情報が、質問文に無いので 適切で簡潔な答えは出すことは困難です。 もっともシンプルで、あたりまえの回答として grubの削除には 1.MBRのクリア 2.MBRの先頭446bytesの消去、及び関連ファイルないし関連ファイルを含むパーティションの削除 この二つがあります。 ただ、1の場合は、このあとLinux系OS以外のカテゴリーで パーティションテーブル消失に対する対策を質問することになる可能性が高く 2の場合は、GRUBを削除したらWindowsが起動しなくなったという質問を Windows関連カテゴリーで質問することになる可能性が高いと思います。 言い換えれば、最初からWindows用のブートローダーの再導入の手順を Windows関連カテゴリーで質問すれば、それで済む可能性が高いと思います。
パソコンの環境などの情報が何にも無しで、トラブルの現象だけを、 記載されても、回答のしようがないです。 ＵＳＢメモリへのインストールの時間はたいして掛からないので、再インストールですね。 保存領域が設定出来る、LiLi USB Creator を使用するのが宜しいかと・・・
設定ファイルの差分をとってパッチを作成。元のファイルにパッチを適用ではだめですか。 ただし、ファイル数が多いとパッチの作成が面倒ですが。
結論から言えばデュアル環境作成にあたってのインストールミスです。 何をしたいのかハッキリしませんが、 「Win8.1だけでブートできるようにしたい」ということなのでしょう。 bcdbootコマンドでWin8.1のブート情報を作成し直せば解決します。 --- ただし、おかしなことが書いてありますので、自分で確認して対応してください。 > windows8.1は新しいブートローダを使っており、・・・手間をかけなければ・・・ 「新しいブートローダ」とは一体何でしょうか？ 新しいファームウェア UEFI のことでしょうか。 bcdbootコマンドで対応すれば、手間はかかりません。（瞬時に処理完了します） --- 参考として下記サイトの内容程度は理解して対応してみてはどうでしょうか。 マイクロソフトの「BCDboot のコマンド ライン オプション」 http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/hh824874 … 下記サイト「uefi」の「UEFI bootloader の修復」部分の「Windows」という記述内容。 http://hrn25.sakura.ne.jp/win/uefi/uefi.html
>CentOS7で端末（コマンド）でアップデートを行いたい場合の >コマンドは何というコマンドでしょうか？ yum update ですかね？ # rpmのGPGキーをインポートしていないと怒られるかも知れませんが。
インストール時の「インストールの概要」の「ソフトウェアの選択」を「最小限のインストール」のままインストールされたんじゃないですか？ それだとインストールからやり直された方が早いと思います。
アクセス方法に原因があるのでしょう。 現在は「内部から」アクセスしているにすぎません。 下記の何れかで「外部から」アクセスすればいいでしょう。 1. 外部プロキシ経由でアクセスする。 2. 実際に外部からアクセスする。
http://www.debian.or.jp/community/ 上記は直接debian linuxを扱うサイトです。左にあるコミュニティの利用をおすすめします。 なお、問い合わせには、以下の情報が予め必要です。 　debianのバージョン(あれば種類なども)　…利用した元ファイルの全スペル 　USBメモリーの容量、 　何を使って（、どのような手順で)インストールしたのか、 　「インストールは成功した」は何で確認したのか、 　「立ち上げる段になって途中で止まります。」は、 　　　電源投入からの経緯、 　　　止まる位置、 　　　その時の画面状態 追って聞かれるであろう内容は、 　USBメモリーのフォーマット形式 　起動システムは何か 　起動ファイルの確認を 　MBR(または相当)は書き込んだか 　bootフラグはあるか　 等々…　かな？
Exuberant Ctags, etags, GNU globalあたりでしょうか。
VPS使っていませんが… >・ステータス稼働中は、何を元に判断しているのでしょうか？　どういう意味？ 仮想化されているマシンが稼働している状態。でしょう。 実機なら「電源入っている状態」でしょうか。 # その上で動いているOSが正常稼働しているかどうかまでは知らんよ。と… >・ブラウザアクセス不可、SSH接続不可となった原因として考えられることは？ OSがフリーズした。 ネットワークが停止した。 OSは無事だけどそれぞれのサービスが死んだ。などなど… >・サーバ再起動はよくあることなのでしょうか？ あんまりない…と思いますよ。 頻繁に再起動が必要なサーバというのもどうなんですかね。 うちのLinuxサーバは…カーネル更新を適用したいときに再起動するくらいですかねぇ。 あとは…glibcパッケージの更新があった時に気分で再起動するくらい。 >・あまり気にする必要はない？　不正アクセスとか確認する方法はあるでしょうか？ 気にするかどうかは意識次第ですかね。 自宅サーバがアクセス不可になったら…ハード故障かどうか気にはしますけど。 不正アクセスかどうかはログの確認でしょうかねぇ。 管理者権限まで乗っ取られていたらログの確認も難しいでしょうが…。
ImageMagicを導入したくない場合はxwd (キャプチャしたデータのビューア?はxwud)
その画面はLiveCD/DVD またはインストールDVD メディアの起動画面です。 CentOS6.5までのインストール後のCentOS起動画面は添付画像のgrubメニューです。（CentOS7からはgrub2です） --- 質問の確認ですが、LiveCD/DVDの起動メニュー優先順およびタイムアウトを変更したい、（つまり起動メディアを作り直したい）ということなのでしょうか。
iso化してDVD-Rに書き込み、RemixDVDにするのを「ビルド」と言います。 こちらを、参考にチャレンジされたし、自分流のディストリビューション を作成する事もできます。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/03 … UbuntuをＯＳを含めて丸ごとイメージ化して保存するには、こちらのソフトで。 DVD-Rへの書き込み機能が無いのでデータファイルは外付けＨＤＤに保存します。 Clonezilla・・・日本語表記が有り、クローンＨＤＤも出来ます。 http://clonezilla.org/downloads.php Redo Backup・・・英語表記のみ。 http://redobackup.org/ 個人的には最近登場した、Red Backupがメモリテストなどの機能があるので御勧めです。 いずれのソフトもダウンロードしたisoファイルを書き込みソフトでＣＤ－Ｒ に書き込みます。
コマンドライン上の * は特別にファイルグロブの意味になっています。 何かファイルのあるディレクトリで、 echo * すると、意味がわかると思います。 すべてのファイル名にマッチするので、配下のファイル名がすべて表示されます。 したがって、ファイルグロブの意味でなく、コマンド固有の意味にしたいなら、 クォートしてエスケープする必要があります。 echo '*' のように。 質問の場合は、最後のは上手くいくはずと思いますが、 find . -name '*001*' とすれば良いのでは、と思います。
pavucontrolを起動していじってみましたか。 Skypeを起動した状態でpavucontrolをいじってみてください。
https://www.centos.org/forums/viewtopic.php?f=13 … http://community.skype.com/t5/Linux/Skype-for-Re … https://wiki.archlinux.org/index.php/Skype#Skype … #読んでも俺はわからないと思うので読んでません。(何か特定のCPUにしか使えないような命令を、様々なCPU上で動作させることを前提としたバイナリに含めちゃっているとかそういう話をしているっぽい)
＞経緯を以下に載せます。 Linux上で作成した日本語ファイル名が、Windowsの標準のftp.exeで文字化けするということでしょうか。 試してみましたが、私の所では、chcp 65001 で表示できています。 chcp 65001 したときとしないときで、表示されるものが変わる場合は、コマンドプロンプトのウィンドウがUnicodeのフォントになっていないのでは？MS ゴシックとかになっていますか？ １．コマンドプロンプトを起動して、その状態でプロパティでフォントをMSゴシックに ２．chcp 65001 ３．ftp して ls ４．コマンドプロンプトに戻ったら、jp でシフトJISに戻る
私の環境で試してみましたが、中々同じ状況をつくりだせないようです たとえばブラウザのクッキーに変なユーザー情報が残っていたりとか 個別環境の問題・・・ということはないでしょうか？ ためしに別のマシンからアクセスしてみるとか試すとよいかも。
少なくとも >その場合、PHP5.4が必須になるようです。 公式リポジトリからだけだとこれクリアしているのはCentOS7.0だけ。 PHPだけ言うと CentOS6系は5.3系 CentOS5系は5.1系 どのCentOS5系のバージョンか忘れたけどは意図的にphp53が途中から用意されて5.3系もインストール可能にはなった。 >「PHP5.5 + MySQL5.6」で構築できればと考えています。 自分でソースからmakeすればいいんじゃない?
>試してみた結果をご報告させてもらいます。 >yum --disablerepo=ffmpeg-libpostproc-0.6.5-1.el6.rf.x86_64 ご報告ありがとうございます。 無意味なコマンド発行すると、yumはそういうエラーを返すんですね。 ちなみに、「どういう意図」(どのようになる結果を期待して)そのようなコマンドを発行されたのでしょうか？
resolv.confの設定すればいいんじゃないの？
まとめる必要なないのだが、No 1, 2 の方の回答などまとめると、 view more cat などのコマンドは結構、エリアスで再提起されている事があります。実態をまず確かめる事。 次に、 > man view などのヘルプで使い方を学んでから投稿してください。ブラウザからでも最近はヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=man+view&oq=ma … で終了は、exit, quit CTL+S, CTL+C, Shift+CTL+C, Shift+CTL+S など一連のコマンドを試してみましょう。
>もっとわかりやすく説明してください。 ・パスついての指摘 ・スクリプトファイルの1行目が正しく記述されているかの指摘 の2つの指摘がされているのに「pathを指定しておけば頭にshがいらないという事なのですね。」と、なぜパスついての指摘だけで理解したつもりになってるんですか？ 「・スクリプトの1行目は #! になっていますか、#! の指定が間違っていませんか」の意味がわからないなら説明を求めればいいだけで。 スクリプトスクリプトの1行目が #!そのスクリプトファイルを実行するプログラムのパス になっている必要があります(ファイル名のサフィックスが.shとか、そんなのはどうでもいい)。 そのスクリプトファイルのファイル名だけ動かしたい場合は シェルスクリプトなら #!/bin/sh Cシェルスクリプトなら #!/bin/csh Perlのスクリプトなら #!/usr/bin/perl になっていないと動きません。 例えば $ echo '#!/bin/sh' >aaa $ echo 'echo abcdefg' >>aaa $ cat aaa #!/bin/sh echo abcdefg $ chmod +x aaa $ ./aaa abcdefg $ 上記の ./aaa の所ではlinuxがファイルの先頭が #! であるのを見て、#! の後に書いている /bin/sh で、そのファイルを実行します。 1. 先頭に #! にと書いてある 2. その後ろには /bin/sh と書いてあるから、それでファイルを実行すればいいんだな 3. では /bin/sh ./aaa を実行 という事がlinuxの内部で行われているんです。
ifconfig wlan0 up としてはいかがでしょうか？
そのメッセージは理解しましたか?
実行PATHが、想定どおりに設定されているかどうかは whichコマンドで確認すべきなんじゃないかと思います。 同名の実行ファイルが複数存在するような条件で 優先される実行ファイルを、whichコマンドで確認することができます。 これに出ないなら、そもそも実行PATHの設定が反映されていないことを意味します。
古いですがfedora core6ではtestpollは 通過しました。specファイルはbz2に含まれて いるものを使われていますか？ またtestallをgdbでデバッグすることは できますか？ 出来ないのであればstrace ./testallで 固まってしまっている箇所の特定をなさっては いかがでしょうか。 いずれにせよ止まっている箇所がもう少し 特定できると先に進められるかもしれません。
例えば、こんな感じでしょうか。 http://pastebin.com/0sWhmq6K printf で、書式を指定して、000 -- 999 を作っています。
> 公開ディレクトリのファイル数やフォルダ数は同じにも関わらず、 tarアーカイブは通常は各ファイルのタイムスタンプに関する情報も持っています。 ctimeやmtimeは変更していなくてもatimeは普通は変更されているでしょう。
:>このインストールをやった場合に、工場出荷時に動作しているAngstrom Linuxは消えてしまうのでしょうか？ すでに回答がありますが、既存のAngstrom Linux は上書きされてしまいます。 それを避けるには、作業の前に別のmicroSDと交換しておきましょう。 参考URL：http://hitoriblog.com/?p=18455
以下のようにしてもダメでしょうか。 wget -O "保存ファイル名.html" "ｈｔｔｐ：／／sourceforge.net/projects/tripwire/files/tripwire-src/tripwire-2.4.2-src/" 「ｈｔｔｐ：／／」だけ全角で書かせて頂きましたが、実行する時は半角にして実行して下さい。 「"保存ファイル名.html"」の部分は、相対パスでも、絶対パスでも構いません。
＞『/home』に『aaa』を作って『/ver/www/html』にシンボリックリンクを貼りました。 日本語の、てにをはが間違っているのか、日本語は合っていてやったことが間違っているのか。 ただしい操作は、 『/home』に『aaa』を作って『/var/www/html』からシンボリックリンクを張る です。 /var/www/html の内容を /home/aaa に移動 rm -r /var/www/html ln -s /home/aaa /var/www/html
Virtual Machine のオススメは Virtual Box です。 私は VMware を導入しようとして挫折しました。 ホスト OS が Windows 7 のようなので、大差は無いかもしれませんが、Virtual Box おすすめです。 参考URL：https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
とりあえず 「次のようなプログラムをテキストファイル"hello.pro"に記述して」 の時点で間違っているっぽいことは分かった.
ちょっと試してみましたがデフォルトでは問題なさそうですよ
Ubuntu10.04でTASCAM US-144を、こちらを、参考にして使用してます。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuStudioTips/Har … http://ja.scribd.com/doc/56106272/Driver-Tascam- … 後、Ubuntu Studio Tips として、纏められてますので、参考になろうかと・・・ https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuStudioTips 英文のページはGoogle Chromeの翻訳機能で７０％くらい内容が 解かりますよ。 Ubuntu Studio はWindows で揃えると３０万円以上になるであろうと思われる、 ソフト群が使用出来ます、習得には大汗を掻きます。 まずは、Ubuntuの作法に触れられる事から、ボチボチと進められては如何でしょうか。 Ubuntu Magazine Japan の記事が公開されてます。 http://ubuntu.asciimw.jp/ Vol,08でUbuntu12.04の特集をしてますので、こちらから読み始められたら、宜しいかと。
そのUbuntuのバージョンで使えるUSB無線LAN子機をネット検索で探して使うのがいいとおもう。 多分1000円弱からある。 使えるものを使うというのが、Linuxにおいての幸せへの近道かもしれない。
本来MacにはMacOSXしかなく、エディションの違いもなく、選択肢がありませんが Linux系OSには、非常に多くのバリエーションがあります。 組み込みLinuxとしてHDDレコーダーなどでも使われていますし ChrombookやAndroid端末も、一種の組み込みLinuxで動いています。 ただ、これらは特有のシステムを構築して その上でソフトを動かしているので それらの機能を、そのままUbuntuなどで使うことは普通できません。 一般的にLinux系OSの代表として考えられるのは 商用としてシェアの高いRedHat Enterprise Linuxや、そのクローンと呼ばれるCentOSやScientific Linux。 RedHatとは、古くから二強として比較されてきた、Debian GNU/Linux Debianから派生し、この数年の注目株であり続けるUbuntu、そしてその公式の派生版。 そのほかSlackware,Gentooなど、いくつもの種類のディストリビューションがあります。 https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/9 … G5のようなPowerPCプロセッサー搭載製品のような、Apple社が忘れた機種を Linux系OSがサポートできることと、こういった盛んな派生は 同じくオープンソースソフトウェアの自由度の上で実現してきたものです。 言い換えれば、OSSでできることが、Linuxでできることにかなり近いかもしれません。 しかし、X86やAMD64で活用されているWineや Adobe自身が出しているFlash Playerが PowerPC版として、実質的に利用できないといった制限があります。 Flash Playerはプロプライエタリーソフトウェアだから仕方なく OSSとして実装されたGnashは、まだ大きな互換性の問題を抱えています。 Wineは実質的にPPC Macユーザーにとっての希望とも言えない気がします。 CPUアーキテクチャーの壁を超えることは、いろいろな障害があり デバイスドライバーなどでも、アセンブラコードが含まれていたりもして PPCでは動かない周辺機器に出会うこともあると思います。 たとえば、Wacomのペンタブレットドライバーが PPCで動くのかどうかを私は確認していません。 (ARMで動いた記憶があるので、動くだろうとは思っていますが) ともかく、どんなソフトがあるのかは、まずメニューの中から いろんなソフトを試してみましょう。 OSSでは、膨大なソフトを効率良く管理できるように OSと連携したリポジトリーを整備し その中で、カテゴリー分類のための情報も付与しています。 Debianが始めたdebパッケージとaptで RedHat系で広まったrpmパッケージとyumでも FreeBSDのPortsや、それを取り入れたMacPortsでも よく似た仕組みを実現しています。 初期段階で導入される幾つものソフトも 追加したソフトも、ある程度分別してメニューに登録されます。 ただ、このへんの仕組みは、ディストリビューションによっても大きく違います。 デザインやグラフィックワークを行なうなら、GIMPやInkscapeが定番と言えるでしょう。 どちらも、日本語のマニュアル整備に難がある気はしますが 多様な機能を備えています。 イメージスケッチのような作業には、MyPaintのようなソフトが手軽かもしれませんし LibreOfficeに含まれるベクターグラフィックのツールなども、役立つことがあるかもしれません。 印刷は、印刷ウィザードなどによって、自動的に プリンターのドライバー検索を行なう場合もありますが まったく印刷できないプリンターはそれほど多く無い気がします。 ただし、PowerPCの場合特有の問題は 充分に情報が広まっていないので いろんなところで、試行錯誤する必要が生じるかもしれません。
/proc/PID/mapsは、コード/データ/スタック等々プロセスが動作している動的なカレントの仮想メモリ空間ですので、readelfやobjdump等オブジェクトから取得することはできません。この仮想メモリ空間にはロード時、必要とされるDLLの領域とかファイルマップ等などでも影響されてしまいます。 なお、仮想メモリ空間はある意味予約されたメモリ領域ということで、全てに実メモリが割り当てられているわけではありません。
ftpとsmbの転送速度対決なら＃１の回答者の説明どおりでしょう。 しかしその差が10倍も開く訳じゃないから実務上はsmbで運用した方が圧倒的に楽でしょう。 １GB位のデーターならsmbでも数分で転送できます。 Windowsの場合には転送時にデーターを分割して送る仕様ですから１MBのデータも１００MBのデータも同じ様に分割しますから外付けHDDにCOPYする時にもかなりの転送時間の差がでます。 FDベースのファイル管理から脱却していないのでね。 LANでも同じですから社内LANなどではLANが重奏すると１MBしかないメールが10分も掛かるという素敵な現象が・・・ 何百何千のPCがぶら下がる社内LANと違い家庭用やSOHOレベルでは顕著な遅延は少ないです。 でも１MB単位の細かいファイルが何千もあるとこのWindwsも仕様がじわじわと効いてきます。 通常のjpgや動画ファイルならばアカーブした１GB程度のファイルと生のデーターの転送時間の差は倍以上違うかもしれませんが遅くとも5分以内に終了できる筈です。 smbを使うメリットは通常のファイラーでOSの垣根を越えてファイルのやりとりが出来る事ですね。 個人的にはXubuntuとWinで同一データを保持していますがSmbで対処しています。 Winに慣れてしまったので今更コマンドラインは面倒だし同期はgrsyncでお手軽にやっています。 smbmountとgrsyncを使った簡単バックアップ http://sourceforge.jp/magazine/07/08/06/0135239 CD1枚程度のデーター量なら遅くても5分も掛かりません。 但しSMBの設定やgrsyncの挙動を把握するまではトライ＆エラーを繰り返すことになるかもしれませんね。 個人的にはFTPサーバーなんかは外部からアクセスする事が必須でなければ不要だと思っています。 ま、会社のDATAを家庭のPCに置くなんてのは自分が社長じゃなければご法度のご時世ですから・・・ どうしてもならクラウドなどのオンラインストレージもありますし・・・
そもそもrootの設定を変える特別な目的はあるのでしょうか？ ユーザーがrootグループに属してスーパーユーザーになることはあっても rootでログインすること自体がほぼないですよね？
>sudo gedit /etc/crontabを入力した画面で記載しました。 >確認はCtrl+Alt+tの画面で crontab -l を記載し表示されたのが、添付写真です。 /etc/crontab を編集した場合、 crontab -l では/etc/crontabの内容は表示されないハズです。 # crontab「コマンド」の実行ユーザ問わずに。 あと…添付画像に記述されているのはshutdownコマンドではないようですが？ /sbtn -h now と記述されていますが、そのようなコマンド(またはシンボリックリンク)があるのですか？ >出来れば、シャットダウンさせる方法を教えて頂けないでしょうか? 別の方の質問に対して回答したものですが… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8660996.html とか。 -h now でよいのか？というのは既に指摘されていますので、その辺は考慮してください。 かなり昔、うちの自宅サーバも稼働時間限定させていたときは-h nowでしたけどね。 利用者私だけで、使っていない時間に落ちるようにしていたし。 # ついでにBIOSでアラーム起動するようにしていた。
行き当たりばったりで構築しないで バージョン管理くらいしっかりしましょう 必要に応じてバージョンを上げましょう、 設定の変更があるならバージョン上げたサーバに対して行いましょう
>OutOfMemoryで異常終了したときにメモリが解放されないという点についてはご説明のとおりで納得なのですが、正常終了しているケースでも解放されないとい点で、疑問を感じたものですから質問を投稿しました。 私が#2で書いた「プログラムの終了」というのは、今回の件でいえばphpモジュールを組み込んでいるapacheの事です。 あなたのいう「phpアプリ」の事ではないです。 phpアプリを動かしているプログラムといえばわかります？
こんにちは 質問者さんに参考になるかわかりませんが、 Mint + VirtualBox + WinXP という例が以下のページにあります。 WinXPをネットから隔離して仮想マシンの上で運用しよう http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140406.htm 参考URL：http://hp.vector.co.jp/authors/VA000037/140406.htm
Puppy Linux辺りが軽くて良いと思いますがネット上で資料が少なく慣れないと苦労します （私は　色々試して一番気に行っているので　IBM X-32にインストールしています） UbuntuやFedoraやKnoppex等も有りますが　古いパソコンではスペック不足と思います 無料の物が多く　ライブCDを作れば　インストールしなくてもテストが出来ますから　色々試す方が良いです （詳しくは分かりませんが　パソコンとの相性みたいな感じで使える使えないが多少出たLinuxも有りました） 下記にライブCDのサイトが有ります　 http://simosnet.com/livecdroom/#damnsmall 参考になれば良いのですが
その具体的なエラーは? もし、ここに書き込んだ通りならば、openの前の「 " 」が " ではありません。 " に見えますが、別の文字です。
そもそも、Unix/Linuxだと、ファイルの作成日は記録されていませんので、文字通りには不可能です。 ファイルの最終更新日でいいのなら、 cd folderA for x in *.MOV *.AVI do if test -f "$x" then date=`date -r "$x" +%Y年%m月%d日` mkdir "$date" 2>/dev/null mv "$x" "$date" fi done ただし、簡単にするために日付は2桁です(2014年06月27日など)。 上位ゼロを削除するなら、 date=`date -r "$x" +%Y年%m月%d日 | sed -e s/年0/年/ -e s/月0/月/` です。
GUIから入った人は、概念自体を勘違いしていることがありますね。 GUI上のファイルアイコンは、そこにファイルが存在することを示してはいなくて そこにアイコンが存在しているだけなんです。 逆に、アイコンが存在していても、ファイルは存在しないという状況もありえます。 GUI上のデスクトップは、背景的に常時表示される、特殊なフォルダーです。 GUIでは、ファイルの管理をフォルダーというビジュアルな枠組みで行ないます。 このフォルダーはGUI用語で ファイルシステム用語におけるディレクトリーと フォルダーは、基本的には1対1に対応することになりますが… 実際には、ディレクトリーの状態が、lsコマンドやfdcloneなど いろんなCUIツールから、様々なカタチで表示されるように フォルダーも、いろんな演出や条件付けを行なった上で表示をします。 その代表的なものが、ゴミ箱フォルダーじゃないかと思います。 ゴミ箱ディレクトリーを用意しておいて ファイルエントリー自体を、そこに移すというアプローチもありえますが 別にフォルダーから見えなくするだけのことなら HDDに負担をかけない実装もありえます。 (たとえばゴミ箱行きファイルを一括して1ファイルにリストアップしておくとか) 実際の挙動は知りませんけど。 また、そういったGUI上の演出は、X11は行ないません。 KDE,GNOMEのようなデスクトップ環境や フォルダー表示を行なうソフトなどが行なっています。 ですから、その実装も挙動も様々だと思います。 個人的には、ゴミ箱機能は普段使いません。 そんなものが無い時代からパソコンを使っているせいもありますが 普通、削除は削除を明示的に行なっています。 不要なファイルはだいたい判別できますし よくわからないファイルは残しておけばいいんです。 そういったもののほとんどは小さなファイルで Windowsほど容量不足に困ることは無いはずです。 その上で、何年もほったらかしのファイルなら 十中八九いらないので、整理する時は削除でいいんです。 ゴミ箱は、一種の削除の保留機能ですから 別に、使わなくてもいいと思いますよ。 コンソールとかでも、コピペは普通に使えますし ファイル補完も使えますから、ファイルの削除作業は コマンドラインとスクリプトで行なうのが効率的ですね。 GUIでやるとしたら、スクリプトを書くのが面倒くさいときに ファイルサイズが0のファイルだけソートして削除する場合とかで、やっぱりゴミ箱はいりません。 ちなみにtsファイルの削除は、変換後のファイルを目視確認した上で 変換済ファイル名のリストを整形して 個別にファイルを指定した削除スクリプトを作って 手動での削除ミスも、スクリプトのバグも防いでいます。 (自分が一番信用なりませんから) 結局、容量不足に負われて削除することが多いから ゴミ箱なんか、なんの役にも立たないという状況が多いんですよね…
> これは間違いないでしょうか。 そりゃあコマンドによるとしか言えん。 wgetやapt-getがそうなっているからと言って、Linux（ubuntu）のコマンドラインで使える全てのHTTPクライアントがhttp_proxy環境変数を使うという証明にはならんじゃろう。 export http_proxy="http://hogehoge.example.com:8080" というのを打ったり、.bashrcに入れてログアウトしてログインしたりすると、 「今からこのシェルから起動されるプログラムはhttp_proxyという環境変数を参照したらhttp://hogehoge.example.com:8080というのが読み込めるでー」 という意味になるのだが、wgetやapt-getは環境変数http_proxyもプロキシとして使う事ができる、というのは確実に言えるが、それだけだよね。それ以外については一個一個調べるしか手がない。 これは、Windowsを使ってる時にインターネットオプションでプロキシの設定をしたのにFirefoxでは効かないじゃないかとMicrosoftに文句を言っても「Mozillaに言え」と一蹴されるに決まっとるのとほぼ同じ事だ。
普通にx86_64アーキテクチャのディストリビューションで動作すると思われますが……。 IA64ではありませんのでお間違えなきよう。
No.1の補足です。 > ・・・この状況ではもうWindowsXPをインストールし直すしかないでしょうか？ はい。 XPのntldr、boot.ini、NTDETECT.com、bootfont.binが存在しないとXPブートはできません。 さらにはWindowsフォルダ内に何もないのではXPは動作もできません。（回復オプションで回復することすらできません） これらの情報を作成するにはインストールし直すしかありません。
sed -e "s/zeta0/\\\zeta_0^p/" 01.tex > 02.tex 一応、これでも動くはずですが。 どのように「うまくいきません」なのでしょうか? 引数の作り方ですが まず、sedに送りたい文字列を考えます s/zeta0/\\zeta_0^p/ \は、sedで解釈されて、メタ文字の切り替えや引用等に使われます。 そのため、\という文字を扱うには\\とする必要があります。 次に、シェルで、上記文字列を表現する方法を考えます。 ダブルクオートは、\によるエスケープシーケンスを解釈して置換します。 そのため、\という文字を扱うには\\とする必要があります。 "s/zeta0/\\\\zeta_0^p/" ※ 3つでも動いたのは、 ダブルクオートの場合は\zというシーケンスが無く、変換されずに残ったためです。 ですが、この文字列の中では、変数展開などを使っていません。 ならば、シングルクオートを使えば、特殊文字の展開やエスケープを考えずに済みます 's/zeta0/\\zeta_0^p/' set -x と入力したあと各コマンドを実行すると、上記のシェルによる置き換え後のコマンドラインが表示されるので、自分の期待る文字列になっているか確認できます。 シェルの種類によっては、上記の展開が違う場合もあります。
Ubuntuが実用的な速度で動くなら 左上のLensからDVDといった言葉で探してみると 検索を基本にした使い方がわかると思います。 Linux系OSでは、オープンソースライセンスの自由度を活かして 多数のソフトウェアを、パッケージ化してありますから 導入されていないソフトでも、ソフトウェアセンターなどを使って キーワード検索で、発見しダウンロードしインストールするまでを 一つの枠組みの中で円滑に行えます。 Xubuntuで使われているXfceのようなトラディショナルなGUIでは ソフトウェアのランチャー機能が基本となり 多様なソフトは、自動的に分類されてメニュー上に並べられます。 これはパッケージ化の段階で、そのソフト除くするカテゴリー情報が付与され 自動的に、分類できるようになっているためです。 これによって、非常に多様な多数のソフトを導入しても 比較的混乱しにくいようになっています。 CD-R,DVD-Rを焼くためのソフトも数種類ありますが たとえばK3bのように、マルチメディアプレーヤー付きの データディスクを作製できるもあります。 一時的にXubuntuの環境を試すのであれば Ubuntuの環境に、xubuntu-deskopという特殊なパッケージを追加すれば XfceやXubuntuの標準ソフト等が導入され グラフィカルログインの画面から選択するだけで Xubuntu相当のGUIを利用することもできます。 ただし、Xubuntuに含まれないシステムソフトウェアも残るので 本来のXubuntuよりも多くのリソースを消費することになります。 Xubuntuの環境に全面的に乗り換えるような場合には XubuntuではLibreOfficeなどが標準採用になっていないことに注意が必要です。 また、単にLibreOfficeを導入すると、日本語関連の整備が不充分です。 Ubuntu Japanese Teamの用意する日本語環境のための 追加パッケージを組みあわせると、効率的に環境を整えることができます。
＞mount -t cifsとmount -t nfs ＞2種類あるみたいで、これはどちらがいいでしょうか？ あくまで私見ですが Linuxベースで動作しているNASにLinuxクライアントが接続するのであれば 最初からUNIX系の技術でであるNFSの方がCIFSより使い勝手がよいと思います。 ただし、NFSを新たに覚えたりサーバー機能を有効にするのがめんどくさいとか CIFSで一元管理したいとか、なんらかの運用上の理由があるのであれば CIFSを選択してもかまいません
>2.getfacl: Removing leading '/' from absolute path names　のメッセージについて >どういう意味でしょうか？ こっちだけ…。 「絶対パス名の『先頭にある』'/'を取り除いた。」です。 まぁ、/からの相対パス表記になった…とも言えますが。 そんなワケで、 >だとしたら、home/permission.txt の　homeの後ろに / が、ある理由がわからないのです。 そっちのパス区切り文字まで取り除くと相対パス指定にもならないです。 # 元が/home/permission.txtなのか、/home/per/mission.txtなのか…とか…。
>以上になります。何かアドバイスをして頂けるとありがたいです。よろしくお願い致します。 アドバイスというわけではないですが他の人があまりやらなさそうな事をやろうと思われてるようですから思ったようなアドバイスがもらなくてもめげないでください。
スタンドアロンのPC環境だということですが、 インストールはDVDメディアで行なったわけですね。 --- yumでインストールすることが目的ではなく、 manページをインストールすることが目的なのであれば、 インストールに使ったDVDメディアのpackagesフォルダ内に man-pages-ja-ｘｘｘｘｘｘ.el6.noarch.rpmなどというファイルがあるはずですので 存在することを調べてみてDVDメディアからインストールしてはどうでしょうか。 --- 質問者さんの質問からは外れますが、ネットワークが使用できるのであれば、 添付画像のようなman-pages-xxxxxx.rpm が存在します。 添付画像はネットワーク上に在るCentOS6.4のものです。 同じものがDVDメディアにあるはずですので、確認してみてください。 --- 他の回答者も指摘していますが、yum のインストール元としてDVDメディアを使用する環境をスタンドアロンPCに作成しておけば、yumを使用したインストールが可能です。 ただし、今回はmanページだけの話しですので、yumを使わなくてもrpmを使ってインストールしてもいいのではありませんかね。
iptablesの設定というか…… 接続しっぱなしになっているプロセスでもいるんじゃないでしょうか？ /proc/net/nf_conntrackでESTABLISHEDになっているものの数をカウントしているみたいですから、 接続しっぱなしになっているものがずっと増え続けているのでしょう。 iptablesの再起動で…というのは、再起動すると /proc/net/nf_conntrack がいったん消えて再作成される為かと思われます。 # その時点での接続済みが一斉に切断される…んでしょうかねぇ？？？ netstatとかでどのプロセスが接続状態になっているのか確認してみてはどうでしょうか？ http://www.seeds-std.co.jp/seedsblog/488.html の「プラグイン fw_conntrack」辺り。 ちなみに、自宅のサーバのmuninではこのプラグイン有効にしていませんでした。 ので、増え続けるものなのかどうかは不明。 # 収集しているサーバ自体が現在トラブルで起動していないのでレポートの更新もないんですけどね。 # ACアダプタ不調でサーバ止まっているので。(別のサーバは稼働しているんですが)
既出の回答に有りますように、Ubuntu14.04LTSのは、まだ用意 されてませんです。 日本語チームのとは、違うようです。 http://www.ubuntulinux.jp/japanese Ubuntu13.10(Saucy Salamander)の例で sudo wget https://www.ubuntulinux.jp/sources.list.d/saucy. … -O /etc/apt/sources.list.d/ubuntu-ja.list ----------------------------------------- Ubuntu14.04のコードネームに換えると出来るかも？ saucy.list⇒trusty.list ダメな場合は、日本語RemixDVDをインストールした方が宜しいかと・・・ http://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1404-ja-remix ５月７日にi386(32bit)版もリリースされてます。
＃１です。追加します。 人気ランキングのＵＲＬ貼るの忘れました。 http://distrowatch.com/dwres.php?resource=popula …
現時点では Ubuntu 14.04 の XRDP は Unity や GNOME に対応していないようです。 英語ですが、他のデスクトップ環境での設定を詳しく説明しているサイトがありましたので参考までに。 XFCE4 : http://c-nergy.be/blog/?p=5305 LXDE : http://c-nergy.be/blog/?p=5357 MATE : http://c-nergy.be/blog/?p=5382
>DNSサーバーはインストールしてないです。 これでしょう。 Windowsは名前解決にDNSサーバがなくてもブロードキャストで解決します。 ですからhogehogeがホスト名( コンピュータ名)だったとしてもアクセスできます。 DNSサーバを構築してローカルのコンピュータを登録するか、hostsファイルで名前解決するかですね。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0805/22/n …
Xかー。。 コンソールで、、（SUは必須ですが） /etc/rc.d/init.d/httpd start できれば、わかりやすいかもなのだが （わしふるい人？Kondara時代からなもので） その後、エラーが画面にでるとは思うので、 /var/log/httpd/ の中にエラーログがあって、割と細かい原因がわかりますが。 Apache入れるPCで、GUI入れないので、GUIでのやり方はちょっとわからないのですが。 参考になれば。
参考URLの内容を見ると、まず秘密鍵(private key)をダウンロードしろとのことなので、ダウンロードした上で、 $ ssh -i 秘密鍵ファイル名 hoge@fuga.example.jp とするのはどうでしょう。 参考URL：https://www.conoha.jp/guide/guide.php?g=25
>治ったのは２の方の現象だけで　1の方は相変わらずです >とりあえずVMWareでは仮想マシンのディスプレイ内の「3Dグラフィックスのアクセラレーション」の有無で動作が変わりますね。 VirtualBox-4.3.12-93733-Winで確認。 仮想マシンの設定で「ディスプレイ」のビデオタブ、拡張機能にある「3Dアクセラレーションを有効化」はどうなっています？ チェックなしで起動してからのドラッグ＆ドロップでは～.desktopファイルが、チェックありで起動してからのドラッグ＆ドロップで普通にショートカットが作成されましたが。 http://kronus9.sblo.jp/article/60175944.html unityではなくgnomeに換えてしまう。というのもアリでしょう。 その場合Dashホームからの検索とかがどうなるのかは不明ですが…。 私ならサーバとして使う場合はsshなりで触るのでデスクトップ環境がなんであれたいして気にしませんが。 それでもGNOMEの方が慣れて…ますかね。 自宅で動いている実機サーバのCentOSに入れるrpmパッケージの作成にVMWare環境のCentOS(GNOME)で作業することもありますし。 # さすがに仮想環境にssh接続してrpmパッケージ作成のごにょごにょはしていない。気分で変わることも…ないか。
サブディレクトリがないなら、下記でOK cd /DIR tee </dev/null * サブディレクトリがある場合、シンプルには、 find /DIR -type f -exec cp /dev/null {} \; ファイルが数千数万あって、上記で遅いなら、多分これでもOK find /DIR -type f | xargs tee
○は2,4ではないかなぁ。 ちなみにX-Windowとはいいません。代表的なものでいえば X または X Window System です。 また X は GUI (gnome,KDEなど)を構築されるために使用されてはいますが X そのものは Window System であって、GUI ではありません。
＞QUESTIONS: ＞www.yahoo.co.jp.mydomainxxx.co.jp, type = A, class = IN このようになる理由がわからないということでしょうか？ 理由は質問者さんがそうなるようにパラメタを入力しているからなんですが、 ＞> www.yahoo.co.jp ここで解決したい名前がホスト名となるよう入力しているから、ドメイン名が補完され上記のような問合せになります。 FQDNで名前を引きたいのならば、 www.yahoo.co.jp. のように最後にドットを付ける必要があります。 ＞タイミングによっては、 ＞となって、正しい結果を返すときもあります。 nslookupの動作としては、ドメイン名を補完しての問合せの後にホスト名のみの問合せを行います。 つまり (1)www.yahoo.co.jp.mydomainxxx.co.jp (2)www.yahoo.co.jp の順にDNSサーバに問合せを行います。 おそらくDNSサーバの応答が比較的遅く、多少ばらつきがあるのだと思います。 そのため、時間内に応答があれば正常に見えて、応答が無ければ名前解決が出来なかったという結果になると推測します。 ＞上記のようになる原因について、調べるべき設定個所を教えてください。 今回の場合は、設定について問題があるのではなく、確認方法に問題があるのだと思われます。 あと、余計なおせっかいかもしれませんが、例として記載する架空のドメインは出来れば example.com、example.jpとかexample.co.jp などを使用する方が良いと思います。 そういう用途のために定義されているドメイン名なので http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/801ex …
150GBとおっしゃってますので、インストール先のデバイスは sdd ですね。 ntfsのパーティション（sdd1）が残っていますので、まずは sdd1 を削除して、新規パーティ所を作成する必要があります。
sudoとsuの違いや、なぜ最近ではsudoを使うことを推奨してるLinuxディストリビューションが多いのか調べればわかるでしょう。
これからは何をやったのか、防備録的なメモ残しながら作業された方がいいでしょうね。 >基本的に↑の内容見ても端末操作できないのにどうやってそのコマンド実行するの？？ >といった知識レベルの使用者です sshやtelnetで他から接続できるようにしておく。 実機(まぁ今回は仮想マシンですが)からログインできなくてもネットワーク越しでログインできる場合もあります。 # もちろんダメな場合もある。.bash_loginとかそこら辺を変に編集したとか。 レスキューモードで起動するとかLiveLinuxで起動して、該当のファイルシステムをマウントして操作する。 # ext4とかの暗号化ファイルシステムの場合にどうなるのかは…試したことありませんが。 >・テキストモード起動したら日本語フォルダがフォントやドライバなどの関係で文字化けして >判断できない　　　　　どうするんだろ・・・ >(とりあえず本題とは別の話なので無視して作業しています） 環境変数LANG辺りを設定すれば、とりあえず「英語で」表示されるようになるでしょう。 CUIで起動すると表示できるのは英数字と記号くらいですし。 bashなら export LANG=C とでもやればよいかと。 # コンソールの場合にLANG=ja_JP.UTF-8とならないように設定されないんですかね？ # Redhat系だとそうなっていたような気がしますが…。 >.ICEauthorityファイル消したほうが良いのかなという気もしますが >悪化する可能性があるため現状はそのままになっています リネームしてみる。 という手もあります。 もちろん、設定していた内容は初期化されるでしょうが。
「wget クロール」でググればご希望の機能が調べられると思いますよ
>「ssh」で接続しているのです、「WinSCP」というのはどんなものでしょうか。 質問するよりもWinSCPで検索すればすぐにわかると思うんですが・・・ sftpやscpなどを用いて接続先とファイルのやりとりを行うソフトです。 http://winscp.net/eng/docs/lang:jp
>ftpサーバーを構築し、適切な設定を行ない >ftpサーバーに接続できるユーザー設定を行なった上で >そのユーザーでWinSCPから接続すれば、アクセスできるわけです。 WinSCPはfrpサーバ用意せずにscpでアクセスできます というかWin「SCP」って名前からしてWindows版のscpだと気づくはずなんですが気がつきませんでした? さらについでに言うとWinSCPってsftpもサポートしている。 そうなるとFTPサーバは必要ない。 ftpサーバが必要になるのはFTPかFTPSの場合。 どっちにしろ今時ローカルからローカルでもセキュリティーを考慮すると素のFTPは無い。(ローカル環境でもtelnetが淘汰されてsshになったのと同じ) scp,sftp,ftpsのいずれか。 まぁ気軽なのはsshでやりとりするscpやsftp。
> WindowsVistaとのデュアルブートの予定でした。 パソコンの情報開示がないため、一般的なことだけを記載します。 > 日経Linux６月号付録CDを使ってUbunts１４．０４をインストールしました。 ３２ビット版と、６４ビット版のデュアルブートです。 > しかし、ブートローダーをインストールできないとエラーが出ました。 こんな意訳したコメントのような記載は、何の情報にもならない。 本来は、技術的なやり取りをする場合は、正しくメモして一字一句ミスのない様なメッセージを記載して欲しいところです。 それで当方も不明であれば、そのメッセージを頼りに、WEB検索かけることもできます。 どちらを選択したのか、おそらく、こうしたエラーメッセージを出したということは、６４ビットで行った可能性が高いです。 そこで、このDVD-ROMを使い起動して、デバッグすることです。 内蔵HDDが、MBRか、GPTかをチェック、 やり方は、端末で、 sudo fdisk -l と入れ、パーティション情報が出れば、MBRだし、エラーでgpartedを使用しろと出れば、GPTです。 MBRであれば、３２ビット版で、インストールしなおすのが早いと思われます。
「Linuxにすれば?」という能動的な言葉は 自身に対して、期待が大きい状況では、安易に使えません。 「…すれば?」という言葉は、ほとんどの場合に無責任なアドバイスです。 でも、期待されている状況では、適切に伝わるアドバイスではありません。 多くの大衆が、パソコンに詳しい人を 「パソコンを安く買う方法を知っている人」と勘違いしているので 買い替える上での最良の選択肢を求めているのが普通です。 そこで、出費しない選択肢を示すだけなら、それは最良の選択肢と錯覚されます。 私は、こういったサイトや2chでは、数えきれないほど奨めたりしていますが 2ch以外では、大半は、デメリットも含めて 「LinuxみたいなOSもあるんだけど」と紹介する程度です。 結果的に、自分で面倒を見ることになるならそれでもいいでしょうし 面倒を見きれないなら、安易に最良の選択肢かのように示すべきではないでしょう。 これは、自分がどのくらい忙しいか? 自分がどのくらいLinuxを理解しているか? 相談者が、どのくらい経済的に余裕があるのか? いろんな要素にもよるものです。 逆に、こういったインターネット上では、お互いの立場や考えを 充分に理解し合っているわけでも無いのですから アドバイスする側も難しいし 相談する側も、それを安易に鵜呑みするべきでは無いでしょう。 だからこそ、Linuxを奨めることは簡単です。 2chに至っては、話半分でしか伝わらないからこそ 言いたいことが言えるというのもあります。 でも、実際に、友人や同僚に相談されたのであれば 「Linuxにすれば?」と、第一の選択肢として示せるのは 非常に限られた条件においてだけでは無いかと思います。 たとえば、MS-DOS時代からパソコンをいじってきて 子供が生まれてから、遊ぶ金も無いようなおっさんが 10年前のパソコンにWindows8を入れてみて、どうにもならんかった… 「買い換えたほうがいいのかな?」 という状況なら 「その前にLinuxにしてみれば?」とは言えるでしょう。 もちろん、Windows8だけを、もう買っているのであれば それが動きそうな、OSの無い、激安の中古自作PCを奨めたりもできますし 新しいパソコンを買ったからこそ 「余ったやつを、試しにLinuxで使ってみたら?」と言ってもいいと思います。 私みたいに、従業員寮の全焼に巻き込まれて、遊ぶ道具も無ければ 仕事着以外に出かける服も無いような状況で 急場しのぎにLinuxマシンを作って、全面移行したりなんて話は マンガじゃあるまいし、普通は無いでしょ(笑) でも、移行してしまったら、別にそれで良かったんですよ。 ですから、OS代にとらわれ、同じWindowsの中で バージョン違いに悩むようなことは、とても馬鹿らしいことだと思っています。 謝るはめになるのは、リスクを充分に説明せず トラブル時に充分に力になれなかったからじゃありませんか? 本気で導くつもりが無ければ、救世主になんかなりませんよ。 私はWindowsパソコンの面倒は基本見ません(笑) このサイトを見ればわかるように、一般ユーザーレベルにおける トラブルの数と、種類の豊富さは、Windowsのほうが圧倒的に多く 買った人にしかわからないような特定ソフトに起因するトラブルも多く… とてもじゃありませんが、面倒を見きれません。 たまに、起動しなくなったとか、再インストールしてくれとか、データ抹消どうすんの?とか 基本的な対処は、Windowsユーザーに頼まれてやったりしますけどね。 Linux派の人に頼まなきゃならないほど、Windowsユーザーは困窮することがあります(笑) そんな世界で「WindowsPCを薦めてほんとすまんかった」とか謝った人を見たことはありません。 MacやLinuxなどを薦めた人だけが、謝る必要があるわけがなく 問題は、充分な説明を怠ったことにあると考えていいはずです。 MacやWindowsの欠点を指摘することもまた それぞれを、正しく認識する上で必要な説明なのです。 実際、そういった欠点を理由に、私はMacやWindowsは常用しないのですから。
http://www.gnu.org/software/coreutils/manual/cor … http://linuxjm.sourceforge.jp/info/GNU_coreutils … あたりには「ソート済みでなければならない」と明記されています。 その並び順は「LC_COLLATEで想定されるもの」とあります。 この表現ではちょっとわかりずらいですが、 http://linuxjm.sourceforge.jp/html/gnumaniak/man … 以前の版には「昇順」と明記されています。 また「数値順ではない」とも明記されています。 よって 2014年4月10日 < 2014年4月9日 です。(先頭から比較して、違いがある文字の大小関係→ 1と9で1<9) これらにより、入力が「正しくソートされていない」と判断されています。 対策は、入力を正しくソートすることです。
No Sound with VIA 8237 (snd-via82xx) using pulseaudio https://bugs.launchpad.net/ubuntu/+source/linux/ … によれば： (1)結論: 回答#86 　直さない(∵古いから@2011/7時点) (2)動いた!との書き込み: 　回答#7) `modprobe -r snd-via82xx` and `modprobe snd-via82xx' 　回答#84) マザーボードのジャンパ設定が必要 　回答#85) サウンドの設定が必要だった だそうです。 機種が違いますが、NECのVY10Aでは上記ページの回答#7が役に立ちました。
#2 に同意. 例えば 「sortコマンドやcutコマンドを実行する時にviエディタで編集したファイルが摘要されず、 実行はできるのですが、何も表示されません。」 のところ, 具体的にはどのような (一連の) 操作をしてどのような結果になったのか全て書き出してもらえませんか?
切り分けが必要ではないかと思います。 最初に内部では、127.0.01：8008　　　←アクセスできる 外部からではhttp://www2.takajun.net:8008/　←アクセスできない ということですので、以下2点をまずは、ご確認頂いて切り分けてはいかがでしょうか （１）ServerName設定が間違いなくなされているかどうか・・・ ※参考URL： http://www.adminweb.jp/apache/ini/index3.html httpd.confファイルの設定 ServerName ホスト名[:ポート番号] ServerName www2.takajun.net:8008 Listen 8008 （２）iptablesを停止させてみて、アクセス確認をする。 これでアクセスできればiptablesの設定が原因と絞り込める。 ※参考URL： http://linux.just4fun.biz/CentOS/httpd%E3%82%92% … [システム]→[管理]→[サービス]でiptablesを停止させる iptablesをクリックし停止ボタンを押すと停止する。 チェックボックスは外さなくて良い これが原因ならば上記URLが有効かと思います。 切り分けを行い原因が絞り込めた方が解決すると思います。
まぁ、ASTEC-Xみたいな商用X実装と、Cygwinにはいろいろ違いがあるので Cygwinが特殊というのは間違いないと思いますよ。 CygwinでXを使うよりも、仮想マシン上でLinuxやFreeBSDを動かすほうが 簡単な場合もありますし… ともかく、Linuxのカテゴリーで質問しても Linux厨が「Linuxを入れるほうがイイ」と勧め アンチLinuxが「商用のASTEC-Xのほうがイイ」と勧めだすので これを生き地獄と言うのではないかと思います(苦笑) ASTEC-Xのような商用Xは、売れるように機能強化のモチベーションが高いのですが CygwinではWindows側のIMEが使えないというわけではありません。 もちろん、ASTEC-Xを買ってくるほうが、簡単かもしれませんし 仮想マシンでLinuxやFreeBSDを動かすほうが簡単かもしれません。 ともかく、2002年時点でXIMを介して利用できていた記事や IME Proxyを使ってMSIMEを利用しているという記事なんかが、ググればすぐ出てきます。 ただ、検証も理解もしていないので、私は知らないということにしています。 まぁ、質問して一日反応が無く、さらに半日経って有用な情報が無いのですから ちゃんとCygwinを使っている人を探すなら 2chのCygwinスレなどのほうが確実かもしれません。 2chじゃ、まともな対応してもらえない可能性はありますけど。 あと、WineがWindows用のfdiskを伴わないのは、fdisk自体はLinux側にあり NTFS,FAT32もLinux側で扱うことができるからです。一応mkfs.ntfs,mkfs.vfatもあります。 Cygwinにext2,3,4対応のツールが無いのとは性質が違います。 そもそも、mkfs.ext2と対比するなら旧FORMAT.EXEのようなものでfdiskでは無いですね。 (現行のWindowsのその役割を担うコマンドの名前は知りません) Cygwinでは、Util-linuxというパッケージ追加でLinuxで手軽に利用できる cramfs、bfs,minixのファイルシステムを利用できるようになるようなんですが… これを入れてもなお、Linuxで使っていたext2の外付けHDDは読めないのです。 もちろんWindowsにもext2を読めるツールはありますが… 家電やNASで一般的なxfsについては、Linuxでは読めるのに Windows+Cygwinでは読めるようにする方法が手軽には用意されていないのです。 端的に言えば、Linuxでメンテできる可能性のあるNASのHDDをCygwinではどうしようも無い。 そういった意味で、CygwinはLinux互換を企図したもの(Linuxの代わり)ではなく デーモンの起動管理などの違いも含めて、Linuxとの共通性はわずかなものです。 Linuxを志向するなら、Cygwinは近道とは言いがたく UNIXを志向するなら、Cygwinでもいいし FreeBSDでもいいでしょう。でもLinuxはちょっと違う。 まぁ、Cygwinが何者かは、POSIXをエミュレートという表現でもいいんですけど POSIXのXは、もともとUNIXのXで、UNIXを参考にしているという表現でもいいんです。 もともとUNIX群の互換性問題の解消策として定義された規格です。 規格ですから、エミュレートするものではなく、準拠するものだったりもします。 POSIX準拠の機構はMicrosoft純正のものもありますが UNIXのコマンド群までを備え、Xも起動できることがCygwinの利点です。 なお、Cygwinが何者かは、こちらに説明されています。 http://cygwin.com/faq.html#faq.what.what ただ、日本語の公式サイトが無いという時点で、やっぱり特殊だと思いますよ。 特に日本語入力環境を構築するとか…普通のアマチュアにはLinuxのほうが簡単です。 主要LinuxディストリビューションとかFreeBSDとかには、ちゃんと日本語の公式サイトありますしね。
ご質問の趣旨を無視してしまうと思いますが、素直にTera Termマクロを使えばいいのでは？と思いました。デファクトスタンダードですし、Windows Server NT 4.0からWindows Server 2012まで対応しています。 タスクスケジューラに登録すれば自動実行できますしSSH1、SSH2ともに実績は多いので、運用の簡易化もセキュリティも満たすのではないかと思います。もちろん、バックグラウンドではないのでttyのエラーは発生しないかと。
ちょうど似たようなことをやってます。結果から言うと「結構大変」です。 まず、RHEL6はSJISサポートしていません。（※ベンダー個別のサポートは除いてます） COBOL2002は日立サポートに確認するとよいと思います。RHEL6の設定次第では別のオプションソフトが必要となる場合があるようです（※ここは確証とれていないので、H社に確認するといいです） COBOL資産のリコンパイルは必須です。オブジェクト移行しても動きません Oracleは10G→11Gでいくつか非互換がありますので、それに該当しているアプリの造りかあるかどうか確認する必要があります。 DB系は再構築がよいと思います。Backup→Restoreでは復元できない可能性もあります。（ここは未確認） HULFT、FTPは文字コードの設定が関係するので、まずはそこを解決してから・・・です。 AIXで使っているShellで非互換が出る、COBOLコンパイルでエラーが出るのは当然として、どこまで手を入れるか（PG変更する？Shell変更する？）がキーとなると思いますよ。
No.2の方も言われている通り、富士通社のことであれば富士通社に質問するべきです。 保守契約していなくても、おそらくそのくらいの質問には回答してくれるはずです。 ところで、サードパーティ・ベンダーによるLinuxのSJISサポートをどこまで頼りにしますか？ Red Hatが提供するRHELに対してどこまでパッチ提供できるのか疑問ですので。 ちなみに、私ならあまり頼りにしません。どういったところで使うかどうかにもよりますが、 たとえサポートがあったとしても、きっちりとした動作確認までしてくれているとは思えないので。 加えて、私自身がOSSにパッチを提供するときに、わざわざマイナーで扱いにくいSJISでの 動作確認なんてほとんどしませんので。（これは私だけに限ったことではないはずです。 海外の開発者ならなおさらSJISのことなんて気にしないでしょう）
本題の方はわかりませんけど >関係ないかもしれませんが、ちょっと気になるのは（Package devhelp-2.28.1-3.el6.i686 already installed ・・・）の中の「i686」という文字です。動かしているマシンは32ビット機なので「i386」と出た方が自然な気がします・・・・。 その「i386」は「i386とその互換CPU向け」という意味であって32ビット機用という意味ではないです(i386は32ビットCPUではありますけど)。 同様に「i686」は「PentiumPro,PentiumII,PentiumIII,Pentium4やCeleronなど向け」という意味です(これらも32ビットCPUです)。 i686はi386互換CPUでもありますが使用できる命令が増えていたり処理効率のよいコードの書き方が異なっていたりします。 CentOSのIA32用のインストールISOイメージなどはi386の文字が含まれていますが、その中のパッケージはi686だったかと思います(なぜだかは知りません)。
>拝見しましたが見つかりませんでした。 え～そうだっけ？ と思って見てみたが、確かにトップにデカデカとは書いてませんけど よく見れば、BTOのオプションでOS無し設定が可能なモノも有りますけど？ ノートPCのラインナップページ(http://www.faith-go.co.jp/gwpc/notebook.php)で 後半１／３付近にある「15X8100-i7-ZEB 」以降に並ぶ各製品には「OSなし選択可能」と記載されている 実際にカスタマイズページを開けば、OSの選択しに「無し」というのもある ショップ系のサイトを小まめに探せば、選択肢が無いわけではない
https://www.ubuntulinux.jp/ubuntu 本家のサイトには、もう少し詳しいのがあったのですが、失念しました。 著作権や特許に関する物は標準で入ってませんです、以前には入っていた グレーゾーンの物も除外されています。 アプリケーションはソフトウェアーセンターで管理されてますので、 ここから、インストールするのは、大丈夫かと・・・ MP3,DVD-Video などのグレーゾーンじゃないの？と個人的に思っている、 コーデックが有るにはありますが、ＶＬＣもそうですね、いずれ、K9copy のように、ソフトウェアーセンターから除外されるのでは、と思ってます。 ＯＳの開発には、多くのお金と人材が必要です、寄付とＣＭの収入だけでは 運営するには限界が来ていると思います、有料のソフトが増えて来ている のは、その為ではないかと・・・ 日本では、子供向けの、Ｅｄｕｂｕｎｔｕを導入した、自治体や学校 がありますし、ドイツの自治体ではＷｉｎ－ＸＰからＬｉｎｕｘに切り替 えたところが有ると報じられてますね。 ソフトウェアーセンター以外から、インストールしなければ、大丈夫かと・・・
BIOS と違いUFEI へのインストールは未開の地なので、上級者の世界です。 Windows が動かなくなり、泣いているユーザーが数多いますよ。 ＞USBメモリにインストールしてデュアルブートする場合は関係ないと考えていいのでしょうか？ デュアルブートとは意味合いが違いますが・・ ブートローダーの書き換えは必要ありません、起動設定でUSBBootを上位にするだけです。 デュアルブートでインストールするのは、インストール先を間違えなければ、平易に インストール出来ますが、Linux が不要になり削除する段になると容易ではないですよ、 Windows本体のリカバリを余儀なくされて、データ消失の憂き目に遭っているユーザー が大勢・・・ その点、USBメモリへのインストールはWindows本体をイジラナイので宜しいです。 LiveUSBメモリでの運用はLiveDVD(CD)よりは、動作は速いですが少々もたつきます。 Ubuntu の作法に慣れ、Gpartedの操作を覚えたら、外付けＨＤＤにインストール して運用すると宜しいかと・・・ 外付けＨＤＤのケース１０００円前後、中古の小容量のHDDが１５００円位で、買えます。 こちらのサイトが参考に・・・ http://www11.ocn.ne.jp/~ksoft/ubuntu.html
まず、 $で始まるものは『変数(パラメータ) を展開』する『シェルの機能』だということを覚えておきましょう。 そうすると、マニュアルの「パラメータ展開」というところを読めばいい、ということがわかります。 今後、他の見慣れない「 $なんたら 」というものを見かけたら、「シェルのマニュアル」の「パラメータ展開」を探せばいいのです。 Linuxで一般的に使われているのは bash というシェルです。 bash のマニュアルから、パラメータ展開というところを読んでみると http://linuxjm.sourceforge.jp/html/GNU_bash/man1 … > 特殊パラメータ > ! 最後に実行されたバックグラウンド (非同期) コマンドの プロセス ID に展開されます。 とわかります。
システム関係の設定だとwebminを使えば可能です。 http://www.webmin.com/ ブラウザでGUI操作するソフトですが、ほとんどの設定に対応していますので結構便利です。 初期状態ではログに記録されませんので（言語を日本語に設定した場合の表示） Webmin 設定 デバグ用ログファイル で Debug log enabled?を「はい」に Commands executedにチェックを入れておくと /var/webmin/webmin.debug に記録されます。 例えば net CMD "cmd=/sbin/ethtool eth0 2>/dev/null" のように
>正直、/etcもバックアップしていますが、復旧のとき、今ある/etcを消去して、保存してある/etcをコピーすることでOKなのか、不明です。 復旧手順考えていないバックアップはバックアップの意味をなしていませんけど・・・ cupsの設定は /etc/cups にあります(man cupsd や man cupsd.conf でマニュアル見れば書いてあるはず)。 Canonの提供するドライバ関連をバックアップする必要があるのかどうかは私は存じません(使ってないし)。 それらをどうやってバックアップして、それをどう復元するのがいいのかはlinuxやunix関連のバックアップ関連を調べてご自分で考えてみてください。
そ～する用のプログラムを作ればできるんじゃないかな.
　回答No.3の続きです。 下記のアドレスから「rp-pppoe-3.11.tar.gz」を入手してインストールできませんか? http://www.roaringpenguin.com/pppoe/
マニュアルは読まないんですか?
具体的にはsudo chown -R hogeuser:hogegroup *とタイプされたのでしょうか？ 「*」には「.」(ドット)で始まるファイルは含めません。 .や..を含めたいのであれば、sudo chown -R hogeuser:hogegroup * .* とする必要があります。 ただ、「..」はご認識のとおり、「一つ上の階層」の意味なので、 これらを変更したいことはそんなに多くないかもしれません。 「現在階層」や、その階層に存在する隠しファイルも含めて変更したい場合は、 sudo chown -R hogeuser:hogegroup *の代わりに、 sudo chown -R hogeuser:hogegroup .とすればよいでしょう。
しません。HeartBleedのことですよね？ SSHが使っているのはOpenSSLの暗号化ライブラリ (libcrypto) のみですが、 今回脆弱性が見つかったのはSSLライブラリ (libssl) の方です。 そもそも、今回の脆弱性は、SSL通信時に問題になるものですが、 OpenSSHはSSL通信しません。(ライブラリをリンクしていないので、 やろうと思ってもできませんが)
参考までに。 ユーザー名を変更する－気まぐれLinux http://tylg-linux.blogspot.jp/2011/04/blog-post_ … ユーザ追加よりめんどいんだよね。
> linuxでサーバを建てよう、みたいなサイトで、 > confファイル等の設定で、必ず、クライアント機のwindowsから、sshで > viエディタを使う様に指示されているようですが、 > そこまでしてViエディタを使わなければならないのでしょうか？ それはただの慣習ですね。「viエディタ」→「エディタ」と読み替えていただい て構いません。ただ、Unix/Linuxの世界では、sed (ストリーム・エディタ)もエ ディタに分類されるため、それと区別するために「viエディタ」と書かれること が多いのではないかと思います。 > それでも、サーバ等を建てる時はCUIでクライアント機のwindowsで > 操作しなければならない理由って何なんでしょうか？ いくつか挙げてみました。 - GUIがインストールされないことがある。(特にインターネットに公開するサーバ) - データセンタなのでは、場所やコストの都合上、KVM (キーボード、モニタ、 マウス)が設置されていないことがある。(なので、Windowsでも、デフォルトで リモート・デスクトップ使用なんてこともあるわけです。逆にUnix/Linuxでは、 SSHのX転送、XDMCP等を使えばリモート接続でもGUIを使用可能です) - GUI使い勝手がよくない。(好みの問題) - GUIは重い。(高負荷になっているときは、GUIだと起動することもままなりません) > 因みに、サーバ構築は趣味の範囲内ですが、やはり、プロのサーバ管理者とか > はviエディタ、CUIでの作業が主なんでしょうか？ GUIは手順化しにくいので、インストール時を除いて、GUIを使用するケースはあ まり多くないように思います。CUIであれば、手順書にコマンドを書いておけば、 切り貼りしたりすることで手順のミスを防ぎやすいのですが、GUIだと画面を貼 り付けているだけなので、どうしても選択漏れやチェックし忘れとかの人為的な ミスが発生しやすくなります。 あと、上でも書いたように、GUIは重いので、私は起動する手間を考えれば軽快 に動作するviを使用することがほとんどです。どうしても、GUIでやりたいとき は、Winodws上で作成して貼り付けています。viとGUIエディタでは得意分野が違 うので、使い分けています。viは特に検索置換機能が好きかな。行の範囲を指定 して、部分的に一括置換とかできるので、インデント追加とかもやりやすいです。 逆に、手作業で書き換えをたくさんやるときはGUIの方がやりやすいように思い ます。 余談ですが、GNU nanoは、CUIエディタですが、viやemacsほどクセがなく扱いや すいかもしれません。入っているのであれば、試してみてはいかがでしょうか。 あと、Linux搭載のviは正しくはvimで、あれでもオリジナルのviからみると比べ 物にならないくらい使い勝手がいいのですよ。
無駄話かもしれませんが、頭の片隅にでも置いといてください。 Archや、Gentooは、初心者には厳しいところもあるディストロです。 ただ、こういうディストロには、扱いを多少楽にした、派生ディストロも有ります。 Gentooには、Sabayon、Archには、Manjaroが有ります。 こうしたモノで、本流の「お約束」に慣れた上で挑戦した方が宜しいかと。
>・ユーザをwheelグループに追加するのは何のためでしょうか？ 既に回答ある通りです。 自ユーザー以外の一般ユーザーアカウントがあって、管理者に昇格できる(suコマンドでrootになれる)アカウントを制限したい場合に使います。 PAMを利用していないと無意味かも知れませんが…。 # CentOSなら普通にPAM使っているでしょう。 あと、pam_wheel.soのモジュールを利用するように変更する必要もあるでしょう。 /etc/pam.d/su の編集が必要でしょうね。 # 該当ファイルにコメント書かれているんで読んでください。英語ですが。 >・sudo コマンドを使えるようにするため？ >・sudo コマンドを使わないなら、追加しなくてもよい？ /etc/pam.d/sudo というのが別にありますから、sudoコマンドではなくあくまでsuコマンドでの制限ですね。 sudoコマンドでの制限は別のファイルでかけることになりますし。 # /etc/pam.d/sudo なりでpam_wheel.soのモジュールを使用するように設定すれば意味はありましょう。 >・新しく作成したユーザを、wheelグループへ追加するべきか判断がつかない 追加したアカウントを外部から操作できる状態で、管理者権限を付与したくない。 というのであれば、PAMでpam_wheel.soを有効にするべきでしょう。 # 当然、本来の管理者はwheelグループに登録。 シェルが使える状態になっていない…というのなら、そこまで厳しくする必要は無いかも知れません。 まぁ、かける手間と効果を考慮すると、外部公開するならwheelグループ使うようにした方がいいんでしょうけどね。 # PAMの設定変更と管理者昇格可能なユーザーのwheelグループへの追加だけでやらないよりはセキュリティ的に安全になるのですから。 # 言いつつ私はやっていませんけど。まぁ後でやっておくか…。 >・このユーザは、「apacheユーザのセカンダリグループとして追加するためだけに作ったグループ」用ユーザです なら、管理者になる必要も無いかと思われますが…。 >・wheelグループ名は固定なのでしょうか？ >・例えば、hogeなどに変更可能？ man 8 pam_wheel してください。
添付の画像、MacOS X上のVirtualBoxで動かしてるUbuntuに見えるのですけど、質問と何か関係あるんでしょうか。
もう少しでUbuntu Japanes Team から日本語Remix版が出ます、それまで 待ちましょう。 Windows はサービスパックの形で提供しますが、Linux ではカーネルや 使用するソフトの変更など、前のヴァージョンとは様子が違った物になります。 日本語変換のエンジンが変わりました、日本語版の登場が待ち切れない場合は 英語の辞書と翻訳ソフトを駆使して、自力で調べます。 Google Chrome のWeb翻訳機能が秀面なので、これを使用すると自力で解消 出来ますよ。
Webサーバ用には昔開発されてたPuppyがあったと思いますが、Puppyのポリシーからはかけ離れてるし、現状では権限や各種ユーザ関係でかなり苦労することが予想されます。 同じくライブ仕様で有名なKnoppixのように設定をチャラにする仕掛けがあるとも限りませんし。
こんなページ有ります。 Mintのベース・Ubuntuのtipsです。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/JapaneseE … パッケージマネージャで、インプットメソッドFcitxをインストールし、デスクトップ環境の設定から、デフォルトのインプットメソッドを変更してしまいましょう。 変換エンジンも、mozcの方が捗るでしょう。 mint上の話が出ているページも有ります。 http://fu-sen.org/post/69046386632/linux-mint-16 … 参考URL：https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/JapaneseE …
・ホストOS上のKVMプロセスが利用するリソース（CPU、メモリ、etc.）が増えるだけ。ホス トからはゲストが何をやってるか全くわからない。（VMWare Playerと同じような感じ） ですね。 あまりよい論拠は見つけられませんでしたが、例えばこれとか。 http://www.linux-kvm.org/page/FAQ#What_user_spac … それでも一応、Virtual Machine Introspectionと呼ばれるその中身を覗いたり改変したりするための技術はありますが、対象となるOSのカーネルの知識がないと使うのは難しいかもしれません。 https://code.google.com/p/vmitools/
追記です。 umaskは「ファイル作成時に特定の権限を『与えないようにする』」ものです。 umask 000 で権限 777で作成しようとしたものを、 umask 044 で 755 にすることはできますが umask 000 で権限 755で作成しようとしたものを、 777 にすることはできません。 現在044で755→757にしたい、ということなら、umask 040です。
やっぱり関係無しでしたか。 と言うことはやはり現時点では打つ手無しですか。 しばらく時間をおいて、あとであらためてやってみると何か違う考えが浮かぶかもしれません。 また、試しに他のディストリビューションをLive版で起動して試してみるのもいいかもしれません。ほとんどのディストリビューションはUSBからLive版を起動できます。
:>Ubuntu 14.04 をインストールしたいPCは、CPUがCeleron 430、メモリが1GBです。 :>インストールはできるが、64bit版を入れることによるメリットはないという意味でしょうか？ Celeron 430は、64 bit CPUですからインストールできます。 しかし、搭載メモリーが１GBということでは動作が重いかもしれません。
質問の主旨とは違う回答ですが。 テキストファイルを読むだけなら、Ｗｉｎｅを使用しなくても見れます。 文字コードをUTF-8 にして保存すると、geditで文字化けしないで見れます。 御参考程度で頭の片隅に・・・
基本的に、物理的に壊れた HDD へはアクセスできなくなります。 もし、冗長化構成を LVM で作りたい場合は、通常よくあるリニア形式の LVM ではなく、ミラー形式の LVM を使いますので、以下の参考URLを見てください。 なお、リニア形式のLVMを利用している場合、そのHDDに格納されているデータが利用できなくなりますし、壊れた PV を取り外す等の追加手順を踏まないとマウントができない等、残りの全データにアクセスするための作業が複雑になる可能性があります。 一方、ミラー形式のLVMでは、1台のHDDが壊れても、もう片方のHDDに同じデータが保存されるようにLVMを構成でき、故障したPVの取り外しも機能として存在するため、リニア形式に比べると安全に運用できます。 参考URL https://access.redhat.com/site/documentation/ja- …
可能性として、PC-MA20VB と CD/DVD-Rの媒体のメーカーの相性の問題の可能性があります。 Maxellであれば、That'sに変えてみるとかです。 またはその逆を試してみるくらいです。
予算計上の前に、実験すべきなんじゃないですか? 別に、高価なRHELを買わなくても、予備実験段階では CentOSやScientific Linuxで構築して 仮想マシン一台あたりのメモリー消費状況を確認した上で それを徐々に増やして推算すれば、32GBでなんとかなるのか? それとも128GBくらい必要なのかもわかるでしょう。 結局、Linux系OSで軽量なGUI環境であれば 起動時のメモリー消費が256MBを切るのは普通です。 サーバーや科学技術計算なら、OS自体はGUI無しで より小さなメモリーで済むでしょう。 ですが、その上で動くソフトが、OSの何倍ものメモリーを消費するのはよくあることです。 学生の自作ソフトであれば、ソフトの効率化が為されていないために 1GBで動くシステムを、2GB浪費して動くように作ることもあるでしょう。 ですから、実際のメモリー消費は、実践と経過観測によってのみ判断できます。
Windowsにおいては、MBRの管理は特殊な作業とされていたと思います。 Linuxにおいては、MBRはパソコン自体を管理する人にとって ごく簡単な管理対象にすぎません。 Windowsには、MBRや、そこにあるブートローダーやパーティションテーブルを まとめて、あるいは個別にバックアップするツールが標準搭載されていなかったと記憶しています。 ですから、これらにおいて、その管理は特殊な作業で 特殊なツールを追加導入することによってのみ可能となります。 そして、場合によっては、PCメーカーが独自に提供する 特殊なブートローダーが破壊されることによって せっかくのHDD内のリカバリーシステムが起動不能になるようなこともあります。 (この現象は工人舎PAで体験しましたしSXでも同様の症状の報告事例があるようです) Linux系OSでは、ほとんどの場合、標準採用のツールとしてddコマンドがあります。 これはLinuxが参考にしてきたUNIX系OSでの標準的なツールの一つで ストレージ装置や、多様な装置を、デバイスファイルとして管理した上で デバイスファイルやファイルの間で、読み出しと書き出しを任意に行うツールです。 たとえば、/dev/zeroという特殊なデバイスから読み出し それをHDDのMBR領域に書き込めば、MBRはゼロクリアされ ブートローダーもパーティションテーブルも失われます。 事前に、HDDを示すデバイスファイルを指定し ブートローダーの占める範囲(先頭446bytes)を指定して一回だけ読み出し それをファイルに書き出すことで、ブートローダーのバックアップが可能です。 HDD自体のクローンや、パーティション単位のクローンなどもddコマンドだけで行えます。 実際の利用には、デバイスファイルというUNIX系OSでの装置管理の機構と ddコマンドの実際の操作方法を、充分に理解する必要があります。 コマンドラインのツールですから、ウェブの記事をコピーアンドペーストして 同じ操作を行うことは簡単です。 ですが、個々のPC環境が違えば、あるいはウェブの記事が書き間違えていれば 致命的なデータ破壊や、システムの破壊を起こす恐れもあります。 そういう意味では、たしかに特殊なツールですが… 人を刺し殺すこともできる包丁を 日常生活で、普通に使っている人は多いと思います。 すべては、正しい認識と知識と、冷静な判断といったところでしょう。 Windowsは、PCメーカーがリカバリーをしきりに薦めてくることで知られているように PCメーカーなどの技術者を前提に開発が行われています。 こういった技術者向けであるWindowsでは、MBRのバックアップ一つをとっても 特殊だから、そのためのツール(包丁やddコマンドのようなもの)は不要という考え方になってしまうようです。 いわば「素人は牛丼屋にでも行ってろ」ということなんでしょう。
「pythonの実行ファイル」というのは、Windows流に言えば「python.exe」です。 Linuxでは.exeは不要なので、 python というファイルになります。 PATHからpythonを探す、というのは PATH=/A:/B/B1:/C/C1/C2 のようになっていたら /A/python が存在するか?→ /A/python を実行 ↓存在しないなら /B/B1/python が存在するか?→ /B/B1/python を実行 ↓存在しないなら /C/C1/C2/python が存在するか?→ /C/C1/C2/python を実行 ↓存在しないなら command not found と動作する、ということです。 # このようなとき、実行ファイルEXEをPATHを使って検索できる状態になっていることを # 「EXEにPATHが通っている」と言います。 TeraTermからログインしたときには PATH=/usr/local/bin:/usr/bin cronでは PATH=/usr/bin となっている場合、pythonが /usr/local/bin/python にあったら TeraTermから→ /usr/local/bin/python cronから→ pythonがみつからない となりますし、 /usr/local/bin/python とは別に /usr/bin/python が存在すれば TeraTermから→ /usr/local/bin/python cronから→ /usr/bin/python と別のPythonを実行することになり、インストールされているモジュールが違って importに失敗する、という可能性があります。 PYTHONHOME等の環境変数が定義されていると、モジュールの探し方等が変化します。 http://docs.python.jp/3.3/using/cmdline.html#env … TeraTermからログイン→定義されている cron→定義されていない となっていると、importに失敗する可能性があります。 以上のように、設定が違うと動作が変わります。 TeraTermからのログインで動作しても、cronからは動作しない、ということがありえます。 ですので、そのようなことが起っていないかを確認するのが1点です。 なお、先頭の #! はshebangと呼ばれるもので、「スクリプト」というファイルに #!コマンド と書いてあると コマンド スクリプト と実行したのと(ほぼ)同じになります。P20_time.py というファイルに #!/usr/bin/env python なら /usr/bin/env python P20_time.py です。/usr/bin/env コマンドに python P20_time.pyと引数を付けて実行します。 envコマンドが「(環境変数を設定して)引数で与えられたコマンドを実行する」というコマンドなので、 「python P20_time.py」を実行します。 このときの「python」の探し方は上のPATHを使ったものです。 #!/usr/bin python では「/usr/binコマンドを実行」→「/usr/binはディレクトリなので実行できない」となります > -sh: /share/QNAPDrive/P20_time.py: /usr/bin: bad interpreter: Permission denied これは ・/share/QNAPDrive/P20_time.pyに問題がある ・/usr/bin が 「bad interpreter: Permission denied→インタプリタとして不良: 実行許可されていない」 というエラーです cronが動作するのはNAS の中のLinux上です。 Windows側でどんなドライブになっているかは、まったく関係ありません。 ディレクトリを指定するには、Linux側でどうなっているか、と指定する必要があります。 M:\ も \\192.168.1.7\share\QNAPDrive\ もWindowsでのもので、Linuxのものではありません。 Linuxでは、パスの区切りは / です。 : も \ も「ファイル名の一部」でしかありません。 シェルのコマンドラインでは、\は特殊な意味を持つ文字です。 rm M:\2014-04-15T15-10-58.txt では、「\の後に2」→「2」と変換されてしまい rm M:2014-04-15T15-10-58.txt と同じになり、 M:2014-04-15T15-10-58.txt というファイルは存在しないのでエラーになります。 \をそのまま「\という文字」として認識させる必要があります。 例えば、' でくくるとか rm 'M:\2014-04-15T15-10-58.txt' \\ と2つ続けて書くとか rm M:\\2014-04-15T15-10-58.txt 自分のやりたいことがそのまま載ってることは、まずありません。 Linuxの基礎とPythonの基礎を学んで、それを応用させましょう
補足を見るとiptablesは関係ないですね。 /etc/postfix/master.cf で、以下の行のコメントアウトを外してから service postfix reload してnetstatで確認してみてください。 # submission inet n - n - - smtpd
訂正： local ＞ .local
なんだか内蔵無線LAN使えそうですね。 ＞最後に、 ＞http://www.ubuntu.com/download/ubuntu/download ＞こちらから、私の場合は32bitをダウンロードすればいいのでしょうか？ たとえ64bitパソコンであっても32bit版を使ったほうがいいと思う。 しかし、Xubuntuはこちらから。バージョンは12.04がいいだろう。 http://xubuntu.org/getxubuntu/
# 問題3はlogrotate使えばよくね？ # logrotate禁止なら考えるかも知れないけど…こんなトコで無駄に車輪の再発明してもなぁ。
>技術者の数からいってはるかに多いですから iOSのアプリ開発したい技術者ならMacを買うと思いますが。 iOSのアプリ開発する気もない技術者の数を計上したって何の意味もないかと。
postfixはMailDir間の時にcurディレクトリ作るだけで、中身に関しては関与してませんね。 newディレクトリにはメールの配信していますが。 ということで、あとはPOP3サーバかIMAPサーバ次第でしょう。 # あとはMailDirを置いているファイルシステム次第…か？ あんまし溜め込んでもメールクライアント次第では通信が増えるだけなんじゃないですかねぇ。 ウチのメールサーバはサーバ群のLogWatchレポートくらいなんで、10日分くらい溜まってたら古いのから削除してますねぇ。 # logrotateは半年前くらいの残っていますけど。見返すことは無い…ですな。
古いハードウェアです。 動いたとしても、速度を期待してはいけないカードであることは、覚えておいてください。 「カード内にキャッシュメモリを持った」、PATA/SATAのブリッジカードですが、基本的には、PATAカードのように振る舞います。 （atawiki参照。） ASUS版のA8V-Deluxeのマニュアルの、 4-24 Chapter 4: BIOS Setup 4.4.3 Onboard Devices Configuration の部分をご覧ください。 オンボードのpromiseチップのRAID機能のトグルが出来るはずです。 競合する可能性が有りますので、これを[Diable]にして、無効化してください。 それから、前回の自分の回答の中のFastTrakのマニュアルのFAQ部分に、こういう記述が有ります。 What it the maximum disk drive storage capacity of FastTrak SX4100? FastTrak SX4100 supports up to 1.5 TB (four 400 GB disk drives). FastTrak SX4100でのディスクドライブの最大容量は？ FastTrak SX4100は、最大1.5TBまでサポートします。（400GBドライブx４台） How can I change the resources that the FastTrak uses? FastTrakの使うリソースの変更はどうやりますか？ The FastTrak SX4100 is fully PnP. This means all the resources that it uses are given to it by the PnP BIOS on the motherboard. The FastTrak SX4100は、完全プラグ＆プレイ（対応）です。 これは、それが使うすべてのリソースは、マザーボードのプラグ＆プレイBIOSによって渡されることを意味します。 The FastTrak Controller supports IRQ sharing, but this feature only works when ALL the concerned devices support it. FastTrakコントローラは、IRQ共有をサポートしますが、この機能は、認識されたデバイスが、「すべて」、それ（IRQ共有)をサポートする場合に限ります。 If your motherboard allows you to control the assignment of these resources, you may be able to remedy the problem by: マザーボードがそれらのリソースの制御を設定可能にしている場合、この様な手段で、問題に対処することが出来ます。 Changing the IRQ assignments to the PCI slots in the motherboard BIOS during boot up. ブート時の各PCIスロット(上のデバイス)のIRQ割り当てを変更する。 Reset the configuration data in your CMOS. CMOS(BIOS)の設定データをリセットする。 This is usually an option in the PnP section of your CMOS. これは、普通、CMOS(BIOS)の、PnP(プラグ＆プレイ)セクションの中にあるオプションです。 Otherwise, switch the FastTrak Controller card to a different PCI slot. あるいは、FastTrakコントローラカードを、別のPCIスロットに差し替えてみる。 最大容量を越えていないか、IRQの競合は発生していないか、確認が必要です。 それと、情報を掘っていて気になった事が有ります。 ご相談のカードが、Promiseの製品版だった場合は問題有りませんが、NEC製品向けOEM"N8103-89"だった場合、制限事項が有ります。 http://support.express.nec.co.jp/pcserver/detail … これに該当する場合、コントローラカードのBIOSが、「JBODに対応せず」、ブートドライブ指定以外受け付けず、Windows以外に対応しないことになります。 NECが、縛りの緩いBIOSを出していてくれて居れば良いのですが、そうでない場合・・・。 こうなると、カードを潰す覚悟でカードのBIOSを「本家版へ書き換える」事に挑戦する くらいしか方法が思いつきません。 ・・・Linuxと関係ない話になって来ましたね。
displaymanager は斜体文字で表記されてませんか。 使いたいディスプレーマネージャに置き換えてコマンドを実行しないといけませんが、そうしなくても再起動してログイン画面のプルダウンタブでディスプレーマネージャーを切り替えることができると思われます。
:>結局puppyを入れました。 　Puppy Linuxにも多くのバージョンがありますが、おそらくPrecise 5.7.1_JPあたりだと思われます。 現在は、Windows XPと同じパーティションに併存しているはずです。 パピーリナックス日本語フォーラムには、私も出没しているのでお会いできるかもしれません。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/
おそらくエプソンの下記を見ていることと思います。 http://download.ebz.epson.net/dsc/du/02/DriverDo … ここで、「同意する」にチェックを入れる。 すると、 iscan_2.29.3-1~usb0.1.ltdl7_i386.deb が、ダウンロードできるようです。 ４．debを展開します。 dpkg -i iscan_2.29.3-1~usb0.1.ltdl7_i386.deb これでできると思います。
man scp
ログイン画面でパスワードを入れなくてすむようにするには、アカウント管理画面からパスワードの設定の所で設定できる。
>デフォルトのままで /var/www/html です。 でしたら…ls -Zとかで見たらどうなります？ ちなみに、ウチのは下記の通り。 # muninとtracしか入っていませんけど。 [root@localhost ~]# ls -alZ /var/www/html/ drwxr-xr-x. root root system_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 . drwxr-xr-x. root root system_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 .. drwxr-xr-x. munin munin system_u:object_r:httpd_munin_content_t:s0 munin lrwxrwxrwx. root root unconfined_u:object_r:httpd_sys_content_t:s0 trac_common -> /usr/lib/python2.6/site-packages/trac/htdocs [root@localhost ~]# 「system_u:object_r:httpd_sys_content_t」などになっていない場合は、restorecon コマンドで再設定…でしょうかね。 「SELinux restorecon apache」辺りで検索すればなんか見つかるでしょう。
本家サイトに説明が有ります。 http://www.knopper.net/knoppix/knoppix730-en.html Availability 入手情報。 The CeBIT edition of KNOPPIX 7.3.0 / ADRIANE 1.7 is available exclusively in the march edition of Linux-Magazine and at the booth of Medialinｘ at CeBIT 2014, Hall 6, booth H08. CeBIT版　KNOPPIX 7.3.0 / ADRIANE 1.7は、「３月号のLinux-Magazine」と、CeBIT 2014 で、Hall6,ブースH08の、「Medialinxのブース」で「のみ」入手可となります。 自分は「メディア協賛の先行リリース・雑誌付録版」と、解釈しましたが。 正式なアナウンスが無いところを見ると、正規リリースでは無い様子です。
> 所有者hogeのグループにapacheユーザを入れたら効果あるでしょうか？ 基本的にはそれでOKですが、それだけではapacheユーザが作成した ファイルをhogeユーザが変更できなくなってしまうかもしれません。 user=hoge,group=hoge user=apache,group=apache,groups=hoge groupは一次グループ、groups2は二次グループです。umask002 (新 規作成されたファイルのパーミッションが775 ) に設定されている とします。 hogeユーザが作成したファイルはhoge/hoge なので、hogeグループ に属するapacheユーザは編集可能です。しかし、apacheユーザが新 規作成したファイルはapache/apache になるので、apacheグループ に属さないhogeユーザは編集できません。 そこで、ディレクトリをhogeユーザで作成し、ディレクトリにsgid ビットを立てます。 $ chmod 2775 dir $ ls -l dir drwxrwsr-x 2 hoge hoge 4096 4月 7 13:35 dir これで、apacheユーザがdir上に作成したファイルはapache/apache ではなく、apache/hoge になるので、hogeユーザも編集できるよう になります。
回答を承けて、「何をして、どうなったのか」が無くて、いきなり ＞fedup-cli --network 19 --nogpgcheck 　をしても大丈夫でしょうか？ と、訊かれても、「さぁ？」としか云えません。 あなたの扱っている機械の状態は、自分には知りようも有りませんので。 何かの不具合が発生しているならば、その旨をお知らせ願います。 ご質問開始の段階から、何も進んでいない段階ならば、ただ、前回回答のURLでの説明の通り、必要なgpgキーをインストール、あるいはコピペするだけで良いのですが、それでもしたくないと仰るなら、無理には引き止めません。 ですが、インストール以前のパッケージの検証が出来無くなるので、基幹パッケージで、何かの拍子に、不完全バイナリが混入すれば、システム崩壊が起こりかねません。 それでも宜しければご存分に。 （光回線といえども、場合によっては、中継器などでノイズを拾う可能性が有りますから、逐一検証した方が安心です。）
Linuxでお使いのアカウントはvboxusersグループにも属していますか？
「\nb」を「b」に変更するだけじゃだめなの？
最初から順を追って進めてください １．その変換ケーブルはホストOS上で認識・使用ができていますか ２．VMWWareでシリアルポート有効にしていますか この2点の条件がクリアされていて時初めてVMWarePlayer上のゲストOSで そのデバイスが使えるようになります Linuxで通信した経験はないのでそちらの設定はパスします
/proc/net/bonding/bond0 の状態遷移を見る限り、ケーブル抜き差しによるリンクの切り替えは正常に動いているように見えますので、OS側の問題の可能性は薄いです。 Currently Active Slave が切り替わる際には GARP というパケットが切り替わった NIC から飛びますが、それを受けたハブが FDB (フォワーディングデータベース)を更新しない限りは、外部からの通信ができない状態が続きます。 馬鹿ハブという単語をどういう意味で使っているのかはわかりませんが、ハブが怪しいと思われるならもう少しまともなハブに変えて試してはいかがでしょうか。 自分で追加調査したい場合は、wireshark によるパケットキャプチャ、/var/log/messages のログ、 /proc/net/bonding/bond0 の変化を見ながら LAN ケーブル抜き差し等を行うとよいです。
Gmailアドレス宛で、サーバからの直送をお考えの様子ですが、コレに引っかかってませんか？ https://support.google.com/mail/answer/10336 参考URL：https://support.google.com/mail/answer/10336
標準で入っているAutomatorでシェルスクリプトを書き込んだアプリケーションを作成し、ログイン項目に登録するとバックグラウンドで実行できます。 進捗状況を確認したいのなら、 http://sveinbjorn.org/platypus を使うのも。実行後は自動的にウインドウを無くす事ができます。
autologin-user= に加えてlightdm.confに下記の設定も書いていますか。 xserver-command=X -background none greeter-session=lightdm-greeter session-wrapper=/etc/X11/xinit/Xsession > おそらく記述ミスはないです。 lightdm.confをすべて貼り付けてみてください。
LinuxやBSD、UNIX等は、各ディストロ毎にデフォルト環境の定義はされていますが、デスクトップ環境が統一されているわけではありません。 それぞれのデスクトップ環境で構成が違い、好きなようにカスタマイズできます。 （中には、RatPoison：［殺鼠剤］のような、キーボードのみで使い倒すデスクトップ環境も在ります。） ですから、在るとも無いとも云えません。 好きなモノを入れ、好きなように弄ってください。 あるいは、特定のデスクトップ環境の下での話に切り替えたほうが良いでしょう。
BIND 9.8.2と、在りますが、これって、rc1（リリース候補）ではないですか？ 安定版でなければ、不具合があっても仕方ない部分は有ります。 ご質問の件と、直接関係が在るかどうかは見当つきませんが、バグ報告出てますね。（2014-03-22 18:51最終更新） この回答の時点で、パッチは発行されていない様子です。 http://bugs.centos.org/view.php?id=7039 「サーバ到達時、タイムアウト確実な状況で、hostコマンドが「ヌルポインタ例外」でクラッシュする。」 ご質問の以下のメッセージでは、 >dnssec-deployment.org SOA: no valid signature found >dnssec-deployment.org NSEC: no valid signature found それぞれの項目で、「真正な署名が見つからない。」と、報告しています。 dnssec-deployment.orgの、「現行」の公開鍵を取得、配置してますか？ https://www.nic.ad.jp/ja/newsletter/No43/0800.html 配置が済んでいる場合、署名確認の部分に不具合が出ているか、確認を取りに行く向こう側の方で、不具合が出ているかのどちらかでしょう。 参考URL：http://bugs.centos.org/view.php?id=7039
linuxにTeraTermでログインして、w3mなりlynxで127.0.0.1へアクセスしてというのはどうでしょう？
Fedora20のインストール後にGrubのインストール先をやり変えればいいのでは。
的外れかもしれませんが、ext3ならファイル数の増加にともなるI-NODEの劣化とか考えられます。
>出し入れしていると、windows8のマシンに2000でしか動作しないウィルスがありUSBに感染。 >その後2000に入れたところで発動というような懸念があると最近セキュリティ専門家の記事を読みました。 > 少し気にしすぎかもしれませんが、2000などを使っていて特にそういった気配はないでしょうか。 今のところないですね。というか、それを気にしだすとLinuxでも結局アウトです。 「2000でしか動作しないウイルス」であってもウイルスデータベースに登録されていればウイルス対策ソフトが検知してくれるだろう、という判断もありますが、そこまで気にするとそれこそ何もできなくなります。 私見ですが、「Windows8のマシンを使っていて、まだウイルス対策ソフトが未対応なWin8用の新種ウイルスに感染する確率」よりも「Win8経由で2000にしか感染しないウイルスにやられる確率」の方が低い、と個人的には思っています。 質問者様が「データを取り出したい」だけなのであれば、XPのPCからHDDだけ取り出して、USB接続の外部ケースに入れてしまうのが一番です。 そうすれば、XPで使用していたディスクであろうがなんであろうが、新PC（Win7か8か）の外付けディスクとして認識されます。XPは全く無関係となり、あくまでもWin7（か8）のコントロール下に置かれますから、XPのウイルスの心配をする必要はありません。 今回のXPサポート終了は「新たな修正パッチが提供されなくなる／各種ウイルス対策ソフトメーカーも対応されなくなる」のが一番の問題です。 自分が行う作業がそこの部分にかかわらないのであれば、ネットワークに接続しないでスタンドアロンで使用し続ける、という範疇においてはXPを使用し続けても何ら問題はありません。 ネットサーフィン、オンラインショッピング等をやりたい、と別回答にコメントされておられますが、その２つに関してはXPマシンで行う理由は何一つありませんし、一番危険度の高い作業となります。 それこそWin7（か8）マシンで行うべきでしょう。間違ってもWinXPマシンでその手の作業を続けるべきではありません。 当方は仕事の関係で「2000／98でしか動作しない特殊な専用ソフト」を動かす必要があるのでマシンを動態保存してこのような使い方をしています。社内のIT部門には「ネットワークには接続しない」ということを保証するために、有線LANのコネクタを物理的に使えないようにして対応しています。 最終的には「自分がXPのマシンを残してまでやりたいこと」を列挙して、それがネットワークに絡むことかどうか、更にそれはXPマシンでしかできないことなのか（Win7か8で実現不可能なのか）をチェックリストにあげて検討されると良いでしょう。 繰り返しになりますが、少なくとも「ネットワークが絡まないとできない作業」はXPマシンで継続すべきではありません。 以上、ご参考まで。
あっているでしょう。 --- ただし、私ならシンボリック リンクを作成します。
nyan_neko さん USBにインストールすることが現実的です。 しかし、お使いのラップトップの仕様では、Ubuntuには適当とは言えません。そこで、Ubuntuからデスクトップ環境をlubuntuに変更します。 簡単に手順を書いておきます。 1. ubuntu 12.04 LTS のisoイメージファイルを入手 https://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix の ubuntu-ja-12.04.2-desktop-i386.iso（DVDイメージ） HDDに保存して下さい。 2. USBにインストール いろいろ検索した結果、 http://linux.pgtop.net/category/7626913-1.html が分かりやすいと思います。 3. デスクトップ環境の変更 http://kei-efu.blogspot.jp/2013/09/windowsxpubun … winのユーザにはなかなか分かりにくい言葉がならんでいますが、ここは勉強してください。 「端末」ってなに？ とか思われるかもしれませんが、winのコマンドプロンプトのようなものです。 ディストリビュータは他にもありますが、日本チームが充実しているのは、ubuntuだと思います。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php ここで検索又は投稿すれば、大抵の問題は解決できると思います。 ：別のハンドルネームでお会いするかもしれません :-) 余裕があれば、メモりーをもう少し増設することをお勧めします。 それから、万が一のことを考えて、winのデータはバックアップしておいてください。
失礼しました 回答No.3は削除です mac book pro と書かれてあるのを見ていませんでした
それだけだと答えにくいですが、特別な状況ではないのでいろいろなサイト等を参考にすれば書けると思います。 例えば ホスト名を[ host ] ドメイン名を[ ymoshimoshi.jp ] host.ymoshimoshi.jpのIPアドレスを[ 192.168.10.10 ] メールアドレスが @ymoshimoshi.jp だとすると、 --------------------------------------------------- $TTL 86400 @ IN SOA host.ymoshimoshi.jp root.ymoshimoshi.jp ( 20140328 ; serial 7200 ; refresh (2 hours) 1800 ; retry (30 minutes) 604800 ; expire (1 week) 86400 ; minimum (1 day) ) IN NS host IM MX 10 host host IN A 192.168.10.10 --------------------------------------------------- ただしTTLやSOAレコード等は適切に変更してください。 またNSレコードは2つ以上が推奨です。
http://www.nicovideo.jp/watch/sm19806324 ニコニコ動画に、CeleronM430搭載のdynabookに Lubuntuを導入した動画があります。 この動画では、USB接続の無線LANアダプターを複数挿して 認識しているところや、スキャナーやプリンターなどがOSインストールだけで 普通に稼働しているところや、LibreOfficeで図表を扱うところが実速度で垂れ流されています。 Linux系OSで、軽量版のものを使えば、CeleronM430に768MBのメモリーでも それなりに実用的に動かせるという動画です。 Celern560は、世代的にはCeleronM430よりも新しく性能も上なので Lubuntuなら、動画と同等に動くと考えていいでしょう。 ただし、Lubuntuは現行版では9ヶ月のサポート期間となっているので 最新の13.10なら2014年7月、来月リリース予定の14.04でも2015年1月までとなります。 半年ごとに、バージョンアップに付いて行けば、それでもいいんですが けっこうめんどうくさいことになるので、同じUbuntuシリーズの軽量版で Xubuntuを選ぶほうが、12.04LTSや14.04LTSが3年サポートなので、少し楽になります。 LubuntuはXubuntuよりも新しい、より軽快なOSという位置づけですが メモリーが2GBもあれば、Xubuntuでもメモリー不足にはなりにくいはずです。
>&- は出力ディスクリプタをクローズすると言うことです。シェルのマニュアル( man bash 等 )に書いてあります。 この場合は、クローズしなくても特に動作には影響しないと思います。 （厳密にはcommand1やcommand2のプログラム次第ですが) exec 3>&1 status=$({ { command1 ; echo $? 1>&4;} | command2 1>&3;} 4>&1) で考えてみれば良いかと。これで難しければ、 status=$({ { command1 ; echo $? 1>&4;} | command2 1>/dev/tty ;} 4>&1)
インターネット技術の、基礎がわかっていないことが 質問内容からわかります。 言い換えれば、基礎知識をちゃんと学ばないことには インターネット上にサーバーを公開するような 危険な行為をするべきではありません。 というか、めんどうくさいから、普通は公開しないものです。 実はつい先日、2万5000台を超えるPC-UNIXサーバーが マルウェア感染しているという調査報告が報じられていたりします。 簡単に言えば、それだけ管理の行き届いていないサーバーがあるということです。 そりゃ仕事で、専任のサーバー管理者じゃなければ めんどうくさくて、毎日ログをチェックするとかやってられるわけがありません。 感染したまま何ヶ月もほったらかしで、異常なトラフィックにも気づかない人が大勢いるわけです。 安易なインターネット公開が、こういった問題を引き起こしていると考えることができます。 もちろん、インターネット上にあるPC-UNIXによるサーバーは 数百万を超える数があると考えられるので、2万5000はほんの一部です。 ですが、充分な知識を持たずに、他人の指南を鵜呑みにして公開すれば 全体の1%にも満たない危険なサーバーの仲間入りができるだけです。 セキュリティチェックのためのツールなどもありますから そういったものの使い方を理解するだけでも 現在の状態がどうあるのかには気づくはずです。 #質問文を見る限り、問題はLinux系OSの問題ですら無いように見えます。
PATHがrootと使えるユーザーで違う: 両方の環境で echo $PATH してみて差異を探して解消してみてはどうでしょうか? もしくは、 使えるユーザにて which convert の結果からインストール先がわかります。 フルパス指定で起動するようにするか該当するパスをrootにも設定してあげてください
ほんの一部ということになりますけどね。 サーバー数そのものを示す統計は、たぶん出ていません。 ドメイン数から推定することも困難ですし HTTPサーバーとSMTPサーバーが、同じサーバーOS上で動いてる場合もあり 一つのサーバーOSが、複数のドメインに関連付けられていることもありえます。 たとえば、日本の.jpドメインの累計登録数が136万くらいだったりします。 これがそのまま全部現在使われているわけでもありませんし 逆に、一つのドメインに一つのサーバーというわけでもありません。 世界で見ると、登録ドメイン数が2億5千万を超えるという話があります。 全部が稼働中とも限りませんが、一つのドメインで複数のサーバーがあるのは普通です。 そうなると、インターネット上のサーバーは1億以上あると考えていいでしょうし そのうちLinuxが1割しか無いとしても、1千万のうちの2万5千で、0.25%ということになります。 実際には、Linuxのシェアは公開のサーバーとしては、もっと大きなシェアがあります。 0.25%よりも、もっと小さな割合になるはずです。 ちなみに、日本で先月時点で9%程度のXPのシェアから計算すると 日本のXP稼働数が200万以上あることになります。 これが4月に2万5千よりも小さくなるとは考えにくく 実際に問題が起きた事例としての数字と 問題が起きる恐れとしての数字は、比較になりませんが これほどXPが残っていることを考えれば、安全を望まない人はいないとしても 安全を最優先と考えていない人は少なく無いのでしょう。 結果、サーバー用としてのLinuxのシェアには、ほとんど影響が出ないでしょう。 Code Redでは、2001-07-19に359000台が感染していたとされていますが それがWindows Server,IISのシェアに致命的な影響を与えたなんて話もありませんしね。 (Code Redが最も猛威を振るった日は、唯一インターネットが麻痺した日と言われています) むしろ問題は、それらのパーセンテージの話ではなく 何故に問題がおきたのか?そこにあるんじゃないかと思います。 結局、どんなOSでも、管理がずさんであれば 侵入されるようなことはある。ということでしょう。 であれば、可能な限り、安全策を心がけるべきでしょう。 その点、メンテナンスを心がけていくのであれば Linux系OSは、10年前や20年前のPCを使い続けるにしても 10年前や20年前のOSではなく、最新のOSを使えることが多いので 本来は、安全性は高いはずなんですよね。 でも、実際には、Ubuntu8.04LTSを未だに使っているような人もいますし OSを最新にすることにリスクがあるかのような思い込みがあるようにも見えます。 そういった問題は、非常に残念なことだと思います。
＞元が、Linux Mint MATE　なので、メニューは、表示方法の違いだけで、内容は同じだと思います。 Windowsの概念は捨てましょう。 Windowsは窓枠に色々貼ったり取ったりしますが、Linuxは窓枠をそっくり交換します。 XfaceはWindowsとMacOSの良い処取りのデスクトップでして、画面左隅上のアイコンが Windowsのスタートボタンになり、マウスのカーソルを画面の下部に持って行くと、 MacOSのようにクイックスタートが現れます。 パネルを下部に移動した時点で、折角のXfaceの特徴が台無しになってます。 この処がWindowsには無いLinuxの面白い処であり楽しい処です。 cinamonは最先端を行くデスクトップ表示です、新しい物好きには、堪らない、 Editionでしょうね。 究極のデスクトップが「萌ぇぶんちゅ」でしょう。 http://moebuntu.web.fc2.com/ 面白いとは、思うのですが団塊の世代の私には、目が追いて行けません。 興味が、お有りでしたら、御試しを、なにせ、Linuxは無料の世界ですから・・・ Linux Mint Japanフォーラムに質問した方が問題の解決が早いかと・・・ http://forums.linuxmint-jp.net/index.php Linuxの世界へ、ようこそ！
どちらかというと、そのソフトが 2.12では動かないソフトなのか? というところから確認すべきかもしれませんね。 CentOSやUbuntuなどの現在のLinuxディストリビューションでは リポジトリーにあるソフトを使う前提で ライブラリーなどのバージョンの整合性が得られるようになっています。 ですから、その外からソフトを持ち込むことが 想定外の運用ということになります。 ですから、リポジトリーにあるソフトを使うことが基本で それより新しいバージョンを利用したければ 新しいバージョンのソースを入手し、手元でmakeを試みるのが第一の対策です。 これができないことはありますが、それでも、小さな修正で対処できる場合もあります。 もちろん、必要なライブラリーを入れていくという手もありますが むしろライブラリーを手作業で追加するほうが、大きな手間がかかり また、トラブル要因としても、より大きなものになる可能性があります。 最新志向であれば、Fedoraを半年ごとに更新して使う手もありますし Arch Linuxのようなものを使う手もあります。
fstabに auto オプションを追加してはどうでしょうか。 UUID=xxxxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx /mnt/usb ext4 defaults,auto 0 0
No.1の補足です。 > 「起動の画面」は、おっしゃる画面の前で、・・・ その状態は、まだ GRUBが読み込まれた段階です。 その画面が表示されて10秒以内に「Enter」キーを押せば GRUBメニューが表示されませんか？ 添付画像参照。 GRUBメニューが表示されたら任意のメニューを実行してみてください。 「Tab」キーで起動オプションを追加できます。 --- GRUBメニューさえも表示されない場合は、再度質問してみてください。
Windows8ではMBRの修復は必要ないです。 Press any key to boot from CD or DVD とでたら、エンターキーとかを押すだけでWindowsインストールディスクが起動します。
ddコマンドでいいんじゃない?
なぜ、Ext4か？　詳細は次の解説を参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Ext4
>具体的にどういう意味でしょうか。 検索すればいろいろ出てくるはずですけどねぇ。 ちなみにDebianとかではまた違う割り当てになっていたりするのでご注意を。 http://thinkit.co.jp/free/compare/18/4/ ということで、Redhat系列だとランレベル3か5で運用するのが普通かと。 # ウチのCentOS 6.5の2台は3で。 # そもそも2台中1台にはキーボードもモニタもマウスも繋がってないし。 実行される順番については http://www.3ware.co.jp/aboutus/linux_tips/redhat … 辺りが詳しいですかね。 >普通再起動する場合は、どれを使うのでしょうか。 ランレベルが3(または5)から6に移行します。 で、/etc/rc6.d/K～のスクリプトが順番に実行され(デーモンの終了処理などが実施され)、 最後に/etc/rc6.d/S～のスクリプトが実行されます。 ウチのCentOSだとS00killallで全てのプロセスにシグナル送って、S01rebootでリブート処理されます。 /etc/rc0.dのシャットダウンと/etc/rc6.dのリブートでは実施する内容はほとんど同じです。 最後に実行するのがシャットダウンかリブートかの違いがあるだけで。 # シンボリックリンクの名前が違うだけでリンク先は一緒…でしょう。
redhat系でsamba4のアクティブディレクトリ（以下AD）を丁度構築してます 希望は実現可能だと思いますが結構面倒です 諸般の事情でFedoraですがCentOSでもやる事は多分変わらないです kerberosとADの面倒も見ないといけないので、あっちを調べ、こっちをググり、日本語の情報だけでは足りませんでした 構成としては認証サーバーをsamba ADで構成してwindowsクライアントはドメインに参加して終わり centosクライアントはauthconfigでADに内蔵のldapに接続するかwinbindd経由でドメインに参加するか設定して認証になると思います。samba4adでNISって出来るのか試してません ADサーバー(centos)　←　windowsクライアント（ドメイン参加） 　　↑ winbinddかldap(AD内蔵)　←　centosクライアント (pam.winbind/pam.ldap) 私はwinbind経由で一応sambaが動作しwin, osx, linxuのNASがドメインに参加しドメインのユーザーでログインするところまで来ました 今はNFSとsambaでファイルサーバー上のホームを引っ張る設定を調整中、adサーバーは認証のみでファイルサーバーは別のsambaメンバーサーバーにやらせる方針です adサーバのsmb.conf弄ってこけるとログイン周りが全滅しそうなので、よほど習熟するまでは出来るだけ分けておきたいだけです 最低限必要な手順 centos公式配布のパッケージでは動かない（意図的に機能が殺してある）のでソースパッケージを入手して設定を変更しリビルドが必要 その際ビルド時のみ必要なパッケージが結構あるのでビルド専用の環境と実行テスト環境は分けるかmockでのビルドが必要、分けておかないと後述の理由で実行専用環境で動かない時に原因が判らない 公式配布のbindだとad連携に問題が有るのでコンパイルオプションを修正してリビルドして入れ替えが必要、詳細はsamba wiki参照 公式配布のsamba-dcのrpmは中身が空なのでsamba-{version}.src.rpmのspecfileをコメントに従って変更してリビルドしてインストールする tdb, ldb辺りの依存関係に抜けがあるので調べて追加でパッケージをインストールするか依存関係を修正してリビルドしパッケージの入れ替えをしないと変なエラーがでる 基本的にsamba4adはddns推奨らしい（とどこかに書いてあった）のでdhcp周りを整備する samba-toolでドメインを構成する ドメインにユーザー/グループを追加する コンピューターをドメインに参加させる ドメインのユーザーで各コンピューターからログインできるか検証する ネットワーク上のサービスに関する設定をする という感じでしょうか 巷の「入れてみた」では面倒なのかパッケージ管理から外してしまってますね サーバーにコンパイラから何から入っているならそれも有りですが、そうでないならきちんとパッケージにしておかないと却って面倒です 運用上ではリビルドしたものは勝手にアップデートされると拙いのでライブラリ類を含め公式リポジトリのアップデート対象から除外が必要です 但しクライアントが10台位いるし、できれば専用でローカルアップデートリポジトリを作ってsamba関連以外はmirrorする方が望ましいです samba本体とdns、dhcpはconfigureオプションの変更とスクリプトの追加ぐらいだと思うのでspecfileに対するパッチを作ってローカルのリポジトリでアップデート管理をできるようにしてしまう方が後が楽です テスト用に実機一台にkvmでクライアントを使うOSの種類分だけ確保は必須だと思います いきなり本番環境とか私には絶対無理でした、その辺はリソースの問題もあるので何とも言えませんが、当分セキュリティアップデートごとにビルドが必要なのでローカルネット用のアップデートサーバー兼用で確保するとかを検討すべきです クライアント20台程度なら、認証専用にしてsamba-ad、dns、dhcp位ならraspberry pi程度の能力でも十分です もっともビルドにそれなりに（bindで3時間位）時間が掛かるのでraspberry piは勧めませんが
UEFIの件でめんどくさいかもしれない。
resolvはサーバー自体が参照するdnsだし dhcpd.confはクライアントに参照させたいdnsなので 意味がまるで違いませんか？ 同じにするか別にするかは運用ポリシー次第
ちゃんとisoイメージからCD-Rが作られていますか? MacOSを起動して、そのCD-Rを入れたら、ちゃんと読めますか? そのCD-Rの中身はちゃんとしていますか? ISOファイルをそのままCD-Rにコピーしただけ、ってことは無いですか? あと、11.04にする理由は?
あと、 Mac OS X は Linux ではありません。
No.2の補足です。 winSCPの理由ではありません。 ubuntuではclient SSH しかインストールされていないので、ssh server をインストールしてください。 root でも ユーザーでも OKになるはずです。 下記を実行してインストール後にwinSCPでアクセスしてください。 sudo apt-get install openssh-server
MSI側のドライバが無いから既に壊れてる状態でしょう。 送付画像からすればそういう兆候が見て取れます。 無論、基のDELLパソコンに戻せば動作する。
手順から（1）だけをすれば良かった訳です。 （2）を行ったためにVer 9.09が無くなったのが問題。 なのでiMovie9.0のCD/DVDインストールメディアをトレイに入れて（４）を実行すればVer 9.09がインストールされます。 ＊iMovie9.0を探してください、ダウンロード可能ならZIP形式だろうから解凍した後に（４）を実行します。ZIP形式ではなくExecutable File形式ならダウンロード後そのまま（4）を実行します。
パッケージ管理の楽なopenSUSE13.1か、Debian（安定版）の32bit版を、XfceやLXDEなどの軽量級デスクトップ環境を選択して試してみては？ openSUSEは、現行の13.1が、"EverGreen（長期サポート版）"になりますし、リリース間隔の見直しも入った様で、一年毎のリリースに落ち着きそうです。 通常版でも、最新版の１つ前迄のリリースがサポート対象となる上、導入済みであれば、「アップグレード」が選択出来、インストーラがアップグレード可能か調べた上で、自動でアップグレードしてくれます。 とりあえず、Linuxをお試しで使ってみるなら、軽量級代表のPuppyかKnoppixが良いかも知れません。 基本、ライブ版なので、後腐れ無く試すことが可能です。
>"chkconfig"での起動は常に常駐起動しているものかと思っていたのですが、認識が異なるでしょうか？ 異なる…ってところでしょうかね。 起動時に実行するスクリプトの制御を行っています。 /etc/rc.d/init.d以下にあるスクリプトを、依存関係などに合わせて/etc/rc.d/rcなんちゃら.dの下にシンボリックリンクを作ります。 で、そのスクリプトの中には常駐起動するデーモン以外にカーネルの設定なんかをして常駐しないものも含まれます。 ・kdump クラッシュダンプ用の設定を行うモノ…だったかな。 当方の環境(CentOS6.5)には入れていませんね。 ・netfs ネットワークのファイルシステムをマウント/アンマウントする為のモノ。 /etc/fstabに書かれているnfsやcifsなど…ですね。 startでマウント、stopでアンマウント…でしょうか。 ・lvm2-monitor lvmのデバイスにエラーなどが無いかチェックしたりするモノ…でしょうかね。 エラーとか発生した場合はカーネルから指定のプログラムを起動させてログに記録したり修復したりするんでしょう…たぶん。 ちゃんと調べていませんが。 ・network ネットワーク設定を有効化/無効化します。 カーネルに設定するだけなんで常駐はしませんね。 他にiptablesもカーネルに設定するだけなんで常駐はしませんし。 /etc/rc.d/init.d以下のスクリプト開いてみると詳細が書かれていることもありますよ。 たとえばnetfsだと # description: Mounts and unmounts all Network File System (NFS), \ # CIFS (Lan Manager/Windows), and NCP (NetWare) mount points. とか。 sshdだと # description: SSH is a protocol for secure remote shell access. \ # This service starts up the OpenSSH server daemon. とか。 >または起動に失敗している？？ 起動…というか、スクリプトが失敗している場合は起動時のコンソールで確認できるかと。 グラフィカル表示だと見えませんけどね。 起動時のカーネルオプションでも非表示になっていたりしましたかねぇ…。 エラーログなんかも、ものによっては残ったかと。 /var/log/boot.logとかに。
SPFレコードはそのドメインのメールを送信するサーバを示すものなので （もちろんグローバルIPアドレス） ＞外部へ送信するサーバは上記の通り、LAN内にある別の内部SMTPサーバです。 であれば、 この内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレスになるので IN TXT "v=spf1 +ip4: (内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス) ~all" になります。 ＞IN TXT "v=spf1 +ip4: (内部SMTPサーバのローカルアドレス) ~all" ローカルアドレスというのはプライベートIPアドレスを言っていると思いますので、これはありえません。 ＞IN TXT "v=spf1 +mx ~all" 「内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス」がMXで示されたホストのIPアドレスと同じであるのならば、 このようも書けますが、質問者さんの環境では同じにはならないと思われます。 注意しなければならないのは、外部が直接メールを外部送信する場合もあると思います。 例えばエラーメールなどです。 送信するサーバは全部書いていないと問題になるので、 IN TXT "v=spf1 +ip4:xxx.xxx.xxx.xxx +ip4:yyy.yyy.yyy.yyy ~all" xxx.xxx.xxx.xxx 内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス yyy.yyy.yyy.yyy 外部SMTPサーバのグローバルIPアドレス のようにリストアップする必要があります。 「内部SMTPサーバが外部に出るときに使用するグローバルIPアドレス」がラウンドロビンで複数あるような場合はもちろん全部リストアップが必要です。 同一サブネット全体 xxx.xxx.xxx.xxx/29 の指定のほうが良い場合もあるでしょう。
Linux系OSは、消費者側で開発していると言っても良い体制なので 古いCPUの切り捨ては、あまり厳しく行われません。 逃げ道があるというか、救済策があったりします。 Sempronのスペックは把握していないので、制限がどう生じるかはわかりません。 たとえば、PAE非対応のCPUではUbuntu12.04LTSが導入できないという問題がありますが これは、もとも性能の低いCPU向けのXubuntu12.04LTSやLubuntu12.04LTSを選べば PAE非対応のCPUでもインストールができたりします。 こういったXubuntuやLubuntuのような軽量な派生版があること自体が 古いCPUや古いPCにとって有用な選択肢で Ubuntu標準のUnityによるGUIよりも Xubuntuが採用しているXfceによるGUIのほうが軽快に扱える可能性があります。 ただ、安定版でもある長期サポート版のLTSに比べれば 12.10から13.10では実験的な性質もあるので、S3のグラフィックチップに対して うまく認識して動いてくれない可能性はあります。 S3やTridentやLynxは、少数派になりきった感があり どうやら冷遇されているようです。 起動ディスクが、途中で画面真っ暗で頓挫するような症状なら、そういう問題です。 (対処方法自体はありますが、ここは割愛します) そういうこともあるので、動画が再生できないのではなく、表示が出ないのであれば 単純に、現在動いているグラフィックのデバイスドライバーが 画面描画において、サポートしていない方法を、再生ソフトが用いている可能性があります。 VLCの場合は[ツール]-[設定]-[ビデオ]-[出力]まで辿って行くと [デフォルト]になっているではないかと思います。 一般的には、出力にはXVideoが基本という感じなのですが デバイスドライバーが対応していない場合は、X11ビデオ出力(XCB)を試します。 これでも表示されないとしたら、特殊な問題と考えられます。 なお、X11は普通のGUI描画と同様の描画になっていると理解していますが… 動画再生としては、再生性能が低くなります。 全画面表示が無理になるような場合は 画面解像度自体を落として対処するしかなくなるかもしれません。 Windows用ゲームにはそういう解像度を落として実行する機能があったりしますが Linuxでの動画再生の場合は、手動で画面モードを切り替える必要があります。 GUIフロントエンドでの変更よりも、xrandrコマンドを使ったり xrandrコマンドを使ったシェルスクリプトを、アイコンとして置いておくほうが便利です。 この時代のノートPCだと、USB接続のグラフィックアダプターを使うにも無理があるので X11ビデオ出力で、充分な再生性能が得られないとなると、厳しいことになります。 DVDとか動画に特化した、GeeXboXみたいなアプローチもあったんですけどね。 日本では、さっぱり定着しなかったみたいです。 なお、GeeXboXに比べれば、XubuntuやLubuntuでも複雑で規模の大きいものですが Xubuntuの場合で、起動直後のメモリー消費は300MBを下回る程度です。 GUIの処理自体も簡素になっているので xubuntu-desktopという特殊パッケージを追加し ログアウト後、Xubuntuを選択して再ログインするだけで、GUIをUnityからXfceに切り替えできます。 KafeeineはKDEを標準採用していた頃のTurboLinuxなんかでは標準の動画再生ソフトでしたね。 Ubuntuには、KDEを採用したKubuntuもあり、うちのメインマシンはそれになっています。 まぁKafeeineはTurboLinux以外で使ったことありませんけどね。 Kubuntuは、軽量というわけでも無いので、趣味が合う人以外は、特に選ぶメリットは無いかもしれません。 それぞれ、kubuntu-desktopやlubuntu-desktopというパッケージがあり これらを追加することで、KubuntuやLubuntuに準ずる構成が得られます。 正確には、よけいなモノが残るので、省メモリーを追求する必然性がある場合だけは XubuntuやLubuntuでインストールしなおすほうがいいでしょう。
>ls ~/.ssh/authorized_keys > >では、 >home/user/.ssh/authorized_keysと >返されます。 書き間違えなのかもしれませんが、それはないかと。 どこがおかしいのかは気づいてください。 >#vi /etc/hosts.allow >sshd:（クライアントPCのIPアドレスのみ記述） 最終目標であるクライアントから接続するときは、それであってますが 今回やってるサーバー上からの接続だと、それではつながりませんよ。 サーバー上から接続するときの設定だろうと指摘してなかったんですけど・・・
＞以下のようなエイリアスだけの設定をしたら、Mailmanをインストールする必要はないのでしょうか? はいそうです。それでかまいません。 メンバーが多い場合は、 member: :include:/etc/member-list のように、別のファイルを作って、その/etc/member-listに、1行1アドレスで書いたりします。 ＞因みにexample.comのユーザーに送る必要が無い場合、どのように設定すればいいでしょうか。 書かなければ良いだけです。
redmineって要はWEBアプリなんですよね。 WEBサーバーもメールサーバーも設定していない私のubuntu 13.10ではエラーなくインストール出来ました。 （もっともubuntu のredmineの最新Varは2.31-1で結構古いですね） 別のWin機とLANする為にSMB位しか入れていないので何ですが・・・ インストールされたものが、ちゃんと起動できるかは検証していません。 Synapticで様子を見ましたが質問のようなエラーは出ませんでした。 Webサーバーとかメールサーバーなど環境を整えないとこれ以上の検証はできませんので一応ご報告まで。 今のところ自鯖環境を導入する予定がないですから申し訳ありませんがこれ以上の検証はできません。 まぁ一度ruby関係のパッケージを削除してインストール出来るか位しか思いつきませんけど、すでに 色々と利用していると無理だね。
シェルエスケープが使えればいいんだけど, どこに Objective-C が関与するんだろう.
># まぁ、Linuxでは試していませんけどね。 ># そのウチ試してみますかねぇ…VMWareではダメでしたが…。 試しました。 モノはプリンストンのUSB3.0対応64GのUSBメモリ。 # http://d.hatena.ne.jp/pcmaster/20130303/p1 # lsusbするとキングストンとか出るんですが…OEM?? >Bus 001 Device 002: ID 13fe:5200 Kingston Technology Company Inc. ただし、動作しているLinux機はUSB2.0までの対応となります。 # ハードが微妙に古くて対応していないから…。 まずはMBR部分をつぶしてみる。 [root@localhost ~]# dd if=/dev/zero of=/dev/sdb bs=512 count=1 dd: opening `/dev/sdb': 読み込み専用ファイルシステムです [root@localhost ~]# サクっと失敗。 やっぱり壊れてますかな…。 >別のUSB メモリにダウンロードしてそこからソフトを起動して壊れてるUSB メモリフォーマットするとかってできないですよね？ 最初からGPartedの入っているKNOPPIXを使用した方がいいかと。 内蔵HDDは外しておいた方がいいと思いますけどね。
Linuxに限らず、大昔から UNIXではバックアップの基本はrsyncだと言われてきた気がします。 ちょっと調べると、QNAPがrsyncを使っていることは 操作画面の画像などの形で見つかるみたいです。 rsyncによるバックアップを行なうための設定用のUIは 独自のものを実装しているかもしれませんが 機能自体は同じようなものと考えることができるとは思います。 マニュアルはPDF形式で配布されていることも多いので それを集めて、細部を確認してもいいかもしれません。 また、省電力よりも高性能を考えれば Atom搭載のM/Bなどを使って 小さなLinuxサーバーを作れば rsyncでバックアップを行なうことは難しくは無いはずです。 NASとして特化した分、扱いやすい面はありますが 省電力を重視した結果、柔軟性に欠ける面もあります。 たとえば、Linuxを操作するスキルがあれば ファイルサーバーの管理は効率化できます。 ですが、NASであれば、管理GUIを超えた管理は普通できません。
755の意味を読み解くためには、基本的な二進数の知識が必要です。 755は、意味的には7,5,5であり、二進では111,101,101です。 これは権限表示のrwxr-xr-xに対応していて つまり0が-として表示される"その権限は無い"という意味を持ちます。 rwxr-xr-xは、意味的にはrwx,r-x,r-xで 順番に、ファイルの所有者の権限,所有グループの権限,その他のユーザーの権限となります。 gooというユーザーには、読み書き実行の権限があり gooというグループに含まれるユーザーには読むことと実行することが可能で 書き込むことができません。その他のユーザーも同様です。 ただ、この場合最初にdが付いているので、ディレクトリーについての権限を意味しています。 ですから、実行の可否では無く、そのディレクトリーに入れるかどうか?を示しています。 ユーザーとグループには、個別に設定されているので どちらが優先されるということは無いわけです。 グループという概念自体は、Windowsにもありますが 一般ユーザーはあまり利用する機会はないので、知らない人も多いでしょう。 (これはカジュアルなLinuxユーザーでも同様です) 実行権限の考え方は、Windowsのように、拡張子だけで実行可能になったり カレントディレクトリーにある実行可能のファイルを最優先で実行するといった セキュリティ的に、重大な不安要素はありません。 (これはUNIXより後発のパソコン用OSの間で発明された不安要素です) UNIX系OSでは、明示的に実行ファイルを指定する習慣もありますし カレントディレクトリーは、標準状態で実行pathが通っていません。 また、特定の拡張子が、そのまま実行ファイルであることを意味することは無く 実行ファイルに、実行権限を付与し、明示的に実行ファイルにするようになっています。 ただ、常に手動で設定するのは面倒ですから デフォルト設定やマスク設定といった機構があり カジュアルユーザーが、困らないはずの基本設定が行われています。 http://news.mynavi.jp/news/2010/04/07/029/ 逆に、サーバー構築などの、技術的な運用を考える場合は こういった設定や仕組みを理解する必要があります。
＞バックアップとリストアを行った後、次のような不具合が発生しました。 単純に考えてリストアによる不都合と考えて再インストールし直したほうがいいんじゃない？ 経験上Ubuntuってアップデートの時も依存関係など壊れてしまう事も結構ありまりました。 Dashを使うって事はUnityでしょうけど、個人的にはどうやっても慣れなかったもんで現在はCinnamonに変更して使っています。 関連の参考記事 Ubuntu 12.04でDashにアプリが表示されなくなったら【メモ】 http://www.igune.com/20121002/1020-58/ まぁUnityよりもCinnamonの方がメモリを使うとか云々いう方もいるんですが、UnityになってからWinに撤退していました。 LinuxMintも入れてみたけど日本語化ではUbuntuの方が一日の長があるのは事実ですので取り敢えずCinnamonに変更して様子見。 動作的にはキビキビ動く感じだしDashなんか必要ないしで精神的なストレスが大幅に軽減しています。 個人的にはHOME以下の自分のデーターしか外付けHDDにCopyしないしバックアップコマンドはMSDOSの頃から痛い目にしか合っていないから全く信用していない。 RAIDだってどんだけ死屍累々かは・・・ 個人的には調子が悪けりゃ原因追求するよりも再インストール派ですんで参考にならんかもしれないね。
>>どうしたら、http://サーバー名/でindex.htmlが出せるのでしょうか？ >・同一LAN内のクライアントだけではなく、外部からも接続させたい。←これです。 >スミマセン…知識不足による説明不足でした。 ヘアピンNATなどの類に対応していないルータなら、 ・各クライアントのhostsファイルにサーバのローカルIPアドレスを記述する。 ・内向けDNSを構築してサーバのローカルIPアドレスを返却する。 のどちらかかと。 # 私のトコは内側からDDNS名で正引きすることはありませんので、内向きDNSにDDNSに登録した名前は入っていません。 Windowsでhostsファイル編集する場合は問題が出る場合もあるのでその辺りは検索したくださいな。 # セキュリティソフトが反応するとか、ファイルの場所(や編集時の権限)が問題になる…とか。 >あくまで自分のテスト用に外部から >wwwサーバがみえるかどうか、テストしてる段階です。 テスト用に一時的…なら、乗っ取られる危険はそうは無い…かな。 CentOSなら妙に設定いじり回さなければ標準の状態でそこそこセキュアでしょう。 # 設定次第ですけどね…。 とりあえず、標準ぽーと＆パスワード認証のsshは開けない方がいいです。 1週間で5000回以上のブルートフォースアタックに耐えきれるというのなら別ですが。 # 最近は開けていないのでどの程度くるのかは不明。
ウェブブラウザーでシフトJISで書かれたサイトを表示しても 正常に日本語で表示されているのであれば そのウェブブラウザーの動く環境の、標準の文字コードに変換されていますよ。 コピー操作は、そのもとのシフトJISのHTML文書に対してではなく ウェブブラウザーが表示しているUTF-8の文字列に対して行われるので 必然的に、OSがUTF-8を標準としていれば UTF-8の文書からのコピーアンドペーストということになります。 やったことがありませんが、charsetが間違っているサイトでは化けた状態で表示されるでしょ? その状態から全文コピペすると、化けたまま別のソフトのペーストされますよ。
linuxの問題と言うよりブラウザーやその設定内容の違いではないですか? と言うよりも、ログインできているならば、その後の操作が間違えている(メールを見る操作ができていない)と言うしかありませんが… ブラウザーがfirefoxで統一されているならば、見ることができるlinuxのfirefox-profilesを他のそれに利用すれば、設定を含む動作環境が全く同じになるので、お試しを。 たとえば、windowsにおけるfirefox-profilesをlinuxで使えば、全く同じブラウザー環境が得られます(firefox(と言うか、mozillaアプリ)の特徴です)。 ちなみに、小生は、windowsのfirefox-profilesをknoppix、precise(puppy)にコピーして、同じ環境です。
a B,Cが、一般ユーザーログインを許しているなら、それをまず、トライする。これが、ダメなら、そもそも、NIS以前の問題の可能性 b aの問題がなければ、 wiresharkで、プロトコル解析する。フィルタは、NIS,NFS関係で設定する。 　くらいか。
　ATALKD_RUN='-e' だった場合 　if [ "${ATALKD_RUN}" != "no" ]; then は 　if [ -e != no ]; then になります。 [ コマンドの実装によっては、 -e != (!=というファイルが存在する) と no (余分な引数) と解釈されてエラーになってしまいます。 また、　ATALKD_RUN= と空の場合は if [ != no ]; then と展開されて、!=の左辺が無い、ということもあったそうです。 # 手許のtestコマンドでは、いずれも期待通りに 文字列比較してくれました。 xを付けると、 　ATALKD_RUN='-e' → if [ x-e != xno ]; then 　ATALKD_RUN= → if [ x != xno ]; then と、期待通りに動作してくれるようになる、ということです。
DVDのメディアはCD-ROMドライブでは読み込めません。 CD-ROMドライブで読み込めるのは、CDのメディアだけになります。 DVDのメディア：DVD-ROM/DVD-R/DVD+R/DVD-RAM等 CDのメディア：CD-ROM/CD-R/CD-RW等 最低でもDVD-ROMドライブ（CDとDVDの読込のみ対応）が必要になるハズです。 USB接続の外付けドライブがあれば対応出来るのではないかと思います。 良ければ、ThinkPad R31のデバイスマネージャで光学ドライブの型番を確認して補足してみて下さい。 型番が分かればどのメディアに対応しているか調べる事が出来ます。
ProxyServer/Squidはメーリングリストと関係ありません。 まず、メールソフトはちゃんとインストールされて設定されていますか？ 外からそのサーバーのユーザ宛にメールは届きますか？ もしそのあたりが大丈夫なら、メーリングリストの宛先がfooだとすると/etc/aliasesに、 foo: user01@example.com,user-abc@example.co.jp,zzz@example.jp などとカンマ区切りで宛先を並べればいいです。そのサーバーのfoo宛にメールすると : の後に書いたメールアドレスに届きます。 なお、ファイル修正後には、newaliases コマンドを実行してください。
>なんでも許可になるはずなんですが、 >そうなってないようなんです。。 でしたら…現在どのような設定になっていて、どういう現象が発生しているのか…を具体的に書かれた方がよろしいかと……。 許可になっているはずなのに接続ができない。 というのであれば…… ・netstat -lp などでListenになっているか確認する。 ・ListenしているIPアドレスがどうなっているのか確認する。 ・プロセスがいる状態でもSELinuxの状態によっては蹴られることもあるのでSELinuxの設定を確認する。 外部からつながらないのであれば、途中にあるファイアウォールやルータが正しくパケットを中継してくれるようになっているか確認する。 とか……。
おすすめはズバリ、「Puppy Linux」です。 ポイントは、 　１.OSが軽い。（ファイルサイズ、動作メモリも小さい） 　２.LIVE CD をつくればすぐに試用できる。 　３.WindowsPC環境を何も変更しなくても、HDにインストールでき、簡単に 　　 両方のOSが使える。 といった所でしょうか。 　ポイント１については、システムファイル総量で２００Mを切るぐらい、 　動作メモリも推奨で２５６M～（５１２Mあれば完璧）とコンパクトです。 　ポイント２のLIVE CDは、ISOイメージファイルが公開されていますので、これを 　CDに焼いて（WindowsならImgburnとかで）、CDからPCをブートすれば、すぐに 　試用できます。ネットワーク関係の設定も、GUIで比較的簡単に設定できます。 　しかも、この時設定した各種データは、「個人保存ファイル」とよばれる 　データファイルに残せるので、CDブートのままで継続使用可能です。 　ポイント３が最大のおすすめポイントです。 　通常、Linux(に限らず他のOSでも）をPCにインストールしようとすると、そのOS用に 　HDに領域（パーティション）を確保しなければなりません。 　たとえば、WindowsPCなどの場合は、 (Windowsを消してしまう場合） [<-Windows----->]　＝＞　[<--他のOS------------>] 　　(Windowsを残す場合） [<-Windows----->]　＝＞　[<-Windows->|<-他のOS->] 　のように、HD環境（パーティション）を変更しなければなりません。 　しかし、Puppy Linux で推奨されている「Frugalインストール」では、 　Windows（実はWindowsに限らず他のLinuxであっても）内の任意の 　フォルダ（ディレクトリ）に通常のファイルとしてシステム一式を格納できるので、 　HD環境を変更せずにインストールすることができ、両方のOSを簡単に使い分ける 　ことができます。素晴らしい！ （厳密にいえば、デュアルブートのためにHDにGRUB4DOSというプログラムを 　　導入するので全くHDをいじらない訳ではありませんが(^_^;） 　ちなみにWindows用のインストーラ（Windowsで動かす）も公開されてます。 　 　とりあえず、「Linuxでネットしてみるか」ぐらいならば、「Puppy Linux」 　おすすめですよう～。 　ただ、Webブラウザは自分でお気に入りをいろいろ探してください。 　Chromeとかは標準では入ってませんから(^_^; 　まあ一度、[PuppyLinux日本語フォーラム]をのぞいてみてください。 　　 　
一応突っ込んでおきますが、SFTPはFTPと名前はついていますが、実際に使われるのはSSHプロトコルです。sshdが動いていて、sftp-serverをsshdの設定でしていたら、FTP daemonが動いていなくても使えます。FTPに似たコマンドを受け付ける別物と思ったほうがよいでしょう。 一応、sftpにはprogressでon/offを切り替えられるプログレスバーがあると思います。 Linuxのコードは見ていませんが、FreeBSDの/usr/src/contrib/tnftp/src/ftp.cを見る限りだとhashで出てくる#はクライアント側で出していると思うので、もし、どうしても欲しかったら自分でsftpのソースを変更して出るようにするしか無いでしょうね。
"udev ttyS0"で検索してみましょう。 最近のLinuxの/dev以下のデバイスノードはudevによって自動生成されています。chmodやchgrpしたかったらudevの設定を変えないとダメです。 それにしても、自分のユーザーをdialoutグループに追加するというのだとダメなんでしょうか。
Guest 環境下で動画を見たいとか、USB3.0 として認識させたいとかなら vmware player になると思います。
一般論的にはありません. 当該プロセスがそのような状況を想定して「しかるべくシグナルを受け取ったらそうする」というなら kill.
>OP25B対策をしようと思い、 >telnet プロバイダのSMTPサーバー名 25または587　というコマンドでプロバイダのSMTPサーバーが対応している認証方式を確認しようとしたら、 普通はプロバイダ側で認証方式とかの説明があるかと思われます。 25番ポートは認証なし(外部からの受け入れ専用)、587番ポートは認証あり(会員のメール送信用)というのがよくあるパターンですが。 >421 4.4.2 TEVAIN03.sv.commufa.jp Error: timeout exceeded >Connection closed by foreign host. >この様なメッセージが出てきました。 接続自体は受け入れたものの、タイムアウトで切断された…ってところでしょうか？ 接続した後、SMTPのコマンド投入などが無かったので切断された…という可能性もありますが。 >conception1970.mydns.jpの110番ポートは開いているのに、25番ポートにはアクセス出来ませんでした。 >上記の通りプロバイダはコミュファ光です。 インバウンドもプロバイダ側でフィルタされていることもあります。 その辺りはプロバイダに問い合わせてください。 >25番ポートはアクセス出来無いとメールサーバは >組めないですよね? 基本的にはそうなります。 インバウンドが閉じられている場合は、固定IP契約にすると開けてもらえる場合もあります。 どちらにしろ、プロバイダに確認を。 ウチのメールサーバは外部に発信する必要がありませんし、外部から受けることもないのでインバウンドがどうなっているかは未確認…ですけどね。 # なので、外部で仕様できるメールサーバについてはこれ以上は不明です。
DNSにはきちんとFQDNが登録され、/etc/hostsにもFQDNが書かれているという前提で、 「hostnameコマンドでFQDNを指定する意味があるか？」 ＝Redhat系なら「/etc/sysconfig/networkのHOSTNAME=にFQDNを書くか）？」 という質問であるならば、「あまり意味は無い」という所だと思います。
ダウンロードページに 「Click here for download / installation instructions」ってリンクがありますが、 そこには目を通しましたか？
:>現在、Puppy Linux 5.7.1をパソコンのHDDにインストールして使っています。 Puppy Linux 5.7.1 というバージョンは存在しないので、Precise Puppy 5.7.1として回答します。 　デスクトップ上に「save」アイコンが表示されるのは、PUPUMODE が奇数のときに限られます、 具体的には、パピーをUSBフラッシュ・メモリーに Frugal インストールしたです。 内臓ハード・ディスクに Frugal インストールしてもデスクトップ上に現れることはありません。 :>あのアイコンはどのようにして作成するのでしょうか？ 先に述べて条件では、自動的にショートカット（実際は/usr/sbin/save2flashのリンク）が作成されます。 /usr/sbin/save2flashのショートカットをデスクトップ上に作成することは可能ですが、 そもそもが「save to Flash」なのでハード・ディスクにインストールした場合は無意味です。 　このことは、すべてのFrugal Install した Puppy Linux（総称です）に当てはまります。 パピーの「メニュー」から、「システム」-> 「Puppy イベントマネージャ」を起動して、 「セッションの保存」に詳細な情報があるので、確認してください。
Windowsの環境変数 HOME は設定してありますか?
:>571のどこかがおかしいのでは、と思います。 お使いになっている Puppy Linux 571JPが、シノバーさんの Precise 5.7.1JPを指しているなら、 オリジナル版と比べてダイエットのためにファイルを削除されているので、そのせいかもしれません。 　一度、パピー日本語サイトで、シノバーさんに質問するのが最速です。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/ 　私は、拙作のPrecise 5.7.1 PAE/Retro 日本語版でWLI-UG-GNMを使用しますが、安定しています。
単純問題、Windowsはブラックボックスであり、独自仕様のすべてを 外部組織が、解析して動作保証して、何かを行なうということができません。 ましてや、LinuxはWindowsの子守のために作られたOSでは無いので Linux系OSのカテゴリーで相談しても、最良の答えは得られません。 たとえば、System Volume Infomationに求めるファイルが 何であるかを、Linuxを専門に使う人には特定できませんし そのファイルが、簡単なテキストファイルにすぎなかったとしても それを、新規に作り出す方法すら提示することができません。 そもそも、それはSystem Volume Infomationディレクトリーから取り出すより ほかの取り出す方法のほうが簡単な可能性があるんじゃないかとも思いますが それは、ファイル名を特定できない以上、Microsoftの技術者でも正解は導き出せません。 ただし、LinuxからWindowsのNTFSのパーティションを扱うのであれば RAIDや暗号化を用いていないのであれば、普通に読み出しができるはずです。 許可が有る無しは、Windows側での権限設定の問題ではなく 単に、Linux側でアクセスしているユーザーのアクセス権が限定的なことが障碍なのかもしれません。 suコマンドやsudoコマンドについて理解があれば、最大限のテストはできるでしょう。 あるいは、mountコマンドで、ユーザー指定を行なう方法を理解することも有用です。 ですが、最終的に、そこに起きている問題がWindows特有の問題であれば その問題自体を解決しなければ、なんら進展しないかもしれません。 私なら、その時点で、ntfsfixコマンドを行った上で Windowsの再起動を試みて、それで進展しなければ リカバリーや再インストールを検討します。 そのくらい、Windowsの面倒を見ることは難解な問題で Windows専門でやっている人のところで相談しなければ 的確なアドバイスが得られているのかどうかすらわからなくなってしまいます。 ntfsfixコマンドは、Windowsの起動時に行われる "必要な場合に自動起動されるCHKDSK"を 必要であると伝える(ダーティビットを立てる)ことによって呼び起こします。 ごく稀に、これで解決し、一応の起動回復が得られる場合があります。 (ダーティビットが立っていないのにファイルシステムの不整合がおきているとか特例すぎる気はします) データサルベージを行なうにしても、理想としては まずCHKDSKでファイルシステムの不整合が無い状態で行なうべきなので インストールディスクや起動ディスクなどでCHKDSKを行えないのであれば ntfsfixコマンドは試す価値があります。 たとえばファイルシステムの不整合が起きていれば あるべきファイルが見えなかったり、内容が狂って見える可能性があります。 そんなntfsfixだけで解決するような事例は、ほとんど無いはずだとは思いますけどね。
:>ところで、Grub4DOSでもともと入っているWindows XPを選択すると、Grub4DOS導入以前のOS選択画面 :>が出てきてしまうのですが、（黒字に白い文字です）これを消すことはできないのでしょうか？ 　Puppy_Linux_431JP2012_Installer.exeのインストールとともに、 ハード・ディスクのMBR内のBoot Strap LoaderがWindows XP用のbootsect(nt52)がGrub４DOSに置き換えられます。 　それまでは、次のようなシーケンスでWindows XPは機動していました。 bootsect(nt52) -> ntldr-boot.ini -> Windows XP 機動 　Grub4DOSがMBRに置き換えられた結果、機動シーケンスは次のように変わっています。 niその結果、PCを起動すると Grub4DOS - menu.lst -> ntldr-boot.ini -> Windows XP 機動 この状態を、「Grub4DOSからntldrをチェインロードしてWindows XPを起動する」と言います。 　説明が長くなりましたが、「Grub4DOS導入以前のOS選択画面」とは元々のWindows XPの起動メニューです。 　この起動メニューの表示は boot.ini（非表示属性で通常は見えません）を編集することで変更できます。 一般には、次のようになっています。 [boot loader] timeout=30 default=multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS [operating systems] multi(0)disk(0)rdisk(0)partition(1)\WINDOWS="Microsoft Windows XP Professional" /fastdetect /NoExecute=OptIn この中の,「timeout=30」の部分を「timeout=0」に変更することで対応できます。 最後に、私自身は Windows XP/VISTA\7と複数のLinuxおよび多数のPuppy Linuxでマルチ・ブートを構成していますが、 どのLinuxもWindowsOSと同じパーティションに併存していません。 　これは、LinuxとWindowsOSを同一パーティションに共存しているとWindowsOSのindexを乱すからです。 　Puppy Linux も最高のパフォーマンスはLinux用パーティションでこそ発揮できます。
質問に書いてあるとおりのエラーメッセージが出ているのなら、syscall_32.tblに書き足すときのsys_mycallの綴り間違いが原因なのでは。元の記事がそうなっているが、lが一文字足りない。
＞Debian は先進的なのですか。 先進的なのは、同じDebian系でもUbuntu Linux です。 Debian自体は、Linuxの中でも最も保守的な部類 に属します。 Debian以外のサードパーティもバージョン毎に異 なるパッケージを用意する手間が少ない為、Debian 対応のパッケージ数はLinuxディストリビューション の中では最大となっています。 ＞日本語のフォーラムがどちらもないようですし Debian JP Project http://www.debian.or.jp/ 公開メーリングリスト http://www.debian.or.jp/community/ml/openml.html … ↑では駄目ですか？
> ・参考までに、Linuxでファイル名先頭に数字をつけること、について教えてください 特にそのような決まりはありません。 次のディレクトリの中を覗いてみてください。 /etc/cron.daily/ 現に初期状態から0から始まるファイル名があるはずです。
VPS使ったことはありませんが……。 個々のCPUの使用率が取得できない。 と言っているように見えます。 irqbalance自体のサービス止めてしまって問題ないんじゃないですかね？
crontabの中で実行した場合と動作がことなったり、動かなかったりする場合は、環境変数の違いが原因のことが多いです。 rootで実行してるのでしたら(/usrの直下にファイルが書けてるのでたぶんそうですね？） cron内で * * * * * env > /root/env.txt とでもしてみて環境変数を確認してみてください。 環境変数はcrontabの中でも設定できますので、crontabの中でたとえばLANGを設定するのでしたら、 LANG=ja_JP.UTF-8 と直に書けば設定されます。
sedの場合、 sed '/^AAA[ ]BBB$/{p;s/BBB$/DDD/}' inputfile > outputfile [ ] の中は、空白とタブ。 awkの場合、 awk '{print;if (NF==2&&$1=="AAA"&&$2=="BBB"){sub(/BBB$/,"DDD");print}}' inputfile > outputfile どちらの場合も、AAAやBBBの中に正規表現の特殊文字が含まれる場合はそれぞれクォートが必要。
Pros and Consですが ホワイトペーパーのp.8～ Potential impactでは不足していますか？
エラーのとおりです。 先に texinfo をインストールしてください。 http://ftp.gnu.org/gnu/texinfo/
named.confで２つのviewを記述する。 - 会社内のPCが使用するためのview - インターネット上のPCがymoshimoshiさんの会社のドメインを検索するためのview 前者の設定は下記のとおり。 - allow-queryに会社のネットワークアドレス/マスクを指定し、社外のPCがアクセス出来ないようにする。 - recursion yesを設定し、ymoshimoshiさんの会社のドメインに対する問い合わせ（例えば、okwave.jpの名前解決など）にも回答できるようにする。 前者の設定は下記のとおり。 - allow-queryにanyを設定し、インターネット上の任意のPCが、ymoshimoshiさんの会社のドメインを検索できるようにする。 - recursion noを設定し、ymoshimoshiさんの会社のドメイン以外（okwave.jpの名前解決など）に対する問合せには回答しないようにする。
「WindowsUpdate Proxy」で検索したら下記のページとか見つかりますが…。 http://support.microsoft.com/kb/2894304/ja 「自動的に～」だと >「ユーザーの操作が発生しない自動更新」にて Windows Update を実行する場合：　Internet Explorer のプロキシサーバー設定ではなく、WinHTTP のプロキシ設定が参照されます。 にあたるんじゃないですかね？
> 分かりやすくご教授下さい。 USBではなくても、インストールしたHDDを外して他のPCに接続しても動きます。（すべてのPCで正常に動くというわけではありませんが・・・） LiveCDは他のPCでも動くのが一般的ですね。（汎用性を重視して作成されている） それと同じことですので、別におどろくことではありません。
おはようございます 4つの領域が全て基本領域の場合には、これ以上領域を確保する事はできません。 この場合、残った未割り当て領域の活用方法としては、 1.既存のパーティションを拡張する（データを残したまま拡張可能です） 2.既にあるパーティションの1つを拡張領域に変更し、その中に論理ドライブを作成する（拡張領域の中には複数のドライブを作成できます） いずれの方法をとるにしても、実施する場合にはgpartedを使えばいいです。 2を選択した場合、既存のデータを残したまま変更できるかどうかは不明です。場合によってはパーティションを一度削除して新たに作り直す必要があるかもしれません。データを一時退避させるための記憶装置が必要です。 また、論理ドライブに変更した場合にはデバイス名が変わりますので、マウント対象デバイス名も変更する必要があります。
まず、あなたのLinux PCに、FDDがついていて、2HD,2DD,2Dの問題がクリアできているなら、fdisk,cfdisk,sfdiskなどで、まづ、どういうファイルシステムなのか、調べるのが、最初の一歩でしょう。
フロッピーが、旧国内パソコンPC9801シリーズなどで使われていた、1.2MBフォーマットだと、2モードでのドライブでは読めない可能性があります。 FDDは3モード対応ですか？ フロッピーが古すぎて、壊れている可能性ももちろんありますが。
awk "/$target/{print PRE \$5 POST}" PRE="(" POST=",'test')," $file_name
> MAIL FROM：test@aaa.co.jp > RCPT TO:test@bbb.co.jp ここであなたが入力したFROMやTOは、エンベロープ(Envelope)FROM、エンベロープTOと呼ばれるものです これはメールヘッダに記載されるFROMやTOとは別物なのです (同じ値になることもありますが、扱いとしては別物なのです) http://www.sendmagic.jp/words+index.content_id+1 … http://bakera.jp/glossary/%E3%82%A8%E3%83%B3%E3% … 今回の場合、メールヘッダのFROMやTOを入力していないので、表示されていないのです 逆に、ちゃんとメールヘッダのFROMやTOを入力してあげれば表示されます
bind には allow-query の設定はしていますでしょうか。 デフォルトでは、localhostに対してのみの許可となるためこちらの設定が 適切に行われていないと remote host からの allow-query-cache で 応答できず denied されます。 named.conf を見直してみてください
>仰るとおり、cronにPathが通っていなかったようです。 >ちなみに、cronにPathを通すにはどうすればよいのでしょうか？ そのまま「cron PATH」でWeb検索してみてはどうでしょうか？
自分は、別のディストリビューションを使ってるので、いまいち状況が把握出来ませんが、X周辺か、カーネルに修正は来ませんでしたか？ おそらくは、グラフィックドライバ周辺の不具合だと思われますが。 エラー等が出た場合、必ず、「ログ」を参照して、何が起こっていたのかをチェックする癖を付けておきましょう。 自力脱出が楽になります。 あらかじめ、ログビューワなどを導入しておくと、何かと便利です。 公式フォーラムなども参照して、同じ症状のユーザを探し、バグ確定の場合、対応状況を確認することが重要です。 以下対訳。 What would you like to do? どうなさいますか？ ・Run in low-graphics mode for just one session この1セッションだけ、低グラフィック（環境）モードで実行する。 ・Reconfigure graphics グラフィック（環境）を再定義する。 ・Troubleshoot the error エラーに対処を試みる。 ・Exit to console login 端末ログインに抜ける。 Your display manager log files may help developers diagnose the bug, but may contain sensitive information such as your hostname. Do you want to include these logs in your bug report? あなたの「ディスプレイマネージャログファイル」は、バグ解析に役立ちますが、あなたの（機械の）「ホスト名」など、「繊細な」（慎重に扱われるべき）情報を含んでいるでしょう。 （その上で、）これらのログファイルを、バグレポートに含めますか？ 英文メッセージは、こんな事を伝えています。 訳されていないのは、翻訳が遅れているか、簡単なダイアログなので、理解可能と判断しているかでしょう。
>当方、初級者のためGUIでやりたいのですが、納品時にXWINDOWを削除すれば えっ?その初心者が構築したシステムをクライアントに納品する? それかなりまずいんじゃない? 会社(クライアント側も質問者の会社側も)としてそれでOKなの? CUIのみだとなると何かしらのサーバ構築構築だよね? 構築にGUI必要? vi(vim)一つあれば設定ファイル書き換え出来るよね?なんでGUIが必要?
書く順番が悪いのではないでしょうか。 ～～～～悪い例～～～～ <VirtualHost *> ServerAlias *.hoge.com VirtualDocumentRoot "/var/www/subDomains/%1/" ・・・　 </VirtualHost> <VirtualHost *> ServerName www.hoge.com DocumentRoot "/var/www/main/" ・・・　 </VirtualHost> ～～～～～～～～ これだとwww.hoge.comで先にワイルドカードエイリアスが引っかかります ～～～～良い例～～～～ <VirtualHost *> ServerName www.hoge.com DocumentRoot "/var/www/main/" ・・・　 </VirtualHost> <VirtualHost *> ServerName servers.hoge.com ServerAlias *.hoge.com VirtualDocumentRoot "/var/www/subDomains/%1/" ・・・　 </VirtualHost> ～～～～～～～～ こうする事でwww.hoge.comの場合は/var/www/mainを見に行くようになります。 httpdコマンドに-Sをつけて実行すると、Apacheがどの順番でバーチャルホストを認識しているかが分かります。
多分難しく考えすぎです。 example.comというドメインのネームサーバがあなたの家のIPアドレスになっているのであれば、さくらインターネットのネームサーバのことは頭からはずしてかまいません。 従いまして、SOAレコードは別にすると以下の通りで問題ありません。 IN NS [自宅のDNSサーバのIPアドレスその1] IN NS [自宅のDNSサーバのIPアドレスその2] www IN A [さくらインターネットのサーバのIPアドレス]
RedHat6ではインストール直後にyum updateはできません。 まず行うのはrhn_registerでRedHatのサイトへの登録、 その次がyum updateで最新パッケージへのアップデートです。 運用を開始したらアップデートできない場合も出てくる可能性があります（事前に動作確認をしなければならないとか、サービスを止められないとか、いろいろな理由で）。なので構築時に最新の状態にしておくのはある意味では必須の作業です。 ただし、商用パッケージなどの関係でバージョンの指定がある場合は気をつける必要があります。 たとえばkernelやphpなど一部だけアップデートから除外しておきたいものがあるときは/etc/yum.confに exclude=kernel* php* などと書いておけばyum updateをしてもアップデートから除外されます。
そこまで自信があれば、logファイルを見て分析していくしかないと思います。 /var/log/ の中のlogファイルの更新日付で調査して、デバッグするしかないでしょう。 logファイルの記録した経過でしか、流れを読み取ることしかできないのを理解して欲しいです。 その分析ができない場合は、初期化するしかないです。 すなわち再インストールです。
libpng-1.6.8をダウンロードして確認してみましたが、再現しません。 ただ、エラー内容が「ライブラリをオープンできない」なので、configureに成功した後、 libpng-1.6.8のディレクトリを別の場所にmvしたりしなかったでしょうか？
>(1)linuxのapacehはwindows用のそれとは違い、v-host.confファイルという概念が >存在しないのでしょうか？ /etc/httpd/conf.d/*.confであれば、/etc/httpd/conf/httpd.confｔｏ読み込むようになっているので、 /etc/httpd/conf.d/v-host.confとして作成すればいいかと。 # どこのサイトを参考にしているのかは不明ですが、その辺は読み替えてくれ。ということでしょう。 >(2)外部からもアクセスできるようにするのであれば、新たに割り当てるドメイン名をレジストラでDNS登録しておく必要がある、 ブラウザのURL欄などで入力したホスト名からIPアドレスを引くことができなければそもそも通信出来ません。 そして、名前ベースのバーチャルホストだと正引きが出来ないとホストにホスト名を渡す(HTTPリクエストのHostヘッダ)ことができないと ホスト側でコンテンツを特定できません。 >どうやら、DNSサーバを構築するみたいなのですが… インターネット側からアクセスが必要ならDNSへの登録などは必要でしょう。 DDNSでもいいですし、お名前.com等でドメインを取得するのもありでしょう。 LAN内部からしかアクセスしないのであれば、ローカル用のDNSを構築するかLAN内の各PCのhostsファイルで対応すればよいでしょう。 # 内向きDNSが構築済みであれば、エントリ追加するだけで済みますけどね。 # 未構築だった場合に対象とするPCが多かったりすると…ちょっと悲惨ですかねぇ……。hostsファイルを編集する対象が多い…ということになりますし。 >掻い摘んで必要な所だけ設定したいと思っているのですが… バーチャルホストの勉強用。 ということであれば、外部からのアクセスは無いでしょうからhostsファイルで対応したらいいんじゃないですか？ # 勉強用…とかいうレベルのものが外部からのアクセスを受け付けるようになっているとも思えませんし。 >参照になるサイト等、教えて頂けたら助かります。 自宅サーバ構築向けのサイトはいろいろあるでしょうから、適当に参照…でしょうかねぇ。 # 私は基本部分は「パソコンおやじ」さんのサイトで勉強でしたかね。 # http://www.aconus.com/~oyaji/ # 今はコンテンツがちょっと古いので、「CentOSで自宅サーバー構築」さんか「CentOSサーバー構築マニュアル」さん辺りでしょうか。 # http://centossrv.com/ # http://centos.server-manual.com/ 複数のサイトを参照する場合は、それぞれの設定の意味とか調べておかないと食い違ったりといろいろ混乱の元になりますのでご注意を。
>[root@linuxserver html]#rm quiz.php >rm: remove regular file 'quiz.php'? rootだから「本当に削除していいのか？」って確認が出ているだけです。 rootはシステム運用に必要なファイルでさえ削除可能なので、問い合わせするようにしているのでしょう。 # alias設定だったような気もしますが。 ？の後でyとエンターキーで削除されます。 # nとエンターなどで削除は中止されます。 問い合わせがウザい。というのであればrmに-fオプションを指定すれば問い合わせなしで削除してくれます。 # rm -f /boot/grub/grub.conf みたいにね。やったら悲惨な結果になりかねないのでご注意を。 http://www.obenri.com/_command/rm01.html の「"-i"～動作を確認しながら削除する」の最後らへん…ですかの。 [root@localhost ~]# alias alias cp='cp -i' alias l.='ls -d .* --color=auto' alias ll='ls -l --color=auto' alias ls='ls --color=auto' alias mv='mv -i' alias rm='rm -i' alias which='alias | /usr/bin/which --tty-only --read-alias --show-dot --show-tilde' [root@localhost ~]# エイリアスですな。
PCによってはうまくインストールできない場合もあります。 私のノートもUbuntu,OpenSUSE、Fedoraとためしましたが駄目でした。 Windowsやデータをすべて消して入れなおすのであれば難しくはありません。 CDをいれて画面の指示に従うだけです。 あとは12.04じゃなくて最新の13.10で試してみるとかでしょうか。 元のOSはインストールするときに削除できます。 データのバックアップとか大丈夫ですか？消えちゃいますけど。
WgetではHTML文しか取得できないのでブラウザーで表示する場合、Wgetで取得したファイルをブラウザーで開かないといけません。 方法としてはタブブラウザーで表示させたいURLを個々のタブで表示をし、タブの更新を時間を設定し自動更新すれば良いです。 ただどのブラウザーが良いかは自動更新をする機会が無い為わかりません。 「タブの更新を時間を設定」等で検索して自分に合ったものを探してください。
あんまし気にしませんけどねぇ…。 で、手元のサーバで確認してみると、:11しかないですね。 まぁ外部から不正にアタックされたりはしないので…。 ということで、野良ビルドで使ったopenssh-6.1p1のソースを調べてみます。 packet.cの下記の処理で記録されてます。 　case SSH2_MSG_DISCONNECT: 　　reason = packet_get_int(); 　　msg = packet_get_string(NULL); 　　logit("Received disconnect from %s: %u: %.400s", get_remote_ipaddr(), reason, msg); さらに、"SSH2_MSG_DISCONNECT"で検索すると、 　packet_start(SSH2_MSG_DISCONNECT); 　packet_put_int(SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR); 　packet_put_cstring(buf); 　packet_put_cstring(""); なんてのが見つかります。 packet_get_int()とpacket_put_int()が対になりそうですねぇ…。 ということで、さらに"SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR"で検索かまします。 /* disconnect reason code */ #define SSH2_DISCONNECT_HOST_NOT_ALLOWED_TO_CONNECT 1 #define SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_ERROR 2 #define SSH2_DISCONNECT_KEY_EXCHANGE_FAILED 3 #define SSH2_DISCONNECT_HOST_AUTHENTICATION_FAILED 4 #define SSH2_DISCONNECT_RESERVED 4 #define SSH2_DISCONNECT_MAC_ERROR 5 #define SSH2_DISCONNECT_COMPRESSION_ERROR 6 #define SSH2_DISCONNECT_SERVICE_NOT_AVAILABLE 7 #define SSH2_DISCONNECT_PROTOCOL_VERSION_NOT_SUPPORTED 8 #define SSH2_DISCONNECT_HOST_KEY_NOT_VERIFIABLE 9 #define SSH2_DISCONNECT_CONNECTION_LOST 10 #define SSH2_DISCONNECT_BY_APPLICATION 11 #define SSH2_DISCONNECT_TOO_MANY_CONNECTIONS 12 #define SSH2_DISCONNECT_AUTH_CANCELLED_BY_USER 13 #define SSH2_DISCONNECT_NO_MORE_AUTH_METHODS_AVAILABLE 14 #define SSH2_DISCONNECT_ILLEGAL_USER_NAME 15 って定義をヘッダで見つけました。 どうやらコレっぽいですね。 ということで…… :2はプロトコルエラーで、:11はアプリから切断された場合ですね。 sshのプロトコルについて記述されたRFCでも読めばなんぞ書かれているんじゃないでしょうか。 http://tools.ietf.org/html/rfc4253#section-11.1 http://tools.ietf.org/html/rfc4250#section-4.2 この辺…か？
こんにちわ。 レンタルサーバーの場合ですと、負荷制限や時価制限で、自動的に 殺される可能性があります。 ＃１さんのいわれているようにローカルや、VPS、専用サーバーではありません。
新たに起動したシェルから変数が見えないためだと思います。 (1)見えない $ foo=string $ sh -c 'echo $foo' (2)見える $ export foo=string $ sh -c 'echo $foo' (3)現在のシェルが展開 $ foo=string $ sh -c "echo $foo"
cut -d' ' -f3 /proc/loadavg という方法もあります。
まずコマンドプロントの使い方になれることです。 cd,cp,vimなどの使い方を覚えてください。 というかまずLinuxになれることが一番なのでいろいろなサイトをみてubuntuをかっこよくしたり カスタマイズして行ってください。 参考書や講義はそれからですね。 パソコンのハードウェア・ソフトウェアの基礎知識 OSの基礎知識ぐらいはあったほうがいいかと(DOS系(winも服務)Unix/Linux(mac。Android含む)などの歴史とか も覚えておくといいかも。 参考書は公式で出てると思います。とりあえず読んで理解できなかったら修行しましょう。 LIPC受験に役立つ参考サイトまとめ http://matome.naver.jp/odai/2132805266252336201 Linuxに関するおすすめサイト http://www.garunimo.com/program/linux/ http://linux10.blog.fc2.com/ http://blog.livedoor.jp/hiroumauma/ Linuxは開発者・クリエーター向きのOSなのでなれたら プログラミング・開発・セキュリティー・動画/画像作成などに興味を持ってくれたらうれしいです。
空行とかも入っているみたいですから… vmstat | tail -n 1 | awk '{print $16}' としたら、余計な空行はカットできるかと。 /proc/statから取得して算出…では手間がかかりすぎるような気もしますし。
rpcbindは起動していますか？
umask 0222 とかになっている、とか言う話ではないですね? 普通は、設定しなければ書き込み禁止になんかならないものなのですが。 あと、既に指摘がありますが、 sudo chmod 777 filename にsudoは必要ですか? 「自分」が作ったファイルならsudo無しに変更できるはずです。 もし、このchmodにsudoが必須なら、デスクトップ環境のownerとファイルのownerが違うのが問題だと思われます。
外している気がしますが以下。 uname -a | tr -s ' ' '\n'
boot設定を見なおしてみてください。 もし問題ないのであれば光学ドライブ、又はCD-ROMに異常があると思われます。
パソコンの情報がないこと、メーカー名、型番です。 Windows 8.1は、アップグレードしたものか、BIOS(Windows 8からは、UEFIという)には入れるようだが、 > USBを挿した状態BIOS画面を確認すると、Bootは、「Boot Opiton #1 が Windows Boot Manager」 > 「Boot Opiton #2 が UEFI: ELECOM MF-HSU...」となっている。 この意味しているのは、BIOSの画面のタブで言えば、「Boot」タブの 1st Boot 2nd Boot の意味か。 もし、助けられるとすれば、アップグレードではないパソコンで、Windows 8.1のメーカー品であれば、 BIOSのタブ、 Main Advanced Security Boot Exit といったタブがあると思います。 そこで重要なことは、 Bootタブの、 Boot Mode UEFI/Legacy 1st Boot HDD Exitタブの、 HDD Recoverry があれば、これを利用して、回復可能かどうかです。 「ダメ元」でやってみる価値はあるかも知れません。 もし何らかの進展があれば、正確な情報をメモして補足願いたい。
linuxはwindows OSと同様な設定が可能です。 場所は自宅のインタ－ネットwifiルーターと想定して回答します。 Network設定でDHCP接続にして、サービスのリスタートもしくは、OSの再起動でIPアドレスを取得し、外部に接続できるようになります。 googleへのシェル画面でpingは下記のエントリーで可能です。 ping google.com もしくは ping www.google.com です。
もっと基本的なネットワークについて勉強した方が良いと思います。 これはネットワークの設定をしているもので、各設定は各LAN(家であれば家)毎に異なり、それはネットワーク管理者が決めるものです。 IPアドレスが何なのか、それによって設定は異なります。インターネットに接続しているルータはメーカーによってLAN側(家庭側)のグループアドレスが変わります。これとIPADDRのIPアドレスを揃えないとルータまで繋がりません。ルータに合わせるか、DHCPでアクセスするようにすべきでしょう(この後にサーバにするのであればDHCPの可変アドレスではなくて固定アドレスにすべきです)。 GATEWAYやDNS1はルータのIPアドレスにしてください。 私ならDHCPにしてルータにアクセスしてルータのIPアドレスを調べて、それにIPアドレスの設定を変更します。
メールやらFTPは不要でしょうが…Squid入れたマシンがDNS引けないのは問題…でしょうね。 クライアントの代わりにアクセスするんですし。 # DNSサーバの構築が必要…というワケではなく名前解決できる必要がある。 iptablesは…OUTPUTは制限なし、INPUTはsquidで指定したポートは開ける必要はあるでしょうね。
No1, No5です。 ＞dizzy@Minty ‾ $ echo abcdef | od ＞0000000 061141 062143 063145 000012 について。 "abcdef" を2バイトずつ区切って、"ab"。下位アドレスの"a"=97(10進)を下位バイト、上位アドレスにある"b"=98(10進)を上位バイトとみて(リトルエンディアン)、97+98*256=25185= 6*4096+1*512+1*64+4*8+1=61141(8進) ＞ = 6*4096 + 5*64 + 4*8 + 2 ＞より、８進数で表示すると、 ＞ab:6542 は、上下バイトが逆の上に、6*4096 + 5*64 + 4*8 + 2 を8進数に直すと、60542なので二重に間違っています。 リトルエンディアンなのは、Unixが開発されたコンピューターがリトルエンディアンだったから。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AA%E3%83%88 …
>そのディスプレイ名には、初期値にベースとなっているMacbook Airのユーザ名が入っていたので、ユーザ名でもいいかと判断しました。 CentOSじゃなかったような気もしますが… どれだったかの仮想マシンインストール中に、Windowsのユーザ名らしきものを含んだ「ホスト名」の設定が表示されたことがあったような。 # 仮想インストールステップの途中で作成したユーザ名…だったかも知れない。 # ubuntuあたりだったかなぁ？？ インストール途中では仮想マシンの外(ホストOS)の情報をインストーラが取得することはできないでしょうから、作成したユーザ名だった可能性が高い…かな。 # ベンダIDとかから「仮想マシン内である」と知ることは不可能ではない…のかな。 とりあえず、頭から何ステップ目(なんの設定の後)なのか、列記した方がいいんじゃないですかね？ ホスト名だった場合はどっちにしろ外には行きませんから好きな名前つけていいと思いますよ。 せいぜい/etc/hostsあたりとドメイン名として設定されるくらいでしょうし。
もはや、なにをやっているのかよくわかりませんが…。 とりあえず…… >原因はsshサーバ設定ですよね…？どこを戻せば元に戻るのでしょう？ 違います。 そもそもCIFSのマウントとsshは関係がありません。 ネットワーク設定などで変な状態になったのではないでしょうか。 そもそも外部のPC(接続しようとしているWindows機とか)からsshで接続できるんでしょうか？ >(2)geditをroot権限で使えるようにするには？ rootでGNOMEにログインして下さい。 # ターミナルでsuしてからそのターミナルでコマンド入力してgeditを起動する。とか、 # ターミナルでsudoコマンド経由でgeditを起動する。とかの方法が # 前回の質問で回答されています。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8402578.html の回答4と5。 ちなみに私はgeditとか使っていませんね。 ターミナル起動してvi(m)です。 基本的な編集方法だけ覚えればとりあえず使えるので。 # 「編集モードとコマンドモードの切り替え」、「行削除」「ペースト」「保存して終了する」「保存せずに終了する」 # くらいですかね。　カーソル移動キーでカーソルは動かせますし。 # 範囲指定してクリップボードにコピーとか、クリップボードからペーストとかはターミナルソフト側の機能でなんとか。 # コンソールから入っているとクリップボードとか使えませんが。 実稼働しているサーバにはモニタもキーボードも繋がっていませんからgedit自体使えませんしね。 # VNCやらリモートでXサーバ動かすとかありますが、CUIで足りているし。 >とりあえず他にやった事と言えば >IPv6を有効にする >グローバルユニキャストアドレスを手動で設定する >デフォルトゲートウェイアドレスを設定する >このあたりの設定を弄りました。 IPv6はともかく…他のネットワーク設定は使用しているネットワーク環境にあったものになっているんですよね？ 自宅LANが192.168.11.0/24の環境なのに、参考にしたサイトでIPアドレスが192.168.1.100、デフォルトゲートウェイが192.168.1.1と書かれているので、そう設定した。 とかなら動かないのは当たり前なんですが、そのあたりの読み替えくらいはできていますよね？ # わからないならdhcpから変更すべきではありません。 # サーバがdhcpによる自動取得ではやりにくいことこの上ないかもしれませんが…サーバとして使うならTCP/IPの勉強くらい先に済ませて下さい。 >TCP/IPのconfファイルも >ここを参照に少々弄りました。 NetworkManager使っている場合、設定ファイルの場所が異なる場合がありますが…NetworkManagerの使用状態は把握しています？ # 特に設定していないならNetworkManager利用になっているハズですが。
#! を含むファイルと含まないファイルに分ければ、簡単に処理できるように思います。なお、#! 行は１ファイルに１行のみと仮定しています。 grep -l '#!' files | xargs sed -i '/#!/{G;s/$/#coding: euc-jp/;}' grep -L '#!' files | xargs sed -i '${G;s/$/#coding: euc-jp/;}'
http://www.ossfan.net/setup/yum-01.html この辺のページとか参考になりますかね。 インストールメディアからyumでインストールするのが確実かと。 ネットワークつながっているのならメディア使う必要もないんですが。
やっていることが、まったく間違いで、正しい答えが存在しない状態ですね。 Fedoraは、実験的取り組みを積極的に行なうディストリビューションで 半年ごとのバージョンアップで、各バージョンのサポート期間も短く 実験的運用を行なう技術者など以外の人の利用には向いていません。 LVM構成のストレージ管理が標準的に使われていることも サーバー向けとしての、先進的技術を積極的に取り組む性質からきたもので 一般ユーザーにとって、LVMを使うことで、管理が複雑化しているのも事実です。 エラー内容はLVMに関わる問題ですが 実際には、はるか昔にサポートが切れた古いFedoraを使っているために 新しいM/Bのストレージコントローラーを認識できていないだけかもしれません。 ですが、それを確認し、対処方法を確認し処置するためには 必然的に、LVMの管理を充分に理解する必要があります。 普通に考えて、LVMを使わないほうが問題はシンプルになって簡単です。 また、もっとも忠実にエラーメッセージを見ると ハードウェア構成を変更しているにも関わらず ハイバネートからのリジュームを試みているように見えます。 ハードウェア構成が変わっているなら、少なくとも、通常の起動シーケンスを通らなければ 正常稼働を期待すること自体できません。 まぁ、現行のFedoraを新規導入し、随時バージョンアップを続けるか Scientific LinuxやCentOSなどを選ぶか… よりFedoraとは違うところが多いDebian GNU/LinuxやUbuntuシリーズを選ぶか… Fedora9環境の復旧以外の解決方法が推奨ということになります。 事前に/etcや/homeなどのバックアップすべきデータがあるところは 別途バックアップしておけば、ある程度環境の再構築の手間は減るはずです。 まぁ、構成するソフトが変わりすぎて 再設定せずにすまない部分も多いだろうとは思います。
そもそも「デーモンで立ち上げる」の意味があいまいで不明なのですが、 PasswordAuthenticationがyesの場合は、デーモンで立ち上げるとパスワードでログインできるのでしょうか。 そうである場合、ホームディレクトリのパーミッションが正しく設定されていないことが考えられますので、 /var/log/secureに何かsshdの認証失敗の原因について記録されているかを確認してみてください。
＞このような閉ざされた環境では解決できないのでしょうか? できます。 named.confが怪しいと思います。 後DNSルートゾーンは不要ですが設定していませんか？ >>server (サーバのIPアドレス) のIPアドレスは合っていますか？ 上記を入力後に表示される内容は合っていますか？ set debug と入力してデバッグモードにし server localhost と入力しする zoneファイルで設定した内容の解決ができるかを調べ、失敗している場所を特定する。
＞これらの挙動を自分で管理できないものでしょうか？ １個のソフトしか動かないOSならできなこともないでしょうが、複数のソフトを人とOSが勝手に動く環境ではとうてい管理できないでしょう。 上記については異論もあるでしょうが、現実無理です。 マルチコアのCPUを上手に使うにはまずOSが対応しており、使うソフトが対応（並列処理等）していないとだめです。 でもそれだとせっかくのマルチコアCPUがもったいないのでOSが対応していればCPUが自動でコアの使い方を決めてくれるようにはなっています。 ＞Windows、Linux共にアドバイスあれば教えて頂きたいと思います。 基本の考え方が同じです、ソフトの対応が問題になります。 私の答え　気にしないのが良いでしょう
LinuxとWindowsのユーザを管理するのでしたらopenldapが良いでしょう。
場合によるかと思います。 書き方AやB、またそのほかの書き方にするにしても、書き方を統一することが見易さにつながると思います。 上のほうでは書き方A、下のほうでは書き方Bといった具合に混在はさけるということです。 またコメント文で説明を入れておくと後から見直すときに日本語で直感的にわかるため、わかり安さにつながると思います。 職場などでルールがある場合ではなく、個人で扱うものならご自身がわかりやすいと思うものが一番かと思います。
＞通常40人ぐらいのユーザであれば、Linuxユーザを40人分ユーザー名/パスワードを作成し、 ＞運用するという方法が良いのでしょうか？ それでも全然構わないですよ。 どちらがよいということではなく、将来的な拡張性（ドメインが増えるとか、ユーザーが増えるとか、認証方法をどうするかとか）や運用のしやすさ等を鑑みながら管理者が自由に決めればよいことです。 ＞たとえ100名のユーザーがいて、PostfixAdminをインストールして管理しないのであれば、 ＞100名分を/home下に作成して運用するというのでも問題ないのでしょうか？ それも管理者が決めることなので問題なし。 もちろんパーテーションの切り方等もそれを考慮して行う必要はあるでしょうけど。 ただこの構成だと、全ユーザーのMaildirだけを一括でバックアップするにはあまり適さないかもしれません。（/home/以下にはメール関連以外のファイルも入っているので。もちろん回避策はありますが）
イマイチどういう動作を期待しているのかわかりませんが……。 SIZE=`stat -L -c%s $FILENAME 2> /dev/null` で、SIZEが空だったらエラー…とか？ コマンド直後なら$?が0かどうかで判定は可能かと思われますが…。 >通常エラーの場合、$?にゼロ以外が代入されるのだと、思いますが・・・・ awkコマンドは正常に終了したのでしょう。 $FILENAMEのファイルが存在しないなどでエラーになった場合、パイプには何も送られないでしょうけど…。 # stderrにはエラーメッセージが出力されています。 ファイルは存在するけどパーミッションで落とされる。ということもあるかもしれませんね。
ちゃんと確認はしていませんが……。 オープンしているファイルを削除した場合、そのファイルを開いているプロセスが無くなるまで実際に削除されない。 かと。 今回の場合だと最初に接続している端末が/home/username/work/20131217のディレクトリを(カレントディレクトリとして)使用中です。 後から開いた端末では使用していませんので、そちらでディレクトリを確認すると削除されているように見えるでしょう。 # OSがそう処理しています。 その上で、後から開いた端末で/home/username/work/20131217ディレクトリを作成すると、先に開いた端末が使用しているのとは別の/home/username/work/20131217ディレクトリが作成されるハズです。 名前は同じですがiノード番号が異なるハズです。 # 先に開いた端末でls -iaをした場合の./ディレクトリのiノード番号と、 # 後に開いた端末でls -ia /home/username/work/20131217で表示される./ディレクトリのiノード番号が異なる。という状況になるハズ。 先に開いた端末でカレントディレクトリを移動して/home/username/work/20131217が参照から外れた時点でファイルシステムから実際に削除されると思われます。 野良rpmビルドしている時にエラーがあってBUILD/～ディレクトリに潜っている端末とrpmbuildコマンドを実行した端末が別…ってのを時々やりますねぇ……。
こんばんは CentOS5系では確かに システムー管理ーネットワーク がありました。これはsystem-config-networkと言うプログラムでした。 これに対し、CentOS6系に入っているのが、 system-config-network-tui ですね。 yumでsystem-config-networkはインストールできませんでした。 その代わりと言ってはなんですが、端末を立ち上げスーパユーザになり system-config-network と叩いてやればそれっぽい画面が出ます。 キャラクタベースのUIなので、マウスは使えませんがすぐに慣れるはずです。 逆にこっちの方がすっきりしていて私は好きです。
ubuntuなら、普遍的に、GUIのソフトウェアアップデートのツールや ソフトウェアセンターが正常動作しない場合は apt-getコマンドなどを試してみることをおすすめします。 Ubuntuのソフトウェアセンターは比較的新しいツールですが aptコマンドは20世紀末には生まれていたソフトで ソフトウェアとしては、非常に安定しているソフトと言えます。 sudo ap-get update;sudo apt-get upgrade を行なって、正常に更新ができれば、一度再起動してみることをオススメします。 あるいは、行なった結果、sudo dpkg -f installを行なうよう促される場合もありますが その場合は、普通はそれを実行します。 Linux系OSのリポジトリーは、依存関係情報を含むシステムですが 作業が途中で停止した場合、依存関係がくずれた状態になることがありえます。 そういった場合には、後で、sudo dpkg -f installを行なうことで ダウンロード済パッケージの導入を行なうことで、正常な状態にできると考えられます。 単に、再起動することで、ソフトウェアセンターなどが正常動作するように 回復する可能性もありますが、依存関係が崩れた状態だと 正常に起動できない可能性があるので、少し注意が必要です。 まぁ、apt-getやdpkgといったコマンドは GUI上のコンソールソフトウェアだけでなく GUIが起動していない状態の仮想コンソールでも利用できますから OS自体が機能し、GUI機能だけ動かない程度であれば apt-getやdpkgなどで修復できる場合があります。 まぁ、設定ファイルの記述ミスによる起動不能も OS自体が起動していれば、viなどで編集できますから ある段階で、再インストールするよりも メンテナンスを行なうことを重視するようになると思います。 Windowsでは再インストールやリカバリーで解決するという風習がありますが Windows Serverなどではそんなことやっている人は普通いませんし LinuxやFreeBSDでも、初心者と実験段階のシステムだけで行われます。 もちろん、Debianのtestingのように不安定な版では 手作業での復旧が非常に難しい場合もありますが 少なくとも、Ubuntuシリーズで安定志向のLTSならば 自分でおかしな設定をしたりしない限り 単にアプリケーションソフトを追加したり、更新したりしているだけでは 起動不能や、稼働不能になったことはありません。 LTSでも、新しいLTSへの移行作業となると 不安要素はいくらか大きいと思いますけどね。
> 論理パーティションを基本パーティションへ変換する方法をご教授ください。 一旦作成してそこに入れたものは、そのまま変換するのはできないです。 パーティションの作成は、一旦作っておいて、そこにUbuntuをインストールしましょう。 Ubuntuをインストールする前の状態はどうでしたか。 Ubuntuを入れる前というより、 一般的な規則は、内蔵HDD一つに定義できるのは、MBRの形式の場合、 基本パーティションを最大４個作成できます。 それ以上のパーティションを作りたい時は、基本パーティション３個と、残りを拡張パーティションとします。 この拡張パーティションの中に論理パーティションを作っていくことになります。 この基本をよく覚えて下さい。 そこでUbuntuを入れる前は、基本パーティションは３個以下でしたね。 そこで、残りを拡張パーティションと定義してしまいます。 ここまでは、Windowsのディスクの管理から手も良いと思います。 それ以降もWindowsで仮にNTFSのクイックフォマットでパーティションを作っておいてもかまいません。 この拡張パーティションの中にUbuntu用の以下のパーティションを論理パーティションとして作っていきましょう。 /boot サイズ５００MB フォマットEXT4 / サイズ２０GB以上　フォマットExt4 swap サイズ搭載メモリ+1GB こうしてサイズだけを決めておき、Ubuntをインストールする時に、swap,Ext4を定義します。
http://ja.wikipedia.org/wiki/Windows_Live Windowsユーザーは、そもそも、自分が使っているものが何なのか知らないことがよくあります。 これは、技術的な説明を省略することで、コンピューターの常識や、パソコンの常識は無視してでも Windowsの常識や、特定のソフトの常識だけを理解させようとする、業界構造に問題があります。 ようするに、囲い込みが、消費者を無知にします。 Windows Liveとは何か?そこから勘違いすると 何の話をしているのか、さっぱり伝わらないわけです。 Windows Liveではサービスの一環にブログサービスもあったようですから 指しているものは、ブログ支援ツールではなく、単にブログサービスそのもののことを指しているように見えます。 ブログとは、インターネット上のサーバーの中で 文書の作成,削除,その他の管理を完結させたある種のシステムの総称です。 ですから、ブログサービスは、総じて普通にウェブブラウザーさえあれば使えますし 特定の支援ソフトがあるとしたら、そのソフトに名前があり、その名前を挙げて 代替を問わなければ、目的は達せられないかもしれません。 No.1の人がテキストエディターを挙げたのは、つまりブログサービスに投稿する文書を インターネットに繋がっていなくても、テキストエディターで原稿として書いておけば あとは、ネットに繋がったところで、投稿するだけで便利ですよって話です。 実際ブログに組み込まれたテキストエディターは、文書編集や推敲について 原始的な仕組みしか無いので、良いテキストエディターを使うほうが効率的ですし… ブログシステムのトラブルで、書きかけ文書が失われるような事故を忌避して テキストエディターで書く人も少なくありません。 私自身は、矩形範囲のコピー&ペーストができるソフトを探した結果 KDEに含まれるkateを常用するようになりましたが、テキストエディターは非常にいろいろあります。 たとえば、Ubuntuならソフトウェアセンターなどから、探すことができます。 (たぶんkateを使おうとすると、依存関係の補完のため、KDEのパッケージが大量に追加されます) ブログサービスについては、Windows Liveでは、Microsoftアカウントだけで 各種のサービスが利用できるように、囲い込みを展開していましたが ブログサービスは、世の中にいくつでもあります。 ですから、選択肢は非常に多くありますが、これこそが最高というものは無いと認識しています。 私自身は、今管理しているブログはいくつかありますが、ほとんど更新していません。 最小限の機能としては、どこでも大差は無いので、無料で使えるものがいいとか 広告は無いほうがいいとか、自分なりの基準で、良いブログサービスを探すといいでしょう。 なお、ブログサービスは、根本的にはサーバーOSとウェブサーバーソフトウェアを基盤として その上に、ブログを実現するソフトウェアを組み合わせることでじつげんされています。 Linux系OSでは、サーバーソフトウェアが充実していると言われていて 実際に、インターネット上のブログサービスの多くが、Linux系OSで運営されています。 LinuxやFreeBSDによるサーバーであれば、オープンソースのブログソフトウェアが組み合わせられていて Microsoftの事業なら、自社製のサーバーOSとブログソフトウェアを利用していると考えられます。 しかし、Windows Serverに、オープンソースのブログソフトウェアを組み合わせた事例もあるでしょう。 ですから、Windows LiveのブログサービスがMicrosoft SharePointで構築されているとしたら 同じMicrosoft SharePointを使っているブログサービスを探せば 同じようなユーザーインターフェイスで使えるのではないかと思います。 まぁ、そんなものの存在を認識したことがありませんが… それだけ、ブログとは、OSやソフトウェアの特徴が見えない、空気のような存在なのです。
mintty はちょっと忘れてください。 直接関係はありません。 .batということなので、中は、素のWindows用のコマンドを使って書かれているのではないでしょうか? 日本語版Windowsのコマンドは、通常、所謂Shift_JISで入出力します。 対し、CygwinはUTF-8に対応しています。 mintty等は、これに対応するため、UTF-8と解釈して表示するように標準では設定されています。 ※ minttyが標準になったのは、CygwinがUTF-8に正式に対応するようになってからです。 おそらく、従来のWIndowsのターミナルでは不十分だったからでしょう。 文字化けは、この文字コードの違いが原因と思われます。 「一致していないこと」が原因であって、ホスト、リモートどちらが「悪い」ということではありません。 ・hoge.bat がUTF-8で出力するようにする (ただし、使っているコマンドによっては無理) または ・端末側でShift_JIS表示にする (ただしCygwin 由来のUTF-8で出力するコマンドが文字化けするようになる) がとりあえずの解決策になります。 先に紹介したckは、部分的に文字コードを判定して、自動で対応する機能があり、複数の文字コードが使われている場合でも、比較的良好に表示されます。 ちなみに、そのバッチファイルと同じ機能を、Cygwinのコマンドだけのシェルスクリプトでは書けないのですか? Cygwin上のbashから実行するのに、batファイルである必要性が感じられません。 Windowsからも使うのなら、bash -e hoge.sh のような風に書かれた hoge.batを用意すれば、hoge.shの変更だけで済みますし。 ちなみに、Cygwinにはsleepというコマンドがあります。マニュアルで調べてみてください。
No2です。 ログを見る限り、３つのうち２つはサーバーにアクセスが来ているので、正常です。 残り一つのリクエストが来てないので、HTMLに何らかの記述ミスがあるはず。質問文にはちゃんと書かれているように見えますが、ちゃんと書かれているならサーバーにリクエストが来ているはずなので。 もしかすると、補足に引用されたログの一つ前に書かれているのか？それなら正常ですが。 いずれにせよ、サーバーの設定の問題では無いです。
mynetworksが何に使用されているかを考えればおのずと答えは出ると思います。 特殊なことを必要としていない限り、mynetworksにグローバルアドレス帯は入れない方が安全と思います。 （とくにその影響を理解していないのであれば） もっといえば、最初は127.0.0.1/32だけから始め、動作確認しながら「必要であれば」追加するというアプローチの方が安全です。例えばLAN内のMTAにDMZのMTAのアドレスを書くとか。 NAT環境で「特に」設定しないとMTAとして機能しないというものは思いつきませんが、しいて言えばヘッダーでプライベートIPがばれてしまうのが嫌ならマスクするとか、DNS的な正・逆引きに気を付けるとかでしょうか。
#1 さんの解答の最後の \; を \+ に変えると、 ARGMAX ずつ処理してくれると思います。 find . -type f -exec nkf --overwrite --windows '{}' '+' あるいは zsh を使っているなら、 autoload -Uz zargs zargs ./**/*(.) -- nkf --overwrite --windows とか。
clamdで検索してみれば、お解りになると思いますが、Clamav用デーモンで、別パッケージです。 インストールしていないモノの設定ファイルは、無くて当然でしょう。
echoの出力をリダイレクトするだけでは? それと、catにはファイル作成なんて機能無いですよ
いいよ。 とこれだけではなんなのでもう少し詳しく説明すると、Windowsでもsetup.exeみたいなのあるよね。あれってあなたのデスクトップに置いて実行してもプログラムはC:\Program Filesみたいなところに入ってその後setup.exeは削除しても大丈夫だよね。 rpmファイルも概念はほぼ同じだ。rpmファイルの中にはインストールされる実行ファイルなどとそのあて先が書かれていて、rpmコマンドで入れたファイルは/usrとか/etcとか/varとかそのあたりに入る。その後はrpmファイルは捨ててしまってもかまわない。 rpmコマンドによるupdate（rpm -U）は既に同じものが入っているときに更新するよという意思を明示するのであって、まだ入ってない時は普通にインストール（rpm -i）するでしょう？　更新だから何か特別な事が行われているわけではない。
そのメッセージで言う「出力」とは、vimの画面出力のことです。 パイプやリダイレクトで、出力が端末でないものになっているときに出ます 例) vim > /tmp/tmpfile # リダイレクトで出力がファイルになっている リダイレクトを指定した とか 「(端末のように見えて)端末でないソフト」を経由して実行した とかでしょう。
>linuxの理念として >一度インストールしたものはアンインストールしない >、らしいです。なので、アンインストールも難しいらしいです。 そりゃ、ソースから自分でコンパイルしてインストールした場合…でしょう。 rpmなどのパッケージ管理ではもっと簡単になっています。 >で、1.600-1をインストールしようとしたら当然ですが、webmin-1.340-1.noarch からのファイルと競合とのメッセージ。 同じパッケージ名で追加の「インストール」が可能なのはせいぜいカーネルくらいです。 ので、アップグレードしてください。 rpm -Fvh webmin-1.660-1.noarch.rpm 等でアップグレードできます。 # ダウングレードはうまくいかない事がありますけどね。 # rpm -e パッケージ名で削除して、残された設定ファイルなどを探して削除した後ならば古いバージョンがインストールできる場合もあります。 >カスタムルールにて、プロトコルタイプを選択、 >ファイアーウォールテーブルを選択、 TCPでポート番号の指定…かと思われますが……。 外部に接続していないのならiptablesを止めるというのもアリでしょう。 # いろいろ理解して、iptablesを設定できるようになるまで外しておく…とか。 >SSL received a record that exceeded the maximum permissible length. SSL関係のなんらかの設定…でしょうかねぇ……。 試していないので細かいところは不明です。 # 気が向けば仮想環境で1.660辺りを試すかも知れませんが…今のところ試すかどうかはなんとも…。
execlp() は成功すると戻ってきませんよ。そもそも起動先の端末はこのプログラムとは別プロセスだし。 人間が介在していいなら、起動した端末で tty コマンドをたたいて、表示された端末名に対して書き込めば良いのですが。 プログラムでやろうとすると、readdir(3)で "/dev/pty" を調べて、gnome-terminal 起動後にもう一度 readdir(3) して、増えた番号が開いた端末の端末名です。その "/dev/pty/3" 等に対してfopen(3)して書き込みを行ってください。
Ubuntu12.04LTS を使用してます。 IBus設定でキーの割り当てを変更すれば、宜しいかと・・・ 初期設定ではCotrol+Spaceとzenkaku_hankaku の２つが割り当てられています。 キーボードのアイコンから進むと、IBus設定に行けます・・・
/dev/sr1 って、CD-ROMなどの光学メディアに付けられるデバイス名です。 GL06Pは、USBで接続したときにはCD-ROMに擬態？して、ドライバなどを導入できるようになっていると思われます。 それが認識されているのではないでしょうか？ Wi-Fiで繋いでいるのであれば、USB接続を行わないようにしてください。
解決したようですが、今後のためということで。 .tar.bz2 は、Windowsで言えばZIPのようなものです。 正確には、tar形式でアーカイブ+bzip2で圧縮されたものです。 (tarは圧縮がかかっていない.bzip2は圧縮しかしない) WindowsでZIPからインスールする場合でも ・展開してそのまま ・展開して、指示のある場所にコピー ・展開して、中にあるインストール用ファイルを実行 等、複数のケースがあります。 tar.bz2も同様です。 なので、「.tar.bz2ファイルのインストール方法」などは存在しません。 その「参考にした」という回答ですが、参考にするべき箇所は、以下の部分です。 > ソースを落としたのであれば大抵はその展開した中に > INSTALLとかREADMEとかいうファイルがあって > その中にインストール方法は書いてあるはずです。 > 書いてないなら.tar.bz2をダウンロードしてきたサイトのドキュメントあたりに > インストール方法は書いてあったりします。 > tar Ixvf package.tar.bz2 > こんなコマンドがありました。 > tar: 古いオプション `f' は引数を必要とします > これは何を意味するのでしょうか？ 書いてある通りです。 fオプションは対象となるファイル名が必要です。 fより前に、引数を必要とする I オプションが指定されているため、 package.tar.bz2 が Iに対する引数と解釈されてしまっており、fに対する引数が無いと解釈されています。 そのコマンドラインがどんな意味が考えて実行していますか? 気を付けないと 「インストール方法は rm -rf * です」 なんてのを信じて酷い目にあるかもしれませんよ。 ググるより前に man です。 まずは、manコマンドの使い方、書かれているマニュアルの読み方を覚えましょう。 tar.bz2の展開方法ですが、構成から考えて、その逆の手順となります。 bzip2 -d arc.tar.bz2 # .bz2を伸長します。 .tarファイルになります tar xf arc.tar 普通は、伸長したファイルを作らずに、パイプを使います。 bzip2 -dc arc.tar.bz2 | tar xf - Linuxで使われているtarコマンドはGNUによるもので、機能が拡張されています。 そのため、bz2で圧縮されたtarファイルをそのまま使用できます。 tar jxf arc.tar.bz2
Grubの仕様自体は変更はありましたが、優先順位の変更方法はそのページのでいけます。 gksudo gedit /etc/default/grub で編集したあとは、 sudo update-grub をお忘れなく。 http://pc-usr.seesaa.net/article/154236963.html
UNIX系OSでシステム情報を調べる、と言えば uname コマンドです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Uname Beagleboneで使えるかどうかは知りません。
>>まず Oper・JaneStyle　は問題なく動きますか？ Operaは動作するでしょうけど、JaneStyleはLinux上で動作するWin環境を作らないと無理でしょう。 >>このスペックでも大丈夫ですか？ Celeron 2.5GHz 1～2GB　空き容量60GB 動作するでしょうけど、いろいろ使うには性能不足でしょうね。 >>HDDないはすべて消さなければいけませんか？それともXP分だけですか？ どうするかは、ご自身の使い方しだい。 >>プログラムを組んだりサーバーとして使うわけではないのですが、導入の価値はありますか？ 導入の価値があるかは、その人しだい。でも、こういう質問をする人にとっては、導入価値は無いと思います。
Linux系OSの構造を理解していなくて UNIX系OSにおけるファイル実行の手順や条件なども理解していないなら… Ubuntu系のLinux系OSを使って リポジトリーからNVIDIAのプロプライエタリードライバーを利用するほうが良いかもしれませんよ。 synapticやソフトウェアセンターからも一部のプロプライエタリードライバーが選べる仕組みがあります。 jockey-gtkとかjockey-kdeといった補助ソフトを使えば NVIDIAやATIのGPUに対して、推奨のプロプライエタリードライバーが提示されます。 (そのほか、一部の無線LANアダプターやwinmodemなども対象のようです) 実際のインストールの処理は、リポジトリーにあるスクリプトをダウンロードし実行 それによって、開発元のサーバーからパッケージをダウンロードし 自動実行し、必要なインストール作業を行なうといったもののようです。 先日も、北森の実験機にPCI版のGT610を入れてみましたが jockeyで推奨されたドライバーを選ぶだけで適切な処理が行われ vdpau対応のMPlayerで動画再生支援の効果が"それなりに"得られることが確認できました。 やるべきことさえわかっていれば、作業自体は非常に簡単なものですよ。
> Linux系は初めてなもので…ご教授お願いします。 > Windowsの方の再インストールは無しの方向でどうにかなりませんか？ どんな操作であれば可能なのかです。 今、CentOS6.4は、起動できますね。 一番上の左端に、Applicationsとあります、そこを左クリックすると、一番下に、System Tools →　Terminal を左クリックすると、キーボードから端末入力できる画面が出ます。 ここで、 su - su半角ブランクハイフォンと入れ、Enterキーを入れます。 Password: と出るので、Rootパスワードを入れます。 すると、"$" の文字が、"#"に変ったと思います。 これで、root権限でどんなコマンドも受け付けられることになりました。 ここで、viエディターは使えないのかです。 多分使えないということで、geditの操作をここに記載していこうと思います。 Windows でメモ帳は使ったことはあると思います。 メモ帳と同じ操作でできると思います。 cd /boot/grub gedit grub.conf すると、geditで、grub.confの中が表示されます。 そこで、マウスでポイントしてキーボードで入力していきます。 すべて終了したら、上から３段目のSaveをマウスでクリックして保存します。 そうして再起動すると、デュアルブートできるか試します。 何処を修復するかです。 grub.confのリストはどうなっているかは当方の必要な個所だけ記載し、変更部分だけを記載してみます。 貴殿の内容に沿って必要なものだけを変更して試してください。 できなかったら、grub.confのコピーをFAT16かFAT32でフォマットしたUSBメモリのパーティションにコピーして必要な変更部分だけをここに貼り付けてみて下さい。 USBメモリをsdb1パーティションと仮定すると、まずsdb1の確認は、 fdisk -l fdisk半角ブランクハイフォンエル と入れ、USBメモリが何かをチェックし、メモします。 sdb1をマウントします。 cd /media mkdir sdb1 mount /dev/sdb1 /media/sdb1 これでマウントできました。 grub.confをUSBメモリにコピーして、コピーされたかどうかをチェックします。 cp /boot/grub/grub.conf /media/sdb1/grub.conf cd /media/sdb1 ls -al ここに、grub.confがあることを確認します。 grub.confのリスト。 default=0 timeout=5 splashimage=(hd0,4)/grub/splash.xpm.gz hiddenmenu title CentOS (2.6.32-358.23.2.el6.i686) root (hd0,4) kernel /vmlinuz-2.6.32-358.23.2.el6.i686 ro root=UUID=91ee1201-1a21-459c-a86f-8b7474bcf79f rd_NO_LUKS LANG=en_US.UTF-8 rd_NO_MD SYSFONT=latarcyrheb-sun16 crashkernel=auto KEYBOARDTYPE=pc KEYTABLE=jp106 rd_NO_LVM rd_NO_DM rhgb quiet initrd /initramfs-2.6.32-358.23.2.el6.i686.img title Other rootnoverify (hd0,0) chainloader +1 ここで、大事なことは、CentOSの、 root (hd0,4) は、変更しないことです。 title Other これ以下が、Windows 7のエントリ定義です。 ここの、 rootnoverify (hd0,0) の部分の、 hd0部分を変更してみて下さい。 特に今記載した、 CentOSの、 root (hd0,4) ここの、 rootnoverify (hd0,0) がどうなっていますか。
>実行できていないようです。 >どうすればいいのでしょうか？ 実行権限付けてください。 >これでインストールできたのですが、 >他のソフトのインストールにも応用ききますか？ インストールではなくダウンロードです。 Webブラウザでファイルをダウンロードするのと変わりありません。 >その分、ハードルが高い訳ですが。 >（求められる技術力） まずはLinuxの入門書なりなんなりで勉強した方がよさそうですが……。 運転免許も持っていないのに、長距離輸送のドライバーやります！！と言っているようなものです。 # まぁ、Linux使うのに免許は要りませんけど。 su - でrootに切り替えて、 cd /home/dreamqest で、ディレクトリ移動して、 chmod +x xampp-linux-x64-1.8.3-1-installer.run で実行権限を付けて、 ./xampp-linux-x64-1.8.3-1-installer.run で実行できるので、あとは画面の指示に従ってください。 # 実際入れていないのでその後なにが出るかは不明ですけどね…。 # 気が向いたら仮想環境で試すかも知れませんが……今のところ気は向いていませんな。 既に回答ありますが、xamppではなく個別にパッケージインストールした方がいいと思いますけどね。 xamppなら確かに簡単に構築できるかも知れません。 が、ディストリビューションが用意している環境を無視することになるでしょうから そういった面で苦労を背負い込むことになります。 # 今回の場合だと…予想できる問題としちゃSELinuxの関係でドハマりしそうですけどねぇ…。 # SELinux無効化すればいいだけですが…。　でも、「SELinuxってなんですか？CentOSじゃないんですか？CentOSってLinuxですよね？」って質問が出てくるのが想像出来そうですけどね。
環境変数は関係する?
本質的には、yumやaptというツールは リポジトリーを利用するツールなのです。 ですから、リポジトリーが無ければ yumやaptだけがあっても、何の意味も無いのです。 Turbo Linuxが提供しているリポジトリーが yumやaptに対応していないなら、やはり利用方法がありませんし リポジトリー自体が同じなら、ツールが代わっても、あまり意味がありません。 このリポジトリーの構築が、オープンソースライセンスの利便性の象徴でもありますし Turbo Linuxが特定分野の一部の人を相手にするようになっていったのも リポジトリーの巨大化網羅化を行なう体力が無かったからだと思います。
＞MTA2はどのような名前にすればいいのでしょうか？ 何でも良いです。お好きなようにどうぞ。 LANの外部と内部で参照するDNSサーバが異なるなら（というか、異なるIPを返せるなら）同じ名前だって構いません。（が、普通はやらないかな） ＞MTA1→MTA2に送る ＞MTA2からは外へ直接送る 普通は、MTA1は全メールをMTA2に送るのではなく、transport_mapsを用いてMTA2で受け取るドメインだけリレーさせます。でないと一般的な設計だとループしてしまうので。 MTA2から直接外に配送する場合は何も特別な設定はいらないと思うけど。 ただしどんなグローバルIPアドレスで出て行くことになるかとか、そのアドレスの正逆引きなどは確認しないと受け取ってくれないサーバもありますので注意が必要です。 大雑把ですが、私ならこうするかな。。。 ○MTA1 正・逆引きを一致させておく。 ＠abc.co.jpのMXとする。 ＠abc.co.jpあてのメールだけを受け、受けたメールはMTA2に送る。 それ以外のメールは以下の場合を除きすべて拒否する。 ・mynetworkから ・指定したホストから ・SMTP認証を通った場合 ○MTA2 ＠abc.co.jpあては自ホスト内でmaildirに配信。 それ以外はすべてMTA1に送る。
PHPが動くのは当たり前と言えば当たり前です。 PHPは別にApacheがなくても動作します。 WebアクセスでPHPスクリプトを動作させたい際に、WebサーバつまりApacheと PHPを連携させる設定を行うわけですので、現在はその連携が正しくない状態 だと思われます。 PHPはどのようにしてApache上で動作させているのでしょうか？ LoadModuleの記述を行った記憶がないならば、CGIもしくはFastCGIで動いているのではないでしょうか。 もしそうであれば、このあたりの説明を見ると解決するかもしれません。 http://kajuhome.com/apache.shtml http://www.softel.co.jp/blogs/tech/archives/2100 mod_cgi.soとかmod_fcgid.soがhttpd.confのLoadModuleで有効になってませんかね？ とか、設定しようとした残骸が残ってたり。
No.2の補足です。 yum groupinstall を使います。（パッケージをグループで（まとめて）Install（インストール）する） 大して容量は使いませんので、両方ともインストールして使い比べてみるといいでしょう。 Xfce デスクトップの場合は（XFCEは大文字） yum groupinstall XFCE MATE デスクトップの場合は（MATEは大文字） yum groupinstall MATE --- 何れの場合も確認メッセージには「 y 」を入力して進めれば、自動的にインストールできます。 インストール後は再ログインすれば、セッション選択ができます。 --- なお、アンインストールは yum groupremove を使います。（パッケージをグループで（まとめて）Remove（取り除く）する）
既に回答あるように、指示した人に確認でしょうね。 ただ…/bootはLVMの中に含めないかと思われますが。 # 含んだ場合に起動できるのか？と……。 /bootとLVMで。というのならば、そのように処理すればよろしいかと。 # というかウチのサーバはそうしてますけどね。 いざとなったら別の論理ボリュームから空き容量を融通できますし。 # 作業自体はちょっと手間ですが最初から切り直すとかよりは遙かに楽。 LVMについては検索すればいろいろ解説しているページくらい見つかるでしょう。 # リサイズの手順についても…検索で見つかるかと。
tarコマンドを使えばできるかと思います。 src, dstは、それぞれ、コピー元のベースディレクトリ、コピー先のベースディレクトリです。 ( cd src && find . -mtime -1 -type f | tar -cf - -T - ) | ( cd dst && tar -xf - ) tarの -T はアーカイブするファイルを標準入力から読み取るオプションです。
WindowsもLinuxも、ソフトをインストールしただけで、起動しない限りは有意には遅くなりません。 Windowsの場合は、インストールすると自動的に起動して常駐するソフトもあるため、そういう場合は有意に遅くなることがあり得ます（そういう場合でもかならず有意に遅くなるわけでは無い）。 レジストリはメモリ上に載るようですが、もともとのサイズに比べて大きくなったなと思うほどにしようとするとおそらく数千個のソフトをインストールしないといけないでしょう。 Linuxの場合は、インストールするだけで自動起動の設定がされることはまず無いため、インストールだけで遅くなることはまずありません。 「有意に遅くなる」とは遅さを体感できると言うことで、1%未満とかで遅くなっているかもしれません。 WindowsもLinuxも１つのディレクトリのファイル数・サブディレクトリ数が増えるとその中のファイルアクセスが微妙に遅くなりますので、やはり数千個レベルでソフトをインストールすると起動が0.001%とか遅くなるかも（数字は適当です)。 なお、ハードディスクに十分な空きが無い場合は、インストールによって空きがさらに減り、ディスクへ読み書き処理のパフォーマンスが影響されることもあり得ますが、これは「ソフトのインストール」によるというよりは、ディスクの空きの減少（残りが少ないと大抵かなりのフラグメンテーションが発生する）が原因なので、ソフトのインストールをせずとも大きな画像や音楽や動画ファイルを格納することでも発生します。
処理が行われいるのでしたら単純に対象ファイル数が多いとか容量量がとかの問題です。 スワップが発生している場合メモリー容量を追加してください。 後回答No.2にあるようにjpeg等の圧縮済みの画像ファイルはそれ以上圧縮をすることができません。 圧縮する為に余分に時間がかかったいるので　tar の　z　オプションは不要です。 後 ＞tar zvfpc photo.tar.gz photo 実行時にエラーはでていませんか？ tar vfc photo.tar.gz photo/ で行ってみてください。
named.confに zone "net08.ait.ac.jp" IN { が２個あるのがおかしいです。 内部用と外部用を分けようとしていますが設定が間違っています。 後インターネットを利用するのでしたらルートゾーンの設定も必要です。 http://www.infra.jp/debian/bind9-2.html を参考にされると良いでしょう。
問題が発生し始めた時期により判断することものできます。 サーバAとサーバBで行った作業を見直してください。 ネットワークアダプターやLANケーブルの不良調査 ネットワークアダプターのUP、DOWN情報はmessagesにありますか？ 無ければ問題なし FWの設定の見直し 正常の時と異常時のルーチングの情報が変わっていないかをサーバAとサーバBで確認する とりあえず思いつく調査を記述してみました。
(1)問題ありません (2)問題ありません 私も自宅でUbuntu（Linux)でファイルサーバを作り複数のWidowsOSの PCからアクセスして動画ファイルやISOファイルも問題なく見れます。 市販されているNASのほとんどはLinuxOSですよ。
どうせ今回も返答も補足もなく放置なんだろうなと思いますが.... ＞(1)Dovecotをインストールする場合、証明書（dovecot.pemというもの)は必要でしょうか？ なにそれ？ POP3sで使用する証明書ファイルですかね？ 名前なんて何だって構わないのでうちではそういう名前のファイルではないですけどね。 POP3sやIMAPsを使わないのなら証明書は不要です。 ＞(2)SMTP-AUTHというものは必須でしょうか？ No. ＞それに伴って、SASLというものはインストール必須になるのでしょうか？ SMTPAuthをSASLを使用して実装するならYes. ＞SMTP-AUTHよりもPOP before STMPを使うというのは可能でしょうか？ 可能。 ＞SMTP-AUTHの方が主流でしょうか？ Yes. ＞(3)メールユーザの設定ですが、以下の方法があると考えて良いでしょうか？ Yes.　だけど、 ＞・人数が多ければ、MySQLなどデータベースとして管理する？=(イコール)PostfixAdminというもので管理する。 「Mysqlを使うこと＝Postfixadminで管理が必須」ではない。 前回は、いちいちコマンドでSQL叩くより、Webインターフェイスがあった方がユーザ追加等が楽だろうな、という意味で回答しました。 ＞ルックアップテーブルというものもあるみたいなのですが、違いが分かりません。 調べれば（ネットで検索すれば）すぐわかることだと思いますが... たぶんおそらく現時点では使わないと思うのでわからなくても支障ないとは思います。 ＞因みにいずれにしても、メールのユーザの設定はあらかじめサーバ上で行っておく必要があるということになりますでしょうか？ No. メールのユーザなんて一つも無くたって構築自体は可能です。 ※ おそらく「パソコンおやじ」さんのサイトを参照にしているのかもしれませんが、更新日が古いとお使いのバージョンと合わないことがあるのでできれば複数サイトを熟読し、それぞれ「何をしているか」を理解しながら進めた方が良いと思います。「パソコンおやじ」さんの解説はかなり丁寧なので、これを見て何してるかわからないのならメールサーバ構築に必要な基本的な知識が不足していると思われます。 かといって「無理」というつもりもありませんが、とりあえず新しめのサイトを選び、一度わき目も振らずその通りに作業してみてはいかがでしょうか。 いろんなサイトで5～6回構築をやってみればかなり知識はつくとおもいますが。
No1です。 ＞crontab -e のコマンドでエディタを起動すると，/var/spool/cron にファイルが生成されるようだったので，/var/spool/cron の root にしてみました． No2さんの回答にあるとおり、上記の認識は間違っています。/var/spool/cron の下はcrontab -eコマンドで操作します。 ＞ご指摘のように /etc に crontab とう名前でファイルを生成してもアドレスの更新はされていませんでした． /usr/sbin/crond を起動した後で、ls -ltr /var/log して、起動後に書き込まれているファイルの中を見てください。何かメッセージが出ているはず。
この回答ではバーチャルドメインとしてexample.comとexample.netを扱うものとする。 > １点目 共有ドメインというのはよく分からないが、ymoshimoshi@example.com宛とymoshimoshi@example.net宛のメールが同じメールボックスに入るという意味じゃないかな。複数ドメインを扱うのでなければ考える必要はない。 バーチャルエイリアスはエイリアスのバーチャルな奴で、ymoshimoshi@example.comに来たメールをymoshimoshi@example.netやadmin@example.comに転送するものだ。 バーチャルメールボックスは、OSユーザとは独立したメールボックスの事で、代表OSユーザなどの権限でメールをディスクに保存する。あまりよろしくない例だがCentOS6でnobody（uid=99）を使う例を示すと、main.cfには virtual_minimum_uid = 99 virtual_uid_maps = static:99 virtual_gid_maps = static:99 virtual_mailbox_base = /var/vmailbox virtual_mailbox_domains = example.com example.net virtual_mailbox_maps = hash:/etc/postfix/vmailbox virtual_alias_maps = hash:/etc/postfix/virtual などとすればよいだろう。/etc/postfix/vmailboxには ymoshimoshi@example.com example.com/ymoshimoshi/Maildir/ ymoshimoshi@example.net example.net/ymoshimoshi/Maildir/ などと記述してpostmapコマンドでハッシュにする。/etc/postfix/virtualも同じ。ここでvmailboxに ymoshimoshi@example.com example.com/ymoshimoshi/Maildir/ ymoshimoshi@example.net example.com/ymoshimoshi/Maildir/ などとするのが共有ドメインという意味なのではなかろうか。ちなみに、上のような設定でymoshimoshi@example.com宛のメールは/var/vmailbox/example.com/ymoshimoshi/Maildir/newにnobody:nobody権限で保存される。 > ２点目 my.cnfはMySQLサーバーの設定ファイルじゃないか。 DMZ側は外→内のメールの転送しかしないサーバになるため、relayhostに内側のサーバーを宛てておけばよいだろう。 ローカルLANのmain.cfのmydestinationにはexample.comやexample.comには記述しない。そうするとバーチャルメールボックスが使えなくなるからだ。変わりにvirtual_mailbox_domainsに記述する。なお、バーチャルエイリアスとバーチャルメールボックスに同じドメインを使いたい場合、virtual_mailbox_domainsにのみそのドメインを記述し、virtual_alias_domainsには記述してはいけない。 以下、余談 個人的には内→外のメールもDMZメールサーバーを経由すべきだと思うが、その場合はDMZメールサーバーはrelayhostではなくtransport(8)を用いてメールの転送を制御する事になる。 また、DMZメールサーバーはメール受信の拒否設定（存在しないメールボックス宛のメールを拒否するなど）をきっちり行っておくべきだ。またはキャッチオールメールボックスを作って存在しないメールボックス宛のメールは全てそこに溜めるか。 バーチャルメールボックスをメインとして運用する場合、ローカルメールの取り扱いについて検討しておく方が良いだろう。ローカルメールとは、LogWatchやtripwireなどのローカルからpickupされるメールで、これの受け取り手がないとローカルのroot宛にずっと溜まったままになるなどディスクを圧迫するなどが起こる。 DovecotはPostfixに比べたらuserdbとpassdbをちょこちょこ調整すれば良いだけなので楽チンだが、かと言って侮ってはいけないのでこちらも頑張りましょう。
同程度の容量のHDDtoHDDなら ddでクローンを作るのがてっとり速いですね。 HDDはシーク動作があるので、ファイル単位のコピーより シーケンシャルに行われるクローニングのほうが圧倒的に速いのです。 ただ、1TBのHDDに8GBのシステムだけが入っているなら ファイル単位のコピーのほうが速いとは思います。 分岐点は、やってみない限り、どこだかわかりません。 パーティション分割していて、パーティションサイズの変更を伴う場合は面倒です。 私は何度かやっていますが、最初にMBRを複製し その上で、新しいパーティションを作り その後でファイル単位のコピーを行ないました。 ただUbuntu系のように、パーティションをUUIDで指定している場合は GRUB2と/etc/fstabなどについて、UUIDの再設定が必要となります。 (UUIDはパーティションにファイルシステムを作成した際に生成されます) 面倒なので、パーティション単位のクローニングで済ませる手もありますが パーティションサイズの不整合が面倒なので、やったことはありません。 データパーティションが別になっていて、データパーティションだけを拡大する場合 新しいHDDの/に古いHDDのデータパーティションをマウントして起動し 新しいHDDのデータパーティションを、別のところにマウントしておいて 随時コピーし、コピー終了後にマウント先を変更するといった手順も可能です。 うちには、そういう手順で移行した際の古いシステムのツリーが 二組サーバーに眠っていたりします。 (Vine to Ubuntuの時と、32bit版to64bit版の時です) 必要なデータだけ移行したものの 移行させていないデータに必要なものがあったらどうしよう?という心配性で 余裕のあるサーバーに放り込んだままになっています。 なお、HDDからSSDへの移行の場合は、SSDのアライメントの問題があるので 新しくパーティション作成をせざるを得ない場合があります。
Knoppix日本語版などいかがでしょう。 ISOイメージで配布されていますがUSBメモリにインストールする機能も付いており実際私はUSBメモリで使用しています。 ご所望のKVMもバンドルされているようです（が、私個人は仮想化機能は使ったことがありません。あしからず）。 トラフィックは多くはありませんがユーザーコミュニティーによるメーリングリストもあります。 参考URL：http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/
443ポートへのアクセスを、ssl.confのvirtualhostで受け取っているのだと思います。もしそうなら、ssl.confのvirtualhostでリライトの設定をすればOKです。
＞You have a newer version of VMware Player installed. インストールしようとしているのより新しい物が 既にインストールされている様ですが、ダウング レードしようとしているのでしょうか？ そうであれば、コンソール端末から ＃root で実行 vmware-installer -u vmware-player で、アンインストールができると思います。
:>Computer Brand Name: NEC PC-LS150MSB-T1 :>Operating System: Microsoft Windows 8 (x64) Build 9200 PCの起動方法が、これまでのbios-MBR方式からuEFIに変更されているので 64bit版 LinuxであってもuEFIからの起動に対応していなければ正常に起動できません。 biosで起動モードを変更する機種もありますが、その場合もWindows 8を起動するにはuEFIに戻すことになります。 　Kali Linuxといっても実態はUbuntuですから、次のような記事を参考にしてください。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … なお、間違ってWindows 8が起動できなくなったら修理に出すと保証期間中であっても有償修理になります。
こんにちは CentOS6系では無く、CentOS5系を試してみてください
設定自体は合っていると思います。 私ならば、ですが、次の手順でやります。 1. local0の設定だけ投入、反映（service syslog reloadでいいです） 2. loggerコマンド（logger -p local0.info "test"とか）でsyslogに出力させてみて、追加ファイルに記載されていることを確認（この時点ではmessagesにも同じメッセージが出力されている） 3. messagesの設定を変更、反映 4. 2と同じテストをしてみて、追加ファイルだけに書かれ、messagesには出ていないことを確認 あと、意外と忘れがちなのですが、新しく追加したログファイルのローテーションもちゃんとあとで設定しておいたほうがいいです。
＞そもそもメールユーザーやパスワードの登録や管理はサーバ側で行うものなのでしょうか？ 他にどこで行う選択肢があるかお聞きたいところです。 ＞登録や管理をする必要がある場合、どのように設定するのでしょうか？ それは設計によります。 postfixadminについても調査してみてください。 ただし、当然初期構築時は設定ファイルを編集して行う必要はあります。 ＞又、メールボックスとかはユーザーごとにディレクトリを作成する必要があるのでしょうか？ それも設定によります。 mailboxにしろmaildirにしろ、普通は勝手にしかるべきディレクトリに自動的に作成されます。 ＞それはCentOSで#useraddでユーザーを作成したりする必要があるのでしょうか？ システムユーザを使用するのであれば、その通り。 後述のMySQL等を使用するのであればそれなりのコマンドになります。 postfixadmin等のWebUIを使っていればコマンドを打つ必要はありません。 ＞あと、MySQLやLDAPをインストールしてルックアップテーブルとして利用するなどと書かれていたのですが、これは必須なのでしょうか？ 必須ではありません。 ユーザー数が多いとか、複数のドメインを使用するとか、システムユーザを使ってセキュリティレベルを落としたくない場合は使います。 実際には多くの場合はMySQL等を使用しているのではないでしょうか。 くれぐれもオープンリレーのまま公開してスパム踏み台にされませんようご注意ください。
プロセスグループ単位でシグナルを送ることはできるけど, 「全子孫プロセスにシグナルを送る」のは無理っぽい気がする.
CAの証明書の有効期限も20年になっていますか？ 設定ファイルを修正するか -days オプションを付けていますか？ どこをどうすればいいかは提示されているサイトを参照してください。
単純なミスでは？ ロゴが消えた直後に英語のセンテンスがいくつか 出ます。 あなたはそのうちの Ubuntu recovery mode かなにかをクリックしていませんか？ 参考YouTube　３分３０秒以降 ぼくの場合、１番上の英文 確か、Noromal　なんとかというのを選択すると Ubuntuがブートします。 XPとUbuntuを２つインストールして どちらでも選べます。
問題といえば、パソコンを欲しがってる人の万人に一人も買う人はいないであろうものを売ることかな。
ISOファイルがうまく作成できていないようです。 ■ システム全体をフルバックアップする場合: ■ バックアップの対象からホームディレクトリを除外する場合: のどちらを一つを作成してください。 今更ですが確認事項です。 １．ubuntuのバージョン ２．remastersysのインストール方法とバージョン 　　ちなみにremastersysは作者がすでに開発を中止しています。 　　使用できない場合もあるそうです。 ３．作成されたISOファイルの容量は？ 　　４GB以上だとだめです。 下記HPに導入から作成、確認までの方法が記載されいますのでご確認ください。 http://www.kkaneko.com/rinkou/linux/remastersys. …
単に意味がわければいいだけなら「行末の『.』でない部分(≒ファイルの拡張子)だけを残す」です 他の言語やテキストエディタ等で、多少は正規表現について知っているのなら 「s→置換コマンド 　検索文字列: .*\.\([^.]*\)$ 　置換文字列: \1 　オプションg→行内の全て置換」 です。 ・正規表現が使われているのは .*\.\([^.]*\)$ \1 で、s/ / /g はsedの置換コマンド「s」と、その区切り文字、オプションです。 ・一部表現で、一般的な正規表現と\の扱いが逆になっています。 グループ化のための () は、sedでは\(\)と\が必要です。 括弧という文字そのものは、一般的に\(\)なのに対して、sedでは\不要の()です。 ・参照に使うのは、$1,$2...ではなく、\1,\2...です ・bashの文法として。 ダブルクオートで括ってあるので、一部文字は特殊な意味を持ちます。 $は変数展開に使います。その特殊な意味を無効にするために \$とエスケープします。 よって、実際には s/.*\.\([^.]*\)$/\1/g というのがsedのコマンドになります。 # 対応する表現が無いので、他の\.等はそのままになりますが、万全を期すなら # "s/.*\\.\\([^.]*\\)\$/\\1/g" と書くか、シングルクオートで 's/.*\.\([^.]*\)$/\1/g' とすべきところです。 今後、正規表現を使っていろんなことができるようになりたい、ということなら、ここでは書き切れないので、参考書等を見てください
No.1の追記です。 scientific linux 6.4ではv1.3.5になっています。 添付画像参照。
プロセスの起動execcから、dllロードするためのopen/closeとか、実際のmainまで行くのに、確かに各種システムコールが呼ばれていますね。このあたりはどのプロセスをstraceしても同じようなものですから、慣れてしまうと、目的のシステムコールはこの当たりかと(引数も目印となりますし。)推測できるようになります。 ちなみに、printfは、ファイルＩＤを１としてwriteシステムコール(ファイル出力と同じ。)を呼んでいるに過ぎません。
> 既定の/var/wwwにある.phpファイルは正常に画面に表示される これはHTTPの仕組みを通しているからです。 クライアントのブラウザでhttp://localhost/hoge.phpへアクセス 　　↓ クライアントからサーバ(Apache)へHTTPリクエストが出される 　　↓ サーバがhoge.phpを実行し、出力をHTTPレスポンスとしてクライアントへ返す 　　↓ クライアントのブラウザでWebページが表示される これに対して、ブラウザの[開く]メニューによるアクセス、file://で始まるURIでのアクセスは ファイルそのものに対するアクセスです。 ブラウザがファイルを読み込んで表示するだけです。 (ファイルの内容が表示されるか、ダウンロード処理が行われるかはブラウザの設定によります) Apacheは関係ありませんから設定を変更しても意味がありません。
パッケージ名にバージョン番号をつけることで、バージョン指定してインストールができると思います。 http://mathtti.hatenablog.com/entry/20110601/p1
cmd2実行中であれば、Ctrl-Z で中断して、fg ; cmd3 で出来ます。 cmd1実行中だと、Ctrl-Z で中断した途端に cmd2 が動いちゃうのでだめ。 トリッキーなことを考えると何かいい手があるかもしれませんが。
No.4の補足です。 > UEFIでのインストールは難しそうです。 12.04をUEFIモードでインストールする方法です。 今後の参考にしてみてください。 「UbuntuTips/Install/UEFI 」 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Install/U …
とりあえず、インストール自体できないのでは、いろいろ厳しいので Alternateディスクからのインストールを試してみましょう。 以下のURLのサイトに"Mac (PowerPC) and IBM-PPC (POWER5) alternate install image" という項目があります。 http://cdimage.ubuntu.com/lubuntu/releases/13.10 … alternateディスクは昔のLinuxでいうと、テキストインストールを行なうためのものです。 現在では、CD起動のGUIでも操作可能な時代になったので テキストインストールはあまり使われ無くなりましたが メモリーが少ないPCは、グラフィック関連のトラブルが出る場合に有用です。 Macはグラフィック機能がATIのものが多いのですが ATIはLinux利用の上で、NVIDIAよりも条件が悪い状況が続いています。 また、プロプライエタリードライバーはPowerPC用のものが無かったと記憶しています。 ですから、radeonドライバーとかで動かすことになると思いますが それが正常に機能していないのかもしれません。 テキストインストールは、項目自体はGUIの場合と大差無いので 難しいということは無いはずですが インストール後も、GUIモードで起動できないようであれば そこから、いろいろ研究する必要が出てくるんじゃないかと思います。 なおPowerPC版の場合は、intelのシステムみたいに Linux x86,AMD64用のFlash Playerが使えません。 gnashを追加インストールすることで ある程度のFLASH利用サイトは表示できますが ニコニコ動画などが全滅です。 まぁCPU性能面でも無理があるんですけどね。 それ以外は、intelでもPowerPCでもARMでも ほとんどのソフトが同様に動くのですが Lubuntuでも、軽快とはいかないかもしれません。 なお、LubuntuにはUbuntuやKubuntu,XubuntuにあるLTS制度がありません。 将来的にはLTS化もあるのかもしれませんが、Lubuntuなら13.10をあるいは13.04を試します。 が、もしかしたら12.04LTSのほうが、古いPCでトラブルが起きにくいかもしれません。 (intelのシステムで、マイナーなグラフィックで、13.04でだけトラブルが出る例を見ました) ただ、Lubuntuでは12.04でもサポート期間終了となるので 試すとしたら、Xubuntu12.04LTSということになります。
No.2の補足です。 yum grouplist の結果は添付画像（私の環境）のように表示されますか？ 表示されるならインストールできるはずです。
コピー元ホストから rsync -av -e ssh [コピー元ディレクトリパス] [コピー先ユーザ名]@[コピー先ホスト名]:[コピー先ディレクトリパス] を実行すれば、できると思います。 []の中を環境に合わせてください。[]はいらないです。 エラーの場合は、最後にrsync error～と出ます。
う～ん… マウントされていない場合は (20014)Internal error: Can't open file '/var/www/svn/test/format': No such file or directory Could not fetch resource information. [500, #0] Could not open the requested SVN filesystem [500, #2] Could not open the requested SVN filesystem [500, #2] ですねぇ。 svn info file:///var/www/svn/test とした場合はみられるのでしょうか？ なんとなく >$ sudo chown -R apache:apache /var/www/svn が成功していないんじゃないか…とは思われますが……。 # NAS側のnfsサーバ次第なんですかね？
>色々、調べてみたのですが納得いくものがありませんでしたので、知見のある方にご教授いただければと思っております。 VirtualBoxは使っていないのでなんとも……。 まぁ、手順としては…… 1)仮想HDDの容量を増やす。 　使っている環境が用意している方法で。 2)Gpartedでsda2のパーティションサイズを拡張。 3)CentOSのインストール用メディア(のISOイメージなど)で起動してレスキューモードにする。 　レスキューモードの起動の仕方は「CentOS rescue」辺りで検索。 　/mnt/sysimageへのマウントは行わないこと。(拡張だけなら…マウントしててもOKかな？) 4)パーティションのサイズを変更する。 　今回の場合はLVMなので…pvresizeで拡張…かな？ 　もしかしたら不要かも知れない。 5)LVを拡張する。 　どこに割り当てたのを増やしたいのか不明ですが…例えば/用に確保したLVを拡張する…とか。 　lvresizeコマンドで拡張します。 　「lvresize 拡張」辺りで検索。 6)ファイルシステムを拡張する。 　resize2fsコマンドで処理。 7)終わったら再起動。 http://192168111.blog71.fc2.com/blog-entry-95.html とかですかね。
>(1)eo.smtpaut.co.jp　のIPを調べる >(2)(1)の結果のIPを「mail_smtp変数」に入れる。 動的に変化するIPアドレスには対応できませんが…… hostコマンドやdigコマンドなどで正引きした結果を取得すればよいかと。 # 正引きした結果、複数のIPアドレスが返される場合は、個別にルールとして適用する必要があるでしょうけど。 まぁ、スクリプト実行時に正引きが出来ない。という状況ではどう対処したものか…ということになりかねませんが……。 # Redhat系で…iptablesの起動とnetwork(NetworkManager)の起動と、どっちが先でしたかねぇ……。 # rc.localとかに記述する。とか……。
あまり役に立たないものをインストールしてて安心してたら非道い目にあう（もしくは悪事の踏み台とかになる）ぞという意味。 使用者がわけも分からず何かを実行してしまう、もしくは実行を許してしまうことがLinuxでは一番の脅威になるかもね。
無いということです。 調べたページのやり方で駄目だったら、また次の検索結果のページのやり方を試す、そうやって入れていくしかないです。それができないなら業者に頼みましょう。
Linux使うつもりなら、tarコマンドの使い方くらいは覚えましょう。 man tar でマニュアルを読むことができます。 「man tar」でネットで検索しても同様にマニュアルページがヒットします。 その後どうしたらいいかは調べてないのでわかりません。 解凍したファイルの中に、インストール方法を書いたファイルがあると思うので、それを読んでください。
$strの内容がオプションと勘違いされないようにするためと思われます。 if [ "x${str}" = "x" ]; then これは、下記と同義です。 if test "x${str}" = "x"; then ifの中はコマンドで、ここではtestというコマンドです。 この部分だけ取り出してみましょう。 test "x${str}" = "x" testコマンドに対する 第１引数は "x${str}" 第２引数は = 第３引数は x です。 もし、$strが -f だったとしましょう。 xありの場合は、test x-f = x です。 xなしの場合は、test -f = x です。 後者（xなし）の場合は、 オプション -f 第１引数は = 第２引数は x とも読み取れなくないですよね？ このような誤解釈を防ぐために、xを付けているのでしょう。 「x-f」はオプションにはなりませんので。
そのように理解すると、LILOやSyslinuxからロードして起動する場合はどう解釈するのでしょうか？ initrd（initial ramdisk）について読み直すことをお勧めします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Initrd
どのシンボリックリンクが参照しているか分からなくても良いなら、 こんな感じでできます。 find / -type l -exec readlink {} \; | grep -cFx <検索対象のファイル> →参照されている数を表示します。 どのシンボリックリンクが参照しているか分かる必要があるなら、 こんな感じでできます。 find / -type l | while read LINK; do readlink "$LINK" | grep -Fx <検索対象のファイル> >/dev/null && echo "$LINK" done
修復するためには http://www.obenri.com/_operation/singleuser.html 上記HPの「強制的にシングルユーザーモードで起動する」を試してみてください。 ＞INIT: cannot execute "/etc/rc.d/rc.sysinit" ＞Could not create log file: /var/log/brcm-iscsi.log <No such file or directory> どうもファイルシステムに問題があるように思いますので、起動時に正しくいファイルシステム見えているかを確認してください。 なをホストサーバーで問題が無い場合原因の調査はできませんがあきらめて初期化した方が復旧が早いかと思います.
nohupを使って実行すれば切断しても継続できます。 例えば echo1.php echo2.php echo3.php echo4.php を書き込んだテキストファイル(exec.sh)を作成し、 nohup bash <exec.sh & で順番に実行できます。 標準出力などはnohup.outに書き込まれます。 また、このような長時間実行にかかるプログラムを実行するときにはtorqueを使うと、順次実行できます。 本来は、複数のコンピュータを実行状況を見て順次処理するのに使われますが、1つのパソコンでも十分役立つと思います。 私のところではこれで十数台をコントロールしています。 http://www.adaptivecomputing.com/products/open-s …
http://www.youtube.com/html5?hl=ja Googleで「YouTube HTML5」で検索してトップに出てきたものです。
Linuxをインストールする際にswapパーティションはどこにするってたいがい聞いてくるので、気にしなくていいと思うがどんな状況なんだろう。 そこで指定すれば自動的にswapパーティションをマウントしてくれると思うよ。 /etc/fstabの記述ももちろんおまかせでいいだろう。 インストール時に指定せずにあとからswapパーティション作ったのだろうか。
mkswap(8)?
最近のCentOSでは以下のもので、CentOSをDVD・CDからライブ起動（試しに使ってみることができる）させてそのままHDDへのインストールも可能です。 CentOS-6.4-i386-LiveCD.iso CentOS-6.4-i386-LiveDVD.iso DVD版のほうがソフトてんこ盛りだというだけで、CD版をインストールしたものはてんこ盛りなソフトをあとからインストールできないというわけではなく、ネットを通じて必要なソフトをインストールできます。 CentOS-6.4-i386-bin-DVD1.isoと CentOS-6.4-i386-bin-DVD2.iso については、OSインストール中のインストールするソフトの選択によってはDVD2は使わないかもしれません。 ライブ盤とは違って試しに使ってみることはできず、OSのインストールしかできません。
>HostnameLookupsはOffになっています。 「HostnameLookups」で検索したら、下記のようなページ見つかりましたが……。 http://blog.dtpwiki.jp/dtp/2007/12/apachehostnam … >昨日の15時頃というと、アクセス拒否したいネットをdeny from に追加していたくらいで ということで、コメントとして追記していたりしませんか？
いろいろ試した。 のは判りましたが、どういう事をやってみたのかくらいは書かれた方がよいかと。 とりあえず、軽く検索しただけですが……。 ・root宛てのメールを外部に転送する設定になっているか？ ・smtp_use_tlsの設定はどうなっているのか？ ・リレー先のSMTPサーバとしてgmailのsmtpサーバが指定してあるのか？ って所でしょうかねぇ……。 # smtpd_use_tlsではないので間違えないように。 リレーを依頼する際、gmailの方でSMTP認証が必要かも知れません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8288798.html で「timed out while receiving the initial server greeting」となるのは、SMTPサーバ接続時にサーバから送られてくるハズのメッセージを待っていてタイムアウトしたのでしょう。 んで、サーバ側はSSL接続の為の通信を待っている状態だった。と思われます。 お互い待ったままでタイムアウトして切断したのでしょう。 opensslコマンドで成功するのはsslネゴシエーションまで処理してくれるから…と思われます。 # そこらヘン、postfixで設定が必要なのか？までは調べ切れてませんが。 ちょっと古いですが、 http://d.hatena.ne.jp/ayokoyama/20061207/p1 のページも参考になるんじゃないですかね？ 「postfix gmail 転送」で他にも見つかるとは思いますが。
　コピペですか?　それともマルチ・ポスト? http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … :>質問をまとめますと :>(1)このPCの良いCentOSのエラーの回避方法はありますか :>(2)他に試したほうがよいことはありますか :>(3)CentOSが無理ならばこのPCに他の良いディストリビューションはありますか A1、そもそもPCスペックが脆弱過ぎるのでインストールして起動することは無理です。 A2、「諦めること」を試してください。 A3、Puppy Linux のlupu-528JPなどであれば動作するかもしれません。 最新バージョンは、CPUおよびグラフィックのスペック不足から利用することは難しいでしょう。 http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/viewt … 　Puppy Linuxの中でlupu-528JPはUbuntuをベースとしていて、UbuntuはDebian系ですが 「apt-get」コマンドは使用できません。 標準はpetパッケージまたはdebパッケージでインストールを行います。
　B3 Bandに対応するWindows プログラムやAndroidアプリはラインセンスが伴って販売されています。 Linux 上で対応する方法についてはライセンス上から、ここらで回答できるものではありません。 　こちらに問い合わせるのが先です。 sales@b-bridge.co.jp
gnome-shellのエクステンションにそういったものがあるかもしれない。
Debianで使える無線LAN子機を用意してパソコンにつなぎ、GL04Pと無線通信する。
あー失礼、manをよく読んだらNOEXECは指定コマンドまでは実行できるんですね。読み間違ってました。 さすがにEnterpriseは用意できないのでOpenSuSE 12.3での確認ですが、質問に書かれている設定でパスワード入力を求められず拒否出来てますねぇ。 SuSE同士で基本は同じはずなのでEnterpriseでも行けるはずなのですが、何がおかしいのかちょっと判断付かないです。 お役に立てず申し訳ありません。
NVIDAのドライバを使っている? それともx.orgに含まれているドライバを使っている? NVIDAのドライバだったらカーネルが変わったらその都度再度インストールする必要がある。 (自分はそれがめんどくさくてNVIDAのドライバを使うのをやめた。 まぁx.orgと違ってデスクトップ効果とか使えるけど30秒で飽きた。)
転送の設定がどこでおこないましたか？ aliasesではない場合aliasesで設定をしてください。 root: XXXXX@gmail.com newaliasesをお忘れにならないように
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287715.html とはなにが違うんだろう.
DFのバージョンを変更してみる DFのインストール状態を確認する 試しに $ LANG=ja_JP.UTF-8 df -h で日本語表記できますか？
＞実行だけ有、026よりは027にする ＞...という運用方針の話しなら、わからなくも無いですが。 No2ですが、私も、そう思いますね。計算方法どうのこうのなんて、質問者がわけのわからない算式を、あるがごとくいいはじると、とんでもなく違う気がしてくる。 某サイトで韓国語が中国語かわからないが、同じ内容が投稿されている。日本語のブログにも同じ内容のものがある。そいつの投稿だと思う。 http://docs.oracle.com/cd/E26924_01/html/E25810/ … http://www.unix.com/man-page/all/1/umask/ http://docs.oracle.com/cd/E19683-01/816-3967/sec … http://docs.oracle.com/cd/E37932_01/html/E37305/ … http://docs.oracle.com/cd/E19253-01/819-1210/uma … などを見れば、一目瞭然。そこからの抜粋 umask 022 と指定すると、グループとその他のユーザーに対する書き込み権が取り除かれます。モード 777 で標準的に生成されたファイル (およびディレクトリ) はモード 755 になります。モード 666 で生成されたファイル (およびディレクトリ) はモード 644 になります。 となっている。UNIXのコマンド仕様はそうなっている８進数の３桁の数字には、それだけの意味しかない。
むしろ、単にインストーラが初期設定の際にかってにmysqlユーザーを作成してくれているのでは？ ＞反対にApache httpdでは何故apacheユーザ（とグループ）を作成しているのでしょうか？ では逆にどのユーザーで実行するのが正しいとお考えですか？ 基本的には未知のセキュリティホールへの予防も視野に入れ、 rootユーザー以外の適当なユーザーが実行するのが基本ですよね？ それがapacheならapacheユーザーだしmysqlならmysqlユーザーということでしょう
元をたどると、Linux系ソフトに多い、コンパルが必要なようです。元をたどれば、何がインストールされるか見えるかと。ご存知のように ".so"などとファイル名に付くような場合、ライブラリーファイルである可能性が高いですね。通常、ＯＳにデフォルトについているか、自信でコンパイル、またはリコンパイル（リンカーで追加するだけ）して、ライブラリーに追加します。 インストーラーつきだと、だいたい自動化され、/lib /usr/lib などとなるようなパスに格納されているはずです。存在しない場合、違うパスにストアーされたか、相対パス（インストール先からのライブらラリーフォルダーに格納されています）に存在します。なければ、自分で make する必要があります。 またライブラリーでない場合、ダミーファイルでスクリプトになっている可能性もあります。 http://php.net/manual/ja/memcache.installation.php 違うフォルダーにある場合、環境変数に ライブラリーのパスを追加するか、起動オプションに指定するか、ラッパーに追加することになります。 ちなみに ＞◆起動確認 は、プロセスを必ず確認してください。基本中の基本です。起動前、起動中、起動後、停止中、停止後、何がどうなっているのか、プロセスを追跡するのが、サーバー管理の基本中の基本です。 と言うと、よく新人が陥りやすいミスが、再起動していない状態で何度も繰り返していることですね。他のプロセスやデーモンが関係しているときや（初期化されていない）、関係しているプロセスをみのがしていることが多い。 とりあえず、取り急ぎ注意点だけ。
:>ブートＣＤの規格や仕組みが :>複数あり、その内のとある規格が端末Ａに対応していないとも考えられますが、 Ubuntu 12.04 Live CD とWindows PE 3.0とはブート・ローダーが異なる以外は 起動はどちらもEl-TritoのNon Emulationで行われるので起動CDが原因ではありません。 「端末」の用法は、こういった質問には無意味です。 「何の端末ですか」と聞きたくなってしまいます。 :>【質問事項】 :>　１．端末がセットされたブートＣＤによって起動できる、できない等の :>　　　現象はありえるでしょうか。 作成されたLive CDの品質によっては全てのCDドライブで読めないことがあります。 低速で書き込むことで解決できる事もあります。 :>　２．この検証結果から、考えられる原因はありますでしょうか。 :>　　　（予測でも結構です） 既に回答されているように「Ubuntu 12.04以降のインストールにはPAE対応CPU」が必須です。 ただし、Live CD自体はブートしてインストール開始から進まなくなるだけです。 　また、Ubuntu 11.10をインストールしてからアップグレードすることでPAE非対応を回避できます。
super user権限で、 MAKEDEV ram0 MAKEDEVが、コマンドでなければ、/devのところに、MAKEDEV.sh　がないか、確認する。
リダイレクトすると1行80桁とかに固定されちゃう場合があるんですよねぇ…。 処理するようなスクリプトを作る…事になるんでしょうか……。 ちょっとすぐには出てきませんけど。 # debianのdpkgの場合はリダイレクトする場合でも1行の桁数を指定する方法があるようですが、 # yumでその方法が使えるかは微妙ですしねぇ…。
CentOS6.4で試してみました。 tar.gzのDLは/rootに。 ふつ～に成功しましたが……。 # nkfはyumでインストール。 >$ ./configure >$ make >$ make install のどこかで失敗していたりしませんか？ 自前でビルドできないのならば外部のリポジトリからrpmパッケージでインストールする。 という手もあるかと。 # アンインストール考えるとそっちの方がいいと思いますけどね。 # ただ…あれもこれもとyumのリポジトリを追加したりすると、競合が発生する可能性が出てくるってところが……。 http://pkgs.org/centos-6-rhel-6/atrpms-i386/kaka … 導入方法については「Install Howto」に書かれているのでそちら読んでくださいな。 単体でrpmファイルをDLしてインストールする。という方法も一応とれるでしょう。 依存関係がなければ……ですが。 # 辞書ファイルは別パッケージっぽいですなぁ…。
>最新のカーネル 3.11.1 用の全ての種類のパッチです。 では、ディストリビュータのものを使うつもりはない。 ということでOKですか？ CentOSでkernel.orgのものをビルドしたことはありませんが…。 # ARMなDebianではやりましたけどねぇ。それでも3.9.4。 >3.11.1は最近出たものですので、対象のパッチはまだないのかもしれませんが・・・。 ご想像の通り、パッチとしてまとまってはリリースされていないでしょうね。 Gitあたりをインストールして、リポジトリから取得ってことになると思われますが…。 「Linux kernel リポジトリ」あたりで検索して下さい。 日々更新されているのではないかと思われます。 git://git.kernel.org/pub/scm/linux/kernel/git/torvalds/linux.git だと、現在は3.12-rc系になっちゃってますかねぇ…。 3.11系のメンテナンスの為のものがあるはずですが私ではちょっと判りませんね。 # リリース前のもの人柱する気もありませんし。
コマンドとしては知りませんが、/sys/device/ディレクトリー下のファイルで たぶんわかるんじゃないかなぁ?とは思っています。 条件分岐を使ったシェルスクリプトで、自作コマンドを作る手もあると思います。 実際、どうすればいいかはよくわかりませんし ディストリビューションごとの違いもあるかもしれないと思います。 たとえば、私のUbuntu12.04LTSの環境では find /sys/devices/ -name device |grep eth の結果として /sys/devices/pci0000:00/0000:00:19.0/net/eth5/device が出ます。 このディレクトリーの中に、vendorとdeviceというファイルがあり それぞれ、VendorIDとProductIDを保持しています。 ですから、eth5のデバイスを特定できます。 もっと簡単な手順があるような気はするんですけどね。 なお、このディレクトリーにlabelというファイルがあれば デバイスの名前が保持されているようです。 でも、うちの同OSのサーバーのNICではlabelというファイルが無いので このへんの事情がどうなっているのかはさっぱりわかりません。
NetworkManager使わないならUUIDの項目自体無くても大丈夫そうな気はしますが……。 ただし未確認ですが。 項目自体を削除して未設定にしておけば、 /etc/sysconfig/network-scripts/network-functions 内で再定義してくれるようです。 # USE_NMをtrueに設定する必要があるようですが… # NetworkManagerが有効になっていれば設定されるんですかね？ウチの実働マシンではNetworkManager削除してあるので…。 なお、ifcfg-eth0に記入してくれるかまでは不明ですが。 # シェル関数get_uuid_by_config()内でごにょごにょしてるけど…読み取って返しているだけ？ う～ん… ifcfg-eth0からUUID削除して、リブートしてNetworkManager起動してみたらどうですかねぇ？ あとは…/etc/sysconfig/networking/の下辺りにバックアップ無いですかね？ リブートしていたら書き換わっているかも知れませんが。
>新規登録時はある設定した環境が >標準で利用可能になる方法をご教示頂けますでしょうか?。 あくまで「新規」のみになりますが……。 ＃２さんの方法で設定したファイルを特定する必要があります。 で、/etc/skelにぶちこんで下さいな。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
Ｎｏ２さんの指摘も、ありうると思います。よくユーザー関数にしているとＬｉｎｅデーターが違ってきます。 ＞、echo文を使用しての追記は正常に これは、ほとんど意味がありません。 ＞、/etc/ntp.confは存在しており、catコマンドで内容の出力ができることを も、チェック事項としては意味を持ちません。何せリダイレクトの指示は、あってもなくてもかまわないからです。なければ新規に作成し、あれば、アペンドします。 その時に問題になるのは、存在していた時に、書き込み権があるかどうかです。また、他のプロセスによって排他制御されていないことです（自身かもしれないが）。 その２つを調べないとだめですよね？？？？？？ ＞catコマンドで内容の出力ができることを は読み取り実行権だけは、在るようですね。あなは書き込みしたいんですよね。書き込みできるかどうかチェックしないと。 それと、そのスクリプトを実行する実行ユーザーの権限です。書き込みに関しては、その３つ。 話を最初に戻して、そのＬｉｎｅかどうか、確かにecho での問題なのかですが、そうだと思われる箇所の書き換えですよね。echo test >> /tmp/1234 とかに書き換える事ですね。で、それが成功し次に、echo $add >> >> /tmp/1234が成功したら、$add　変数の書き込みは 問題ないようですね。次に /etc/12345 に書き換えたらどうなりますか？　それが成功したら $file にしてください。 ちなみに変数は ${file} などと、スクリプトが大きくなれば正当な書き方が必要になります。 そのような試行した記述がないのが全く持って不思議ですね。普通やると思いますが？　　何でしょうね。
http://www.lesstep.jp/wiki/index.php?PRIMERGY%20 … http://support.ts.fujitsu.com/Download/Index.asp … Primagyということなので、上記2番めのリンクからドライバを入手してください。 #1の回答の中に、「ドライバの読み込み」というリンクがありますのでそちらと合わせて参照してください。
いまひとつ本質的に何をしたいのかわかりませんが...　接続しているドライブのデバイス名を固定したい（リブートすると変わってしまうのを避けたい）とかですかね。 デバイス名とマウントポイントがずれちゃって起動しないとかであればラベルで指定すれば良いと思うし、ホントにデバイス名を固定する必要があるなら私ならudevを使うかな。 device-mapperについてはこちらの文献で図解されています。 http://lc.linux.or.jp/lc2009/slide/T-02-slide.pdf
７ほど前にCASIO FIVA MPC-216XLにインストールして使ったことがありますが、 USBマウスを接続した状態で起動すれば特に何も設定せずとも使用できていました。
>VMware Playerはどちらがおすすめですか？ 個人的な感覚だけど VMware Workstation > VirtualBox > VMware Player って感じかな。 VMware Playerを使うくらいならVirtualBoxを選ぶ。 >ディスプレイやキーボード・マウスは接続していません。 >（サーバーをコンソールで使う機会は初期構築時以外はない状況です。） この時にGUI側はx serverかVNCで外部端末から接続できる環境を作っているのか? それともsshのみ? sshのみの環境下でVMware Playerって使えるのか? 個人的にはkvm押し。 VMware PlayerだとWindowsのリモートはVNCでしょ。 VNCってサウンド周りは転送できないからある意味不便。 KVM+spiceでサウンドまで転送できるから便利。 まぁいろいろ亜種があるVNCと違い Windows用のクライアントがspiceが公式で出しているvirt-viewer固定。
カタカナのユーザ名を使うという特殊な環境では無理だと思います
スペックがゴミ。
>>ideハードディスクにはパーティション分割において パーティションの開始位置に制限があるのでしょうか？ 質問文の中にあるエラーメッセージで表示されたように、パフォーマンスの面での制限はあります。
/etc/fstab にて設定してはどうでしょうか。 下記ページを参照してみてください。 ---Samba における容量制限(QUOTA使用方法) http://www.samba.gr.jp/doc/quota.html
>パーミッションのエラーが出ているのですが エラーメッセージはどんなのです？ SELinux無効にしてみたらどうなりますか？ getsebool -a|grep ssh とやってみると… ssh_chroot_full_access とか、ssh_chroot_rw_homedirs とかあったりしますが、これらが影響していたりしませんか？ /var/log/audit/audit.log辺りになんか記録されていたりしませんか？
screenコマンド（標準では多分インストールされてない）を使うと、接続する端末の先に論理端末(複数)を持つことが出来て、物理端末と論理端末をつないだり、切ったりできます。 パターンその１ １．場所Aからログインしてscreenコマンドを実行してその論理端末で作業する ２．別の場所に移動するので、ログアウトせずに端末エミュレーターを終了する(論理端末を切断(detatch)してもいい) ３．場所Bからログインして、screen -r で、さっきの論理端末につないで続きをする パターンその2 １．場所Aからログインしてscreenコマンドを実行してその論理端末で作業する ２．そのまま別の場所に移動してしまった ３．場所Bからログインして、screen -ls で、セッションが残っている(attatched)の確認する ４．screen -d コマンドでそのセッションを切断(detatch)する ５．screen -r でさっきの論理端末につないで続きをする （実際には他にも色々オプションがあるので好みに応じて選択する）
LinuxというかUnix系OSでのバックアップツールとして古くから一般的なものはdumpでしょう(リストアはrestore)。 ただし最近のLinuxのディストリビューションだと、追加インストールしないと入っていないことが多いです。 Ubuntu desktopのライブCDにも無いですね。systemrescuecdには入っています。 コマンド自体には圧縮機能は無いので、gzipやddと組み合わせて、 dump -0uf /dev/st0 /dev/sda3 | gzip |dd of=xxxxx などとします。 動作中のカーネルで読み書きできるファイルシステムなら何でもバックアップできます。 ddと違って使用している領域しか読み取りません。
＞であるならば、なぜ最小構成なのに入っているのでしょうか？ crondから起動される処理で出力があればその処理のオーナーにメールされます。 他にも、標準では、毎日各種ログのサマリーレポート(logwatch)をroot宛てにメールで送るようになっています。 なので、メール機能が必要になります。 そういう通知処理が不要ならメール機能は要りません。 もしくはlogwatchの結果をメールでなくどこかのファイルに書くようにするとか、ｃｒｏｎ起動の処理が出力を出さないように書くか。
# getenforce コマンドを実行し、 Disabled以外が返された場合は、SELinuxが原因と考えられます。 ディレクトリのパーミッションを755としてください。
Puppy_Linux_431JP2012_InstallerはWindowsのアプリケーションの様に インストールされ、データの保存もアプリケーションと同様です。 削除はプログラムの追加と削除でします。 http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3. … 詳細は日本語フォーラムで質問された方が宜しいかと・・・ http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/
SATAデバイスならポート番号順 (ただしM/Bの刻印が間違っているM/Bも稀にある) PATAデバイスなら、プライマリーマスター/スレーブ、ついでセカンダリーマスター/スレーブ という順でデバイスファイルが作成されます。 ただ、SATA,PATA混在では、順番が逆転することもあります。 PATAコントローラーは昔から/dev/hda,/dev/hdbといったデバイスファイルが作成されていたので そういうタイプなら、特に問題にはなりませんが、最近は/dev/sda,/dev/sdbになるものもあるようです。 このへんの事情はよく理解していませんが 基本的には、BIOSの起動デバイス設定などが適切であれば 直接的に問題になるものではありません。 起きるなら、不適切な設定が問題と言えるでしょう。 実際、うちのAMD系のM/BにAdaptecのSATAカードを挿したファイルサーバーは 電源投入からの立ち上がりのタイミングの都合からか デバイスファイルが不定となってしまいます。 ただ、GRUB2も/etc/fstabも記述にはパーティションのUUIDが使われています。 mdドライバーも、RAIDメンバーの管理情報を参照して起動します。 ですから、デバイスファイルが入れ替わっていることは、直接的にはなんの問題もおこしません。 Ubuntuでは、そういったUUIDによる指定が標準となっているようですが 他のディストリビューションではそうでは無いものも多いようです。 しかし、UUIDでの記述ができないわけでは無いはずです。 なお、RAIDメンバーからパーティションを外す際 HDDを停止し、ホットスワップする際 HDDの温度状況を確認する際 PIO秒の疑いを診断する際、などなど… 運用上は、デバイスファイルとデバイスの対応を 正確に確認した上で作業を行なう必要が生じます。 でも、そういう確認は、デバイスファイルが 勝手に入れ替わるような現象が無いとしても、適宜行なうべきものだと思っています。 数週間も経てば、どういう設定になっているのか忘れることもありますから。 UUIDはファイルシステムの作成(mkfs)時に自動生成されます。 通常の運用では、被ることがありません。 ただし、ddコマンドなどでパーティションのクローンを作ると、UUIDも引き継がれます。 LABELによる指定を使う手もあります。 ただ、LABELは管理者が付けるがゆえに 古いHDDを引っ張りだしてきて繋いだら たまたま使っているLABELと被って 起動過程で異常が発生するようなリスクもあります。 UUIDやLABELをうまく運用すれば 複数のPCの間で、外付けHDDやリムーバブルHDDやUSBメモリーなどを共用しても 常に、同じフルパスでアクセスできるようにすることもできます。 これは、FDD前提で生まれたドライブレターシステムでは困難な管理方法です。
> gparted を入力してみたところ、GPT　tableを消去してしまっている。と出力され、パーティション構成は、 やはりそうでしたか。 パソコンを修理に出すと、３週間は戻ってこないと思いますので、リカバリDVD-ROMを購入する方がはるかに速いと思います。 残念な結果に終わりましたが、これも勉強の内です。
えっと、自己責任でお願いします。 yum install xorg-x11-apps でxclockがインストールされるのではないかと思われ。
「文字化け」というか・・・文字コードの設定がどこか 変わってしまったか、アプリ等のバージョンアップなどで デフォルトの文字コードが変わったか・・・その辺りじゃないんでしょうか?
仕組みとしては、ルーターは必須では無いです。 どのようにしたらということですが、ルーターがなくてもあっても、DNSの設定は同じです。 ルーターのIPアドレスはデフォルトゲートウェイのところに設定すると思いますが、ルーター無しの単一のLANセグメントならデフォルトゲートウェイの設定は不要です。DNSサーバーのIPアドレスだけ設定してください。
Linphoneはソースコードが公開されていますから 自分で改造すればいいのではないでしょうか？ https://www.linphone.org/eng/download/git.html 他の方法としては、 Linphoneの前にSIPサーバをおいて、プラグイン等でDTMFを監視する。
わかりません。 というのも、オプションに使う文字が「何かの略」であるとは限らないからです。 順番に付けた、とか、単語の頭文字が既に別のオプションとして使われている、とか、-aの反対の動作なので-A、とか色々です。 ですが、ある程度は、慣習的なものがあります。 -v で詳細情報を出力する、というのは、よくあるものです。 この場合、 verbose から来ていると考えてよいでしょう。 日本語のマニュアルではなく、英語のマニュアルを読めばよかったかもしれません。 http://linux.die.net/man/8/lspci -v Be verbose and display detailed information about all devices. -vv Be very verbose and display more details. This level includes everything deemed useful.
Linuxと言ってしまうと範囲が広すぎて、「これが王道」みたいのは無いと思われます。 ディストリビューション名＋セキュリティ 関連で検索するぐらいしか思いつきません。 基本はログ監視になると思われますが、まともにやろうとすると、それなりの費用が発生します。 ちょろっと検索したらこんなのありました。ご参考まで。 http://thinkit.co.jp/free/article/0706/23/1/ また、企業で利用されているのであれば、サポート契約が有効な場合があります。 その場合は、その契約を利用して、ガンガン質問しましょう。
Ubuntuのインストール作業中にHDLinux形式でフォーマットされるのでDESTROYなどは無用です。 それより、最近のUbuntuはPAEに対応していないCPUを搭載しているPCにはインストールできないので Live CDまたはLive USBなどで起動できるかどうか確認してみることをお勧めします。
> 途中で一行消そうとCtrl+kをすれば前に保存していた内容が消えてしまうのですが、 消えてはいないので、普通に C-y M-y すれば kill-ring のも一つ前の内容が出てきます。もっと前なら更に M-y を続けて。その後は連続で yank したければ C-y だけで OK それも面倒なら以下のコードを .emacs に追加して、キーバインドをお好みで修正すれば、だいたい御希望の動作かと。ちなみに拾い物のコードです。 (defun delete-line (&optional arg) (interactive "P") (progn (kill-line arg) (pop kill-ring) (setq kill-ring-yank-pointer kill-ring))) (global-set-key (kbd "C-x d") 'delete-line)
　参照動画は無線ＬＡＮのハック方法の指南であって、USBBOOTとはあまり関係ありません。 　もう一度検索しなおしてください。 　なお、Ｗｉｎｄｏｗｓをお使いなら、LinuxのLive Imageファイル（ISOファイル）をUSBに焼くソフトがありますし、僕の使ってるUbuntu Studioには、（使ったことはありませんが）デフォでそういうソフト（usb‐creater-gtk）が入ってます。
> その方法だと派手なキャラクタ付きのエラーが表示されます。 どんなエラーか、記載しないのは何かあるのか。 そのエラーで、ご自身でWEB検索されると良いと思います。 こちらとしては続行するヒントさえないのでここで終了させてもらいます。 基本的には、インストールの特殊性、すなわち、仮想化とかの条件等で、貴殿と同じ環境にしないと再現しない可能性もあると思います。
規模によりけりなので一概には言えませんが、数百人規模程度であればDMZに1台だけ（SMTPもPOPも1台で賄う）で構成します。LANにいるユーザは、メールの送受信はDMZにあるメールサーバに直接接続しますし、インターネットからのメールはグローバルIPアドレスからマッピングされてDMZのそのメールサーバに届くようにします。質問者様がイメージするメールシステムは、恐らくこの規模じゃないでしょうか。敢えてDMZにはメールボックスを置きたくないのであれば、ご質問文にある通り、LAN内にメールサーバを立て、DMZに配置したメールサーバから静的配送するような構成もアリです。 数十万人規模のメールシステムになると、扱うメールのトラフィックや、メールボックスのサイズが膨大になるし、たいていサービスが一瞬たりとも止まることが許されなくなるため、複数台のサーバで役割分担をする構成にします。典型的な構成は、DMZのセグメントに外部からMX配送を受け付けるサーバを複数台、ユーザがメールを送信するためのSMTPサーバを複数台（MXのサーバと兼ねることもあります）、ローカル配送（メールボックスへの配送）やウィルスチェック、迷惑メールチェックなどの機能を持った配送サーバを複数台、POPサービスをするためのサーバを複数台用意します。それぞれのサーバは負荷分散機などを利用して処理を分散させます。さらに、配送サーバとPOPサーバは、メールボックスの実体やユーザ情報をすべてのサーバで共有する必要があるため、DMZの裏側のプライベートセグメントにファイルサーバ（NAS）とユーザ管理サーバ（LDAPが一般的です）を配置します（ユーザ管理サーバは複数台用意するのが普通です）。 ちなみにSMTPやPOPといったサービスと、いわゆるSMTPサーバ、POPサーバなどといった役割を表す言葉を混同しているように思いますので整理しますと、メールを受け取ったり配送したりといったサービスはSMTPを喋るMTA（Postfixなど）、ユーザがメールを取り込む機能を提供するのがPOPサーバ（dovecotなど）という、それぞれのソフトウェアが担います。MTAはメールを受け取ったりどこかへ届ける役割、POPサーバはメールボックスに保存されているメールをユーザに見せてあげるという役割です。ご質問文に書かれているような構成であれば、DMZにはMTAのみをインストール、内部にはMTAとPOPサーバをインストールします。DMZ、内部それぞれのMTAの機能はご質問文の通りで大体あっています。POPサーバについては説明は要らないですね。
Virtualboxのような仮想PCで起動してるからでは。
マルチプロセス環境では、非生産的な仕事に計算資源を割かれてしまうため、他のプロセスがそれだけやりたい仕事を待たされてしまうという問題があります。 また、いわゆるアイドル状態とビジーウェイトの大きな違いは、CPU等の内部の状態（トランジスタのON/OFFなど）がほとんど変動しないか大きく変動するかです。前者の場合はNOPと呼ばれる内部状態をほとんど変化させないダミー命令を発行し続けたり、最近のCPUでは回路を部分的に電源団の状態にしたりしますが、後者の場合は我々人間から見ると非常に簡単な計算かもしれないけど実際にコンピュータに仕事をさせ続けていることには変わりなく電流がより多く流れるためコンピュータ（特にCPU）が熱くなりますし、電力もたくさん消費します。
もう少し情報掲示した方がいいかと……。 >sudo service https start httpsというサービスは存在するんでしょうか？ httpdの間違いじゃありませんか？ あとrootで実行するならsudoは不要です。 httpdの間違いだったとして…失敗したならログになにかしら残っていると思われますが確認しましたか？ # 既に起動している状態でstartだとふつ～に失敗しますが…。 httpd.confなどに書式ミスがあった場合も失敗します。 # その旨表示されるはずですが…。 >/etc/init.d/httpd stop httpdが起動していなければ停止は出来ないので失敗します。 psコマンドなどでhttpdのプロセスは居ることを確認していますか？ # サービス起動スクリプト以外の方法で起動した場合pidファイルやロックファイルがなくて蹴られる可能性はありますが。
cronは単に指定時刻にコマンドを呼ぶものです。 呼ばれるコマンドはシェルスクリプトだろうがperlスクリプトだろうがコンパイルされたコマンドだろうが関係ありません（何でも使える）。 ＞・どうしたら動作するでしょうか？ そもそもそのスクリプトを手動で起動するとちゃんと動くのでしょうか？ それで問題が無い場合、そもそもcronを使うことが許可されているユーザかどうかとか、スクリプト内の各種パスはあっているかを確認してはいかがでしょうか。 また環境変数についても確認した方がいいかもしれません。 できればcronのログを見てちゃんと起動されているかも確認してください。
デフォルトはpreforkです。 念のため
おそらくZorinOSのCompizが働いてるので菱形になるのかと。 無効化もしくはアンインストールについて調べるといいと思いますよ。 うろ覚えですが、fusion iconというのがあったと思うので、それで手軽に無効化できたかもしれません。
実行したとき、エラーメッセージは出てないですか? Linuxということで、awkはGNU awkだと思いますが、手許のGNU Awk 4.0.2では gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error gawk: コマンドライン:1: {if($1>0){print(90-atan($2/$1)*180/M_PI())+180}else if($1<0)print{(90-atan($2/$1)*180/M_PI())}else 0} gawk: コマンドライン:1: ^ syntax error と、間違いの箇所を指摘してくれます。(ここのシステムの関係上、スペースがまとめられてしまいますが、実際は^sytan errorの位置が、間違い箇所の下にあります) 現在のものは、単純な{}の間違いがあります。 これを修正すると、次に gawk: コマンドライン:1: (FILENAME=- FNR=1) 致命的: 関数 `atan' は定義されていません とエラーが出ます。 マニュアルを読むと、たしかに「atan」という関数は定義されていません。ついでに、「M_PI」という関数もありません。 http://www.gnu.org/software/gawk/manual/html_nod … tanの逆関数は、 atan2を使います。 atan(y/x) = atan2(y,x) です。 また、同じところに、πとして atan2(-1,0) を使う、というのがあります。 atan2はatanに比べて優れている点があります。 atanでは、x<0,y<0 と x>0,y>0 の区別ができないうえ、x=0の時は計算不能でした。そのためにxの正負によって+180しているはずです。 # ちなみに、$1=0のとき、実際は$2>0なら90,$2<0なら-90が答えになるはずです。 # どちらも 0になっているのは間違いです。 atan2では、x<0,y<0 と x>0,y>0 を区別し、それぞれの象限にあった角度を返します。x=0のときもyに対応してちゃんと±π/2を返します。よって、$1によって条件分けする必要がなく {print (90-atan2($2,$1)*180/atan2(0,-1) +180) } これだけで済みます。 なお、atant2(0,0)=0になります。実際は、無風で、角度も無いはずですが、上記では 90度という答えになります。 これをこのままにするか、場合分けして強制的に特別な値にするかは、目的に合せてください。 ちなみに。Excelにもatan2があります。これを使うと同様にif関数を使わずに記述できます。
No.2の補足です。 回答の主旨を理解されていないようです。 現在の環境がどうであれ、fedora19はどのパーティションにインストールしても構いません。 ただ、MBRディスクの場合はbootloaderはMBRインストールになる、というだけのことです。 オーソドックスな対応とはインストールするOSを常にMBRインストールすればいい、ということです。 つまり、これからインストールするOSのブートローダで各パーティションのOSをブートすればいいという、シンプルな方法になります。 --- これからインストールするOSのために、fedora17からアップグレードするなどということは、 本格的なLinuxシステムとは言えないですね。
仮想上にESXiをインストールしたことがないので（というかそんなことできるんですね・・・）よくわかりませんが、現状CentOSが動くところまで行っているのでしょうか？で、そのCentOSに対してファイルをアップロードしたいということでしょうか？でしたら、CentOS上にFTPサーバを立ち上げてFTP転送するか、もしくはSCPクライアントをPCにインストールしてSCPでファイルアップロードすればいいです。ゲストOSに対するファイルのアップロードは、vSphere Clientではできないです。vSphere Clientは、ただ単にESXやvCenterに対してhttpsか何かでコマンドを発行する機能ぐらいしか持っていません。
おはようございます パーティション構成についてお聞きしたのはOpenSUSEのパーティションをどの様に切ったのかを知りたかったんですが、それ以前の問題だと言う事で了解しました。 システムチェックで引っかかっているんですね。 システム構成が対応していない、ハードディスクが認識出来ていない等が考えられます。 ハードディスクはSSDですか？ PCの構成そのものも知りたいところです。 取り敢えず、 ・DVDからOpenSUSEを起動し、メニューからインストールメディアのチェックを行う ・OpenSUSEのライブ版なら起動できるか ・インストールしようとしている32GB領域をあらかじめExt4でフォーマットした上でインストールするとどうなるか あたりを確認してみてください。 なお、確認目的でいちいちDVDに焼くのはもったいないので、可能であればUSBメモリから起動してみてください。 OpenSUSEであれば、SUSE Studio ImageWriterを使えば簡単にUSBブートできるOpenSUSEが作れます。 http://en.opensuse.org/SDB:Live_USB_stick 英語ですが、ImageWriterを起動し、ISOファイルを選択して実行するだけです。
アップデート対象リポジトリを6.1か6.2のメディアにすればよいのでは？ 参考URL：http://g1g0.com/2012/04/1785/
pasete aaa.txt bbb.txt | awk '{print $1+$2}'
yumやaptを利用するディストリビューションは 基本的に、ディストリビューションの配布元が そのバージョンについての検証を行なって採用しています。 そのため、最新版を導入することによって 仕様変更や初期設定の変更などによるトラブルが回避されます。 また、バージョンアップによるバグも回避されることになります。 CentOSやScinentific LinuxはRHELのクローンなので 市販サーバーOSとして成功しているRHEL同様に、安定志向なのです。 これは、DebianやUbuntuなどでも似たような傾向があります。 逆に、実験的なFedoraは新しいバージョン、新しいソフトに積極的ですが 実験的であるがゆえに、トラブルに出会うリスクも高いと言えます。 GentooやArchのほうが、新しいバージョンの採用が速いとは思いますが サーバー用途しては、GentooやArchの人気は高いようです。
【頭出し程度にお考えください。間違いがあれば指摘いただきたいです】 タプルスペースを書くための定義がありませんでしたので、以下のようにします。 out(): タプルをタプルスペースに追加する． in(): タプルスペースからマッチするタプルを削除し，それをプロセスに返す． 必要なタプルが見付からない場合は，プロセスはブロックして待つ． read(): in と同様だが，読み出されたタプルはタプルスペースから削除されない． (1)要はキューを作りなさいと言っているので def queue(d:data) 　in(QUEUELEN,i:integer)　末尾のキュー位置を取得し 　out(QUEUE,d:i+1)　　　　データを追加し 　out(QUEUELEN i+1)　　　 ずらす end def dequeue() 　in(CURQUEUE,i)　　　現在のキュー位置を取得し 　in(QUEUE,d:data,i)　データを取得して 　out(CURQUEUE,i+1)　 ずらす 　return d def CURQUEUE QUEUELEN QUEUEは定数、初期設定として、out(QUUEUELEN,0) out(CUEQUEUE,0)が実行されているものとする。 (2) 共有データcomdへのアクセスを考えます。 def lock() 　in(FLAG, i:integer) 　read(COMD,j:integer) 　out(FLAG,1) end FLAGは定数。初期設定としてout(FLAG, 1)が実行されているものとする。 FLAGを使用権と考えて、使用権を持っているプロセスが実行出来る。それ以外はinで待つ。 使用権を持つプロセスは実行が終わったらoutで使用権を返上する。ではダメでしょうか。 (3)またプロセスの通信間の方式としてタプルスペース以外になにがありますか？ ・クライアントサーバ　ソケット ・3層アーキテクチャ　　ソケット・ファイル ・N層アーキテクチャ　　ソケット・ファイル ・密結合（クラスター）　ソケット・メッセージパッシング ・Peer-to-peer　　　　　ちょっとわかりません 何れもプレセスの通信間の方式を用いた実装例に見えます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% …
大体 hirotn (#1)さんの回答であっていますが間違いがあります。 (1) #1 さんの通りtransfer関数は引数のオブジェクトをロックする仕様であるため、２つのオブジェクトをロックするときの順序を拘束できないため、デッドロックとなる危険性があります。 (2) #1 さんの(2)-Aは誤りです。デッドロックの回避方法は同時に取得することではなく、複数のオブジェクトをロックするときの順序を拘束することです。または、複数のオブジェクトのロックを単一のオブジェクトのロックに変更することが可能であればそうします。これは #1 さんの(2)-Bの解法にあたります。 別の解法は処理のロックをすることです。 Ａ．処理のロック void transfer(Stack stack1, Stack stack2) // 原文にtypo有り { // データをロックするのではなく処理をロックする transfer.mutex_lock(); // 中略 transfer.mutex_unlock(); } つまり、transfer関数を実行するのは常に１つのスレッドに制限します。 （マルチスレッド処理の設計ミスの泥縄的解決方法です。また、Win16からWin32への移行と互換性でも似たようなこと（Win16 Mutexのこと）をしています。） Ｂ．単一オブジェクトのロックへの変更 #1 の(2)-Bの通り 補足　複数のオブジェクトをロックする場合、ローカル変数は使用しません。（前述の通りロックの順序を拘束することができないため）グローバル変数を使用します。（グローバル変数一覧表を作成してロック順序を設計書にまとめます）ローカル変数が使用できるのは、単一オブジェクトのロックで処理ができるときだけです。 (3) Ａ．処理のロックとＢ．単一オブジェクトのロックへの変更では、スレッド数と対象オブジェクト数が増えたときに処理能力に顕著な差が現れます。 Ａの方法ではtransfer関数の実行が常に１つのスレッドに制限されるためスレッド数と対象オブジェクト数が増えると必然的にパフォーマンスの劣化が現れます。 Ｂの方法ではtransfer関数の実行は複数のスレッドで可能であり同時実行の制限はロックするオブジェクトに依存するのでパフォーマンスの劣化は抑えられます。 Thread-A transfer(stack-A, stack-B) Thread-B transfer(stack-B, stack-A) Thread-C transfer(stack-C, stack-D) Thread-D transfer(stack-D, stack-C) 上記の条件でＡの方法では Thread-A, B, C, D の内transfer関数は常に１つのスレッドの実行に限定されます。Ｂの方法では Thread-A, B と Thread-C, D の組で同時実行ができます。
補足を読みました。ほかの大量質問を見る限り問題集や宿題を張り付けているように見受けられるので、それぐらい自分で考えろと言いたいところですが、簡単なヒントを。 LRUで陳列棚の枠数が増えるということは、裏の倉庫に下げられる対象の商品は必ずより長く（つまり必ずより腐りかけるまで）陳列棚に留まり続けるからで、早く下げられる事象が存在しないからです。棚の幅が変わらず、区分けが細かくなった場合も同じです（管理台帳の肥大化は無視するとして）。
プログラム構造としては、このソースだけから言えることは ・void producer() は無限ループなので、実行したら強制終了するまで止まらない ・void consumer() は無限ループなので、実行したら強制終了するまで止まらない おそらく、それぞれをスレッドで並列に実行させようというものだと思われますが、その場合 ・この中では排他制御していないので、共通で使っている変数で衝突が発生して、異常な値になるかもしれない ・最適化により、期待しているループにならないかもしれない といった、並列処理固有の問題が発生するかもしれません。
これはどのネットワークプロトコルで接続したかによる。 NFS、NFSv4：(2)のサーバに同じ名前、同じuidのユーザ登録が必要。設定によっては絶対に必要というわけではないけど。 cifs、smbfs：(2)のサーバには不要。 sshfs：(2)のサーバには不要。 501だが、CentOSの5や6では何も設定をいじっていない場合、uidを指定せずにuseraddするとuidが500、501、502、・・・と、500からの自動連番になる。今(1)でプログラムを動かしたユーザが、(1)で2番目にuseraddされたユーザなのではないかな。 そのプログラムを実行しているユーザで $ id と打った時に uid=501(ymoshimoshi) gid=100(users) 所属グループ=100(users),10(wheel) などと表示されて、uidが501だった場合は、プログラムを動かしたユーザのuidが501だったから保存されたファイルの所有者が501になったという事になる。
私はFWのポートが怪しい気がします。 切り分けとして、FWを外した状態で試験できませんか？ 本当にクライアントとメールサーバが通信できてて、応答なくなるなら再現すると思います。 再現しない場合は、エフェメラルポートの範囲とかかなぁ？ 再現する場合は完全にメールサーバ側になると思います。
ケース(1)では、2.でコミットしようとすると作業フォルダが古い旨のエラーになります。 更新した後でないとコミットできないはずです。 よって、ケース(1)は、ケース(2)と同じです。 2.の更新時に、1.の変更点がBさんのファイルZに適用されます。競合する内容の場合は、競合の解決が必要です。 これにより、ファイルZは、Aさんのコミットしたもの+Bさんによる変更(競合の解消を含む) となり、コミット前 の「変更点あり」な状態になります。
エラーの文章は読みましたか？ １） RAIDの構成に必要な、'raidstart' や 'mdrun'のコマンドが無い ２） 何かの条件をgrep したけど、見つからない ３） 889行目のfdiskが無い などなど 最後は、 MondoじゃなくてMindiで、CDを作成しろ　とあります。
・ESXi5.1 のクライアントが NFSv3/TCP でつなごうとしている ・RedHatEnterpriseLinux6.4 のサーバは NFS/UDP で待っている というところかな? ということで対策としてはまず ・ESXi5.1 の方で NFS/UDP を使う ・RedHatEnterpriseLinux6.4 の方で NFS/TCP を使えるようにする のどちらか (あるいは両方) をやってみる.
>=「不正アクセスを試みている。」という認識でいいのでしょうか？ 概ね、その認識でいいんじゃないですかね。 狙って攻撃されているワケではなく、無作為に試行されているのがたまたま来ただけ…かも知れませんが。 # スクリプトキディってヤツでしょう。たぶん。 画像ファイルへのリクエストについてはちょっと不明…ですけどね。 # 画像ファイル名でググると…いくつか英語のページとか見つかりますが…内容までは未確認です。 ログパターン1の上側のヤツは…URLエンコードされたもので、phpに対してなからかのアクセスを試しているっぽいですね。 ログパターン2の方はsetup.phpとか狙っているようなので、あわよくば乗っ取ろうと試してみた。ってところでしょう。 公開していればそんなのはよくあるウチかと思われます。 # アクセス元のIPアドレスをちらっと見てみる程度ですかねぇ……。頻繁にあるようならパケットフィルタで禁止させるかも知れませんが。
御参考になれば、宜しいのですが・・・ http://kajuhome.com/samba.shtml
・使っている端末(minttyとかTeratermとかemacsのshellモードとか) ・環境変数TERMの値 はどうなってますか? 少なくとも、手許のCygwinではカーソルで履歴参照できます。
回答１を確定した後で質問に添付されていた画像を改めて見るとWindowsOS（種類が不明ですが）と Linuxのマルチ・ブートを実現するにはハード・ディスク容量が小さすぎる気がします。 　また、この程度の容量のハード・ディスクを搭載したPCは世代的に新しくないと推察されるので 仮想PCの利用はスペック不足の観が否めません。 　いわゆるブート・ろーだーについて、 WindowsのOSローダーであるntldr（windows 2000/XP）やbootmgr（Windows VISTA/7）から Linuxのブート・ローダーであるGrub2やGrub for DOSは簡単にチェイン・ロードできます。 テキスト・エディターでちょこちょこっと記述するだけのことです。 この辺は、別に質問があれば具体的に回答します。
1.6.1187.102-1-exp2です。
各ディストリビューションでの元になってるカーネルのソースはここ https://www.kernel.org/
ファイルの属性(パーミッション)で実行が許可されていないからです。 他の方が書かれているように実行属性を有効になるようにすれば良いです。 パーミッションについて勉強されると良いと思います。 ちなみに現状でも %sh ファイル名 でも実行できます。
そのファイルが実行可能なファイルだとして 端末（ターミナル）起動して そのファイルがあるフォルダまで異動後 sudo ./ファイル名 を実行で動きませんか？ ※ sudo は要らないかもしれない（権限次第）
REGZA HDD Easy Repaiを使用した事がないので、外れの回答かも・・・ Ubuntu13.04 は６４bitではないですか？ REGZA HDD Easy Repaiが６４bitに対応していないのでは？ 日本語Rimix CDは３２bitですので、こちらで試されては如何でしょうか。 Ubuntu12.04.1LTSがお勧めです、発表されてから１年経過しており、不具合 箇所も解消されて、安定してます、２０１７年４月まで長期間サポートされてます。 容量７０２ＭＢですがＣＤ－Ｒにキッチリ書き込めます。 http://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu12041-deskt … 蛇足ですが、Ubuntuは３２bitでも４ＧＢ以上のメモリを使用する事出来ます。
スーパーキー（Windowsキー）が割り当てられている場合が多いです。
X11を使うには、表示する端末側にXサーバーが必要です。 > WindowsPCから社外サーバにsshで接続し ということなら、Windows PC用のX11が必要で、環境変数DISPLAYも、そのWIndowsPC上のX11になるように指定する必要があります。 または、DISPLAYはサーバー上のX11にして、サーバーの画面をVNC等でWindowsPC上に表示するか、です。
うーん、成功コードがちゃんと入っているようで、私の方でできるアドバイスも行き詰まりました。 「PDOもmysqlも正しく動作していて関数も成功判定されているのにデータがとれていない」状況というのは、単純に「そのテーブルのデータがない」以外には遭遇したことないんですよね。 再度、各種ログファイル(httpd、php、mysql、syslog、audit)を確認して戴いて何も無いようならお手上げです。
CentOSのsrc.rpmは、以下から取得できます。 　http://vault.centos.org/5.8/os/SRPMS/ specファイルの --enable-ssl のあたりを書き換えて、rpmbuild -bb すると良いかも？（自信なし） 設定は、現在の設定ファイルをバックアップしといて、rpmbuild したパッケージをインストールした後に戻せば良いでせう。
POSIX は仕様書です。 OSのある機能について、その機能の呼び出し方、振る舞いが仕様書に書いてあります。 その仕様書に基づいてあれば中身のプログラムをどのように書こうとOS作成者の自由です。 質問者さんが書かれている例をとれば、 ・HDDにデータを書き出す際はAというライブラリを使用してください。 ・Aライブラリを呼び出すときは引数に○○と××を渡してください。 ・そうすると○○をHDDの××領域に保存します。 といった具合で仕様書に書かれているのです。 Aライブラリの実装方法はプログラマーの自由ですが、この仕様に基づいていることが条件です。 また、HDDにデータを書き出すプログラムを作る人はAライブラリを使用するようプログラミングしておけば、OSが違っても動くプログラムを作ることができます。 これでいろんな種類のOSが作られても互換性が確保できます。
勉強目的なら主流のCentOSか、新技術のFedoraですが、今はFedoraが先行しすぎているので、初心者であれば情報の多いCentOSがおすすめです。 Linuxを使っていて面白いと思ったのは、Windowsと比べたときの速さと、知識があれば割と何でもできる点ですね。 色々問題が起きることも多いですが、解決能力があればとても面白い物だと思います。
シェルの中でカレントディレクトリを移動しても、処理系に依ってはシェルの中だけしか有効にしかなりません。 エイリアス(alias)を利用してみてはいかがでしょうか？ http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 …
ごく普通のテクニックですので覚えておくとよいです。 こういった場合は、duコマンドを使います。 # cd /var # du -s * このコマンドで、/varディレクトリ直下にあるそれぞれのディレクトリの中にあるファイルサイズの合計が表示されます。たとえば、logディレクトリが大きければ、さらにlogディレクトリに移動し、同じことを繰り返します。非常にサイズの大きいファイルや、比較的サイズが多めのファイルが大量にあるディレクトリなどを見つけ出すことが出来ます。 なお、どうしてもduコマンドで大きなファイルを見つけられない、もしくはdfの結果とduの合計値に大きく乖離がある場合は、巨大ファイルをあるプロセスがopenしたままの状態でファイルだけ削除された（ディレクトリエントリからは見えなくなっているがinodeだけは残っている状態）可能性があります。こういった場合は、そのプロセスを探し出すのですが、これは/procディレクトリの下を見るといいです。 # cd /proc # ls -l */fd/ こうすると、全てのプロセスがオープンしているファイルやらソケットやらの一覧が表示されますが、その中でも特に「(deleted)」と表示のあるものがあればそのプロセスが巨大ファイルをつかんでいる可能性があります。こういった時には、そのプロセスを停止するなり再起動するなりすると、回復することがあります。
VM使わないで、マシンに直接インストールしてみればVMの影響を受けずに済むので、もう少し問題が明確になると思うのですが。 LiveCD版という手もあるけど、デバドラのサポート状況が期待できるかどうかわからないので・・・。
様々なソフトを追加したことでCDサイズに収まりきれなくなり DVDサイズで作成したということでシステム的に基本は同じです。 　LiveCDでインストールして必要に応じて追加すれば済みます。
USBメモリがおかしいのでしょう USB-HDDもですが、ちゃんと読めない状態でlsやdfコマンドを実行すると そのような状態になります。 一般的に。。。 alt+F2で別のコンソールが出ませんか？ SSHでログイン出来ませんか？ USBを引っこ抜けばいけるかもしれませんが そのタイミングでカーネルパニックを起こす可能性もあります。 USBを強制的にunmountするのが１番かもしれません。
>取扱説明書を読むと、Red Hat Enterprise Linux 5 のインストールについては専用ドライバがあるようです。 確かに専用ドライバはあるようですけど http://h50146.www5.hp.com/doc/manual/workstation … http://h50146.www5.hp.com/lib/doc/manual/worksta … を読む限りはRed Hat Linuxインストール後にインストールするドライバのようですが。 Red Hat Linuxそのもののインストールについては特に何も書かれていないような。 ドライバについては入手可能ですしxw6600にWindows用Linux用があるわけじゃないと思います。BIOSに差があるのかとも思いましたけどバージョン番号を見る限りは同じような気がしますし。 http://h20000.www2.hp.com/bizsupport/TechSupport …
私の場合、softether VPN serverをRaspberry piという小型コンピュータに導入し、AndroidからVPN接続しようとして、同様の問題で、接続できませんでした。どうしてダメなのか調べたところ、仮想LANカードにIPアドレスが割り振られていないことに気づいたので、下記の項目を有効して解決しました。 Ubunutuと同じLAN上のWindowsパソコンに、softether VPNサーバー管理用のソフトウェアを導入して、 そのサーバーの仮想HUBの管理画面で 「仮想NATおよび仮想DHCPを有効にする」を選び、これを有効化すると、エラーメッセージが停止し、接続できました。 この仮想DHCPのデフォルトの設定では、 192.168.30.*** のIPアドレスが割り当てられます。
サーバ、クライアントのネットワーク設定に間違いがなく、 bindの設定にも自信があるのでしたら、iptablesが邪魔してるのでは？ ＃ちなみにlocalhostは、大抵のOSではhostsに書かれてるものなのでbindに関係しません。
ネットワーク環境が不明なのでiptabelsの設定への回答が怪しくなるので基本的なことです。 VPNサーバーの設定とWEBサーバーの設定を見直してください。 特にNATがらみ怪しいかと思います。
No1の方のご回答で解決できなければ、下記かも知れません。 ・[PermitRootLogin no]にしたのにrootでログインしようとしている。 ・ip tablesで1022番を拒否している。 もっとつっこんだ話だとconfの変更箇所とsshdのログが欲しいですね。
>無償とのことですが、ライセンスってどちらで見られますかね・・・？ linuxだとソースからインストールだと思いますが、ソースといっしょに入ってますよ。
No3です。 ＞topコマンドのMem:のusedとswapのusedを足しても仮想メモリは求まりますか？ ＞また、物理メモリはMem:のusedですか？ ＞Mem: 127240k total, 124732k used, 2508k free, 2644k buffers ＞Swap: 1028152k total, 169640k used, 858512k free, 19112k cached Memは物理メモリです。 仮想メモリ使用量＝物理メモリ使用量ーバッファー量ーキャッシュ量＋Swap使用量 124732-2644-19112+169640=272616 ですね。 物理メモリ量がぎりぎりですね。物理128MBに対して仮想が270MBくらいある。 物理メモリは仮想メモリの1/2～1/3は必要です。これ以上稼働プログラムを増やすなら、物理メモリを増設したほうがいいでしょう。
　日本語で解説してあるMozc（日本語）なら理解できるかもしれません。 　https://wiki.archlinux.org/index.php/Mozc_(%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%AA%9E)
＃１・＃４　です。 それでは提案を！ ＞●数人で共有フォルダ内で作業をしています。 ＞●作業が完了すると、代表者がチェックしてサーバーにアップする。 複数人で同時進行の作業を行っている場合、何を持って「最新」と判断するかですが 更新履歴＝最新　ではタイムラグが出ることはお判りですか？ 原因は「各端末の日時のずれ」「サーバーと端末のずれ」ですわ。 これを踏まえた管理方法なら良いのですが、変に「過去戻り」してる端末があれば最悪ですよ。 未来の時間なら・・・それも「？？？」となるのである意味最悪かも・・・ それを管理者が「最新」か「古い物」かの判断するには至難の業が必要。 よって、今以上に「煩雑な管理」が必要となる。 で、私の提案は「プリント管理」が良いと思います。 作業ルールとして「最後の保存後に紙出力」出力時に「出力日時」を印字させる。 この出力紙の日時と書類の日時が、書類日時と出力日時の差が3分以内　とすれば宜しいかと。 これであれば「時間ずれ」も克服できますし、紙で確認することで「事故」も防げるはず。
steal って？と思って、ググってみました %steal　仮想サーバがCPUを使って待機状態にあった時間の割合 上段は仮想サーバーで無いため表示されていないのではないかと思われましたが 実サーバーでやっても、項目がありますね・・・・ 古いバージョンのsarには無いとかなんでしょうかね？？ と思って調べてみました。redhatの4のsarでは%stealは表示されませんでした。 他の項目は同じものかと
そう難しく考えることでもないかと思いますが……。 たんなる集計のレポートメールですし。 # まぁSSHやらのログイン失敗の記録が増えていたら注意するべきでしょうけど。 PostfixのSummaryで、身に覚えのないメール送信が異常に増えていたりしないか？ とか、 Disk Spaceで空きが減っているパーティションはないか？ とか、 Connections (secure-log)やSSHDで妙な接続失敗の気論がないか？ とか、 pam_unixでrootにsuしているヤツに身に覚えのないヤツが居ないか？ とか……。
合ってます。
ぼろぼろで、何をしたいのか不明なので、部分的な指摘だけになります。 ifに対してのfiが足りません。 if ～ then ～ fi か、 if ～ then ～ else ～ fi のようにしてください。 あと、 select ans in "$ans1" "$ans2" "$ans3" "終了!"; do $ans1="ifconfig" $ans2="df " $ans3="netstat " は、おそらく、 ans1="ifconfig" ans2="df " ans3="netstat " select ans in "$ans1" "$ans2" "$ans3" "終了!"; do また、 if [ -z "$ans1" ]; then なども間違っていると思われますが、何をしたいのか不明なので、どう変えれば良い物か。 正直、「代入」とか「条件判断」の意味すらわかっていない人が書いたように見えます。
select a in ファイル容量 ユーザ名 終了 do case "$a" in ファイル容量) ls -l ;; ユーザ名) id ;; 終了) exit ;; esac done
Historyを参照するついでに、そのURLも示したほうがいいかもしれませんね。 http://code.google.com/p/mozc/wiki/ReleaseHistory Linux系OSでは、オープンソースライセンスの元、さまざまなソフトウェアを 再パッケージした上で、リポジトリに収録しています。 当然ながら、ある程度の動作確認が行われているので ・必然性があるか ・安定動作するか ・新たな不具合が生じたりしていないか みたいなところを検証した結果、最新版が採用されなかったりします。 あるいは、動作確認をする人出が足りなくて、古いものが使い続けられることもあります。 Histtoryを見ると、修正点はそれほど多くは無いようですし Linuxでは関係無いものもあります。 ですから、問題が出ていないのであれば 最新版にしても、手間の割に、意味が無い場合もあります。 それを踏まえて、最新版を導入するとしたら 自分で、makeしてインストールすることになります。 その過程で、Ubuntuのmozcパッケージ作成で行われたオプションなども 調べて、同じようにする必要が生じるかもしれません。 あるいは、すんなりmakeできないかもしれませんし 結果的に、既存の他のパッケージとの間で、トラブルが出る可能性もあります。 ソフト間の相性問題が出ることは、市販ソフトやプロプライエタリーソフトウェアでも出ますが オープンソースソフトウェアでは、起きないわけではなく 解決できる余地があるというだけで… パッケージによっては、ディストリビューションの開発過程で解決されていることもあるのです。 (場合によっては、独自のパッチが充てられている場合もありえます) 導入が簡単な代わりに、冒険するためには それなりのレベルに上がっていなければ、無力だったりするわけです。 それを問題視する人もいますが、それをよしとする人が Ubuntuを優しいディストリビューションと考えて広めてきたんだと思います。 そういう意味では、冒険するなら DebianやFedoraやGentooなどのほうが、より楽しめるんじゃないかとも思います。 それぞれに意味合いは違いますが… まぁ、どっかに最新版のmozcを、Ubuntu13.04用として debパッケージ化して配布している可能性もありますけどね。 そういったものを、出どころも検証しないまま どこまで受け入れていいのかはわかりません。 少なくとも、安易に他人に奨めていいものでは無いと思っています。 たまに忘れて奨めていることもありますし あるいは、勝手に大丈夫と思い込んで奨めることもありますけどね…
No1です ＞OSが手に入って まずその前提がほとんどありえないってことです ハード的な違いもあってそこまで対応させたカスタムロム作るメーカも有志のユーザもいません (そういった人たちは先端技術にに走っていきますので 延々と旧OSにしがみつきません） もちろん自分で全部やってやらあ ってなら可能性はありますが ハード対応（ソフトの設計思想の違い含む）などの問題で頓挫するでしょう 無理に対応させても意味がないとか 可能性のあるのは　同じ　Ver2 世代のものです 以下も参考にどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/Android%E3%81%AE%E3 …
名前ベースでもIPベースでも同じですが、すべて最終的には管理者の好み次第です。 一つのconfにすべて記載してももちろん構いませんが、私の場合はバーチャルホストを別のマシンに移動することを考えてconfもコンテンツもすべて一つのディレクトリ配下においています。こうすることによりファイルの移動し忘れを防げるからです。 外出しにした個別のconfは、元のconfからはIncludeで呼び出せばOKです。 またよくあるパターンは、RedHat系であれば /etc/httpd/conf.d/ 以下においておく方法。 例えば、www.sampledomain.jp.conf などの適当なわかりやすい名前で、最後が.confであれば勝手にインクルードしてくれます（理由は/etc/httpd/conf/httpd.conf を読んでみるとわかります）。 というわけで、管理者であるあなたがルールを決めて全く問題ありません。
＞http://blog.remora.cx/2011/12/why-do-we-move-cur … 引用部分はともかく、Ctrl-J が復帰(CR)と書いてあるとはトンデモページですね。 Ctrl-J ・・・・ LF(LineFeed) ・・・・ タイプライタで用紙を1行分進める・・・・カーソル下へ Ctrl-M ・・・・ CR(CarriageReturn) ・・・・ タイプライタで用紙を一番右に移動させる・・・・カーソル左端へ（紙が最も右に動くと印字部分は紙の左端へ） です。 なお、ADM-3A等の端末よりASCIIコードの方が古いので、先に Ctrl-H = BS = カーソル左へ、Ctrl-J = LF = カーソル下へ、があって HJKL に矢印が書かれていたものと思います。 キーに書かれてただけじゃなくて、Ctrl-K や Ctrl-L のコードをADM-3Aに送るとカーソルが上や右に動きました。 1980年前後に主流だったPC用英文ワープロソフトだと、「ダイヤモンドカーソル」と言って、 Ctrl-S ・・・・ カーソル左へ Ctrl-D ・・・・ カーソル右へ Ctrl-E ・・・・ カーソル上へ Ctrl-X ・・・・ カーソル下へ Ctrl-A ・・・・ カーソル1語左へ Ctrl-F ・・・・ カーソル1語右へ Ctrl-R ・・・・ カーソル1画面分上へ Ctrl-C ・・・・ カーソル1画面分下へ というのもありました。これはこれで良かった。 vi の hjkl よりある意味ひどいのがemacsの Ctrl-F Ctrl-B Ctrl-P Ctrl-N ですね。慣れましたが。
http://downloads.mysql.com/archives.php?p=mysql- …
考え方の一つです。 区切り キーワード(1行) 区切り 本文(複数行) となっているので、 t : 現在の行がキーワードと本文のどちらか?と示す変数 s: 現在のブロックが表示対応キーワードのものかを示す変数 という変数を用意すると (初期t=0,s=0) 区切り : t=0からt=1へ : 出力するかどうかは下のキーワード次第 キーワード(1行) : t=1 : 該当キーワードならs=1にして出力/ そうでないならs=0 区切り : t=1からt=0へ : s=1なら出力 本文(複数行) : t=0: s=1なら出力 (次の)区切り : t=0からt=1へ: 出力するかどうかは下のキーワード次第 ... となります。このt,sに注目して、それぞれの処理を分岐すると、#2さんのawkスクリプトみたいになります。 さて。 キーワードが日本語の場合、この方法ではうまく動作しない可能性もあります。 その場合は、マルチバイトに対応した言語を使いましょう。 awkのスクリプトですが、標準の文法は次の通りです 条件1 { 処理1 } 条件2 { 処理2 } 条件3 { 処理3 } ... これは、他の言語流に書けば if (条件1) { 処理1 } if (条件2) { 処理2 } if (条件3) { 処理3 } ... です。他の言語に移植するさいには、参考にしてください。
＞(searchStr="Jun 23 `printf "%02d" $h` :"　等してみましたが、00が入っただけで、01とかになりませんでした。) 確認の仕方が悪いのでは？$mについても同様にすれば、それで合ってます。 普通は、こうシンプルに書きますが、まあ、どっちでも同じ結果で、うまくいきます。 searchStr=`printf "Jun 23 %02d:%02d" $h $m`
今後どうするかの内部的なポリシーのみです。 今後同様なサーバーやNASなどを公開する予定が無いのであれば 面倒なので、IPでアクセスすれば良いと思います。 今後、内部のサーバーやNASを公開する場合 内部DNSを動かすか、LinuxでSambaを動かして、NetBIOSでホスト名を引けるようにするか クライアントの台数によっては、hostsファイルやlmhostファイルは面倒です。
man bash より。 ${parameter%word} ${parameter%%word} パターンに後方一致した部分を取り除く。 word が展開され、パス名展開の場合と同じようなパターンを作ります。 このパターンが parameter を展開した値の末尾の部分とマッチする場合、展開結果は parameter を展開した値から最短一致パターン (``%'' の場合) または最長一致パターン (``%%'' の場合) を取り除いたものになります。 parameter が @ または * である場合、 パターンを削除する操作は全ての位置パラメータに順番に適用され、 展開結果はリストとして得られます。 parameter が @ または * が添字になっている配列変数である場合、 パターンを削除する操作は配列の全ての要素に順番に適用され、 展開結果はリストとして得られます。 「/ があればそれとそれ以降の文字を削除する」 という意味です。 /が複数ある場合は最後の / 以降を削除。
出力だけなら、リダイレクトで端末に、って方法もあるでしょうが... ファイルやログに出力して、tailなりログビューアなりで見るのが現実的ではないでしょうか
Unixの系列のプログラムの場合、パイプを使って小さなプログラムを組み合わせて動かす、という事をよくやります。例えば、「ホームフォルダから辿れる場所にある全てのファイルのうち、文字列"Hello"が最も多く出現するファイルTop 10を表示したい」という場合には、ファイルの一覧を出力するfind、標準入力を引数に変換するxargs、テキストの中から特定の文字を含む行を抽出するgrep、行単位で文字列の編集を行うsed、行単位での重複を削除しつつその出現回数を数えるuniq、並び替えを行うsort、最初の数個だけを表示するheadを用いると $ find ~ | xargs grep 'Hello' | sed 's/:.*$//' | uniq -c | sort -r | head 等と書くことができ、 「一つのことを行い、またそれをうまくやるプログラムを書け。協調して動くプログラムを書け。標準入出力を扱うプログラムを書け。」(quoted from wikipedia)というUnixの哲学に則ったプログラムは組み合わせやすく、再利用しやすいという特性が生きていることが分かります。 ところが、中には標準入出力からの入力に対応していないプログラムもあります。そういったプログラムは通常、実行時引数でファイル名を指定して動くのですが、「指定されたファイルがあたかも存在して、そこから文字列を読み取ると標準入力から文字列を読み取ったことになる」という素敵な作用を持つ(ある意味架空の)ファイルが、その/dev/stdinになります。 e.g.) $ cat /dev/stdin << end. # ここから > hello. > ok. > end. # ここまでヒアドキュメント。catは/dev/stdinを読みに行っている。 hello. # これと次の行は出力された文字列。 ok.
OSのバージョン依存です。 http://www.kilosoft.net/blog/?p=162 私はCentOS5以降でも、慣れた方法（/etc/sysconfig/static-routes）を使ってます。 （その方が移行が楽だし一見でわかりやすいので） /etc/rc.local にrouteやipコマンド書いちゃってもいけますけど。
バックアップしたのを戻したいという事ですか？ それとも相互に編集されたところをマージしたいという事ですか？ まあ、消してからmvでもcpで上書きしてもいいと思います。
man wall を確認。入ってない、などということは無いはず。 「コマンドプロンプト」というのはWindowsのCUI環境のことです。 察してくれる人もいるかもしれませんが、「そんなものLinuxには無い」と言われることもあるでしょう。 私も「OSはVine linuxです」の一言が無ければ、Windows OSでの話だと思ってました。
VPSは、さくらVPSでしょうか？ さくらVPSはお試し期間中は外部の25番ポートに接続できない制約があります。 支払状態にするとメールが送れるようになります。 参考URL：http://sakura.cb-faq.com/faq/public/app/servlet/ …
おはようございます 状況から判断して、NVIDIAのドライバをインストールし直せば少なくとも画面表示が復活すると思います。 CUIのみ起動可能との事ですので（現状とすればこの方がやりやすいです）、ネットワークに接続できているのならwgetでドライバをダウンロードしてインストール、さもなければ他のPCでダウンロードしたドライバをUSBメモリに入れ、問題のmintでマウントしてインストール。 いずれかの方法で試してみてください。
>ただ、 >>:INPUT ACCEPT [0:0] >の内容で、INPUTのデフォルトルールが全許可になるのではないのでしょうか？ 認識は合ってます。 >よって、RH-Firewall-1 で80番の通信を許可しても意味がないような気がするのですが >私の考えが間違っているでしょうか？ そこで割愛されている部分によるんですが……。 RH-Firewall-1-INPUTのルールの一番最後が >-A RH-Firewall-1-INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited になっていれば、ココでREJECTされて終わります。 ウチのCentOS5.xがそんな感じですね。 いろいろルールを追加していぢってありますが、最後のこのルールは残したままですし。
> バーチャルホストを設定していない時 というのが、どういうことかよくわかりませんが、 ServerName に一致する名前のないバーチャルホストへのアクセスは、設定ファイル内の一番初めのバーチャルホストの設定が使用されます。 参考: https://httpd.apache.org/docs/2.4/vhosts/example … の 「複数の IP アドレスのあるホストで名前ベースの ホスティングを行なう」
こちらに似たような質問があるので、参考になると思われます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞cronのシェル1つ1つのジョブの終了時間が記述されているファイルはないでしょうか？ ありません。 自分で記録するしか無いです。 スクリプトの最後にloggerコマンドでも入れればどうですか？ logger ABCDE とか書いておくと、/var/log/messages に書かれます。
システム環境設定/言語とテキスト 　このあたりかなぁ 余分なところにチェック入っていませんか？ /入力テキスト 　Greek とかに
・linuxはいろいろと予備知識をつけておかないとできないって本当なんでしょうか？ (もしそうならおすすめの書籍を教えていただけると幸いです。) とりあえず、環境壊さない範囲でやってみたらいいんじゃないですか？ やって覚えるのもありだと思います、だいたい途中で投げ出すと思いますけど。 仮想マシンでもUSBとかCDでもいいのでやってみればいいんですよ。 ・仮にlinuxを導入したとして、それまでWindowsでダウンロードなり、購入してきたゲーム等は使えなくなってしまうんでしょうか？ できない。OSによらないものは使えるし、windows専用のものはできない。 ・OSがlinuxで良かったと思うことを教えて下さい。 マイクロソフトの好みを押し付けられないで済む。 自己満足できる。 いじれるところが多い。 無駄な処理をさせないことができる。 何台PC合ってもライセンス的に安心。 プログラミングとか技術よりのことをする環境は作りやすい。
コンピュータ→usr→share→backgroundsにあります。 ・・・が、このくらいネット検索しましょう。 「Ubuntu　壁紙　場所」 聴くより速いし、Linuxなんて検索を利用しないと大変ですよ。
>このirqbalanceデーモンがこのOneShotモードで動いてるのかどうか、を知るにはドコを確認すればよいでしょうか？？ Redhat系列なら/etc/sysconfig/irqbalance辺りでしょうかね。 ウチのだと…timer割り込みはCPU0が処理しているみたいですが。 # 半角スペースは削られるので崩れて見えますけど、下記の通り。 cat /proc/interrupts CPU0 CPU1 CPU2 CPU3 0: 909419869 17594 17590 17587 IO-APIC-edge timer 1: 2 1 2 3 IO-APIC-edge i8042 8: 2 0 1 2 IO-APIC-edge rtc 9: 0 0 0 0 IO-APIC-level acpi 12: 2 0 1 2 IO-APIC-edge i8042 50: 0 0 0 0 IO-APIC-level ehci_hcd:usb1, uhci_hcd:usb2 58: 7778 0 8769346 0 PCI-MSI ahci 66: 188 0 0 11459104 PCI-MSI eth0 82: 287 0 0 0 PCI-MSI snd_hda_intel 177: 0 0 0 0 IO-APIC-level uhci_hcd:usb5 185: 0 0 0 0 IO-APIC-level uhci_hcd:usb4 193: 0 0 0 0 IO-APIC-level uhci_hcd:usb3 NMI: 0 0 0 0 LOC: 909529896 909529930 909529923 909529935 ERR: 0 MIS: 0 SATAはCPU2が、EthernetはCPU3が処理している…っぽいですな。 CPU1だけヒマしているようにも見えますが。 ちなみに、もう1台のサーバで確認するとtimerはCPU0が処理していました。 # やっぱりCPU1は割り込み回数が極端に少なかったですが。 http://hagio.org/wiki/index.php/Linux/%E6%99%82% … ってことで、ソフトウェアクロック を別のCPUに振るのは正確性に欠ける…ってことで、使用CPUが変動しないように制御でもしているんじゃないですかね？ /proc/irq/0/smp_affinityの値は00000001でしたし。 # 0000000fに変更してみてもCPU0しか使われないですな。
named.conf でスコープの設定がされていないのではないでしょうか。 「acl」で始まる行を見つけ、PCのIPアドレスか、PCが属するネットワークを追加してみてください。 設定変更後はrndc reconfig（またはbind再起動など）をお忘れなく。
ubuntuに限らず可能です。 fedora19の例ですが添付画像参照。 フルスクリーンのさらに外側に表示バーがあり（画面のオレンジ色の枠）、 最小化ボタンをクリックすればいいです。 画面縮小で見にくいオレンジ枠内の内容は画面下段に表示してあります。 Windowsから戻る場合はWindowsのタスクバーのアイコンをクリックすればいいです。
No1です >Linuxと言うとCentOS,RedHatのことなのかな？ 言ってる意味はなんとなくわかりました ご存じかもしれませんがLinuxと一言で表現しても その中には多数のディストリビューションが存在しています 全てLinixです(以下参考にどうぞ） http://ja.wikipedia.org/wiki/Linux%E3%83%87%E3%8 … >WindowsPCにUbuntu9.04を入れて No1にも書きましたが WindowsアプリとしてLinuxを動かすといったことはできません （仮想PC作成した上でそちらで動かすか　パーテション分けてそちらにインストールするか） ですのでどちらでもLinux動かしてることに変わりはありません （なんか質問でもするときは仮想環境上で動かしてるとか書いた方がいい場合もあります）
出来てるなら、あとはルーターの設定だけ。 ポートフォワードの設定をすればいい。 前の回答者も書いているように、OP25B対策は事前に済ませておく。 ちなみに、自分はSo-netなので、relayhostにmail.yd5.so-net.ne.jpを設定してる。 そしてDDNSは、ddo.jpを利用してる。
ここで質問するより、サポートに問い合わせた方が正確で詳しい情報が得られると思いますよ。 http://support.sakura.ad.jp/contact/
>ipconfig /all で確認したところルーターのアドレスをDNSは指していました。 なら、 >エラも出なく”centos.orz”でhttpdへ飛べると思いましたができません。何故でしょうか。 は当たり前の結果ですよね。 「どうしたらいいんでしょう？」なんて、まさか言わないですよね？ 今までの回答ちゃんと理解していればそんなコトにはならないハズです。 >あとこんな私がVPSを借りても大丈夫でしょうか。 借りることは可能でしょう。 乗っ取られるのもいい経験になるんじゃないですか？ 結果として、警察のご厄介になったりするのも貴重な経験ですよ。 # 実際、乗っ取られているVPSはそれなりにあるみたいですけどね。 # 乗っ取られると…IPアドレスの近い他人のVPSにも攻撃する…とかあるみたいですし。 >まだ、ローカルで勉強するべきでしょうか。 設定内容が何やっているのか。とか、 エラーが発生したときの対処はどうしたらいいのか。とか、 ちゃんと身につけてからの方がいいと思いますけどね。 加害者になってからでは遅いですし。
＞ゾーンファイルが多数あるのでLinuxのサーバ側にコピーして動かすということはできますでしょうか？ コピーの方法が書かれていないので正確な回答ができません。 ただコピーするればできると単純に思っているなら回答は”できません”になります。 ＤＮＳの設定が理解できているなら大丈夫かと思います。 簡単な方法としてLinux側をいったんスレーブにして設定し、作成された情報をもとにマスタ用に設定すれば良いかと思います。
こんにちは。keepalivedは標準のYUMレポジトリには含まれていませんが、CentOS6系（64bit）用に私がビルドしたRPMがあります。↓からダウンロードできます。 http://www.geek.sc/file/keepalived-1.2.7-5.x86_6 … 使用方法や設定方法に関しては私のブログに記述してあります。 http://www.geek.sc/archives/534
普通にHDDが壊れたように見えます。 SATAケーブル脱落などでもそういう症状が出ます。 /varパーティションがあるHDDが 正常に読み書きできるかどうかを確認してみましょう。 Ubuntuの標準構成で導入していれば /varは、/パーティションの中にあり つまり/パーティションの中にある/homeなどもすべて 読み出し不能になっている可能性があります。 実は、抜いたSATAケーブルを差し込むと そのまま動いたりすることもあるんですが… 電源を入れたままケーブルを抜き差しすることはお薦めしません。
>http://centos.server-manual.com/centos6_squirrel … >こちらの記事を参考にしました。 わざわざソースからインストールしなくてもsquirrelmailのパッケージがCentOSにあるみたいですけど……。 # ただし、プラグインについては微妙か？ パッケージからインストールした後、 /usr/share/squirrelmail/config/conf.pl で設定すればいいのではないですかね？ 基本的にデフォルトでも動作するとは思われますが……。 # 実験用にセットアップまでしていないので細かいところは不明。 とりあえず、デフォルトのまま(Dovecotもほぼデフォルト)で、ユーザー名とパスワードは通常のログインに使用するもので反応はしましたけどね。 # まぁ、その後imapでエラーになってしまいましたが…Dovecotの設定が足りていなかったんでしょう。たぶん。 内容古いですが設定項目の参考としては http://www.aconus.com/~oyaji/centos/squirrelmail … とか。 # まあ、他にも探せば出てくるでしょう。 英語が苦手…って、私も苦手ですが、出てくる単語レベルで調べたり、 出力されたエラーメッセージでそのまま検索したりと、手はあるハズですけど……。
>グラフィカルインストールになった後に、添付のような画面を進んでいきますよね？ >最初に1回目のディスクチェックが入り、「skip」をしています。 >キーボードの種類等、入力した後あたりの「Installation Method」 >で「Local CD/DVD」を選んで2回目のディスクチェックの後に「Disc Not Found」が出てしまいますね。。 最初のディスクチェックは(青い背景に灰色のダイアログのような表示の)CUI画面で、 以降はグラフィカルインストーラになりますね。 言語でJapaneseを選択すれば日本語になりますし。 >ちょっとメモリの量を増やしてみてやってみます。 1Gから512Mに変更するとグラフィカルインストーラにはならないですね。 # 768M辺りが閾値かも知れませんが…まぁ、そこら辺は公式で確認を。 それでも…添付の画面にはなりませんでしたが。 # HDDが未初期化ってコトで警告な画面にはなりましたが…「Re-Initialize」を選択で先に進んでます。 ちなみに試したのはCentOS-6.4-i386-bin-DVD1.isoです。 # 自宅サーバ内に6.3のイメージも置いてはいますが…。
ubuntuもgitも使っていませんが…… ssh-askpassパッケージとかその辺りではありませんか？
ld -shared -o foo.so -soname foo.so ........ ld -shared -o bar.so ../foo/foo.so ........ ポイントはリンクされる側のライブラリを作成するときにsonameを指定することです。 あと、余談ですが、Linuxであれば ld コマンドを直接叩くのではなく、 gcc -shared を使いませんか？ gcc -shared -o foo.so -soname foo.so ........ gcc -shared -o bar.so ../foo/foo.so ........ ついでに、共有ライブラリに使用する.oファイルを作成するときは、 -fPICオプションをお忘れなく。 gcc -c hoge.c -fPIC -o hoge.o
Kernel 2.6.31以降であればUSB3はサポートされているようです。 http://www.atmarkit.co.jp/news/200909/11/linux.h … ですのでKernelを2.6.31以降にするかUSB3のドライバ関連をバックポートするかすれば使えるようになると思います。ただ・・・それができる人であれば質問せずにやってしまってるんでしょうけど。
>イメージファイルが何Gあるか知りませんが VMWarePlayerでCentOS6.4、最小インストールした後いくつか設定したもののサイズが…2.9G前後でした。 # 仮想HDDは20Gに設定してありますが…未使用のままの部分はサイズに含まれませんし。 まず……Windows(ホストOS)からSMTP接続出来ない。のは正常です。 そのように設定していますからね。 inet_interfaces = localhost で。 参考にしたというページ(なぜかCentOS5向けですが)では、inet_interfaces = allだったハズですけど。 # http://centos.server-manual.com/centos6_postfix. … がCentOS6向け。内容ほとんど一緒ですけどね。 tcp 0 0 127.0.0.1:25 0.0.0.0:* LISTEN 1604/master tcp 0 0 ::1:25 :::* LISTEN 1604/master でも、自分自身からの接続しか受け付けていません。 にも関わらず、 telnet 127.0.0.1 25が「Connection closed by foreign host.」になるのが疑問ですが……。 # ゲストOSで実行してますよね？ # まあ、ホストOSがWindowsならtelnetコマンドの出力はちょっと違うとは思いますが……。 >echo test |mail tanaka直後のログ postfix起動時のログが見たかったんですけどね……。 # 試した限りでは正常起動出来ている場合にたいしたログは出力されませんでしたけど。 >warning: xsasl_cyrus_server_get_mechanism_list: no applicable SASL mechanisms 「no applicable SASL mechanisms 」で検索すると… http://kajuhome.com/postfix.shtml http://d.hatena.ne.jp/a1102012/20120114/1326551178 http://kajuhome.com/patio_thread/1118.shtml とか見つかります。 sasl関係でパッケージが不足しているか、sasl関係の設定がおかしいのでしょう。 # cyrus-sasl-plainくらいは必要そうに見えますが…。 前回の質問の時にも書きましたが内部で使用するだけならSMTP認証(SMTP AUTH)は不要です。 >May 30 20:40:28 dev sendmail[2511]: r4UBeSlI002511: from=～～ ここでsendmailが起動しているのもちょっとヘンですねぇ…。 postfixをアンインストールした時にmtaがsendmailに変更されたまま…なのかも知れません。 http://vividtone.seesaa.net/article/83463702.html のような方法でmtaをpostfixに変更して下さい。 # あと、sendmailが自動起動するようになっていたら止めて下さい。 # 25番ポートをpostfix/masterが待ち受けしているので大丈夫だとは思いますが。 /etc/postfix/main.cfとか/etc/postfix/master.cfとか変更した場合は、postfixの再起動とか必要ですのでその辺りは注意が必要です。 /etc/init.d/postfix restart や /etc/init.d/postfix reload などで変更を適用できます。 chkconfig iptables off は実施したようですが、その後でOSの再起動していないのであればiptablesは起動(有効化)したままになってます。 >実を言うとあれから受信の方も正常にできなくなってしまいました。 netstatの結果では待ち受けしているようですけどね。 接続時のログで確認してみないとなんとも。
>vsftpd: pam_unix(vsftpd:auth): authentication failure; logname= uid=0 euid=0 tty=ftp ruser=co rhost=191.203.26.117.broad.pt.fj.dynamic.163data.com.cn であれば、vsftpdの設定でしょう。 LANG=C man vsftpd.conf して、hostで検索すると…… reverse_lookup_enable 　Set to YES if you want vsftpd to transform the ip address into the hostname, before pam authentication. This is 　useful if you use pam_access including the hostname. If you want vsftpd to run on the environment where the 　reverse lookup for some hostname is available and the name server doesn't respond for a while, you should set this 　to NO to avoid a performance issue. なんて設定項目が見つかります。 vsftpdの設定ファイル(Redhat系なら/etc/vsftpd/vsftpd.conf)に reverse_lookup_enable=NO を書き加えて、vsftpdを再起動(または設定ファイルの再読み込み)を行い適用すると、 以降の接続でIPアドレスでの記録になる。でしょう。 変更前と変更後で正常に接続できるアカウントで接続してみてログを比較してみるとよろしいかと。
Evernote に放り込むのが手っ取り早いかも。 やりたい事が、文書にメタ情報を追加する必要があるようなので、通常のシェルコマンドですと非常に面倒です。 他の回答の方もお答えしていますが、これは文書管理システムなので、wikipedia の文書管理システムの項目を見るだけでも、フリー/オープンソースの文書管理システムの項目にいくつか実装が紹介されていますが、検討されたのでしょうか？ 今のところLinuxとはいえファイルシステムにメタ情報を拡張する仕組みが無いので、ミドルウェアを利用するか、メタ情報をどこかに保存してそこを検索する（cron で 指定したディレクトリを find してファイルインデックスを作成し、後で手でジャンルやコメントを付与するとか）とかですかね。
私3分前まで知りませんでしたが、検索したら出てきましたよ。 > /proc/sys/kernel/core_pattern http://linuxjm.sourceforge.jp/html/LDP_man-pages … > /etc/kdump.conf http://wimax.blog64.fc2.com/blog-entry-67.html
まぁ、絶対貼り付けないけどなｗ
> 上記ノートパソコンが起動しなくなりました。 元々なんだったんですか? 原因は? Windows動かしてたんじゃないんですか? これを機会にLinuxにしたいと思ったのですか? それとも、Linuxで起動して中のデータを取り出したい? 最終的な目的は何なんですか? 目的がわかればもっと良い方法があるかもしれないけど。
たぶん、こちらのRedmineのコミュニティー利用した方が解決早い。 http://redmine.jp/resources/
基本的には、No.1　No.2さんの意見に同意 文章からは、最終目的はあくまでもLPIC　とあるので なのであれば、CentOS debianの両方に慣れるべきでしょう。 仕事（就職？）が目的であれば、CentOSをメインとし Debianはapt系を”覚える”だけでも、良いかもしれません。 具体的に何をしたいかによっては、SuSE系を勉強する必要があるかもしれません （SuSEベースのオリジナルOSとかやっているメーカーは以外と多い）
提示されているものを見る限り、しっかりメモリーを効率的に使っているとしか思えません。 おかしいと思うなら、そんなリソースの監視データを見るより、Apacheなどのログを見ないことには原因は掴めないと思いますが? (Apacheなどのログ……って書くとApacheのログしか見なさそうなので書きますが、/var/logの中のログを確認するくらいして下さい。) 数字ばかり見てても何もわかりません。 もしも、ログに何も異常が無ければ、それがそのサーバの正常な値です。 割り当てたメモリーがギリギリまで使われているからといって、悪いことはありません。 効率的に使っていると思って下さい。 逆に負荷が高いのにメモリーが全然使われなかったら、状況やそのアプリケーションの特性にもよりますが、「異常」と判断されることもあります。
>ただ内向きというのは色々な本などで説明されているのですが、どういう場合に利用すへきものなのかが分かりません。 LAN内にホストが増えてきて「各ホストでhostsファイルで管理」していくのに限界が来た時。 # 1台増えたら全ホストのhostsファイルの編集が必要。DHCP環境だとそもそも無理。 または各ホストでhostsファイルで管理なんかやってられねぇ時。(hostsファイル書き換えたらセキュリティソフトがアラート上げてくる…とか、不定期にクライアントPCが増減したりするとか) 「Windowsだけ」のネットワークならDNSを使わない名前解決の方法があったりするので内向きDNSは不要な場合もありますが、そうでない場合だとホスト名からIPアドレスを引ける仕組みがあった方が便利です。 ということで内向きDNSを構築したりすることがあります。 で……VPSだと普通は社内LANに繋がっているワケではないので内向きDNSを構築しても参照するクライアントが居ません。 # VPSサーバでVPN張って社内LANに…とかいう、ある意味変態ネットワークなら存在意義が出てくるでしょう。 # VPN切れるなりネットワークが混雑したり不通になったりするかも知れませんが。
RA (resource-agentsというRPM) のバージョンが古いのかもしれません。 Linux-HA Japanという日本のコミュニティが提供している最新バージョンを使ってみてはどうでしょうか。 http://sourceforge.jp/projects/linux-ha/releases/ それでもわからなければ、このコミュニティのメーリングリストで聞いてみるとよいと思います。
この場合apacheの環境（ライブラリーやＤＬＬ、ＰＨＰ等）が異なるとエラーになります。 apacheのバージョン違いによるエラー発生もあるかもしｔれません。 起動時のエラー内容(error.log)を確認して対応（記述を変えたり、足らない物を追加したり）していくとよいでしょう。
有用な情報掲示してくれませんねぇ。 新しく出てこないようなら回答のしようもないのでこのまま…って事になりそうですが。 # こちらから聞いている内容には答えてくれませんしねぇ。 >その場合は587ポートが開いていないといけないのでしょうか。 設定次第です。 が、その設定内容は・ひ・み・ちゅ。っぽいのでなんとも。 ＃２の補足で掲示されている、参考にした。というページではサブミッションポート使う様には設定されていませんけどね。 外部公開するワケではないのでしたら25番ポートのままでも問題ないでしょう。 # 実際、ウチのメールサーバは25番だけです。外部のアドレスに転送できるようにもしていませんし。 ついでに内部で使うだけならSMTP認証すら不要です。 まぁ、掲示されたページの設定だとSMTP認証設定していないとメールサーバ以外から送信出来ませんけどね。 # main.cfのmynetworksパラメータについて調べて下さいな。 >imapは使っていませんので細かいところは不明ですね。 >まぁ、ユーザーのメールボックスのファイルのどれかが削除される…んでしょうけど。 imap設定してみました。 ユーザのメールディレクトリにファイルが2ファイル新規に作成されました。 imapプロトコルに関係するもの…なんでしょうかねぇ。 Thunderbirdで削除してみたところThunderbirdの「プロファイルフォルダにあるゴミ箱」に移動されたようで、サーバから(~/Maildir/cur/なんちゃら)は削除されていました。 ってことで、回答のネタになるような情報が掲示されないと私も降りる事になりますんで。 # 掲示する気がないのなら、どっかのハッカーが貴方のサーバに侵入して正しく設定してくれるのを待つことになるでしょうね。 # そんな奇特な人は居ないでしょうが。
ＷＥＢの入出力、ＤＢへの読み書きで漢字コードをUnicodeに統一してください。 ＪａｖａおよびＰＤＦ作成ライブラリの対応も必要です。
ランレベルが変更されるわけではないでしょうから、rc*は処理されないんじゃないですかね？ どこら辺の内容まで適用されるのかはちょっと不明ですが……。 >sshd.confには、rootのログインを禁止する項目(PermitRootLogin)があったと思うのですが >(PermitRootLogin no) にして、telinit q　だけではなく、rootログインを禁止する設定で >再読み込みするためには、sshdをリスタートする必要があるのでしょうか？ それだけならtelinitなんぞせずに service sshd restart または /etc/init.d/sshd restart で充分かと思われますが。 使用するサービスによってはrestartではなくreload等、他のオプションが用意されている場合もありますけど。
OS違いますが昔経験した体験談を一つ 割り当てメモリデフォルトのままでインストールしようとしたら GUIが動かなくて悩みぬいたことがあります もしDisk作成時デフォルトから変更していないのであれば 増やすことで動く・・・・かもしれません
>grubでは通常、MBRにstage1が書き込まれ、その直後の約30KBの領域にstage1_5が書き込まれており、実行時にはstage1_5がファイルシステムを認識して/boot/grub/stage2を実行するものと理解しています。 その認識でＯＫかと。 >dd if=/dev/sda of=head.img bs=512 count=100 環境依存するのかどうかは不明ですが…当方のCentOS5.xの環境ではMBR直後から…ですね。 od -A x -t x1 /usr/share/grub/i386-redhat/e2fs_stage1_5 | head でstage1.5のバイナリを確認。 od -A x -t x1 head.img | grep " 52 56 be" で調べると、0x000200から(MBRの次のセクタから)書き込まれています。 4KセクターなHDDの場合はどうですかねぇ……。 http://www.gnu.org/software/parted/USER.jp によると、grubでもstage1.5を使用しないパターンもあるようで。
>しかし、色々なサイトを見るとどうもzoonのところにallow-query { any; };とするのが正しいようなので、 >一旦元にもどし、restartしました。 >そしたら動作するんですよね、localhostに戻したのに..... >頭が痛くなってきました、なんでなのでしょうか optionsの方は全体の設定。 zoneの方はそのゾーンでの設定。 各zoneで未設定なら全体の設定を引き継いで、個別のzoneで設定があればそちらを優先する。 というだけです。 全体の設定すらない場合はプログラムで規定されているものが使われるでしょう。 全体に適用して、特別な場合は個別に対応する。 って方針の設定方法はわりとよくありますよ。 # まぁ、全体に設定がなくて個別設定が必須…なんてのもあったりはしますが。
なぞなぞの類ですか？ cat /proc/cpuinfo |grep "model name" の結果を検索するのが1番早いかと ちなみに、コア数は1 CPU数は2 スレッドが2　かと プロセッサ数が、物理的な数×コア数×スレッド数と言う事であれば 4でしょう
>これは同一ユーザーを使用している複数に人間別に違うものなのでしょうか? 接続毎に違います。 同じサーバに対して複数接続してみると異なるのが判るかと。 >それと自分のＴＴＹはどのように調べればいいのでしょうか? 端末からttyと入力してEnterキー押して下さい。 /dev/pts/0 とか、 /dev/pts/8 とか最後の数字が異なるものが表示されるはずです。 起動したアプリによっては端末(TTY)と紐づけられない場合がありますので、その辺りは注意した方がいいでしょう。 そういうアプリの場合はpsコマンドのfオプションでツリーとして表示…できたかな？？ # SSHで接続すると接続を受け付けたsshdのTTYは「?」になっていますね。 # httpdの場合だと…無いですねぇ。 そういうアプリだったりすると、ちょっと難しいかも知れません。
インストールしようとしたソフト名の情報がなければ、回答不可です。 添付の画像を見ると、Google Chrome のようですが。 Google のサイトからLinux用をダウンロード⇒ダウンロードしたファイルをクリック ⇒ソフトウェアーセンターが開きます、後は手順に従って・・・ ソフトの品質が悪いと表示されますが、インストールして特に問題はなかったです。 ＞メニューに表示されている「インストールできるソフトの数」も半数ぐらいになっていました Linux Mint は著作権に関係する、グレーなソフトもパッケージとして提供してましたが、 日本向けは、それを止めて、ノーコーデックスの形で配布になりました。 自己の責任でインストールする事になります。 日本国内でのダウンロードは閉鎖中ですが、海外のサイトからダウンロードして、日本語化 すれば、かなりの数のソフトが復活します。 ソフトを探す手間を減らす配慮も、されてます、詳細はフォーラムで・・・ http://forums.linuxmint-jp.net/index.php
回答番号３の、 > その問題のUbuntuが入ったSSDのパーティション構成は、デバッグしやすいような、 > /と/bootに分けてインストールしていたのか、または、/だけのLVM形式なのかです。 当方のこの問いかけにも、正確な回答すらしていないため、回答続行は控えていました。 多分、/とswapパーティションしか定義していない、LVM形式のため、LVMでのマウントコマンド、fsckのコマンドでチェックしていく必要があると思う。 また、LVM形式であれば、「testdisk」をやったとしてもLVM形式には対応していないため、何の役にも立たないのかも知れないということ。 当方の疑問である、今後の調査していく基本的なことにすべて適格な補足がないため、続行することは不可能ということで、この質問は終わるしかないようです。 最後に、参考になるかも知れない、「LVM形式のマウントの仕方」ということで下記を参考にして、ご自分で解決の糸口として下さい。 別のPCから外したディスクのLVM ボリュームをマウントする方法 http://www.upken.jp/kb/mount_other_lvm_disk.html ここの、下記の部分を参考に。 ボリュームグループ名を確認する ボリュームグループ内のロジカルボリューム名を確認する lvdisplay でも確認できる。 ロジカルボリュームをシステムで利用出来るようにする マウント アンマウント
>・ファイルサイズも違うし更新日時も違うのに、FTPアップロードできないことがあるのですが、なぜでしょうか？ 何らかの出来ない理由があるからです。 >・一旦ファイル削除後、アップロードするとうまくいくのですが、なぜうまくいくのかその理由も分かりません。 アカウントの権限、一時的な排他、ネットワークの問題など様々な要因があります。 ログを見ればおおよその原因が分かるでしょう。 ファイルサイズの大小は関係ない、と言うか、大は転送量制限があります。
外部からログインできないという意味では、No.1の方がおっしゃるように、シェルを変えるだけで実現できます。本当にメールサービスのみしか利用できないようにするためには、SELinuxをMLSモードで利用することで実現できますが、とても大変です。
普通に、Windows固有のソフトですから、Windowsユーザー率が低いところで問うことに無理があると思います。 もし、Windowsユーザーの間でもCygwinについて詳しい人が見つからないのであれば すでに、Cygwinは廃れつつあり 仮想マシンで普通にLinuxやFreeBSDを動かすほうが簡単な時代なのかもしれません。 Cygwinが廃れつつあるかどうかすら、普通のLinuxユーザーは気づかないと思います。
/ /var /etc /usr /home があったとします。 /homeは別パーティションで500GB作ってマウントしている状態です。 /は残りの /var /etc /usr が利用できる状態。 質問者はマウントの意味をまず理解しよう。
なかなか的確な回答がないようですね。 何故か。 マシン環境を記載していない。 いろいろ質問しているようですが、その全てにマシン環境の記載がないこと。 また、どこまで調査済みなのか不明。 その他、 *** ここから　*** cenosでキーボードの開始括弧が入力できない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8077725.html また、/etc/X11/xorg.confはじめから存在していませんでした。ネットに書いてあったので 勝手にファイルを新規作成して *** ここまで *** 基本的には、「CentOS6.4リリーズノート」は調べているか、リリーズノートも日本語版ではあまり意味はなく、英文で「英和辞典」を片手に少しは調べているかです。 結論を言います。 > startxするとエラーが出てX Window Systemが起動しなくなりました。 どんなエラーメッセージが出たか、 WEB検索したか、 どんな環境か、 /etc/X11/xorg.conf入れているか、 入れていればその内容は、 CentOS6.2のままか、 もしそうであれば、 CentOS６　の画面サイズの設定 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8037424.htm ここに当方が記載した、回答番号５のような現象ではないか。 もしそうであれば、xorg.confの一部手直しで直る可能性がある。 xorg.confの内容の補足を待って、回答予定。
>「--stdin」って他のどんなコマンドで使われてますか？ たまたま、passwdで標準入力から…という動作を切り替えるオプションスイッチの名前が「--stdin」だっただけの問題です。 他のコマンドでは別の名前だったり、そもそもそんな切り替えが不可能な場合だってあったりするでしょう。 >また日本語で書かれたマニュアル、よいサイトご存知でしたら教えていただけませんか？ 検索すると見つかると思いますけどね。 http://linuxjm.sourceforge.jp/html/shadow/man1/p … とか。 # http://linuxjm.sourceforge.jp/index.html がJM Projectのページ。 ディストリビューションが不明ですが、日本語のmanページが用意されている場合もあります。 Redhat系列なら man-pages-ja ってパッケージ名で用意されていたりします。 # ただし、全てのmanページが入っているワケではないですし、翻訳タイミングの関係から内容が古い場合もあります。
一応可能性としてですが、 firefoxはOKで、yumやwgetはNGとのことなので、 この現象を見ると、使用されているProxyサーバはNTLM認証を要求していませんでしょうか？ つまり、ProxyサーバがWindows Serverであるようなケースです。 管理者の方に確認してはいかがでしょうか。 firefoxはLinux版でもそれ自体でNTLM認証をサポートしているようです。 もし、NTLM認証ならばyumやwgetで認証を通すにはちょっと工夫が必要なようです。 （実際に実施したことは無いです） NTLM認証でなければご容赦ください。
file:///usr/share/sounds/ubuntu/stereo/desktop-login.ogg が無いのか? Ubuntu上のウェブブラウザーにコピペして試してみるとどうでしょう。 これがあれば、単なる設定の問題。無ければ、ソフトウェアセンターなどから "ubuntu-sounds"パッケージを導入すれば、普通に利用することができるはずです。 #Lubuntu13.04ではそのパッケージが未導入なんですけど、素のUbuntuの場合は把握していません。
> また、/etc/X11/xorg.confはじめから存在していませんでした。ネットに書いてあったので > 勝手にファイルを新規作成して > Option "XkbModel" "jp106" > Option "XkbLayout" "jp"　 リリーズノート等、仕様変更により、 /etc/X11/xorg.conf の Section "ServerLayout" Identifier "single head configuration" Screen 0 "Screen0" 0 0 InputDevice "Keyboard0" "CoreKeyboard" EndSection Section "InputDevice" Identifier "Keyboard0" Driver "kbd" Option "XkbModel" "jp106" Option "XkbLayout" "jp" EndSection 部分の削除をすると良いでしょう。 削除するのがいやであれば、"#"を入れてコメントアウトすること。
No1 , No2 の方の回答でほぼ回答しつくされているかと思いますが、ここへの投稿についてです。 この手の質問をする方の特徴として、１００人前後のベンチャーとか小さな会社の、文系の出身の方か、事務系で、開発のお仕事を手伝って、５年以上とかで、適当にネットとか、ＩＴ関連の知識を、それらの開発従事者から得た方に多いようです。 そう、やっつけ仕事ですね。サポートや、テスト関連の仕事ですね。 質問の内容を見ると、「サーバー名」「ドメイン名」「ＦＱＤＮ」などの仕様をちゃんとしっていれば、聞くまでもなく、判断付く事柄です。例えばLinux系のリファレンスサイトでアホが書いたサイトだと、hostsファイルには ＩＰ　[FQDN] [エリアス名] などと書きなさい。となっている。しかし、これを仕様書等をみると、[FQDN]の位置には、「主となるホスト名」の記述が求められている。では、ホスト名とは、どのような仕様なのか調べてみると、かならずしも[FQDN]ではない。当初６３バイトだっけ？　（調べてみてね）定義されていたが（半角のアスキー文字で特定のキャラクター文字しか使えない）。その後拡張され、２５６バイトまでになった。Windowsもそれを踏襲している。それしか定義されていないのだ。 Linuxの場合、ほとんどがサーバーとして活用されるため、公開用として、リファレンスサイトを記述されているため、 ホスト名＝ＦＱＤＮ（グローバールアドレスとして公開され登録されている名前） と簡略して、使ってしまっている。間違いではないが、あなたのように誤解を与える表現が多い。 hosts ファイルやＤＮＳテーブルに登録する値として、ＩＰにバインドするホスト名は、インターネット上に公開する場合、当然、 ＦＱＤＮ になり、それは登録されているものが望ましい（ＤＮＳに）。しかし、そうでないイントラネットにあるものなら、HostName と置き換えて、 testmaster_x でもかまわない。.com とか .net とか必要ないし、ＮｅｔBIOS名で十分です。問題は、名前解決できるかどうかと、他のホスト名とだぶらないこと、この２つだけです。 これって、やっつけ仕事ではなく、ちゃんとネットでドメイン名とは、とか、ホスト名とは、とか、ＦＱＤＮとはとか、hostsファイルの仕様で検索すれば、ちゃんとしたＲＦＣとか、ＪＩＳとか、Ｗ３Ｃのサイトの仕様書に突き当たります。これを解説したサイトを読むべきですね。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://search.yahoo.co.jp/search?p=RFC+952&aq=-1 … http://honyaku.yahoofs.jp/url_result?ctw_=sT,een … なんて感じで調べましょう
Unity環境を使わないので、いまいち把握していませんが… Unity以前はGNOME及びgtkという構成だったこともあって Ubuntuでは、Unity上でも、GNOMEのツールをいくつか利用しています。 gnome-system-monitorはCPU負荷などを参照するためによく使われますが そのファイルシステムのタブを選べば、パーティション(ボリューム)単位の消費率表示が出ます。 また、より詳細な使用状況を参照するツールとしては baobabというソフトが、Ubuntuのリポジトリーにあります。 大容量を消費しているディレクトリー(フォルダー)がどこにあるかを確認したい時には コマンドラインではduコマンド、GUIではbaobabが役に立ちます。 (duは-hや--max-depth=1といったオプションも覚えておくといいでしょう) baobabは"ホームフォルダーのスキャン"を行うと、円状のグラフで階層的に使用比率を表示します。 (添付画像は、うちのファイルサーバーのRAIDボリュームを見たものです) なお、この二つのGUIソフトを見比べると、容量の数字が一見違うように見えます。 私のSSDは、前者では110.0GiB、後者では118.1GBと表示されます。 たぶん、Windows流であれば、これは110.0GBと表示されます。 Windowsでは、呼び容量とWindowsでの表示の大きな差に 疑問を持つ人が少なく無いのですが、原因は、1000倍と1024倍の違いにあります。 Linux系OSでは、その点について、より適切な表示を行なうようになっているようです。 つまり、110.04GiBと118.1GBは、誤差を除けば、つまり同じ容量を指しているのです。 でも、WindowsはGiBとすべきところを、GB表示となっています。 SI接頭辞が整備される前から、MS-DOSで使ってきたKB,MBを KiB,MiBに変更せず、GiBもTiBも採用しないのが、Microsoft流の互換性()なのでしょう。 baobabのように、1000倍で計算するように改めるつもりも無いのかもしれません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E9%80%B2%E6%8E%A5 …
システムモニターってこういうのだけど・・・。
日本のミラーサイトは皆、手を引いたことは事実です。
>・それとも、シンボリックリンクのコマンドを打てば、この記述はいらないのだろうか？ 申し訳ありません。 #5の方がいわれるとおりシンボリックリンクで代用は可能ですね。 webサーバーのDocumentRootの設定も知っておく必要がありますからかえって面倒な気はしなくもないですが。
httpsを利用していない（ポート443でListenしていない）のであれば無理です。
＞ヘッダが違反しているとのことみたいですが、どこが不足・間違っているのかわからないため教えていただけないでしょうか。 RFCに違反しているとかいうわけではなく、 サイトのポリシーに違反しているということだと思いますので、どのようなポリシーかはそのサイトの管理者（つまり相手のメールサーバの管理者）に確認しないとわからないと思います。 ただ、550 5.7.1なので ・ブラックリストに載っているとか ・逆引きをちゃんと設定していないとか ・SPFの関係とか ・第三者中継に利用しているように見えるとか そういった系統の問題のようには思います。 可能ならば送信先の管理者に確認するのが解決の近道だと思います。
postfixのheader_checkのネストは色々と問題があるので No.1さんの言う通り、個々のアドレスに対してprocmailでレシピを書いた方が良いと思います。
No1です。 /lib/kbd/keymaps って、検索してみると、Xとは無関係で、生のコンソール用の定義ファイルのようですよ。
MDデバイスのMDだと思います。 MDデバイスとは複数のデバイスを１つにまとめた仮想デバイスのことで、 MDは「Multiple Devices」から来ています。 実際、/dev/md* というデバイスファイルもあり、 RAID構築の際に利用されているはずです。 adm は administration だと思います。
コンフィグをちゃんと確認してはいませんが、 ＞Apr 30 00:00:41 ----- postfix/local[23822]: warning: :include: file /usr/local/majordomo/lists/test is world writable これが原因の可能性が高いように見えます。 このように警告が出ているので、まずはこれを解決すべきと思います。 /usr/local/majordomo/lists/test のファイルに余計な書き込み権限があるんだと思います。
理由はメッセージに出ているそのままです。 ・mysqldが動いていない ・ソケットファイル、/tmp/mysql.sockを通じて 　クライアント(mysqladmin）とサーバー(mysqld)が通信出来ない 　⇒ソケットファイルが存在していない（消した？） 　⇒サーバー指定のソケットファイルとクライアント指定のソケットファイルが異なる まず、mysqldのプロセスが動いているかを確認してください。 ps -ef |grep mysqld プロセスが存在しているのであれば、/tmp/mysql.sockが存在するかを確認してください。 存在する場合は /etc/my.cnf　のソケットの指定がどうなっているかを確認してください。 ソースからのコンパイルの場合、ソケットファイルの問題の可能性が高い気がします
覚えるんじゃなくて、実際にLinuxをインストールして試してみたらいかがでしょう?
＞・ファイル「所有者」は、必ずそのファイルに対して全ての権限を持つのでしょうか？ いいえ。 ＞・「所有グループ」は、「所有者」が属しているグループではなくて、 はい。 ＞そのファイルへのアクセス権をグループ単位で一括指定するための機能という理解で合っているでしょうか？ 多少ニュアンスは違いますが、おおむねそういうことです。 ＞・つまり「所有者」と「所有グループ」は全く関係がない？ はい。 ＞・「所有者」が「所有グループ」に含まれる場合もあるし、ない場合もあるってことでしょうか？ はい。ただし、所有グループの変更は、自分が所属していないグループには自分では変更できません。rootが変更するのなら可能です。 ＞・「所有グループ」を指定しないと、デフォルトではどうなるのでしょうか？ 指定しないという意味が不明。chown コマンドでの指定のことなら、「グループを指定しないと、グループは変更されない」というのが答え。 ＞・「所有グループ」権限を全てなしにした状態で指定すると、「所有グループ」を指定していないこと、と同義になるでしょうか？ 所有グループを指定していないという意味が不明。
元々yumで管理されているので、wingstar さんが回答されていますようにyumで削除するのが正しい方法です。 現在rpmで一部でも削除された場合はyumでmysqlを再インストールをして依存関係を正常にしてからyumで削除しなおしてください。 削除を行い他のmysqlのライブラリーを使うソフト(Apache PHP 等)で影響が出る場合 mysqlをconfigをする際に対応をしてください。 あと今後のことを考えてmysqlをyumの管理対象外にしてください。
その考え方で良いと思います。 あと、インターネットに公開されているサーバーの場合は、iptablesで不要なポートは全部ふさぐとか、自分しか使わないサービスはポート番号を変えるとかも必要です。
http://blog.y2ji.co.jp/archives/51786067.html 出来るか知らんけど、CentOS 5の記事だから同じようにやれば出来るかも。 それより、RHEL6でそのアプリを動かせるように改修した方が早い場合だってある。 その辺は、後々後悔しないようにRHEL5で上記でダメなら早めに決断することをオススメします。
解決しちゃってる事なのでどうでもいいですが、 >wormholeさんの方法だとレポジトリの登録を自分でしなければならないので >rpm -ivh google-chrome-stable_current_x86_64.rpm >でやる方がレポジトリの登録とyumでのインストールが自動的に行われるので楽です. リポジトリの登録を自分でする代わりに依存関係にありインストールされていないもの(今回でいえばredhat-lsb)も探してインストールしてくれるか。 リポジトリの登録を自動でやってくれる代わりに依存関係にあるインストールされていないものを自分で探してインストールしてあげてからインストールするか。 どっちがいいかの違いしかないですけどね。
体験程度であれば、ライブＣＤの「お試し」でよいのでは・・・ ドイツで開発のKOPPIXが、お勧めです、起動が早いので、パソコンのトラブル時の データ救出に使用している、ユーザーが多いですね。 http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ お持ちのパソコンがＵＳＢブート対応ならば、８ＧＢ位のＵＳＢメモリに インストールする方法も有ります。 UNetbootinで簡単に出来ます。 http://unetbootin.sourceforge.net/
どのようにインストールされたものかも、どうやってインストールしようとしているのかもわかりませんが、rpmパッケージを入れたのなら yum remove パッケージ名 でアンイストールできますし、エラーが出るならrpmコマンドに--foeceオプションを付けてやってみるとか？
補足。 標準以外のリポジトリで入れたパッケージは、削除した方が良いです。 いずれにしても、自動で全て完了しません。 依存関係とかよくログを読んで理解すること。 （過去の私の回答により閉め切られた質問の中で、間違って解釈しているものもありました。よって、たぶん今のままでは失敗する可能性の方が大きい。）
>REJECTと表示してある箇所を見ればよろしいのですよね？ 全体を貼り付けた方がいいかと思いますけど……。 とりあえずINPUTだけ。 [root@localhost ~]# iptables --list Chain INPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination ACCEPT all -- anywhere anywhere ctstate RELATED,ESTABLISHED ACCEPT all -- anywhere anywhere INPUT_direct all -- anywhere anywhere INPUT_ZONES all -- anywhere anywhere ACCEPT icmp -- anywhere anywhere REJECT all -- anywhere anywhere reject-with icmp-host-prohibited ２つ目のACCEPTが、どう機能するのかちょっと怪しいところですが……。 INPUT_directってチェインがあるのでそちらを参照してみます。 Chain INPUT_direct (1 references) target prot opt source destination 空でした。 次にINPUT_ZONESチェインを。 Chain INPUT_ZONES (1 references) target prot opt source destination IN_ZONE_public all -- anywhere anywhere さらにIN_ZONE_publicチェインを。 Chain IN_ZONE_public (1 references) target prot opt source destination IN_ZONE_public_deny all -- anywhere anywhere IN_ZONE_public_allow all -- anywhere anywhere IN_ZONE_public_denyチェインとIN_ZONE_public_allowチェインを。 Chain IN_ZONE_public_allow (1 references) target prot opt source destination ACCEPT tcp -- anywhere anywhere tcp dpt:ssh ctstate NEW ACCEPT udp -- anywhere 224.0.0.251 udp dpt:mdns ctstate NEW Chain IN_ZONE_public_deny (1 references) target prot opt source destination IN_ZONE_public_allowチェインでsshのポートの受け入れが指定されています。 他は無いみたいですな。 んで、INPUTチェインに戻ると…最後に REJECT all があるので破棄されます。 iptablesを止めてみます。 [root@localhost ~]# systemctl stop firewalld;iptables --list Chain INPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination Chain FORWARD (policy ACCEPT) target prot opt source destination Chain OUTPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination [root@localhost ~]# 全てのルールが削除され、ACCEPTになっています。 この状態で外部から接続してみてはどうでしょうか？ あるいは…IN_ZONE_public_allowチェインに今回のポート番号を許可するルールを追加する。 とかですかね。 http://diary.sshida.com/c-Fedora%2018&p=1 とかでしょうか。
> mbrに書き込まれたgrubをmbr以外のpbrに > 移動できるでしょうか？ > その方法があればその方法を教えてください. 移動する方法は、下記の通りです。 ddコマンドを使用します。 注意としては、内蔵HDDにインストールしているLINUXからddコマンドを出しても読み込みはできると思いますが、書き出しは無視します。 なぜかといいますと、自分の起動が出来なくなるような自殺行為は、無視することに注意されたし。 MBRを読み込む場合、内蔵HDDをsdaと仮定する。 保存するUSBメモリのパーティションはFAT16かFAT32でフォマッとしたもので、sdb1と仮定する。 できれば、CD-ROM一枚で起動する、LINUXで、ROOT権限の端末で行うこと。 １．MBRを保存する。 保存するUSBメモリをマウントする。 cd /media mkdir sdb1 mount /dev/sdb1 /media/sdb1 MBRを読み取り保存。 dd if=/dev/sda of=/media/sdb1/mbr-backup bs=512 count=1 ２．保存したものをpbrに書き出す。 USBメモリのマウントは、記載済み。 pbrに書き出す。 dd if=/media/sdb1/mbr-backup of=/dev/sda1 bs=512 count=1
いまさらFedora14の環境を用意するのに手間取りました……。 >ssh 192.168.2.6 'cd ビデオ;ls > ../aa.txt' >を実行すると >何も表示されずにカーソルが次の行にいって >自PCのプロンプトが出るだけです. それは正常です。 ちなみに、どんなコマンドが実行されてどういう結果になったのか…という事は理解されてます？ こちらで用意したFedora14の環境(インストールしてyum updateしてVMWare toolsインストールした)では、 「引数を解析できませんでした: ディスプレイをオープンできません:」は発生しませんでしたね。 export DISPLAY= として、環境変数を削除した場合は… [user@Fedora14 ~]$ gnome-terminal -e "ssh 192.168.61.130 'cd rpms;ls > ../aa.txt'" 引数を解析できませんでした: ディスプレイをオープンできません: [user@Fedora14 ~]$ でしたし。(接続先のホスト名は…localhostになってる) # 実際にはsshコマンドに-lでログイン名指定していますが…まぁ、本題ではないので省略。 パスワードの入力要求も出ませんでしたから、sshコマンドの処理もされていないでしょう。 # 接続先は最小インストールしたCentOS6.4。 # rpmbuild用に作成したディレクトリがあるので、そこに移動いるようにしてる。 「引数を解析できませんでした: ディスプレイをオープンできません:」が発生する環境でprintenvコマンドで環境変数を表示したらどうなりますかね？
＞・manで表示される全スクロール内容を、一度に選択するにはどうすれば良いでしょうか？ 「できません」が回答です 表示内容が多行数になる場合、ファイルに保存して使うことが良くあります。 保存したファイルを開き「すべて選択」で選択することが可能です。 ファイルへの出力方法です man ls | col -bfx > ls.txt 上記はlsのman内容がls.txtに保存されます。 他の回答者さんのリダイレクトを使っています。 Poderosaにログ機能がある場合、manを表示する前にログを有効にして表示が終わった時点でログを停止して内容をファイル化できます。
問題なのはCentOSのバージョンではなくて、色々なリポジトリを導入してるにもかかわらず、あなたがそれを管理できてないことだと思いますけど。
Xサーバ使えば良い。
Xサーバ使えば良い。
該当のディストリビューションは使ったことありませんが… /etc/rc0.dとかありませんか？ シャットダウン時(runlevel0へ移行時)はこの中のスクリプト(実際はシンボリックリンク)が順次実行されるかと。 # ちなみにリブート時は/etc/rc6.d。 ディストリビューションの名前から2008年頃のものでしょうから、upstartとかにはなっていないでしょう。
>「Finish Setup」をクリックすると「Failed to connect to database」 >いずれのDBでもデータベースに接続できません。 /var/log/httpd/error_logを眺めて見ると判りますが…… ファイルが無い。と言われています。 >PHP Warning: include_once(MDB2/Driver/sqlite3.php): failed to open stream: No such file or directory in /usr/share/pear/MDB2.php on line 330 >PHP Warning: include_once(MDB2/Driver/mysql.php): failed to open stream: No such file or directory in /usr/share/pear/MDB2.php on line 330 で……sqliteでやるならowncloud-sqliteパッケージを、mysqlを使用するならphp-pear-MDB2-Driver-mysqlパッケージを追加して下さい。 確認したのはCentOS6.4ですけどね。
man xclockなりxclock -hなりで調べてください。 フォントやサイズを指定する方法があるはずです。
>以下は、ある設定ファイルに記載する事を想定ですよね。 >>kshならset -o emacsやset -o viでコマンドラインの編集ができるようになるはず いえ、想定はしていませんよ。 設定ファイルに書けるなら書けばいいですし、 書けないのならログイン時にタイプすればいいだけの事ですし。
>mount point /common does not exist 「マウントする為のディレクトリが無い」って言ってますけど……。 >/etc/fstab >に記述したら起動時に自動的に作成されるのではないでしょうか？ 起動時に指定のディレクトリにマウントはしますが、ディレクトリの自動作成まではしませんよ。 というか、/etc/fstab書き換えたのなら、再起動する前に mount -a で正常にマウントできるか確認できるかと思いますけど……。
> gstreamer-plugins-bad.x86_64 > と > gstreamer-plugins-bad-free-extras.x86_64 > とが競合してどちらか一方のみしかインストールできません. それは本当にこの2つで競合し合ってるのでしょうか? 他のパッケージが邪魔してるということはないでしょうか? いずれにしても、epelで入れたパッケージは全部削除するか、再インストールした方が早いかもしれません。 それか、強制的にそのパッケージを入れるか…
>yum install gftp >でできません. 「できません」だけではなく、どうなったとかも掲示された方がいいかと思いますが。 まぁ『そんなパッケージはない』とエラーになったんでしょうけど。 [root@localhost ~]# yum info gftp Loaded plugins: fastestmirror, priorities, refresh-packagekit, security Loading mirror speeds from cached hostfile * base: www.ftp.ne.jp * centosplus: www.ftp.ne.jp * epel: ftp.iij.ad.jp * extras: www.ftp.ne.jp * rpmforge: ftp.kddilabs.jp * rpmfusion-free-updates: mirror.liberty.edu * rpmfusion-nonfree-updates: mirror.liberty.edu * updates: www.ftp.ne.jp Available Packages Name : gftp Arch : i686 Epoch : 2 Version : 2.0.19 Release : 4.el6.rf Size : 687 k Repo : rpmforge Summary : A multi-threaded FTP client for the X Window System URL : http://gftp.seul.org/ License : GPLv2+ Description : gFTP is a multi-threaded FTP client for the X Window System. gFTP : supports simultaneous downloads, resumption of interrupted file : transfers, file transfer queues to allow downloading of multiple : files, support for downloading entire directories/subdirectories, : a bookmarks menu to allow quick connection to FTP sites, caching of : remote directory listings, local and remote chmod, drag and drop, : a connection manager and much more. : : Install gftp if you need a graphical FTP client. [root@localhost ~]# >gftpをインストールするにはどうしたらいいのでしょうか？ rpmforgeのリポジトリを追加して下さい。 なお、一部パッケージがrpmfusionと競合するかも知れませんのでその辺りはご注意を。
「rpmfusion」で検索したら、 http://rpmfusion.org/Configuration/ ってページが見つかって…ちゃんと書かれていますけど？ 6.4限定ではありませんが。 # 検索結果に「CentOS 6.2 に RPM Fusion」ってページもありますね。
> VMwareは聞いたときがあります。たしか有料ではなかったでしょうか？ どこでそんな嘘を目にしたのですか? VMwareで有償は、もっと上のレベルです。 VMware Playerは無償で利用できます。 調べもせずにこういうこと書くと、それを信じる人もいるので、気安くこういうことは書くものではありません…
GUIが必要無いと言うのはLinux上の話ですよね？？ 私は、zabbixを使っていますが それ以外にも色々とあるかと思われます。 zabbix nagios cacti hinemos bigsister TWSNMP 私が今まで利用した事があるもので、なら上記全てて実現可能です。
/var/www/html/oms-main2/end.php のパーミッションとオーナーは? /varからのディレクトリも含めて確認が必要。 アクセスできなきゃ意味無いですね。
まずはCentOSの下記サイトに目を通してみてはどうでしょうか。 英語のページですが基本的なことはわかるものと思います。 「SELinux」 http://wiki.centos.org/HowTos/SELinux --- なお、質問とは関係ありませんがこのサイトはCentOSマニュアルとしても役にたちますよ。 「HowTos」や「Tips and Tricks」のページにも目を通してみてはどうでしょうか。 今回のSElinuxは「How Tos」 -> 「Security」 -> 「SELinux Guide」 にあります。
同じファイルシステムの場合、mvはrenameです。管理情報の書き換えだけなので、高速です。 違うファイルシステムの場合、mvはcopy+元ファイルの削除です。 gzip -c 入力 > 出力 と gzip 入力 && mv 入力 出力 では、「前者は元のファイルが残ります」 gzip -c 入力 > 出力 && rm 入力 なら、同等と言えるでしょう。
というか、EcoLinuxは、Linux界から忘れ去られつつあるもので EcoLinuxを新規導入すること自体が、いい選択肢ではありません。 EcoLinuxは2011年で開発が停止しているので、その派生元である Ubuntuの2012年以降のリポジトリーを利用して、アップグレードが受けられるようですが EcoLinuxとしてのスペシャリティは、徐々に薄れていき、また最新技術の活用に問題がおきる可能性があります。 Linux系OSは、オープンソースソフトウェアの文化により 最新でありながら、10年以上前のPCで軽快に動くものも作られるようになっています。 ですから、typePはAtomZ520搭載ですが、現行のUbuntuを入れることもできるでしょうし Ubuntuの軽量版であるLubuntuやXubuntuを入れることもできるでしょう。 EcoLinuxも最終仕様では、当時新興とされたLXDEを採用していたと記憶していますから Lubuntu12.10か、まもなくリリースされるはずのLubuntu13.04を検討すべきだと思います。 Lubuntuを体験すること自体は、UNetbootinを使ってUSBメモリー起動でできるはずです。 これで正常動作すれば、WindowsVistaは削除して Lubuntuに全面移行することを考えても良いかもしれません。 売却することがあるなら、Vistaが復旧できるようにリカバリーディスクの作成は必須です。 Lubuntuのインストーラーでは、落ち着いてメッセージを読んで作業すれば LubuntuとWindowsのマルチブート構成にできますが… これに失敗する人や、マルチブート構成からLinuxを削除する作業に失敗する人が後を断たず そもそも、不具合によってマルチブート構成に失敗することもあります。 本質的に、マルチブートは非常に高度で管理が難しいものなので その仕組みを熟知していない人にはお薦めしません。 Wubiはその問題を解決できるツールと言えますが… 本質的に、技術的知識がある人の支持が強くないため Wubi自体でトラブルがおきるのであれば、解決方法を知っている人は少ないかもしれません。 Windowsを8ライセンスくらい所有しつつ、ひとつも稼働させていない私は Wubiは試す価値も無いソフトだと思い、使ったことがありません。 なお、Lubuntu12.10を、AtomZ520よりも2年古いCeleronM430搭載のPCに入れた動画があります。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19806324 768MBのメモリーでも余裕があるので、GUIは普通に動作します。
cond=true if (条件1); then cond=false <処理1> fi if (条件2); then cond=false <処理2> fi if (条件3); then cond=false <処理3> fi if $cond then <処理4> fi <処理5>
逆引き出来ないとダメそうですね。 グーグルのサポート　一括送信ガイドライン https://support.google.com/mail/answer/81126 認証と識別のところにこう書いてありました。 Gmail で識別されるようにするには、次の点に注意してください。 ・ 一括メール送信に一貫した IP アドレスを使用します。 ・ ドメインをポイントする、メールの送信元の IP アドレスに対する有効な逆引き DNS レコードを保持します。 ・ 一括送信するすべてのメールの「From」ヘッダーで同じアドレスを使用します。 また、SPF レコードを公開し、DKIM や DomainKeys を使用して署名することをおすすめします。 またブログですが参考になりそうなものです。 http://tatete.blogspot.jp/2012/07/gmail.html
ほとんどANo.1さんのとおりなので、補足を2つほど。 ■質問3 > ・yumを利用してインストールした場合、リンク先のようになったのですが、この2つにはそれぞれどういう役割の違いがあるのでしょうか？ RHEL/CentOSの文化的に、設定ファイルは/etcの中に入れるようになっています。 通常はphpMyAdminの中にconfig.inc.phpを設置するのですが、これはphpMyAdminの設定ファイルなので、/etcの中に入れてphpMyAdminの本体がある/usr/share/phpMyAdminにシンボリックリンクを作り、/usr/share/phpMyAdminにあるのと同じ状態を作っているのです。 シンボリックリンクを勉強しましょう。 > ・また、一般的に「yumを利用してインストール」する場合、このような感じで設定ファイルは自動作成されるものなのでしょうか？(質問趣旨としては、出来れば事前に、もしくは事後にでも、コマンド打つことにより何らかのファイルが自動生成されるなら知りたいです) 必ず自動生成されるというわけではありません。 phpMyAdminに限って言えば、元々rpmの中に最適化されたconfig.inc.phpが入っており、それを/etc/phpMyAdmin/に配置しているだけです。 このようなことは、rpmを作るスキルを身に付けることで理解することができます。 ※ ところで、前の私が回答したものはどうなったのでしょうか…
>しかし、CentOS 5でCentOS 6用のrpmパッケージをインストールしようとすると以下のようなエラーが発生します。 無茶しますねぇ……。 CentOS5のパッケージをCentOS6へ…とかいうなら、バージョンの問題はまだなんとかなるかと思われますが、逆はいくらなんでも無茶でしょう。 >pkgconfigというパッケージを追加したり、pkgconfig.tar.gzからコンパイルしてインストールをしたりしましたが、依然「pkg-config」が必要とのメッセージが出ます。 pkgconfigのrpmパッケージインストールだけでOKだったはずですが……。 # ただし、SRPMからのビルドはダメでしたけどね。 rpm-buildパッケージとその他必要なものが入っているとして…… cd /usr/src/redhat wget http://people.redhat.com/sgrubb/libcap-ng/libcap … rpm -ivh --nomd5 libcap-ng-0.7.3-1.src.rpm rpmbuild -ba SPECS/libcap-ng.spec として…… 実行中(%prep): /bin/sh -e /var/tmp/rpm-tmp.28812 + umask 022 　　　: pscap.c:87: error: 'O_CLOEXEC' undeclared (first use in this function) pscap.c:87: error: (Each undeclared identifier is reported only once pscap.c:87: error: for each function it appears in.) make[2]: *** [pscap.o] Error 1 make[2]: Leaving directory `/home/setoppu/rpm/BUILD/libcap-ng-0.7.1/utils' make[1]: *** [all-recursive] Error 1 make[1]: Leaving directory `/home/setoppu/rpm/BUILD/libcap-ng-0.7.1' make: *** [all] Error 2 エラー: /var/tmp/rpm-tmp.28812 の不正な終了ステータス (%build) となりました。 「O_CLOEXEC」で検索すると…Kernel 2.6.23以降が必要なようです。 手元のCentOS5.9のカーネルは…2.6.18-348.3.1.el5.centos.plus。 Redhatのバックポートが入っていたとしても「2.6.23以降」という壁は高そうです。 自分で2.6.23以降のカーネルでもビルド＆インストールする。という手もありますが、 redhatが大量に当てているカーネルへのパッチがなくなりますから、ちょっと厳しいかも知れません。 # パッチ適用が無くなった為に動作しない機能が出てくる可能性もありますし。 CentOS6.xに乗り換えた方が建設的かも知れません。
>試しに以下のように変更しても、ファイル、変数には何も出力されず、引き続き上記のメッセージがCGIから出力されます。どうもopensslが出力しているメッセージではないようです。システムメッセージなのでしょうか。 「標準エラー出力」というのはご存じですか？ >また、このメッセージはコンソールからPerlを呼び出したときには表示されず、CGIの時だけ表示されます。 コンソールで実行した時に、 ls -a ~ とかやった時に.rndってファイルは出てきませんかね？ opensslのドキュメントにFAQとして書かれていたりしますけどね。 # openssl-1.0.1e.tar.gzに含まれていたものから抜粋。 ------------------------------------------------------------------ * Why do I get an "unable to write 'random state'" error message? Sometimes the openssl command line utility does not abort with a "PRNG not seeded" error message, but complains that it is "unable to write 'random state'". This message refers to the default seeding file (see previous answer). A possible reason is that no default filename is known because neither RANDFILE nor HOME is set. (Versions up to 0.9.6 used file ".rnd" in the current directory in this case, but this has changed with 0.9.6a.) ------------------------------------------------------------------ 前のFAQも参照せよ。 って感じですが…少々長いので自分で見てみて下さい。 opensslの引数に"-rand"を追加してみたらどうでしょうかね？
> OSのヴァージョンが５であるためできないのでしょうか？ その通りです。 tigervnc-serverという名前のパッケージはCentOS 6 からです。 CentOS 5 はvnc-server というパッケージ名ですので yum install vnc-server でインストールできます。（vnc-server の機能は同じです） > なにが足りないことでインストールができないのか ダウンロード元のサーバーにtigervnc-serverパッケージがないからです。 サーバーを照会してみれば一目でわかります。 たとえばCentOS/6にはtigervnc-serverパッケージがありますが http://ftp-srv2.kddilabs.jp/Linux/packages/CentO … CentOS/5にはvnc-serverパッケージしかありません。 http://ftp-srv2.kddilabs.jp/Linux/packages/CentO …
当方の場合、前回の更新で起動不能になってます。 この現象は、ビデオ画面が点いたり消えたりし、マウスの状態が、→と時計のような状態が交互に表示され、それのループ状態が永遠に続き、電源ボタンの長押ししかない状態です。 すべてのカーネルバージョンとも現象は同じですね。 再インストールしかないようです。 何か致命的なアップデートを失敗したような現象です。
■質問1 別にphpMyAdminで認証機能があるので問題は無いと思いますが、Apache等のログを見ると結構な数のphpMyAdminへの攻撃が見受けられるので、ランダムなパスワードを設定し、安全策を取ってIPアドレス制限かBASIC認証をかけるのも良いでしょう。 あとはSSL(オレオレ証明書でもいい)でアクセスするようにするとより良いでしょう。 ■質問2 > ・「config.inc.php」は、何のためにあるのでしょうか？ phpMyAdminの設定をするファイルです。 > ・「config.inc.php」をまだ何も設定していない現状で、既にログイン出来たのですが、この設定ファイルは何をするものなのでししょうか？ phpMyAdminの設定をするファイルです。 例えば、WebサーバとMySQLサーバが別々になっている場合、Webサーバに置いたphpMyAdminからMySQLサーバへアクセスするためにMySQLのIPアドレスなどを設定する必要があります。 また、phpMyAdminのいろいろな機能を使うためのさまざまな設定があります。 > ・ないと、どんな不具合が生じるのでしょうか？ config.inc.phpが無いってエラーが出ます。 > ・yumでインストールしたから、自動的に何かやってくれた？ いえ、デフォルトでWebサーバとMySQLサーバが同一サーバであり、phpMyAdminのいろいろな便利機能などを使わないでスタンダードに使う場合は設定は不要ということです。 yumで入れたということは、epelとかremiとかで入れられたんでしょうか? リポジトリによっては、最初から動くように設定している場合もあったりします。
とりあえずxfceを勧めておきます。 古すぎず、極端にモダン志向でもないあたりで。
KDE４は嫌だからKDE3はKDE4から分岐して独自にやろうぜ。みたいな？ 最近では、UbuntuのUnityは嫌だし、GNOME3も嫌だからGNOME3からホークしたGNOME2風なMATEで行こうぜ。みたいな。
勉強をされているなら、トラブルの解決方法も勉強の内です。 名前の解決ができないなら、なぜ失敗しているかを調べれはよいのです。 nslookupならデバッグモードにすれば処理内容をトレースしてくれます。
環境変数は親プロセスから子プロセスに渡されるがその逆は (普通の方法では) 不可能. で, do.sh と実行した場合現在操作しているシェルの子プロセスとして実行されるので, そのスクリプトおよびそこから実行されるプログラムでは環境変数として設定される.
多くのUNIX系コマンドでは、ファイルの代わりに標準入出力を使える様になっているので echo 渡したい内容 | コマンド(ものによっては、標準入力から読むためにオプション指定が必要) などとパイプを使って渡すことができます。 また、同じ内容を、引数で受け取るか、ファイルから受け取るかを指定できるものもあります。 例) sed -e スクリプト sed -f ファイル名 が、opelsslのマニュアルを斜め読みしたところ、「標準入力から読める」などとは書いてありませんし、「証明書の内容を引数で受け取る」といったものもありませんでした。 -inは、無指定時は標準入力からになるようですが、それ以外はファイルを指定するしかないようです。 opensslを使う目的を考えれば、証明書等は、ファイルとかサイトなどであらかじめ検証済みのものを使うべきで、正規かどうかもわからない引数で指定すべきでない、と言えます。
VIMの設定ファイルは以下の２つです。 /etc/vimrc　~/.vimrc ~/.vimrc というのはユーザーのホームディレクトリを意味しますので、ユーザーの名前が taro であれば /home/taro/.vimrc になります。 /etc/vimrc は全ユーザに対して有効です。通常ここは理由のない限りデフォルトのままで使用します。 ユーザー個人が使いやすいように設定するには ~/.vimrc に設定を書きます。 ~/.vimrc はデフォルトでは存在しないので自分で作成します。 同じように設定ファイル群(他にプラグインなど)を置く場所も全体と個人があります。 /usr/share/vim/vim(Version)/　~/.vim/ ~/.vim/ というディレクトリもデフォルトでは存在しないので自分で作成します。 今回は colorscheme を設定したいということなので、自分で以下のようにディレクトリを作成してそこに colorscheme プラグイン(.vim形式のファイル)を置きます。 $ pwd　　(自分のホームディレクトリであることを確認) /home/ユーザ名 $ mkdir .vim $ mkdir .vim/colors http://www.vim.org/scripts/script.php?script_id= … 上のサイトより molokai.vim をダウンロードします。 しかしダウンロードしたものは molokai.bin という形式になっていました。この拡張子を変更します。 そして先程作ったディレクトリ .vim/colors に移動させます。 $ mv molokai.bin molokai.vim $ mv molokai.vim ./vim/colors/ .vimrc を作成しそこに colorscheme の設定を書きます。 (1行です。) $ vim .vimrc ------------------------------------------- colorscheme molokai -------------------------------------------
>gnome-tereminal >eamcs >この２つを両方起動するには、 >この設定ファイルをどのように記述するものでしょうか？？ おなじように書くだけですが……。 ちなみにアプリ1つにつき1ファイルですから、別に作成する必要があります。 ファイル名は拡張子が固定で他は任意…だと思われますが…。 cat << EOT > ~/.config/autostart/emacs.desktop [Desktop Entry] Type=Application Exec=/usr/bin/emacs Hidden=false X-GNOME-Autostart-enabled=true Name[ja_JP]=Emacs Name=Emacs Comment[ja_JP]= Comment= EOT とか。 開いたGNOME端末の中でCUIのemacsを起動したい。 ということであれば、この方法ではダメですけどね。 先の回答のExecの行を Exec=/usr/bin/gnome-terminal -e "/usr/bin/emacs -nw" と変更することになりますか。
既に回答付いていますが…。 swapはそんなに要らなさそうです。 あと、/bootは100Mだとカーネルのパッケージが3つ入るかどうか…なんてことになりかねないのでもっと大きい方がいいでしょう。 カーネルの更新があったら必ずリブートして、古いカーネルは削除する。 なんて運用なら100モでも何とかなるかも知れませんが、商用に使うのに新しいカーネルの動作検証なしで古いカーネルを削除。なんてのはどうかと思いますし…。 # 自宅サーバのCentOS5.xでは/bootが100Mで足りていましたが、仮想環境のCentOS6.xではカーネル更新のたびに容量不足の警告が…。 障害発生時に復旧がちょっと大変ですが…/boot以外をLVMで構築する。 という手も使えます。 こちらならパーティションの容量を後から可変にもできますし。 # それなりに手間は掛かりますけどね。 「LVM サイズ変更」辺りで検索すると出てくるかと。
glibc-commonをインストールしてください。 # yum install glibc-common # localedef -f UTF-8 -i ja_JP ja_JP でエラーが出ないことを確認してください。 エラーが出た場合はエラー内容で質問をされると良いと思います。
sedというコマンドを使って、次のようにするとよいでしょう。 $ sed -e '/BBBB/s/$/CCCC/' AAAA
http://picolix.blogspot.jp/2012/09/vps-centos63- … 圧縮しますので、それほどの枚数にはならないと思います。
一言だけ。 > pypMyadminの場合"/user/share/"のようですね。 Fedoraのepelではそうなんですが、phpMyAdminの場合、rpmを作っている人によっては/var/wwwに配置する人もいるようなので(specに%define contentdir /var/wwwなんて指定してる。)、配置の場所は暗黙で決まっているとは言え、いろいろ作者の趣味もあるようです。 なので、インストールディレクトリが気になる人は、事前に見ておくのも良いと思います。
＞(１点目） ・/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth? 特定の NIC に依存するネットワーク情報の設定ファイル ・/etc/sysconfig/network NICに依存しない、全体のネットワーク情報の設定ファイル なのでNICがeth0だけならば特に問題は出ないと思います。 ＞(２点目） 検索するドメインのリストです。 pc1上でext1の名前解決を使用とした場合、 pc1のローカルドメイン名がexample.localならばリゾルバは ext1.example.localでdnsクエリします。 これで名前解決しなければここで終わりですが、 search に example1.local example2.local とリストされていた場合、 ext1.example.local ext1.example1.local ext1.example2.local の順番でクエリします。 肯定応答があればリストの途中でもそこで終了です。
>/etc/rc.d/rc.localにコマンドを記述すれば良い >というところまで調べ、 微妙に違うんですけどね……。 ソコに書くとログインする前に実行されますが、それで起動したGNOMEターミナルはドコ(どのデスクトップ)に表示されるんですかね？ # rootユーザーのデスクトップ…ではないでしょうね。 あと、コマンドはフルパスで記述しないとダメな場合がありますのでご注意を。 普通なら…~/.bash_profileとかに記述します。 # ログインシェルがbashの場合。他のシェルならそれ相応にそういう設定ファイルが指定されています。 ~/.login って場合もありますが。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7980355.html が…今回の場合は上記に書いても無理…ですかね。 GNOMEデスクトップが表示される時に~/.bash_profileが処理されるワケではありませんし。 # ~/.loginは不明。 って事で…… GNOMEを起動したら、[システム]-[設定]-[自動起動するアプリ]と進んで、「自動起動するアプリの設定」を開いて、「追加」ボタンから追加して下さい。 名前と説明は適当に、コマンドには「/usr/bin/gnome-terminal」を。 # 全ユーザー共通の設定なのか、設定したユーザーだけなのかは…試してないので不明です。 「GNOME スタートアップ」とかで検索するといろいろ見つかるでしょう。
GUIのパッケージアップデータで上げたことはほとんど無いのですが……。 # ターミナル開いてyum updateしているので…。 >(1)「とにかく続ける」ボタンを押す更新が走るのでしょうか？ 走ると思われます。 もしかしたらrootパスワードの入力を要求されるかも知れませんが。 >(2)これはyum updateと同じなのでしょうか？ 同じだと思われます。 が……パッケージアップデータで2件の更新と出ている時にターミナルからyum check-updateしたら6個の更新パッケージがあった。 ということもありましたので、実際のところはちょっと不明です。 >(3)この更新プログラムの一覧（内容）は見れないのでしょうか？ パッケージアップデータでも一覧見られたような気がしますが…実際のところは不明です。 >(4)更新が走るとWindowsみたいに自動で再起動が実行される可能性はあるのでしょうか？ 無い…と思います。 yumでアップデートした場合でも基本的には再起動されませんし。 # 再起動させるPluginがあったような気もしますが……。
GNUライセンスなんてものはないので、勝手にGPLと解釈して回答します。 Free Software Foundationは、GPLのライブラリ（プログラム）がなく てもアプリケーションが動作するかどうかが派生物かどうかの分かれ目 と主張しているようです。（派生物=GPLの影響を受ける） 従って、もしhama222さんが作成されたプログラムが、GPLのプログラム なしではまともに機能しないということでしたら派生物と解釈されて GPLの適用を受けることになります。 ただ、これはあくまでFree Software Foundationの主張です。法的には コンパイルして静的リンクしない限り派生物とはみなされないでしょう、 少なくとも日本では。 なおさら、GPLのプログラムをキックするだけなら自作のプログラムを GPLにする必要はまずないでしょう。ただし、法的な解釈は司法が判断 することなので断言はしません。
程度問題であり、また状況によって、秒単位(あるいはより短い時間単位)で 32bitのOSであることの利点がある状況もありえます。 8bit,16bit,32bitまでの進化も、ずっと見てきましたが 8bitでは実務ソフトの開発自体が困難な時代でした。 主流の開発手段が、アセンブラかBASICという状況もありましたが 処理性能の低さもあり、実務ソフトの発展は16bitの時代におこりました。 そして、32bit OSへの移行は、32bitCPUの登場から 10年の歳月を擁しました(笑) 消費者が、その飛躍的な変革についていけなかったからです。 16bitOSであるMS-DOSに、32bitの機能を使うためのソフトを組み合わせて 32bitの性能を引き出そうとした人は一部いましたが… 結局1985年発表のi386に対して、32bit OSが主流となったのは1995年のWindows95。 i386では、とうていまともに動かないほど重いOSに、i386は泣いたことでしょう。 でも、Windows95がパソコンの普及を爆発的に進めたのは有名な史実で 言い換えれば、32bitCPUが活用されることで、パソコンがより魅力的になったのです。 この時点では、32bitCPUを活用できないなら損していると言えたでしょう。 ところが、64bit対応のCPUは、Athron64の2004年からと考えて Vistaの時代にやっと個人ユーザーでも64bit版Windowsが話題になるようになり… 普及は、4GBを超えるメモリー搭載が手軽になったWindows7の時代です。 ここで、飛躍的な効果が得られたかと言えば…Windows95の時ほどのことはありません。 たしかに、使えるメモリーが増えることは、3GBでは足りない用途では画期的でしょう。 でも、誰もがそういう体験をするわけではありません。 そして、処理単位が64bitになったおかげの高速化は、計測なしに体感することはできません。 逆に、メモリーが1GBのCore2Duo機なら、64bitOSを使わず 32bitOSを使うほうが、わずかにでもメモリー消費が小さく、安心感が出てくるかもしれません。 この差は、処理単位の拡大も、メモリー消費の増大も なかなか体感できない程度のものなのですが… 理論上は、損しているとも言える要素が、どちらにもあるのです。 ですから、難しく考える必要は無いかもしれません。 そもそもLinux系OSでは、メモリーを3GBも使うような状況が あんまり無いんじゃないかとも思います。よほど忙しいサーバーとかはともかく。
それは無理な注文。
/bin/sleep をntpd crondなどの名前でパスの通った場所($HOME/binとか)にコピーして、ntpd 1000 とかで起動する。 意味のあるテストとは思えませんが。
こんばんは 最新のCentOS6.4に搭載されているGnomeは2.28です。 Gnome3はまだ搭載されていいません。
find -inum 3276821 -exec mv "{}" 経済学 \;
初心者はこういうところを利用しない… なので、初心者として答えると、ubuntuでやればいいんじゃないですかね。 プログラミングするのに、別にどのディストリビューションも代わらないし。 初心者が使うようなディストリビューションで十分でしょう。 また、64bitも32bitも最近じゃ変わらないけど、大は小をかねると考えて64bitでいいんじゃないかと。
すみません。補足です。 Fedora14を利用されていて、一度は # yum update をされていますか? 今はサーバから削除されているので、出来ないと思いますが。 > 安定していない１８は１、２年後に始めるとして CDやDVDでインストールするためのISOファイルは残ってるかもしれませんが、 アップデート用のパッケージはサーバから削除される可能性があります。 また、ISOファイルは更新されません。 初期のリリースされた当時のままのものですのでいつ始めても同じです。 時間が経てば安定するものではないということを、再度書いておきます。 OSを入れた後、yum updateをして初めてそのFedoraのバージョンの最新版にすることができます。 そのため、Fedora14のアップデートを一度もしていない状態で今使っているとしたら、「安定」は錯覚です。 ただし、yum updateすれば安定するわけではなく、あくまでバージョンアップするだけで、安定するかはそのパッケージによります。 安定して使いたいなら→CentOSの最新版を長期で使用する。 勉強目的で使いたいなら→Fedora最新版を常に使用する。 という使い分けをされてはいかがでしょうか? CentOSは同じバージョンをPatchを当てながら安定して動作するように、常に修正されます。
ソフトウェアセンター以外でソフトを検索するなら synaptic をインストールすれば GUI で検索し、選んでボタンでインストールできます。 ダウンロードしたものをインストールすることもできますが、まず synaptic で検索してみることです。 ubuntu のソフトはたくさん用意されています。(Javaプラグインなども用意されています。) $ sudo apt-get update $ sudo apt-get install synaptic このコマンドで synaptic のインストールができます。 インストールしたら端末から $ synaptic & とコマンドするか、メニューに追加されていますのでそこから起動します。 使い方はWEBで検索するとたくさんあります。 参考として : https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Applicati … http://ubuntuapps.blog67.fc2.com/blog-entry-318. … 補足 : ubuntu PPA という標準以外のソフトウェアパッケージを用意しているubuntuのコミュニティサイトがあります。 ubuntu PPA からインストールする設定を synaptic に追加することで、さらに多くのソフトウェアを使用することもできます。 また、ダウンロードしたソフトウェアパッケージがubuntu用の.debパッケージであれば、ダブルクリックでインストールすることも可能です。 ※※ダウンロードしたサイトが有名企業等ではない場合、このインストールの仕方で不具合が出てもすべて自己責任になり、ubuntuのフォーラム等で相談しても回答がもらえないかもしれません。 ※※ ソフトウェアセンター、synaptic、apt-get でインストールした場合は、ubuntuのフォーラム等で相談することができますので、出来る限りubuntuコミュニティが用意したソフトウェアをubuntuが用意した方法でインストールすることが望ましいと思います。
デフォルトゲートウェイは、基本的に1つしか設定しないものですから、/etc/sysconfig/networkに設定するとルール化しておけば、設定ミスを防げるんじゃないでしょうか。
回答番号２の補足で記載されたエラーメッセージによると、 > systemd-fsck[259]: /dev/sdb1 was not cleanly unmounted, check forced. 回答番号３の補足で記載された、 > インストールをしたPCにつないでみるとエラーはでません。 この２つから連想されるのは、何となく、構成が異なるための何かが、少し変更しないといけないということだろうと思います。 そこで、ヒントとしては、HDDの命名規則が悪戯しているだけなのかです。 /boot/grub/device.map の内容、 archLinuxの仕様の詳細は使ったことがないので不明ですが、内蔵HDDの命名と、外付けUSBのSSDデバイスの命名規則の違いがあるのかです。 (hd0) /dev/sda といった内容と、両パソコンのLinuxの世界で、fdisk -lをかけた時の命名規則で何か矛盾していないでしようか。 Live CD起動のArchLinuxがあれば最も良いのですが、それでfdisk -lで表示されたものにヒントがないかです。 単純にこのイメージを変更するだけであれば簡単で良いのですが。 当方の直観なので該当しているかが不安です。 外れていたら、無視してください。
> しかし、なぜか使えるメモリが0.1GB減っていました。なぜです？(3.9GB →　3.8GBに） 推測ですが。 ライブCDならばハードディスクは使わず、メモリの一部をRAMディスクとして使い、そこにプログラム類を展開しているのでしょう。 プログラムはメモリを読み書きします。どのメモリを読み書きするかは、その場所を示すアドレスで指定します。通常、アドレスは0以上の整数（あるいはその組み合わせ）であり、上限が決まっています。 64bit対応のプログラムが32bitより多くのメモリを使えるのは、アドレスの上限がより大きいからです。より大きな数値を表現するには、より多くの記憶領域が必要です。（アドレス表現の）個々のサイズはたかがしれていますが、塵も積もれば山になります。どのプログラムもあらゆる演算でメモリを参照しますし、Ubuntuを構成するプログラムの数も非常に多いです。それがRAMディスクのサイズを増やし、残りのメモリを減らしているのでしょう。
>　CentOS6のLiveCDを探しています キーワード「ＣｅｎｔＯＳ　ＬｉｖｅＣＤ　ＩＳＯ」でいくらでも見つかると思います。 参考ＵＲＬは一例 参考URL：http://ftp.riken.jp/Linux/centos/6.2/isos/i386/
>CentOS Bug Trackerは見つけたのですが、このページでは無いようです。 CentOSの公式パッケージではない(もちろんRHELの公式パッケージでもない)のですからソコにはない……でしょうね。 rpmファイル拾ってきてrpmコマンドでChangeLogを確認する。 とかになるんでしょうか。 [root@localhost ~]# rpm -qp --changelog netperf-2.6.0-1.el5.rf.i386.rpm * 土 9月 29 2012 Denis Fateyev <denisATfateyev.com> - 2.6.0-1 - Updated to release 2.6.0 * 木 2月 23 2012 Gerd v. Egidy <gerdATegidy.de> - 2.5.0-1 - Updated to release 2.5.0 - License tag changed to reflect COPYING file as included in source * 火 6月 08 2010 Dag Wieers <dagATwieers.com> - 2.4.5-1 - Updated to release 2.4.5. * 月 10月 09 2006 Dag Wieers <dagATwieers.com> - 2.4.2-1 - Initial package. (using DAR) [root@localhost ~]# # メールアドレスがフィルタに掛かるのでちょっと書き換えてます。 2.4.5からの変更点に関しては、netperfのページで…でしょうね。 http://www.netperf.org/svn/netperf2/tags/netperf …
VMwareが一番機能的でこなれてますが、OracleDBなどはサポートしてないなど不便な面もあります。また設定が面倒なのです。 Hyper-Vは今のバージョンでVMに迫る機能になりました。と言う事で今ならHyper-Vの方が良い気もします。 Citrixはご指摘のとおりシンクラに特化してますので、ある程度別物と思ってもよいと思います。シンクラとして一番かはまた検討の余地があります。
内蔵HDDのWindows8と、Linuxのデュアルブートに成功しました。 意外とやればできるものですね。 １TBの容量があるので、好きなだけLINUXが放り込めます。 少し苦労はしたけど、分かってみれば簡単でした。 現在、Mint14、Ubuntu12.10、Fedora18を入れ終わりました。 後、Vine、Debian、CentOS、他に好きな物を放り込んでみます。 補足もお礼もないので、これにて、終了でわでわ。
>all-recursive自体にはそんなに意味はないということでしょうか？ 「ターゲット all-recursive を作成中にエラーが発生した」という意味はありますが、これは結局のところmake中のどこかでエラーが発生して最終ターゲットの all-recursive が作成できなかったという事なので#2でいわれている通りそこだけみていても解決はしません。 「ターゲット all-recursive」など意味がわからないかもしれませんが、そこはmakeについて勉強してください。
PC UNIX系でRAIDを検討中ならFreeBSD＋ZFSを検討してみてもよいかもしれません (Linux系だと若干ZFSのパフォーマンスが厳しいかもしれません)
>># 開けてみれば判りますが…数日でsshブルートフォースアタック受けます。 >については、公開鍵認証手続きでパスワードを使ったログインをしないように設定すれば問題ないのでは？ パスワード認証を禁止していれば、まぁ大丈夫でしょう。 LogWatchとか使っているとウザくなるかも知れませんが。
> /boot領域をLVMに適用している記事やblogが見つかりませんでした。 > /boot領域にLVMを適用する意味はないのでしょうか？ > やはり、ブートプログラムを配置する領域なので、 > わざわざ任意のサイズに変更できるLVMにする意味はないのでしょうか？ 確かに言われていることは分かるので、WEB検索かけてみましたが、見つかりませんね。 当方がやってみたキーとしては、 １．/bootパーティションを定義するとLVMにならない理由 ２．LVMの場合の/bootパーティションの定義 その他いろいろやって見ましたが、唯一見つけたというより何となく分かっていたことですが、下記のところにこんな記載事項を見つけたくらいです。 https://access.redhat.com/knowledge/docs/ja-JP/R … ---ここから--- /boot/ パーティションを除き、 物理ボリュームは 論理ボリューム に結合することができます。 ブートローダーが論理ボリュームグループを読み込むことができないため、 /boot/ パーティションを論理ボリュームグループ上に配置することはできません。 root (/) パーティションを論理ボリューム置く場合は、 /boot/ パーティションをボリュームグループ以外の場所に別途作成するようにしてください。 ---ここまで--- /bootパーティションと、/パーティションを定義するとLVM構成を作らないことは、経験的なことでは分かっていました。 また、以前は、起動させるためには、/bootパーティションはHDDの低位置に配置しないといけないような記事もありました。 MBRの場合は、基本パーティションでなければならないといった制約があり、現在はそういった制約はなくなっています。 GPT構成に対応したものも出てきています。 今現在、改善されこうした制限事項はなくなっている項目もあるようです。 プログラムミスで、起動用の情報が削除されるのを防ぐために別パーティションにしたという説もあります。 結局、調べてもよく分かりませんだした。 時代の流れで変化していくということのようです。 なおカーネルの世代管理は、Redhad系では、/etc/yum-conf あるいは、/etc/yum.conf の中のinstallonly_limit=nといった定義はよく知られています。 Vine Linuxは、新と旧の２世代管理です。
当方、CentOS5.9ですが……。 パッケージアップデータの実行ファイル名は/usr/bin/pupのようです。 # /usr/sbin/pupもあるようですが…。 ということで、rpm -qf /usr/bin/pup とすると、パッケージ名はpirut-1.3.28-20.el5.centosとなりました。 さらにrpm -qs pirut-1.3.28-20.el5.centos とすると、パッケージ内に/etc/xdg/autostart/puplet.desktopなんてのがあるようです。 このファイルを削除(または移動)してみたらどうでしょうかね？ パッケージアップデータ以外にyum-updatedなんかも動いていたりするのでご注意を。 # まぁ、ネットに繋がっていないのであれば、どちらもタイムアウトしていそうですが。 バージョン固定したいのであればyumで対象外にするパッケージ名とか指定できたかと思いますが…。 # RHELにyumがあるのかは未確認ですが。
すでにntpdが起動しているならポート123は占有されているので、 一度ntpdを殺してntpdateを実行してください。 (実行後はntpdを再度たちあげましょう) ntp系の処理はシステムに影響がでないよう「徐々に」時計を合わせます サーバー初期設定時に一発あわせたらあとはntpdなどに任せた方がよいでしょう。 ntpdは時間が大幅にズレている場合は処理ができないもあるので注意が必要です
> どんな些細なことでもかまいませんので・・・。 カーネルパニック時に自動的に再起動させる設定を試してみるとどうなりますか？ 作業はインストールDVD起動のrescueモードのshellで行なうことができます。 --- ・ 3秒後に再起動させる設定をする /etc/sysctl.conf に kernel.panic = 3 を追加する。 ・ ファイル保存して設定を反映させる /sbin/sysctl -p ・ 確認する /sbin/sysctl -n 'kernel.panic' 設定した 3（秒）が確認できればOK。 ・ システム再起動する。
例えばの話ですが、メモリーがたくさん積んであるなら、Swapは使わないようにするとか。
> 上記サイトを確認したところ、既に作成されたキーファイルよりパスフレーズをとり、別名 > で作成されたファイルをhttpd.confで指定するとのことですが、再度、CSRをベリサインに > 送付し、証明書を取得し直す必要はないのでしょうか。 ありません。パスフレーズを外すこと＝キーペアを変更することではありませんので。 ちなみに、後からパスフレーズを設定する（暗号化）することもできます。 > また、このサイトに記述されている　#Enter pass phrase for ./2011key.pem　について、 > openssl文にて既にパスフレーズなしの鍵が作成されていると思いますが、この文を実行す > ると、パスフレーズなしで作成されたファイルにパスフレーズが格納される認識で正しい > でしょうか。 その認識で構いません。 httpd.confまたはhttpd-ssl.conf に下記の設定を追加し、pp-filterは実行すると パスワードを出力するようにします。 SSLPassPhraseDialog exec:/etc/httpd/conf/pp-filter > また、他にもパスワードを記述したスクリプトファイルを用意する方法なども存在する > らいしいのですが、一般的はどのような方法がよいかも教えていただけたら幸いです。 まず、作成したキーペアのパスフレーズを後から解除するくらいなら、最初から パスフレーズを設定（暗号化）しなくて構いません。（yoroshiku_さんは既に 暗号化したキーペアで申請されたということなので、今回は仕方がありませんが） ↓キーペアをこんな風なコマンドで作りませんでしたか？ -aes256 のところは、 -des3 とかも指定できますが、これが暗号化の設定です。 openssl genrsa -t rsa -aes256 2048 例えば、下記ならパスフレーズの設定を求められません。 openssl genrsa -t rsa 2048 次に、パスフレーズは解除せず、pp-filterを使用する方法。 実行してパスフレーズが出てくるのであれば、パスフレーズを設定している 意味がほとんどないような気もします。 -- #!/bin/sh echo 'password' -- ※一般ユーザでapacheを起動する場合は、pp-filterに実行権限のみ与えることで、 プログラムの中に書かれているパスフレーズを読めなくできるので、その場合は 意味があるでしょう。ただし、その場合はpp-filterをCなどで書いてコンパイル する必要があります。 ということで、どちらの方法もイマイチですが、自動入力ということはサーバ内に パスワードを生成できる情報を置いておく必要があるのですから、イマイチでも 仕方がありません。結局のところ、最初からパスフレーズを暗号化しないのが シンプルで良いのではないでしょうか。
＞この「Errata」というのは、サーバから「yum update」で ＞ダウンロードし、適用されるものなのでしょうか？。 適用することができるものです。 実際に適用するかどうかは管理者の判断で決められます。 「エラータの適用」ボタンをおしても単にスケジューリングされるだけなので、管理するホストが多くないのならシステム上からyumコマンドでアップデートした方がわかりやすいと思います。 詳しくは下記ページを参照ください。 https://access.redhat.com/knowledge/docs/ja-JP/R …
標準出力へデータを出力するコマンド、あるいは、オプション指定によりデータを出力することがあり得るコマンドでは、各種メッセージは、標準エラー出力にでます。 gzip とか tar とか dd とかもそうですね。
dump restore
老婆心ながら… その先輩とやらから受け継いだサーバは、練習用ですか? そのCentOS4をCentOS5や6にしたらダメなんですか? もう、CentOS4は古過ぎるし、今のCentOS6と比べてもだいぶ時代遅れな感じです。 更に1,2年以内にリリースされるであろうRHEL/CentOS7は、中身がガラリと変わります。 はっきり言ってCentOS4くらいの知識の大半はドブに捨てることになります。 練習・勉強用→Fedoraの最新版 本番・開発用→CentOSの最新版 を使うようにした方が楽だと思いますが。 ちなみに、私はCentOS 5と6であれば、自作のrpmを持ってます… そして、最新のPHP 5.4や5.3のrpmもあり、自宅サーバで元気に動いています。 なので、そのソースrpmを提供することは可能です。 http://wing-net.ddo.jp/wing/5/SRPMS/apr-1.4.6-1. … http://wing-net.ddo.jp/wing/5/SRPMS/apr-util-1.5 … http://wing-net.ddo.jp/wing/extras/5/SRPMS/httpd … 一応これらはCentOS 5用ですが、あとは中を展開して起動スクリプトもパクってソースビルドするなり、これを元にCentOS4用のrpmを作るなり、お好きに使って下さい。 (src.rpmの扱い方は検索して下さい。) 参考URL：http://wingse.blog57.fc2.com/
No.1の補足です。 質問者さんの場合、なぜknoppixを指定しているのか、よくわかりませんが、 ファイル rename ソフトを使うのがいいのでは？ ただし、 rename ソフトとはいえ、事前に現環境をバックアップしておくなどの基本的作業は行なってください。 リネーム ソフト http://www.forest.impress.co.jp/library/nav/genr … 一例として「お～瑠璃ね～む」を試してみてはどうでしょうか。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … まずはヘルプを読んでください。 http://beefway.sakura.ne.jp/files/allrename/inde …
その /var/www/★★/public_html/index.html パーミッションはどうなってる?
Google にて「AD1883 alsa」と検索した結果、以下のサイトが参考になると思います。 http://cl.sappari.org/2009-07-02-1.html ALSA の設定は以下のパターンでほぼ動きます。 soundチップの確認 $ cat /proc/asound/card0/codec#0 | grep Codec model の検索 $ less /usr/share/doc/alsa-base/driver/ALSA-Configuration.txt.gz model の設定 $ sudo vi /etc/modprobe.d/alsa-base.conf ## 以下を追加 HDA の場合 options snd-hda-intel model=your_model パターンをなんとなくでも理解できれば、英語のサイトでもコマンドは同じなので利用できると思います。
私も、具体的なことは理解できませんが、おおむね、三つの要素があって 1.ストレージにOSを書き込む方法 2.ブートローダーの操作 3.起動に必要なデバイスドライバーの調達と組み込み 2は、自分でシステムディスクのイメージを作成するなら それなりに理解する必要があります。 NetWalkerへの、Ubuntu10.04LTS導入とか dynabookAZへのUbuntu12.10導入などは、公開されているイメージを書き込むことで 私も簡単に体験することができましたが、それ以上のことは私もわかりません。 ブートローダーやファームウェアに、デバッグモードなどのメンテナンス手段が提供されていて そのモードに切り替える方法が発見できれば 1の作業ができるし、そうでなければできないと考えていいでしょう。 NetWalkerにはリカバリー作業のための仕組みがあったので 標準のリカバリーイメージを解析した人が より新しいUbuntu用のリカバリーイメージを作ることができたと記憶しています。 これからは、ARM搭載のシステムに SATAのストレージを差し替えてOS入れ替えなんて場面は無いでしょうから そういった仕組みが見つからない機種、誰かが発見してくれなそうなマイナー機種では そうそう素人がいじれるものでは無いんだと思います。 Androidではu-bootを使ったものが多いか、あるいはすべてのようで 関連する情報は、そのへんから探す必要があるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Das_U-Boot 3は、既にドライバーが存在しているのに 自分が持っているAndroid端末に Ubuntu Phoneは導入できないのか?みたいな疑問は、私も持っています。 でも、クロスコンパイル環境を作るのがめんどうくさいし ソースさえ採ってくれば、必ずドライバーバイナリーが作れるわけでも無いでしょうし もともと、手軽で面倒くさいことが少ないからLinuxを使っているのに ARM化のために、そこまで手間をかける気分にはなれません。 まぁ、ステップとしては、この次はドライバーがあるけど、入っていないという状況への対応でしょう。 例えば、dynabookAZに、USB接続してもたぶんDisplayLinkのVGAアダプターは 動かないんじゃないかと思っています。 (HDMI付きモニターやTVも持っていないので、AZでマルチモニター運用は試したことがありません) だから、既存のディスクイメージを元に、DisplayLinkのドライバー入りのディスクイメージを作ったり 最新カーネル化を自分でやったりするところからじゃないかと思います。 すでに起動しているシステムなら、そこでmakeしてもいいんですけど あえて、クロスコンパイルでやるという体験で、経験値を稼ぐべきだと思います。 (でもAZ用Ubuntuイメージって、WacomとかUSB UVCとか、たいていのドライバーは入っています) それができるようになれば、次は、グラフィックドライバーやサウンドドライバーが カーネルツリーに組み込まれていないような機種を相手にしたり… ディスクイメージを書き込む手段が公表されていない機種を相手に その手段を模索したりなんてことになるんだと思います。 AZも、せめて1280x800液晶で、駆動時間がもっと長ければ実用的なんですけどね。 ARM+デスクトップLinuxという組み合わせで、一般人が理解し欲しくなるほど 画期的に魅力的なものは、未だ無いなぁと思っています。 なるほど、セキュアUEFIがゴリ押しされた理由はここにあったのかと orz まぁ、そういう開発を目的にしている集団を探して そこのMLなどに参加するといいんじゃないかと思います。 インターネットのコアな開発者は、ウェブ以前からインターネットを使ってきた人も多いから 掲示板などのWeb媒体ではなく、MLやNetNewsに巣食っているイメージがあります。 必然的に、英語力も必要になるとは思いますけどね。 注:「UUCPすげぇ」とか「WHIPももっと流行らないのかなぁ」とか言ってた年寄りの持つ偏見です
まさかとは思うけど、SSHやTelnetで接続して、startxやってるってことはないですよね？ VMware Player上でstartxを行って下さい。 しかし、既に回答が出ているように、Xサーバ自体は動いているようです。 もしもXサーバが動いてるけど、GUIが立ち上がらないのは、何か不具合があるからかもしれません。 試しにvmware-toolsを入れてみるのも良いと思いますが。
http://sixwish.jp/Technote/Centos6/section22/ によると… >続いて、httpdのオプション設定ファイルを作成します。 ってことなのでrpmパッケージには含まれていない。 という可能性もありますけど…。 CentOS5.xだとhttpdパッケージに入っていたみたいですが。
普通はテスト環境や開発環境でテストでしょう。 そうすれば、全て動作確認がとれれば、yum updateでいいと思います。 ちなみに、自宅サーバの場合はいきなりyum updateしてます。 # 昨日CentOS 6.4リリースされましたね。 # 自宅サーバでyum updateしましたが、特にトラブルは起きてません。
＞この方式はそもそも可能かどうか、教えていただきたいのです。 無理です。 別の方法を考えましょう。mod_rewriteとか。
その仕様だと同じユーザーが二重ログインすると設定が競合しませんか？
実行するたびに、連番を１つずつずらすと言うことですかね。 #!/bin/bash for((i=99999; i>0; i--)) do if test -f hoge$i.c then mv hoge$i.c hoge$((i+1)).c fi done mvするかcpするかはお好きに。
まぁスキルのある人は、ソースのrpmを自前でビルドしてアップグレードしてるだろうから、サポート要らないんじゃない? サポート要らない＝パッチ等のアップグレードが要らない(またはやらない) という意味だったら、そもそもRHELを使う資格は無いと思います。 なぜなら、バグやセキュリティーホールを放置するという意味ですから。 普通一般的には、あくまでスキルがあって、自分で対処できる自信があれば、サポート要らないんじゃないかと思いますが。
「パスフレーズ」って言いますけどね。 >Windowsには、秘密鍵を置いています。 ＃１さんの回答の通り、puttygen.exeで[Load]ボタンで読み込むと、Key passphraseとConfirm passphraseに伏せ字で表示されます。 双方を修正して[Save private key]で保存すると、変更したパスフレーズが秘密鍵に適用されます。 秘密鍵がLinux側にある場合はssh-keygenコマンドで変更できます。 「ssh 秘密鍵 パスフレーズ 変更」辺りで検索するとよいでしょう。
エラーではないでしょう。単に前回ローテートからまだ指定間隔に達していないのでローテートする必要がないというメッセージです。 なおきっかり0時を境にローテートすることはデフォルトのままではできません。CentOS6だとanacronにより05:01に起動されるので、その時刻が境目となります。 0:00に切り替えたければanacrontabもしくはcrontabを書き換えてください。 それでも数秒のずれは起きるかもしれませんが、それも許容できなければcronologなどのラッパーをかますしかありません。
nslookup 試したのはclientAですか？ それとも今まで出て来た登場マシンとは別のものですか？ nslookupは通って、pingが通らないというのはよくあることです。 nslookupはDNSサーバを見に行くだけ。 pingは実際のマシンに対して。 となれば、そのclientAがpingを拒否しているかネットワーク的に疎通できない（ルーティングできない）か本当にマシンが落ちているかの、いずれかでしょう。
> この場合、どのような設定が必要なのでしょうか？ これだけ出来ればいいならこうかな？ autocmd BufRead,BufNewFile *.my setlocal sw=2 sts=2 ts=2 et ちゃんと filetype として登録したいなら autocmd BufRead,BufNewFile *.my set filetype=my してやれば au FileType my が使えるようになるはずだけど。see also :help new-filetype
まず http://www.ubuntulinux.jp/download から日本語Ｒｅｍｉｘイメージのダウンロードを選びます。 でどれかの*.isoを選んでください。（どれも同じ） そしてisoをＤＶＤに焼いてください。 わたしの記憶がたしかなら１２．１０はＣＤに焼けないはず。ＤＶＤの方がいいです。 またここから入手できるのは３２Ｂｉｔ　ＯＳ限定です ６４bitは入手できないのに注意
UNIX系OSは、設定のすべては単なるテキストファイルなので 同じバージョンのソフトが揃っているのであれば 設定ファイルだけを移行すれば、普通に動くのが普通と言えます。 代表的なのは、/etcの中身なのですが… サーバーの構成によってもいろいろ違うので HDDをまるごと移行するほうが、手軽な場合もあります。 /varとか/usrとかに何が入っているのか把握しているなら そういうところも、ちゃんとケアしていかないといけません。 実際には、HDDの容量が変わったりしていくので パーティション管理やそれに関わるUNIX系OSの常識を理解しているなら… たとえば、/dev/sda1とか/dev/sda2といった個々のパーティションを 新しいHDDに個別にコピーするといったアプローチもできます。 そういった操作は、UNIX系OS管理の基礎知識にすぎないので 中途半端に自動化するツールというものは、流行っていません。 私自身は、M/B交換や、それに伴うCPUの世代交代や、メーカー変更などでも わりと、そのままHDDのつなぎ変えで済ませています。 つまり、PCの入れ替えが、OSの再設定に繋がるという発想自体をしません。 ですから、そういう面倒くさい作業をするのは HDD交換とか、SSDへの換装といった、別のイベントと考えています。 Core2DuoからCore i5への移行時も、オンボードGPUを使っていなかったので 実質的に、なんのトラブルも起きませんでした。(当時は内蔵GPUへの対応不足があった) その後i5の内蔵GPUへの対応も進んでいるので 現行カーネルなら、より気楽に移行できると思います。 今は、動作テストと処理速度記録を終わらせ次第 先々月落札したX60sのHDDを、SSDに換装する予定で、既に購入しているんですが… SSDのbadblocksでのテスト… SSDへの/パーティション作成、swapパーティション作成。 mkfs,mkswapで基礎準備。(swapパーティションはhibernate時のみ利用) 別途USBメモリーから起動したシステムを使って dd if=/dev/sda of=/dev/sdb bs=446 count=1で、 内蔵HDDから、二つ目のSCSI互換ストレージとして接続されたSSDにブートレコードをコピー。 HDDとSSD、それぞれの/パーティションの間でファイルコピー。 SSDの/パーティションのUUIDを確認し /etc/fstabの記述を修正。 そこで、SSDへと交換して…このままでは正常起動しないので GRUBメニューから、起動パーティションについてのカーネルオプションを修正して起動。 その後、GRUBの設定ファイルを修正して、grub-updateして… という感じで行けたはずと記憶しています。 まぁ、どっかで引っかかったら、そこで調べて対処する。 趣味のPCなら、それでいいと思います。 業務のサーバーだと、そうもいかないと思いますけど。 #HDDtoSSDの場合、単なるイメージコピーだと、アライメントのずれが生じたり…みたいな…
ゾーンファイルだけ見ての回答です。 MXレコードはホスト名「abc.co.jp」と定義されています。 IN MX 10 abc.co.jp. 「abc.co.jp」の正引きは、下記のAレコードで定義されています。 IN A 111.222.333.444 従いまして、abc.co.jpのメールサーバのアドレスは解決できます。
↓サイトで公開されています。 http://linux.just4fun.biz/%E9%80%86%E5%BC%95%E3% …
ルナックスのルート権限は『システム管理者権限』です。 そのシステム環境を好きな様に追加、変更する事が出来ます。 この事を『神に成った』と称しているのでしょう。 おそらく2Ch当たりから出た言葉でしょうか。 まあ神と言っても全知全能の神では無く単にそのシステム内だけですね。
現在のUnix/Linuxだと、普通のシェルでは、正常にログアウトするのであれば、単にバックグラウンド実行で良いはずです。 端末とのセッションが切れた場合、つまりTeratermやPutty等でsshでログインしていたとして、いきなりTeraterm等をシェルからログアウトせずに終了させた場合、その端末上で動いていたプロセスに対してSIGHUPシグナル(端末ハングアップシグナル)が送られて、プロセスが終了(デフォルト動作の場合)しますが、それを防ぐのがnohupです。 command & と、nohup command & を起動しておいて、端末ソフトをいきなり閉じてみてください。
>このスクリプトを実行していただいたのでしょうか？ 基本的にはコピペです。 だたし、var_dump()の前にある全角空白2つは削除しましたが。 全角空白があると… PHP Fatal error: Call to undefined function 　　var_dump() in /tmp/test.php on line 4 ってエラーになるようですな。 ちなみに、出力される結果は期待通りですか？ 「string(8) "php.i686"」ですが。 試した環境でのyum list installed～の結果は、 php.i686 php-ZendFramework.noarch php-bcmath.i686 php-cli.i686 php-common.i686 php-gd.i686 php-mbstring.i686 php-mysql.i686 php-pdo.i686 php-pear.noarch php-php-gettext.noarch php-process.i686 php-xml.i686 です。まぁ、どれかのパッケージが影響している…とも思えませんが。 >[root@test ~]# php test.php >[root@test ~]# >と結果が返ってくるので、時間がかかっていることは無さそうです。 何も返さない。というのはヘンですね。 http://kur.jp/2009/12/05/php-step/ の方法でデバッグしてみる。とか。 >これでは、PATHは通ってないことになるのでしょうか 「phpから見て」ってコトなので、 php -i で、PATH => の行がどうなっているか？かと。 yumやgrep、cutのある場所が出てくれば問題ないとは思われますが。
CentOS5はFedora6がベースになっているので、 http://nabe.blog.abk.nu/0117 をCentOS5用に読み替えてやれば、出来そうな気がします。 CentOS Release rpmなどはrikenサーバとかにあるので探してみて下さい。 ただ、CentOS6は、あまりにもパッケージ構成が違いすぎるので難しいと思います。 cpは-rとかオプション付ければ出来ます。
Androidスマホで使われているCPUはARM系がほとんどじゃないでしょうか。 CPUのアーキテクチャが違えば、OSが同じでもバイナリは動きません。
既に指摘されている通り、ddコマンドでつぶせるでしょう。 使用しているファイルシステムがひみちゅ♪のようですが……。 ext2かext3として…パーティションの先頭辺りに存在するようですからddで0Fillするか ランダムな値を書き込むか……。 スーパーブロックのバックアップがある…こともあるようですが、位置が特定できないと難しいでしょうね。 # まぁ、サイズも特定できていないワケですが。 http://thagita.blogspot.jp/2010/01/dumpe2fs-ext2 … dumpe2fsで調べられる…みたいですね。 # ブロック番号から、ddで書き込む位置の算出が必要かも知れませんけどねぇ…。
メールボックスの作成時にエラーが出るということは、パーミッション関係も疑った方がいいかもです。 ひょっとすると、uid,gidが5000のものでバーチャルホストの設定を行うようになっていますが、そのユーザーは正常に登録されていますでしょうか？ （よくvmailuserみたいなものを登録する手順が多いですが、これがuid,gid5000になっているか…） 設定手順をもう一度確認した方が良さそうですね。
えっと… > だいたいこういう障害はネットワークの設定等に問題があるのですが、問題ないですか？ > （問題無いですと書かれてもこちらにはわからないので、どんな設定をしているのか具体的に正確に書いて下さい。） これに関しての情報は… あなたは、「具合が悪いです。原因を教えてください。」で、原因わかると思いますか? 今はこれと同じ状態です。 何も情報が無い状態で、教えてと言われても、誰も答えられないですよ。 「簡単につながりました。」「問題ないです」は情報が無いのと等しいのですよ… 「具合悪いけど、下痢ではない。」というのと同じです。
問題ありません。 Fedoraになりますが、同じLANチップを複数個接続して ルータとして使用した実績があります。 > 「同じNICを複数枚使用するとドライバがうまく読み込まれず、NICが不安定になる」 というのは、Windowsの16bitの頃ならばそういうこともあったと 思います。しかし、PC用のunix処理系（要はLinuxやBSDなど）の目的の一つは NICを複数個入れてルーターを構築することにあります。 動かなければ大きな問題となって、すぐに修正されます。 それも天下のIntelがドライバを直接Linux向けに出しています。 たかが複数枚入れて不安要素があるのならば、回収騒ぎぐらいの大バクです。 複数枚のNICで組み立てたことの経験がなければ回答すべきでないでしょう。 ちなみに、このLANのチップは 82574L でIntel GigaLAN用としては ローエンドの部類でまさに「お手軽LAN」として使用されるものです。 LinuxでLANを使用するならば、緊急用やそもそも拡張インターフェイスが USBしかないタブレットなどを除いては、ふつーPCI Expressか それに類するインターフェイスで拡張するでしょ。 そのへんの、ノートやデスクトップPCのLANで内蔵されているもの ほとんど全てが PCI Express（5年くらいまえならば PCI）ですよ。
zshは、変数への代入の右辺では、ファイル名展開が行われないようですね。 何かオプションが無いかと、man zshexpn を見てみましたが、よくわかりません。 とりあえずでよければ、 files=$(echo ~/../te*.txt)
groupaddと useraddを普通に使えばいいのでは。 context=root:system_r:unconfined_t:SystemLow-SystemHigh については検索すれば分かるかと。 参考URL：http://pc-usr.seesaa.net/article/185584785.html
(1) "./"に続く補完で、実行権限なしのファイルも補完候補にしたい。 でも、「./main2.sh」ではpermission deniedで実行できないから、補完されても意味無いですよね? ./main2.shと実行したいのなら、面堂でも chmod +x main2.sh 等と実行権限を設定することが必要です。 有効なものだけ候補に出す、というのは、理にかなった方法だと思います。 コマンドが入るべきところでは、候補にはなりませんが、ファイル名が入るべきところでは、./main2.sh もちゃんと候補になります。 % ./main[TAB] # では main1.sh # だけが候補 % cat ./main[TAB] # では main1.sh main2.sh # main2.shも候補になる (2) $PATHにある実行ファイルを補完候補にしない。 sh の引数として、PATH上のファイルを指定できるのは仕様ですから、候補として挙がっても間違いではありません。 sh ./ma[TAB] というように、相対パス、または絶対パスで書けば、PATHは探しにいきません。 あとは、shの補完設定を変更することでしょうか。
> ・・・ファイルシステムを壊してみようかと思ってるんですが・・・。 ファイルシステムは領域ごとに異なることを理解したうえで壊したほうがいいでしょう。 したがって、壊したい領域をたとえば /dev/your_partition とすれば、次のようになります。 dd if=/dev/zero of=/dev/your_partition bs=512 count=512
CentOSのバージョンは？ /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth? か /etc/sysconfig/networking/devices/ifcfg-eth? 辺りでしょうかね。 # NetworkManagerの使用の有無で変わりますけど。 HWADDRってパラメータで対象のNICのMACアドレスを指定できるので、書き換える(入れ替える？)コトで固定化できると思われます。
find /var/log/squid/ -type f -exec md5sum {} \; | cut -d "/" -f1,5 > varlog.txt find /mnt/backup/squid/ -type f -exec md5sum {} \; | cut -d "/" -f1,5 >backup.txt diff -U 0 varlog.txt backup.txt 結果はこんな感じで。 --- varlog.txt 2012-12-31 21:49:55.175255302 +0900 +++ backup.txt 2012-12-31 23:19:36.000000000 +0900 @@ -6 +6 @@ -ff6bf6f97dc90b05a950015c17fb8146 /squid.log-20130202.gz +xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx /squid.log-20130202.gz 先頭が-の行がvarlog.txtで、+の行がbackup.txt
LVMみたいですから、手順を踏めば可能でしょう。 「LVM リサイズ」あたりで検索して下さい。 /homeのファイルシステムを縮小して、LVを縮小する。 /のLVを拡大して、/のファイルシステムを拡大する。 って流れになるハズです。 いっそ#1さんの書かれているようにインストールし直した方が早いとは思いますけどね。 # ちなみに私は…/boot、/、/home、/varでパーティション分けてます。あと、ほとんど使われないけどswapパーティション。 インストーラのお任せにすると/bootが500M近く取られるのか…。 仮想マシンで100Mにしていたけど、そりゃ足りんわな…。
昨夜回答したはずなのに反映されていないのでもう一度。 ホストOSのネットワーク設定の箇所に、Vnet1とVNet8が自動生成されていると思います。 これらを無効化しているでしょうか? していなければ、無効化してみてください。 Vnet1 は、ホストオンリーの接続 VNet8 は、NAT接続のための設定です。 ブリッジ接続にはどちらも必要ありません。 これらを有効化していると、ホストとゲストのどちらに接続してよいのか、相手からわからなくなるようです。
/etc/default/grub や /etc/grub.d のなかにあるファイルを編集して update-grub（update-grub2はあまり使われない） で /boot/grub/grub.cfg に反映させるわけです。 カーネルがアップデートされると自動でupdate-grubが実行されるので、grub.cfgは自動編集されます。 よって、grub.cfgを直接編集しても自動起動するエントリーやエントリー順番は元に戻ってしまうのです。
-f 間違いです。 気付いていただけるものかと思ってました。 find /var/log/ -type f -print -exec md5sum {} ¥
awkはパイプ入力がなければ入力を待ち続けます（とまってしまい ます）。 md5sumは引数がなければ　入力を待ち続けます（とまってしまいます）。 というわけで 変数${file1DirFile}が、からっぽではないかと疑っています。 file1DirFileMD5=`md5sum ${file1DirFile} | awk '{printf("%s",$1)}'` の行の直前に echo md5sum ${file1DirFile} をいれて出力を確認してください。
WindowsXP用にMBRの復旧をしましょう。 参考URL：http://p.tl/3gAl
確証はないですが、 1. エラーメッセージに "rsync: chgrp ～" とあるなら、所有グループのファイル属性を変更しようとして失敗しているのではないでしょうか。コピー先に同じIDのグループが無いなどの理由で。 　$ man chgrp で chgrp コマンドのマニュアルが見られます。 2. rsync error: some files/attrs were not transferred (see previous errors) このエラーは、ファイルの属性（1のこと）を言っているのではないかと思います。 もしかすると 　$ ls -l でファイルの属性を見ると、ファイル所有者のグループ名が違うのではないでしょうか？
状況判りにくいので回答付かない…んでしょうかね……。 >LAN内からメールの送受信を行うと、サーバに接続できないエラーとなります。 SMTPが接続できていないのか、POP(IMAP？)が接続できていないのかの切り分けが必要でしょう。 # あと使っているメーラーとか。 接続できない。となっているクライアントにWireSharkなどをインストールして、パケットキャプチャでどうなっているか確認できると思われます。 # 3wayハンドシェークが出来ていないのかどうか？とか。 >それを　”driver = shadow”に変更して再起動すると、下記エラーとなってしまいます。 >「doveconf: Fatal:Error in configuration file /etc/dovecot/conf.d/auth-system.conf.ext line 14: Unknow setting: driver」 で、そのエラーになっている行の周辺はどう書かれているんですか？？ CentOS6.3でしたが、/etc/dovecot/conf.d/auth-system.conf.extでdriver = shadowなら数行下にコメントアウトされたものがありましたけど……。 POP3なのかIMAPなのかも不明ですしね。
いろんな動画編集ソフトや、動画変換ソフトでおきることです。 avidemuxの場合は、読み込んだ直後、Audio-Build VBR Time Mapを行なうことで 正常に処理できるんじゃないかと思います。 これらは、データ形式が非常に多様な音声付き動画において 一定の基準をとって処理することができない場合があるためと認識しています。 インデックスが無いから、早送りや巻き戻しができないなんて事例もありますが VBR Time Mapは、映像と音声のタイミングの割り当てを記録しているようで それを行なうことによって、音ズレがおきなくなったりします。 普遍的に、それで改善できるのかどうかは知りません。 また、厳密な問題の原因は知りません。 それを知っても、実際の対策を知らなければ意味ありませんしね。 逆に、原因を知らなければ 対策をとれない、調べ出せないようなトラブルもあるんですが… 現状では、扱いやすいデータ形式で撮ればよくね?とか思っています。 なかなか、そうもいかないこともあると思いますが…
ごめんなさい、質問２を見落としていました。 source で同一プロセスの中で動かさなければ無意味ですので、set -e で処理を中断してしまうと その途端に落ちてしまいます。別のエラーハンドリング方法を考えてください。 たとえばこんな方法 http://d.hatena.ne.jp/yohei-a/20091222/1261458975 ならコード量も少ないでしょうし。 ダメなら素直にtrapを使うとか。 killall $0 で　止める手もあるかもしれません 参考URL：http://ja.softuses.com/10199
~/.bashrcや~/.bash_profileはログイン時に実行されます。 ~/.bashrcの中で export PATH=$PATH:$HOME/bin とするところを、 xport PATH=$PATH:$HOME/bin としちゃったとかじゃないですか。 ~/.bashrcや~/.bash_profile以外にもログイン時に実行されるものあります。 他のユーザでもとのことなので~/.bashrcや~/.bash_profile以外のような気がします。 そういったものを調査すると良いでしょう。 あと、どうしてもツッコミたいのでツッコミます。 > -bash: xport: コマンドが見つかりません > とでるのですが、xportなんてコマンドはしりませんし、 > これは、bashがあなたに言ってるんですよ、「xportなんてコマンドしらねーよ」と。 よくわからないままではなく、せめて画面に出てきたものの意味ぐらいは考えてみましょう。
他の回答があるため、質問1と3のみ。 > 質問1 yum updateでアップデートすることは他の回答者のとおりですが、 今日(2013/2/16現在)yum updateすると、もれなく5.9になりますが、 それで問題無いでしょうか? > 質問3 yum updateすることで、kernelをexcludeに設定していなければ、 http://ftp.riken.jp/Linux/centos/5.9/updates/x86 … この中で最も新しいカーネルのrpmがインストールされます。 (yum info kernelでも確認できます。) もしも、この中にもなく最新の3.7.x等のカーネルを利用されたい 場合は別途ご自身でソースからコンパイルする必要があります。 最新のカーネルコンパイルは試したことはないのですが、 恐らくCentOS 5.xでは環境整備だけでも相当な手順があるのでは と想像しますが、頑張ればやれないことは無いと思います。 (検索すればやり方は出てくると思います。)
何回かに分けた方が間違いが起きる可能性が高いので、私もrsyncを使用する。 -vvvオプションでもつけておけば充分なログを取れませんか。 分ける理由が不明ですが、他サービスへの影響が懸念されるならnice値を下げて実行すれが良いのではないでしょうか。 もちろんrsyncを使っても細かいディレクトリごとに分けて同期させることは可能ですが。
rpm -qa | grep samba でインストールされてるかを調べる。 なければyum install samba-clientでインストールする。 「ファイル転送」という単語を使う場合、普通rsyncやscpなどを使います。 sambaは「ファイル共有」ですね。 「ファイル転送」と「ファイル共有」がどう違うのか、 またあなたの要件にはどちらが適しているか。 sambaがどうこうの前にそちらを考えるべきではないでしょうか。
>手動で貼ったモノ（シンボリックリンク）は削除して、 >カーネルソースのダウンロードからやり直しました。 >それが、先ほど貼った 「ls -ls /usr/src」の出力結果です。 なるほど…。 私が試したのとバージョンが違ったようですが、 eselect profile set ～でプロファイルの変更でもしたのでしょうか？
> win7がバグった時にcd-rからlinuxを起動してデータを取り出そうとしましたが、 > ドライブがマウント出来ませんでした。 たぶん、休止状態で終了させていると、マウントできない事象が発生します。 こうした場合、休止状態解除の強制マウントコマンドといった手法を使うとたぶんマウントできたのではないかと思います。
Linux なら fsck コマンドがあります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … http://codezine.jp/unixdic/w/fsck/ http://lets-ubuntu.yui.at/tips/tips_scan.html
>xorgとは、Xwindowクライアントだと認識しています。 x.orgはサーバでありクライアントの両方。 それとXにおいてはサーバとクライアントの位置が逆になる。 クライアント端末に入れるのがXサーバで サーバ端末に入れるのがXクライアントになる。 >ということでクライアントにはどのようなパッケージをインストールすれば >やりたいことを実現できるのでしょうか？ すでにGUI表示ができているなら特に何かをインストールする必要はない。 GUI=X.orgとして現状その端末でXサーバもXクライアントも動いている。 単純に同端末内で動いているだけでネットワーク越しだろうがプロトコルは同じ。 >xorgパッケージの他必要な物等ありますでしょうか？ x.orgの設定が必要。 Xクライアント単発ではなくてログイン画面からやりたいならXDMCPが許可されているかの設定が必要など。 >Windowsのリモートデスクトップでは不可能でしょうか？ Windowsの標準のリモートデスクトップとはX.orgはプロトコルが違うから無理。 Windows版のXサーバをインストールするかVNCなどの別のリモートデスクトップのソフトをインストールする。 Windows版のXサーバなら フリーならXming 有料の商用パッケージならASTEC-X あたりが有名かな。 後、フリーではJavaで実装されたWeirdXっていうXサーバもある。 これJavaアプレットとしても動くようなのでWindows側にソフトをインストールせずに サーバ端末に設定しておいてブラウザからアクセスしてXサーバをブラウザ上で動かすって事もできるみたい。 質問者は、回答になっていない無駄に長文のうんちくだけで自分の知識自慢をしたい人もいるようだけどそういう人は無視した方がいい。
>1．AdvisoryやAffected ProductsやCVEsの各項目の意味は何なのでしょうか？ Advisory 　Redhat内でのセキュリティリリースなどの管理番号…みたいなものでしょう。 　MicrosoftだとKB～みたいな。 　CentOSなどRHEL互換の場合はこの番号で修正された問題点などが確認可能…となるかと。 Affected Products 　影響を受ける製品。ということになります。 　今回の場合だと修正パッケージのリリースされる製品…ということになるかと。 CVEs 　CVEでの報告のあった管理番号…でしょう。 >2．CVEsに複数の番号があるのはなぜでしょうか？ 複数の報告を修正してリリースしたもの…だからでしょう。 1つ1つのCVEに対して修正されたパッケージをリリースしていてはきりがありませんし効率的ではありません。 関連するような不具合や、一定期間中に報告された不具合で修正できたものをまとめた状態でパッケージをリリースすれば効率的…でしょう？ >3．セキュリティに関するページは、どこに記述されているのでしょうか？ 箇々の対策された問題点に関してはCVEで確認すればよいでしょう。 Detailsには対処した方法などがまとめて記述されているかと思われます。
他の方が指摘しているように直接ファイルを編集しては、ジョブのキューに入らないため 　crontab -u ユーザ 外部ファイル名（tmpに書き込むなど） を実行するようにしないと動作しません。 /etc/passwd を vi 等で直接編集しては駄目(vipwでないと駄目)なのと同じような理由です。
起動時のログは確認されたんですかね？ 全く同じPC2台で、違う動きになっているってことですかね？ この少ない情報で原因がわかる人は、超能力者か、全く同じケースではまって解決した人くらいじゃないですかね。 正直このまま解決できるとは思えません。 時間の無駄なので、CDから入れられることをおすすめします。 それが嫌なら、情報全部出して下さい。
そういう事では無いです。 iptablesがLinuxのカーネルへ要求を出す時に インターフェースの指定が無いと、カーネルが認識している 1番最初のインターフェースと見做して応答する　と言う事です。 *なので、eth0を利用していない場合はeth1となる。 もう少し違う言い方をすると、インターフェースの指定が無いから デフォルト（eth0）が指定されたものとして動作している　と言う事です。 eth0 eth1 eth2 eth3 と合った場合、iptablesでインターフェースの指定をしないと どの向きからどの向きへの通信かは不明です。 そのため、デフォルトが利用される　と言う事かと思います。
メモリが初期搭載の５１２ＭＢなら、Ubuntu12.04LTS は無理かと・・・ Ubuntu に限らず、快適に動作させるには、メモリ搭載が最低でも１ＧＢ 必要で、２ＧＢは欲しい処です。 メモリを増設した上で、USBメモリにインストールして運用されては、 如何でしょうか、仮想化環境にインストールするよりは、動作が早く、 デュアルブートでの運用より危険性が少ないですよ。 気にいれば、そのままUSBメモリからインストール出来ます。 UNetbootinを使用すると、簡単にUSBメモリからの起動環境が出来ます。 http://unetbootin.sourceforge.net/ ・４or８ＧＢのUSBメモリを前もってFAT32 にフォーマットしておく。 ・デストリビューションとヴァージョンを選定。 ・ドライブがUSBメモリになっている事を確認。 ・「ＯＫ」をクリックするとダウンロードされ、５分くらいで完了。 後から、日本語の環境にするのが、面倒な場合は、日本語環境になっている isoファイルを先にダウンロードしておき「ディスクイメージ」に開いて インストールすれば良いです。 私は８個のUSBメモリに入れて、違いを楽しんでます。 トラブルに見舞われたWindowsOS のデータの吸出しにも活躍します。 お試しを・・・
>【質問1】 /etc/yum.repos.d/ の中にあるファイルを確認。 >【質問2】 実際に私はリポジトリを運用している人間なので、あれなんですが、 rpmで入れる方法であったり、直接ファイルを/etc/yum.repos.d/に 入れるという形で公開しているなど、公開している人や団体のやり 方によってバラバラじゃないですかね。 別に決まったやり方はありませんので、好き勝手にやっているのが 現状かと。 > 【質問3】 同じです。 ただし、追加方法はわかりません。 上記のとおり好き勝手に公開されているんだから、例えば俺がリポジトリ をやっていますが、5の時はファイルを直置きだったのを、 6からはrpmでインストールするタイプにしたとか、そういう場合だってあるでしょう。 人間のやることなので、リポジトリの公開方法にいくつか方法がある なら、何を選んでもそれは開発者の自由ではないですか?
>TeraTermとのやりとりも可能かどうか、できたら教えてもらえないでしょうか？ TELNETかSSHかシリアル…ですよね？ 仮想PCの設定でシリアルポートの追加がしてあれば、シリアル接続はたぶん使えるでしよう。 # 当方Poderosaなので、仮想PC側はパイプをシリアルポートとして設定していますが。 # ちなみにVMwarePlayer5.0。 TELNET/SSHともにサーバ側で設定してあればブリッジだろうがNATだろうが繋がりますよ。 # 設定していないorファイヤーウォールで遮断なんてのがありがちですが。 サーバが起動していればFTPも使えますし。 >環境は、VMware Player3.0を使用し、CentOS5.0をインストール 個人的には…なんで古いバージョンなのか？が気になるとこでしょうか。 最新のVMWareだとCPUに制限あったかなぁ…。 # 仮想化に対応が必須…とか？？
やってる人は無報酬な人は多いよ。
＞ちなみにローダでとめておいた場合に再起動したとすると、 ＞OSの動作は関係ないということがわかりますよね？？ はい。もちろん、その間はＯＳは使えませんが。 ＞BIOS画面で試すと何かわかりますかね？？ ＢＩＯＳ画面で放置し、電源断→電源導通になると大抵はＯＳが起動しています。 ローダで止めていたのと同じように、一応の切り分けができます。 というか、これぐらいのことが想像、想定できないと切り分けはできませんよ。 ＞BIOS画面とローダ画面だと同じでしょうか？？ 今回の事象においてＯＳに問題があるかどうかの切り分けができるという点では同じです。 ＢＩＯＳとローダが同じものかと問われているなら、回答は「違います」です。
普通に ls -l|more とかやりませんか? その方がオペレーション的にも速いような…
インストールするのに必要な作業スペースが足りないのかもしれない。 # apt-get clean してみるか、bleachbitインストールして空き容量を増やしてみる。BleachBit(as root)の方を起動。
>[root@cifstest ~]# ls -l /home/cifs/ >linuxターミナル(teraTerm)から、「cat あああ.txt」で中身を見ようとすると >「cat: あああ.txt: そのようなファイルやディレクトリはありません」 パーミッション的には全てに読み書き可能になっているようですが…… カレントディレクトリはどこになっています？ /rootがカレントディレクトリで cat あああ.txt ならば…「そのようなファイルやディレクトリはありません」は正常でしょう。 # まぁ、もしかしたら/root/あああ.txtがあるかも知れませんが…その場合はエラーではないですし。 cat /home/cifs/あああ.txt だったらどうですかね？
回答番号１です。 > bash: dkpg: コマンドが見つかりません 文字の入力ミスですか。 dpkgが正しいと思いますね。 dpkgは、確かにインストール済みだと思ってはいました。 つづりミスとは思っていませんでした。 すいません。 alienはインストールされていない可能性があります。 勘違いしていました。
設定の必要はないですよ。 ・Ubuntuを起動、扇型のアイコンが動く。 ・少し経過して、KEYコード入力の画面が出る。 ・ＳＳＩＤを確認してＫＥＹコードを入力。 私はＫＥＹコードでiとjの打ち間違いに気付かず、半日 もがきました。
そもそも、Vine Linux4.1CRって5,6年前のものを購入されたってことですよね? もう古過ぎて、それがそのハードに合うかどうかも微妙な感じですね。 ましてやVine Linuxって枯れた環境を好む傾向にあるので、更に古いマシンじゃないとダメな場合もあるだろうし… 素直に無料で手に入るCentOSとかの方が良くないですか?
【質問1】 ディレクトリ自体のサイズです。 【質問2】 これはおかしいです。ディレクトリである以上、サイズゼロはあり得ません。 もしシンボリックリンクだとしても、サイズゼロはあり得ません。 file /root/test2 で、どう表示されますか？ 【質問3】 １．ディレクトリのサイズはls -lで表示される物=4096です。 ２．ディレクトリ配下にあるファイルやディレクトリのサイズの合計はそれぞれのサイズを加算しないとわかりません。 ３．ディレクトリ配下にあるファイルやディレクトリがディスク上で使っているディスクブロックの大きさはduコマンドで求めます。 Windowsのフォルダのプロパティに表示されている、「サイズ」は上記２，「ディスク上のサイズ」は上記３です。
IFSは句切りの文字を何にするかを決定する変数ですので、一文字しか指定できません。 IFS=tako　とでもやってもらえれば分かると思いますが、 句切りはtになってしまいます。 ですから、IFS=$'\n'$'\n'は、たしかに改行２つを表しますが、tako同様、最初の一文字に相当する最初の改行だけが、句切りとして使われます。 期待する出力を出すには、IFSを諦めて、 U=("aaa" "bbb" "ccc") for u in ${U[*]} do echo -e "${u}\n\n" done とか、 for u in aaa bbb ccc do echo -e "${u}\n\n" done とか、 最後の二行の無駄な改行がうっとおしいなら、 U=("aaa" "bbb" "ccc") num=1 for u in ${U[*]} do echo -e "${u}" if [ $num -lt `echo ${U[*]} | wc -w` ] then echo -e "\n\n" fi num=`expr $num + 1` done とかでしょうか。これは、wcで集合の単語数を計算して、現在の単語が 最後の単語かどうかを識別しています。
alias clip '> /dev/clipboard' として、コマンドライン上は % clip echo hoge としてください。 % > /dev/clipboard echo hoge と展開され、% echo hoge > /dev/clipboard と同じになります。 リダイレクションは、行頭にあっても機能します。 csh 系だけでなく、sh系でも同様です。 % clip echo hoge | sed "s/h/H" などとしたいときは、 % clip ( echo hoge | sed "s/h/H" ) としてください。これは alias の展開が | などの解釈のあとに 行われるためリダイレクションの解釈を明確にするためです。 どうしても末尾に付けたい場合は、シェル変数か環境変数を使いますが、 set clip=' > /dev/clipboard' として、 % echo hoge $clip としても hoge > /dev/clipboard と表示されるだけです。この場合は % eval echo hoge $clip と入力しなくてはいけません。あんまり使い勝手が良くないですね。
>iptablesを再起動しなくてもダイナミックDNSのIPを反映させる方法は何かないでしょうか？ リアルタイムで…とかいうのは少々難しいかと。 # まあ、DDNSの反映自体がリアルタイムで…が難しい場合もありますし。 cronでDDNSの正引きを行いIPアドレスが変化したらiptablesのチェーンに追加(以前のものは削除)する。 とかやる事になるかと。 iptables -A で追加するかiptables -I で挿入できますし、iptables -D で削除も可能です。 ルール番号の指定が問題かも知れませんが。 iptables -R で置き換えする方が楽…かも知れませんね。 iptables -N で専用のチェインを作っておいた方が、-I/-D/-Rを使う時には楽かも知れません。 # 新規チェイン作成でRedhat系の/etc/sysconfig/iptablesを編集の場合は少々手間かも知れませんが。 ちなみに……私ならばsshは非標準ポートに変更した上でiptablesでソースアドレスの制限は掛けない。 という運用にしますが……。 # もちろん、公開鍵認証のみにしてパスワード認証はしない。
まずは、 man tcsh でマニュアルを読みましょう。 http://linuxjm.sourceforge.jp/html/tcsh/man1/tcs … > 補完と一覧 (+) > シェル変数 fignore に、補完の際に無視するファイルの サフィックスのリストをセットできます。 セットされていませんか? > 実行ファイル(.exe)の名前の後にアスタリスク(*)が付いているファイルです そのURLにある説明は不十分で、「『lsに-Fオプションを付けたときに』 *が付いているファイル」とです。 実際のファイル名には*は付いてません。 # よく、.tcshrc等にaliasでlsを-F付きにしている場合があります。この場合、コマンド入力はlsでも実際にはls -F が実行されています。 # また、tcshの内部コマンドにls -Fと同様の出力をするls-Fがあります # alias ls で現在の内容の確認ができます。 # /usr/bin/ls とパス付きでコマンド入力すれば、aliasが無効になります。 もし「*まで補完されることを期待していて、*の前までしか補完されない」ということなら、 「*まで補完される」と言う考えが間違いです。 余談になりますが 「プログラムソースをコンパイルして作成した実行ファイル」も不正確です。 「実行権のあるファイル」です。 例えば、シェルスクリプトはテキストエディタを使って書いてそのまま実行します。コンパイルはしません。 ですが、chmodで実行権を付ければ、ls -F で*付きに出力されます。
もう少し情報を教えてもらうと解決方法が見つかるかもしれません。 > Linaxの命令で 起動情報を書き込めるものがあったと伺っています。 CD-ROM一枚で起動するLINUXのknoppixを作り、Windows XPを対象にしたknoppix5.3.1CD-ROMで、MBRの修復することはたくさんの事例がここにあると思います。 ただし、今どういった状態なのかを正しく把握しないと、とんでもないことになり取り返しがつかないことになります。 > Xp（Sp3)のC:ドライブをバックアップし、一方のディスクを抜かずに再起動してしまいました。 一方のディスクとは、内蔵、外付け、 再起動した結果どうなったのかです。 単純に考えると、これだけではMBRのパーティションテーブル、MBRのブートローダは壊れません。 よって正しくセットし直せば元に戻るはずです。 > 結果、新旧両方とも システムディスクでは無くなり、起動不可となりました。 なぜシステムディスクではないと判断したのかです。 なぜ壊されたと判断したのかです。 その前に、まず貴殿のパソコンのメーカー名、型番、 デュアルブートを行なっていたのか、 どういった構成で行なっていたのか、 通常はどういった起動で運用していたのかを記載して欲しいところです。 それにより、BIOSで起動デバイスを指定していた場合のMBRの内容の把握が可能になると思われます。 あるいは、自己解決するつもりであれば、WEB検索し、当方の回答を見つけ、MBRの復元をしてみてください。 最悪、リカバリCD/DVD-ROMを作成済みであれば、リカバリ可能ということで少しは安心です。 この質問内容では、怖くて正しい指示を出せないのを理解してください。 補足を待って考えたいと思います。 操作ミスにより壊れた可能性がある場合は、リカバリCD/DVD-ROMによるリカバリも考慮に入れておいてください。
シェルコマンドラインのワイルドカードは、存在するファイルやディレクトリの名前に展開されます。 これから作るつもりと言うことは、存在しないわけで展開できません。 展開できない場合はそのままになるので、mkdir には "/home/hoge/*/1" という文字列が渡って、"/home/hoge/*" というディレクトリの下に "1" というのを作ろうとしますが、"/home/hoge/*" という名前のディレクトリが無いので、エラーになります。 普通は、こうかな。 for i in *;do test -d $i && mkdir $i/1; done エラーメッセージが出てもいいなら、もっと短く、 for i in *;do mkdir $i/1; done でもいいです。
rescueモードで起動してshellモードで grubをinstallし直せばブートの問題は解消できます。（win7やwin8のスタートアップ修復に似ている） 添付画像参照。 その前に、どんなPCなのでしょうか。（PCの構成は？。ネットワーク構成は？。）
http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/PCG-FX … ↑ このページにあるFX33Gかな？ もはやメモリーも入手不可でしょうし、最大で256MBではPuppy Linuxでも厳しいと思います。 参考URL：http://www.sony.jp/products/Consumer/PCOM/PCG-FX …
＞とすると権限がないと言われる それであってると思いますが、どんなエラーメッセージなのですか？ ＞Shell.shがroot権限で実行できれば、Shell.shから呼ばれるシェルスクリプトも ＞　root権限になる認識なのですが、間違っているのでしょうか？ あってます。間違ってません。
monit Version 5.5マニュアルでは monitrcに set logfile /var/log/monit.log のように設定する、とありますので間違いないとは思いますが・・・。 http://mmonit.com/monit/documentation/monit.html … loggingファイルに記述してみてはどうでしょうか。 ----- なお、私の環境はfedora18ですがデフォルトで次のようになっています。 コントロールファイルは異なりますがCentOSでも手法は同じなのでは？。 loggingファイルでlogfile出力先を設定できます。 # cat /etc/monit.d/logging set logfile /var/log/monit.log
>≪質問1≫ >この結果は、 アスタリスクがついている「* base、* epel、* extras、 * updates」リポジトリで >squidパッケージが見つかったということで認識していいのでしょうか？ 違います。 yumで有効化しているリポジトリの名前です。 >≪質問2≫ >「* base、* epel、* extras、 * updates」のように複数のパッケージで見つかった場合、 >「yum install squid –enablerepo=epel 」とすればepelからインストールできると思うのですが、 「パッケージがあれば」インストールされるでしょう。 基本的には「同名のパッケージ」の場合はよりバージョンの大きい方が採用されるようですが。 # yumのオプションにもよるかもしれませんが。 なお、squidのパッケージはepelには無いようです。 # squidGuardがEPELとrpmforgeにあるようです。 # EPELがsquidGuard、rpmforgeがsquidguard。(Gが大文字と小文字で違う) >「baseで入れた場合のsquidのバージョンは何？」 >「epelで入れた場合のsquidのバージョンは何？」 >をインストール前に調べることは可能でしょうか？ squid自体はbaseにしかないですが、上記のsquidGuardが別々にあるようですので…… yum info squidGuard でそれぞれのリポジトリのバージョンが表示されます。(下記、抜粋ですが) >Name : squidGuard >Arch : i686 >Version : 1.4 >Release : 9.el6 >Size : 7.0 M >Repo : epel >Name : squidguard >Arch : i686 >Version : 1.3 >Release : 2.el6.rf >Size : 90 k >Repo : rpmforge 手元の環境ではyum install squidguardするとrpmforgeのパッケージからになりますねぇ。 /etc/yum.repo.d/*.repoの設定の違いでしょうか……。 subversionがbaseとrpmforge-extreaにありますけど… yum info subversionだとbaseしか出てこないです。 # yum.repo.d/*.repoのpriorityオプションによる…ってところでしょうかね。
下で一度回答していますが、追加です。 メモリ搭載量などで仮想マシンが無理な場合は、比較的安全な方法として次の方法があります。 1.Win8 のシャットダウン方法をデフォルトではなく完全シャットダウンにする（←やり方は左の文をコピペで検索） 　↑↑＜超重要です。7.までの操作完了後もデフォルトの状態に戻さないこと！＞↑↑ 2.電源OFFの状態でUSB接続のHDDを接続（←ポータブルHDDのようにOSに依存するタイプは不可） 3.これも電源OFFの状態で内蔵HDDの電源とSATAケーブルを外す 4.電源を投入し、BIOSでDVD起動にして、インストールDVDから外付けUSB接続HDDにLinuxをインストール 5.インストールが終了すれば、電源をOFFにして内蔵HDDを再接続 6.Win を使う時はUSB接続のHDDを外して起動（接続したままでもよいけど、起動が若干遅くなる） 7.Linux を使うときは、USB接続のHDDを接続して電源を投入し、BIOS画面でUSB起動を選択 上記の方法は、USB起動ができるMBでしか実現できませんので、事前に確認してください。 また、仮想マシンにインストールする場合も、BIOSで仮想マシンを使用するか否か選択しなければならないものがあります。このような場合は、仮想マシンを使用するように設定が必要です。
その通りです。1行に複数コマンド（正確にはパイプライン）を書くときに ; で区切ります。 さらに正確には && や || もあるのですが、詳細は man bash に書いてあります。 1行1パイプラインで書くと、 #!/bin/sh for ((i=1;i<9;i++)) 　do da="2013012"$i 　logfile=iptables.log-$da.gz 　echo -n $logfile':' 　zcat $logfile | grep SRC=10.10.10.10 |wc -l done 2>/dev/null
LOG じゃなくて、 -j LOG では？ そうすると、-j MASQUERADE と競合するので、１つユーザ定義ターゲットをかまさないといけないかな。 テストしてませんが、こんな感じで。 iptables -t nat -A POSTROUTING -o eth0 -s 192.168.1.0/24 -j FOO1 iptables -t nat -A FOO1 -j LOG --log-prefix "1_MASQ_LOG : " --log-level=debug iptables -t nat -A FOO1 -j MASQUERADE iptables -t nat -A POSTROUTING -o eth0 -s 192.168.2.0/24 -j FOO2 iptables -t nat -A FOO2 -j LOG --log-prefix "2_MASQ_LOG : " iptables -t nat -A FOO2 -j MASQUERADE
No.1 です。 少し補足します。 OS 標準と違う perl を使うのであれば perlbrew をお勧めします。 参考URL：http://www.seeds-std.co.jp/seedsblog/611.html
＞もし、sudoを使用して私がやりたい事の参考になるページをご存知でしたら教えてください。 sudoの使い方調べられましたか？ sudoの設定をしておくだけなので、sudoの設定の仕方も含めた使い方の載ってるサイトならどこでも参考になるかと思います。
「vsftpd 初期パーミッション」で検索すると、 file_open_mode local_umask などのパラメータで操作できるようです。
超低電圧のCore SoloではVMware上での動作は ちょっときついんじゃないかと思います。 かといって、外付けHDDに入れても USB2.0は実効速度で30MB/sから40MB/s程度ですから 反応の鈍さを感じることになると思います。 USB2.0接続のSSDや、超高速なUSBメモリーなら シーク速度が速い分、ましかもしれませんが、おすすめはしません。 可能であれば、専用に一台PCを調達する方がいいと思います。 仕事で使うのであれば、HDDの管理などまでを考えると 専用のPCのほうが、安心していろいろ実験できます。 デュアルブートは、ブートの仕組みを充分に理解していないと トラブル原因になるので、オススメしません。 一応、Linux系OSのインストールには unetbootinを使った「ISOイメージをUSBメモリーに入れた起動方法」と USBメモリーを、SATA HDDと同列のSCSI互換ストレージとして扱い 普通にブートローダーとOSをUSBメモリーに入れた起動方法が一般的です。 そして、Linux系OSは、原則的には、USBメモリーとUSB-HDDを区別していません。 ですから、USBメモリーでもパーティションを切れるし、mdadmによるRAIDメンバーとしても使えます。 RAID構成でのホットスワップによるストレージ交換とか RAID5のメンバーを総入れ替えして、RAIDボリュームの拡大と ファイルシステムの拡大を体験しようという時に、USBメモリーでもできます。 まぁ、そういう技術的知識を前提にした柔軟な仕様を持つので… 言い換えれば、USB-HDDでも、普通にLinux系OSを導入することができます。 単に、それを接続した状態でインストールは始めれば その過程で、インストール先のHDD指定を促す場面があります。 ただ、そこで、ブートローダーも外付けHDDに入れるという行程と インストール後、起動時にはBIOS設定で、外付けHDDを優先に設定する必要があります。 仮に、内蔵HDDにブートローダーを導入した上で 外付けHDDにLinux系OSを入れると…、その外付けHDDを抜くことで Windowsも起動できなくなります。ブートローダーが参照するファイルが外付けHDDにあるからです。 前述の方法は、たとえばThinkPad(少なくともX31がそういう挙動)では 一旦抜いたUSB機器は、起動設定が破棄されるという仕様となっています。 Let'snoteが同じような挙動をするなら、かなり実用的ではありません。 そういうわけで、専用に一台調達するほうが楽なのです。 職場で使うものであれば、職場で余っているPCを探してもらうか 学習用に一台購入してもらうことはできないんでしょうか? 継続的なものであれば、人材育成も継続的に必要で、学習用PCは常に必要な気もします。 自分で調達せざるをえないとしたら NECやHPなどがサーバー向けに直販特価で提供している現行のものか 目利きができるなら、中古のものでもいいと思います。 (中古はすぐ壊れても何の保証も無い場合が多いので微妙) もちろん、PentiumIIIクラスでもメモリーを1GBくらい入れておけば サーバー管理の学習くらいはできると思います。 ただ、メインのPCがトラブルをおこした場合を考えると どうせなら、ある程度デスクトップOSとしての実用性も得られるPCがいいと思います。 その際は、サーバー向けPCやビジネスモデルのPCのほうが 自動認識ですんなり動く可能性が高いことに注意してください。
Waylandについてのwikiは読んでおこう。 あと三年ぐらいじゃないかな。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Wayland
インデントをしたいと言うことですかね。 タブを使って、 a[i]=`cat <<-END <tab>abc <tab>bcs <tab>aaa <tab>END` というのはできます。 空白でインデントをしたいのなら、sedを使って、 a[i]=`sed 's/^_*//' <<END ____abc ____bcs ____aaa END` とか。空白が消されるので、下線で表してます。
どういうディレクトリになっているのか不明ですが……。 ldapsearchだけでやろうとしないで、適当にパイプ通せばどうでしょうか？ ldapsearch -x -h localhost -b 'ou=people,dc=example,dc=com' '(uid=*)' uid | grep ^uid で uid: Administrator uid: Guest uid: nobody のような出力が得られます。 後はcutコマンドなりで取得可能かと思われますが…… # cut -d ' ' -f 2 とか。(uidにスペースが入っているとダメですけどね…)
http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … などで検索されるドキュメントを読めば、記載されているかと。まあ、ロードバランサー（機器）の内部（ＯＳを含め）のような話になっています。
自分は使っていないのですが、ya9ponさんの回答されているサイトのページを良く読まれたら解るのではと思われます。 (何かの加減でインストール中に標準の設定と異なる状態となってしまった為?) 次の項目で設定可能です。 >変更できるのは文字色・背景色共に、「標準」・「太字」・「点滅」・「反転」・「URL」、それぞれに個別の設定変更が可能です。 ==> http://www.j-oosk.com/wp-content/uploads/2011/03 … 属性==>標準 常に標準の背景色を使う==>ON　とする 或いは赤緑青のスライダを動かして適当な色に設定する。
zcat, uniq, grep, wc のコマンドを組み合わせれば出来そうな気がします。
Superになっていませんか？ fc18は出たばかりで、まだ入れていませんが、この回答を書き込んでいるFC17のPC（Asus Zenbook）では、SUPERになっています。 キーコードの確認は、端末を開いて、xev　で行います。正方形のウインドウがでたら、キーを押してください。 私の環境（gnome）では、gnomeがWinキーを押した瞬間に横取りして、アクティビティを表示してしまいます（ので、xevではキーの押下は検出できない）が、キーのリリースを検出し、 KeyRelease event, serial 29, synthetic NO, window 0x5600001, root 0xac, subw 0x0, time 388871179, (594,-37), root:(596,53), state 0x40, keycode 133 (keysym 0xffeb, Super_L), same_screen YES, XLookupString gives 0 bytes: XFilterEvent returns: False Super_Lと表示されます。 ただし、前述の通り、Superの押下は横取りされ、Xイベントとは認識されませんから、 このキーにショートカットを当てても無意味ではないでしょうか。
http://viva-ubuntu.com/viva-ubuntu/%E5%BF%9C%E6% … https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Others/Bo … こういうことじゃないんですか?
>ls -l | grep -e [BC] | xargs chmod 655 >エラーになるようです。 ls -l でなく単に ls にしてください
そもそも論ですが、 http://search.yahoo.co.jp/search?p=root%E3%83%A6 … から http://cmd.misty.ne.jp/basic/04.html http://plan9.aichi-u.ac.jp/unix/root.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%BC% … などを見れば、何で管理されているかわかるかと。 特にLinux のコマンドベースや、システムに近い所だと、ＵＮＩＸ系時代からのやり方を引き継いでいます。 root ユーザーしか権限があたえられていないことの方が多いわけです。その辺がWindowsとは最初からセキュリティーが違うところです。 Solaris なででもそうですが、デフォルトで付いている、シェルスクリプトの起動用ファイルにはユーザーＩＤ又ユーザー名で制御するなんて、とんでもなく低レベルの物が沢山存在します。 と言うのも、root でそのＯＳを使用することがほとんど無いからです。Windows では　root レベルのユーザーで多くは操作してしまうものです。 管理者一人が　root で操作し、普段使ってもらう人には　su で実行してもうらう。なので、root 以外に触れるものは極力ユーザーデーターや、アプリレベルになっている。 で元戻って、 ＞/etc/shadow は手動で直接はいじってもらいたくないための工夫でしょう。ファイルの移動、こぴーなど特別な救済のために、最低限のアクセス権です。 このファイルを壊せば、当然ログインできなくなります。修復不可能なものです。もちろん、ちゃんと仕組又は、バックアップをしっていれば、できますが。それほど大事な物なので、触らぬ神にたたりなし。です。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22%2Fetc%2Fs … で見れば、中身は意味不明なものです。見ても意味ありません。 最初みなさん、やりたがるんですよね。このファイルいじれば、なんとかなる。なんて。
> fedoraが３つ作成されたように見受けられます。（それぞれ起動する） > どれが正しいfedoraなのでしょうか？それぞれどういう意味があるのでしょうか？ それぞれ起動できるとのことで問題はないと思います。 /boot/grub2/grub.cfg というモジュールを見てもらうと分かると思いますが、 １．fedora 3.7.2_201.fc18.x86.64 ２．fedora ３．advance options for fedora といった３個のコールエントリが作られていると思います。 menuentry といったものがそうです。 ２．と３．は、Fedora18をリリーズした際に、手直し、手直ししてやっとの思いでリリースにまで持ってきた残骸のようなものだと思います。 正確には、 Fedora,with Linux3.6.10-4.fc18.x86.64 といった、バージョン名が記されたものは、リリース直前までデバッグしていたものではないかと思われます。 リリース後すぐに新しい、 fedora 3.7.2_201.fc18.x86.64 を正式なFedora18のバージョンとしたかったのだと思います。 という訳で、ご存知だと思いますが、今回のリリースは、延期、延期の連続で相当プロジェクトとしては、焦っていたのだと思います。 よって、Fedora18としての「産声」を上げたバージョンは、「fedora 3.7.2_201.fc18」としたいのだと思います。 > GRUBブート対象選択画面には、fedoraとwindows7の二つにしたいのですが、 > どのように修正すれば良いのでしょうか？ 削除するだけですが、できればそのまま使うことをお勧めします。 カーネルの世代管理は、別なところで管理され、既定値を設定して管理されたいます。 /etc/yum-conf の中の、 installonly_limit=3 ３世代管理ということになっていると思います。
いいえ、なります。むしろその状況でなぜpingが飛ぶのか分からん・・・・。 iptablesの各チェインを（mangleテーブルは省いて）ざっくり説明すると、 1.インバウンド（よそのパソコンから自分へ） 1-1.natテーブルのPREROUTINGチェイン 1-2.filterテーブルのINPUTチェイン 2.アウトバウンド（自分からよそのパソコンへ） 2-1.filterテーブルのOUTPUTチェイン 2-2.natテーブルのOUTPUTチェイン 3.フォワード（よそのパソコンから自分を経由して(=自分は受け取らずに)よそのパソコンへ） 3-1.natテーブルのPREROUTINGチェイン 3-2.filterテーブルのFORWARDチェイン 3-3.natテーブルのPOSTROUTINGチェイン という順番で処理がなされる。 質問者の192.168.1.1から10.10.10.1へのpingは、上記の3-2でFORWARDチェインのDROPポリシーによって阻まれるはず。ICMPもIPの一部であるが階層上はIPの上で動作しているのでIPルーティングのルールに従う。 PREROUTINGでDNATをしていたとしてもFORWARDチェインをバイパスできるとは思えないのだが、natテーブルの方はどうなっているだろうか。 # iptables -t nat -L -v で確認してみてほしい。 念のために聞いておくと、まさか192.168.1.1または10.10.10.1がIPTABLES linux ルータ（CentOS6.3)という事はないよね。
一般ユーザで、xhost + を行ったあとでsuしたらどうなりますか
>が、オプション無しで slaptest したときと結果が違うということは、 >slaptestがデフォルトでチェックしているコンフィグファイルは別にあるということですよね？ >いったいどこにあるのでしょうか。 >/etcディレクトリの中では見つかりませんでした。 /etc/ldap/slapd.d/ にありませんか？ .confのような形式ではありませんが。 「debian openldap slapd.d」で検索すれば、設定に関して見つかるかと思われます。 >slapd.confの中に、 >@BACKEND@ >こんなものがあります。 >この@で囲まれた文字列はなんなのでしょうか？ >変数のようなものに思えます。 >どこで定義されているのでしょうか？ 変数…と思ってもいいのでしょうね。 Makefile.amとかでもそんな感じになっていたりしますけど。 Debianでパッケージ導入時に初期化処理がされる際に設定され、今回の場合はslapd.dディレクトリに適用されているかと思われます。 dpkg-reconfigure slapd で設定できる内容…かと思われます。
いいと思いますが、VMnet1は不要ですので、ホストOSのネットワークのプロパティで無効にしておきましょう。VMnet8も無効に。
＞CentOS6.3に、NICを2枚刺し、二つのセグメント(A：192.168.11.0/24　と　B：192.168.11.24)があります。 ちょっと突っ込みを入れますとこのAはネットワークアドレスでBはユニークIPアドレスになっています。 また、AとBは同一セグメントになります。 ＞AからBにルーティング処理させたいのですが、「iptablesのFORWARDを使用して処理させるのでしょうか？」 NIC2枚刺しということなので、eth0からeth1（又は逆）にパケットを通すことを指していると思われます。 これはフォワーディングと呼ぶのが正解ではないかと思います。 設定は、 /etc/sysctl.confのnet.ipv4.ip_forward で行います。 デフォルトでは0なので、フォワーディングは不可です。 1にするとフォワーディングを許可します。 つまりルータのようには、インターフェース間のパケットを中継しないのがデフォルトです。 ちょっと古い記事ですが参考にしてください。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/netcom/route/ … なお、iptablesのFORWARDはIPパケットになんらかの変更を加える場合に使用します。 具体的にはNATやNAPTなどをする場合です。 パケットをそのまま中継する場合は必須ではありません。 ＞先ほど調べてたところ ＞「route add　コマンド 」 ＞を使用してルーティング処理を記述するという記事も見つかったのですが こちらはルーティングテーブルの設定です。 ルータの設定をしたことがあるということなので設定すべきかは判断できると思います。 ＞CentOSルーターを作成する場合、どちらで処理させるのでしょうか？ セグメントがLinuxサーバに直接接続されている2つしか存在しないネットワークならば、net.ipv4.ip_forwardのみ。 もっと大きなネットワークの一部ならば、net.ipv4.ip_forwardとrouteコマンドの両方。 さらにダイナミックルーティングがあるのならばroutedも合わせて設定する必要があるということになります。
http://d.hatena.ne.jp/tmatsuu/20080729/1217327921 http://gihyo.jp/admin/clip/01/linux_dt/201108/11 FedoraやSUSEやLinux Mint 11を使ってきたようですね。もっとも、SUSEのメーカーを「まぬけ」とも呼んだようですが。
> ドライバはNVIDIAのホームページから、ドライバのダウンロードで > linuxの３２ビット版をダウンロードしました。 こんな抽象的な記載は期待していなかったなぁ。 回答者のほうでよろしくということですか。 > どの箇所から、どのドライバをどう適用しようとしたのかの情報開示になってくるのではないでしようか。 具体性のない回答のため、これ以上調査できないです。
＞INPUTチェインではログを取ることで廃棄されるということになるのでしょうか？ この定義だとそうですね。 入力と出力の両方を全部ログを書いた上で通さない。
焼くのに失敗してメディアが壊れている。とかありませんか？ 一般的な、ATAPI、またはSATAのドライブで普通に動作するハズですが。 あとは……あまり考えられませんがM/Bのチップセットが新しすぎて動作しない…とかでしょうか。 UEFIだと、どうですかねぇ…。 http://www.shuttle-japan.jp/barebone ドレを使っているのか不明ですが…。 他に……インストール用のUSBメモリを作る。 なんて手もあるにはありますね。
正規表現と一言で言っても、どんな表現使えるかは、その実装毎に違います。 bashのマニュアルには An additional binary operator, =~, is available, with the same precedence as == and !=. When it is used, the string to the right of the operator is considered an extended regular expression and matched accordingly (as in regex(3)). とあります。 「extended regular expression」「regex(3)」とあるように、POSIXの拡張正規表現(ERE)になります。 http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/regex/regex.html#PO … によると、EREに\wというものはありません。 どうしても\wを使いたいなら、\wが使える処理系を使う、という方法はありますが、かえって手間になると思います
蛇足ながら… Windowsなどは新しいバージョンを使うことにも追加費用を求められますし 新しいバージョンにすることで、重くなったりしないか? 対応ハードウェアから除外されていないか?多くの不安要素があるようです。 それに対して、Linux系OSでは無償版の新しいバージョンは無償ですし 古いハードウェアを活用する選択肢は常に提供されますし それを前提としたリリースサイクルが行われています。 UbuntuやFedoraが行なう半年ごとリリースは、到底Windowsではありえないことです。 しかし、9.04が半年後には9.10にとって代わられ… すでにサポート期間を終えて、二年以上経っていることは事実なのです。 そのため、セキュリティに関わる修正が受けられなくなっています。 かといって半年ごとにバージョンアップを続けることは、簡単とは言えません。 ですから、そういった問題を回避するためにUbuntuには長期サポート版(LTS)があり 最新のLTSである12.04LTSであれば、2017年4月までの延長サポートがあります。 これを用いることが推奨と言えるでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Ubuntu#.E3.82.BF.E3 … ただ、9.04のサポートが終了した時期は、11.04のリリース時ですから 11.04で標準となったUnityによるデスクトップを忌避して 古いものを使い続けているのかもしれないと思います。 しかし、Ubuntuに限らずLinux系OSは、ほとんどの場合 ユーザーインターフェイスを抜本的に入れ替える自由があります。 Unityが採用されている12.04LTSでも、10.10までの標準だったGnomeは使えます。 https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=1 … この記事に書かれているように、箕面市役所などでも使われている Edubuntuを使うという方法も考えられます。 Ubuntuには、Kubuntu,Xubuntu,Lubuntu,Ubuntu-Studio,Edubuntuなど 公式な派生版があり、これらは基本的に追加パッケージと設定変更で 準ずる環境へと切り替えることができます。 「古いPCだから古いOSがいい」と勘違いされている方は 最新のOSながら、軽量版を使うという選択肢をオススメします。 参考:Lubuntu12.10を2006年の低価格モデルに入れた動画@ニコニコ動画 http://www.nicovideo.jp/watch/sm19794707 この動画ではLubuntuのインストーラーで導入していますが Ubuntuを導入したPCに、lubuntu-desktopパッケージを追加し ログインメニューで切り替えることでもLubuntuのデスクトップが利用できます。 (厳密には、パッケージの過不足もあるので、日本語環境では、どちらが良いとも言いがたい) 9.04からの移行であれば、間をとばしてアップグレードというわけにもいかないので 新規にLTSを導入するか、最新の12.10を導入したうえで、今後は1年程度で 新しいものにアップグレードを続けていくことをおすすめします。 セキュリティアップデートなしに、ユーザーアカウントでの権限管理もナンセンスです。 なお、Lubuntuのような派生版は、Ubuntu12.04LTSから派生したLubuntu12.04であっても Lubuntu特有のパッケージについて、LTSでは無いという問題が生じます。 私は、メインマシンとサーバー等はLTSを使い、Lubuntuを入れたノートPCなどは 実験用としてのみ使うか、適宜サポート期間内のあたらしいものに入れ替えるようにしています。 LTSはオーバーライドする期間があるので、10.04LTSから12.04LTSへの移行は リリースから半年以上経てから行ないました。 一度Ubuntuのインストールを行なった経験があれば、それが難しくないことはわかると思いますが 前述の動画の例では、五つのステップと30分程度の時間でインストールは終わるようです。
除外設定については既に回答されている通り。 # ちなみに、私のトコでは…opensshとsubversionを野良ビルドしているので除外指定しています。 # CentOS5.xですけどね。6.xへの移行予定ではあるのですが。 なお、標準の設定ならばカーネルは「アップグレード」ではなく新規インストールになっているかと。 何世代分のカーネルをインストールするかは/etc/yum.confのinstallonly_limitで指定できます。 # 詳しくはman yum.confを。
ソースコードを眺めると http://git.savannah.gnu.org/cgit/sed.git/tree/se … 280行目付近 /* Undocumented, for compatibility with BSD sed. */ 　case 'E': 　case 'r': (略) 　　　 extended_regexp_flags = REG_EXTENDED; とあります。 これを見る限り ・-E は -rと同じ ・BSDのsedとの互換性のためにある ・ドキュメントには載せていない ということのようです
ネットワーク周りの設定は、グローバルIP持っている(全世界からのさまざまなパケットが飛んでくる)のと、ローカル環境では違うでしょうね。 # 私としては適切に設定しているツモリでも、おっかないので直結はしたくないところですが。 まぁ、それでもネット直結されている環境が欲しい。 というのであれば、やっぱりVPS使いますかね。 # WiMAX回線でDTI使っているのでServersMan@VPSになるかも知れませんが。(ちょびっと割引があった…ハズ) # コミュニティサイト( https://serversman-vps.com/ )は…微妙に閑古鳥？ 評判などについては… http://www.rental-server.ws/ とかでしょうかねぇ。適当に検索して見つけたサイトですが。 発火に関しては……そうそう燃えるものでもないでしょう。 と言いたいところです。 が、自分のトコで発生した問題だと……。 ・電源ユニットの電解コンデンサが噴いてた。 たまたま電源切ってメンテナンスしていたら発見した。 (再起動はしていたけど)ずっと動かしていたままのものでした。 翌日の仕事の帰りに換えの電源ユニットを買ってきました。 # 派遣先からの帰りに秋葉原寄れた為。ちなみに雨降っていて折り畳み傘が壊れました。 ・M/BのCMOSバックアップ用電池の電池切れ。 muninで監視していましたが、電池がなくなっていることに気付いていなかった。 # アラートの設定が適切ではなかった。 ずっと通電状態だったため影響もなく気付かなかった。 # 停電はあったはずなんですけどね…。 # 3Vあるはずがハードウェアモニタでは1.5Vの表示でした。モニタが正しくなかった可能性はあったかも知れない。 ・夏場のHDDの温度が危険域に。 50度超えことが……。 寿命縮めているでしょうなぁ……。
> この質問内容で回答できるレベルの方で結構です いえ、だから環境書かないと、わからないのですけど。 せいぜい書けて「VNCサーバ起動してますか？ポート塞がってませんか？」くらいの何でもない回答でしょう。 アフォな回答者も増えてますが、そういうレベルの話ではなく、単純に情報が足りないという話。 質問です。 ここにりんごがありますが、食べられません。 なぜでしょう？ これに答えられますか？ あなたはこれと同じレベルの質問をしているのです。
Bluetoothヘッドセットのマイクが拾えないとのレビューがありました。 http://review.kakaku.com/review/K0000421212/Revi … でもBuffaloさんのは動作確認済みになってますね。 http://buffalo.jp/taiou/mobile/android/nexus7/
yumリポジトリにあれば… http://mathtti.hatenablog.com/entry/20110601/p1 みたいな感じで指定することでインストールできるでしょう。 rpmforgeのyumリポジトリを使用するなら…… yum --enablerepo=rpmforge-extras install subversion-1.7.4 とかでしょうかね…。 http://repoforge.org/use/ のrpmをインストールしている場合…ですけど。
最近のYoutubeの動画をダウンロードするFirefoxのアドインは「Donwload　Helper」ではなく、 「Video Downloadder」です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7822363.html
nslookupは正常動作しているとのことですが、指定しているDNSサーバはモバイルルータでしょうか？ （LinuxのIPアドレスはDHCPで取得？） > エラーログなどはどこに出力されるのでしょうか？ IPレベルの通信が出来ない場合のログはなかったような…。 (1) Linux上で「ping www.google.co.jp」を実行してpingは通りますか？ (2) Linux上で「ping 8.8.8.8」を実行してpingは通りますか？ (3) Linux上で「traceroute 8.8.8.8」を実行するとどこまで通信できますか？ (4) Linuxのデフォルトゲートウェイはモバイルルータを指していますか？ 　　「netstat -rn」を実行してDestinationが0.0.0.0のGatewayがデフォルトゲートウェイです。 (5) モバイルルータで何か制限などはかけたりしていませんか？
joinというコマンドが有りますけど Linux, OSXともに join -t, data1.txt data2.txt で 1,AAA,PPP 2,BBB,QQQ 2,BBB,RRR 2,CCC,QQQ 2,CCC,RRR と出力されます。
データも含めた長さです。
詳しくないが気になったことは ・通らないのはpingだけで他のネットワークは正常に通信できている? ・通信機器って何?組み込み?組み込み系の場合だとコンソールはない?ないなら外部からsshでログインすることになると思うけどssh通信は確立できるのか? ・ドライバは正常に動き続けているのか? ・仮想の方には通らないとしても物理NICの方にはpingは通っているのか?それとも物理NICも駄目なのか? ・ネットワークモジュールそのものは正常に稼働(ロード)しているのか? ・ifconfigでネットワークの状態はどうなのか? ・最初はpingが通っていると言うことだからあり得ないはずだけどファイアフォールでpingを通らなく設定はしていることはないか? とりあえず、 ドライバ、モジュール、ファイアフォール　とどこに問題があるか調べる。 >障害の原因を教えてください それは質問者の仕事でしょ? 仕事なら責任を持ってこういう所に丸投げをしない。 質問者の技量では解決できないなら金を払ってそれ相応の技術者または会社に金を払って調査&改善依頼をするべき。
　今さらながら、Ubuntuのバージョンが記載されていませんでしたが、 :>SYSLINUX 4.03 2010-10-22 EDD Copyright（中略） ということから判断すると、Ubuntu 11.04以前のバージョンであると推察されます。 現行のUbuntu Lie CD 12.04/12.10ではsyslinux 4.05を使用しています。 　また、「Welcome」以降のメッセージは日本語版で作成されたものなら日本語で表示されますが、 現在のUbuntu 12.04/12.10のLiveUSBでは表示されません。 メッセージが英語表記であるとLiveUSBとしては使いずらいかもしれません。 　Ubuntu 12.04 LTSまたは12.20日本語版のISOイメージをダウンロードして作り直すことをお奨めします。 http://www.ubuntulinux.jp/
クライアント側から、 ping,tracert等で疎通確認 nslookupで名前解決を確認 nmap等でポート状態の確認 telnetで生の応答データを確認 サーバー側では、 lsofなどでポートの使用状況を確認 cat,less,viなどでapacheの設定を確認 w3m,telnet等でHTTPの応答を確認 その場ごとに判断が分岐していきますので、チャートを起こすのは面倒です…
>01:02.0 Ethernet controller: Broadcom Corporation NetXtreme BCM5705_2 Gigabit Ethernet (rev 03) >問題として挙げられているNICではなさそうでした。 違うみたいですね。 念のため、メーカーのリファレンスドライバに差し替えてみる。 というのも手段ではありますが……。 http://ja.broadcom.com/support/ethernet_nic/netx … からLinux (tg3)のリンクで入手できます。 CentOS6.3の2.6.32-279.19.1.el6に付属のドライバは3.122で、現時点でDLできるものは3.124です。 ChangeLogの3.122から最新までの間に以下のような記述がありましたので、関係するかも知れません。 > tg3: Fix stats while interface is down > > If the tg3 interface is down, the driver will return ethtool stats > uninitialized. This patch zeroes out the destination stat buffer in > such a case. Redhatによる大量のカーネルへのパッチに含まれている可能性も否定は出来ませんけど。 # その場合は差し替えは無駄…ということに。 あとは……あんまり考えられませんがケーブルにノイズが乗っているとか、接点が不安定とかの物理的な問題でしょうか……。 # ping程度の小さいパケットなら問題が出ない…とか。 # ジャンボフレームの設定が適切でない……とか？？？
> 何故、初期設定が完了しないのでしょうか？ 確かに何かおかしいですね。 確認ですが・・・ 1 インストール時のパーティション作成はインストーラ任せにしないで、 「基本ストレージ」に「カスタムインストール」を行なっていますか？ 2. インストール時にファイルシステムはext4を選択していますか？ ---以上です。 私の環境では何も問題なくインストールできました。 win8、VirtualBox4.2.6、 CentOS6.3-i386-bin-DVD1.iso 過去にも「ようこそ」画面の後で起動できない・・・などというトラブルはありません。
>ダブルクリックや「右クリック→Open」で開こうとしてもテキストファイルを開くことができません。 これはテキストファイルとして認識されていない状態だと思います。 テキストファイルとして認識されていれば、右クリックした時のメニューが、 「開く」ではなく、「テキストエディターで開く」になりますよね。(日本語の場合) ちなみにそのsample.txtを右クリックしてプロパティーを見たときに、 名前の下の”種類”はどうなっていますか？ テキストファイルであれば、「平文テキストドキュメント(text/plain)」(日本語)のはずですが... そうなっていないのであれば、その原因を調べないといけませんね。
音楽CDは、ファイルシステムではないのでマウントすることは出来ません。 http://gihyo.jp/lifestyle/serial/01/ganshiki-sou … GUIのアプリケーションが対応していれば読み取れるかもしれません。 または、リッピングしてから利用するしかないでしょう。 Windowsは、Explorerがその役割を持っていますので、ファイルシステムであるかのように表示し、再生させています。
> OSはFedora14です > fedoraではlibsox-fmt-mp3はないのでだめみたいです まず、Fedora14に対してどんな操作をしてきたのかの記載がないと、 それはちゃんとやってます。 と言った情報開示がないことです。 質問で、Fedora14の記載もなかったし、他の回答の補足で分かったくらいですから。 一般的なことだけを記載します。 > sox kazegahuiteiru.mp3 -c 2 -r 44100 -2 kazega.mp3 まず、コマンドのフォマットがだめですと言われているのに対し、どう対処したか。 man sox と入れて、「コマンド説明」を読んでみましたか。 soxコマンド関係のアプリケーションはインストールされていますか。 「ソフトウェアの追加と削除」で、 soxで検索をかけてどの程度インストールされていますか。 mp3で検索をかけてどの程度インストールされていますか。 これら必要なものらしいといったものをインストールしていますか。 当方は、Fedora17のため正確な記載は避けます。 sox sox-devel tablib : Audio Meta-Data Library 等が少なくともインストールされている必要があると思いますけど。 りました
localhostはあくまで127.0.0.1だけです。 192.168.1.100でも取得したいなら、snmp.confに同じように記述が必要です。
cat ~/.bash_profile を1行目に書く必要はありません。 cat ~/.bash_profile は .bash_profile の内容を出力するコマンドです。 cat ~/.bash_profileの出力が if [ -f ~/.bashrc ] ; then . ~/.bashrc fi だという記述を勘違いしたのではないのですか？ 例えばこのページとかそんな感じですが。 http://www.moxssg.com/users/tomosugi/weblog/1c0ea/
詳しくはありませんが、ソースコードではこの部分かな。 　if (stat_ok ? S_ISREG (mode) : type == normal) 　　{ 　　　if (stat_ok && indicator_style == classify && (mode & S_IXUGO))　<<★実行可能 　　　　c = '*'; 　　　else 　　　　c = 0; 　　} 　else 　　{ 　　　if (stat_ok ? S_ISDIR (mode) : type == directory || type == arg_directory)　<<★ディレクトリ 　　　　c = '/'; 　　　else if (indicator_style == slash) 　　　　c = 0; 　　　else if (stat_ok ? S_ISLNK (mode) : type == symbolic_link)　<<★シンボリックリンク 　　　　c = '@'; 　　　else if (stat_ok ? S_ISFIFO (mode) : type == fifo)　<<★FIFO 　　　　c = '|'; 　　　else if (stat_ok ? S_ISSOCK (mode) : type == sock)　<<★ソケット 　　　　c = '='; 　　　else if (stat_ok && S_ISDOOR (mode))　<<★DOOR 　　　　c = '>'; 　　　else 　　　　c = 0; 　　 } ちなみに、下記のようになっているから、DOORは Solaris 2.5 以上でのみ使われるようです。 #ifndef S_ISDOOR /* Solaris 2.5 and up */ # define S_ISDOOR(m) 0 #endif 「solaris door」で検索すると、Tacosanさんがあげられたページ以外にもいっぱい出てきます。
man psより、 「割り込み可能なスリープ状態 (イベントの完了を待っている) 」 ってことで、こことか。 http://en.sourceforge.jp/projects/linux-kernel-d … ネットで検索してもよくわからないときは、カーネル関連の書籍を読んでみたほうが学習しやすいと思います。
セミコロンは、命令の区切りなので、 ＞$ VERSION=2; echo ${VERSION} は、 $ VERSION=2 $ echo ${VERSION} と同じです。1つめがシェル変数への値の代入で、2つめがそのシェル変数の値の表示。 ＞$ VERSION=2 echo ${VERSION} これは、環境変数へ値を設定した状態で、echo を呼び出します。ただ、echoの呼び出し前に ${VERSION} の部分の展開がなされるので、 $ VERSION=1 $ VERSION=2 echo ${VERSION} では、1が表示されます。 環境変数の一時的な置き換えができるので、普通はechoのようなbash組み込みコマンドでなくて、外部コマンドの実行環境を変えるときに使います。 たとえば、 $ man ls ⇒ 日本語のドキュメント $ LANG=en_US man ls ⇒ 英語のドキュメント $ man ls ⇒ また日本語のドキュメント ＞２つ目のコマンドはどのような法則に基づいて、シェル変数の設定部分と、実行するコマンドの部分が切り分けて解釈されたのでしょうか？ コマンドの先頭から、リダイレクト指定を除いて、代入の形式が続く限り、それを環境変数の設定と見なします。 set -k とすると、先頭でなくても代入の形式であれば環境変数の設定になります。 $ man ls LANG=en_US ⇒ ls と LANG=en_US はmanの引数。LANG=en_USというマニュアルはないというエラーメッセージが出る $ set -k $ man ls LANG=en_US ⇒ 英語のマニュアル $ set +k
当該英文の意味は、「このオプションの挙動はとても変わってるからたぶん普通の人は使う必要がない」くらいの意味です。セキュリティなどの理由から本当に使用してはいけない場合は、はっきりとdo not useとか、deprecatedなどと書かれると思います。 参考ページを見てみましたが、このオプションは、フィールドの最初の文字がスペースじゃないときにのみ、スペースを返す、という動きをするようです。説明に書いてある通り、スペースが無いとログテキストを解析できない場合（たぶんawkとかで云々したいときのことでしょう）に困るので、常にスペースを入れるために使うようですね。 説明文の最後に、 If you read this text and have no idea of what it is talking about - relax: this is a good indication you will never need this option. Simply forget about it ;) とありますから、よく分からなければ使わなくても良さそうです。ここにも書いてあるように、「使ってはいけない」のではなくて、「多くの人にとって不用な」オプションということだと思います。
ほとんどの場合、困難です。 そもそもHDDはいつ壊れても不思議では無い装置ですから バックアップをしていないほうがおかしいとされています。 実際PCメーカーのすべてが修理時に 交換されたHDDの中身の保証などしません。 市販されるほとんどのソフトが、データの破壊や消失についての免責を掲げています。 また、一般的に、リカバリー領域の破壊もリカバリーディスク作成で 回避できるようになっていますし、それらは、必ず説明書に書かれています。 具体的な状況は、いくつかの不確定要素があるものの、まず、HDDの中で 重要な情報の一つがパーティションテーブルと呼ばれる、わずか64bytesの情報です。 これはブートローダーと共に、先頭512bytesのMBRに保存されています。 この部分は、間違いなく書き換えられているので Windowsで使われていたパーティションを元に戻すための情報が失われています。 Linuxなどではddコマンドなどで気軽にMBRのバックアップができますが WindowsにはMBRをバックアップするツールなどが標準搭載されていないので バックアップをしていないことが多いと思います。 仮に、パーティションテーブルを復元できたとしても データがWindowsと共にC:ドライブに入っていたなら、ほとんどの場合 C:ドライブの先頭部分は、Linuxのシステムファイルによって上書きされています。 つまり、パーティションの中にある、ファイルエントリーの情報が破壊されています。 ですから、断片化しているファイルの復元は、実質的に不可能。 デフラグをまめに行なっていれば、わずかに可能性は高いかもしれません。 ごくごく一部の、先頭部分にリカバリー領域があるシステムであれば C:ドライブの復旧性が高い場合もあるかもしれませんが ほとんどの場合はダメでしょう。 そのリカバリー領域は、どちらかというと末尾にあることが多いのですが もっともシンプルな選択でLinuxを導入した場合 末尾にはswapパーティションが作成されるので ほぼ確実にリカバリー領域は上書きで失われています。 Linux自体が上書きした部分は、先頭からの10GB以下 それに末尾の1GB程度ではないかと思いますが その中間の情報が、有意なファイルとして取り出せるかは別問題となります。 ファイル復活ツールなどを使うとしたら ddなどのイメージコピーができるツールを使って 別のHDDに複製した上で、そこで行なうほうがいいかもしれません。 自分で試せるソフトで復旧出来なかった場合 へたにいじってから業者に依頼するよりも いじっていない状態で依頼するほうが、復元できる確率が高くなります。
元の記事が2010年と古かったりするんですけどね。 もっと下調べしてから取り組む方がよかったと思います。 たとえばGoogle検索では検索ツールから時期を指定できるので 1年以内の記事に限定して調べると、新しい情報が見つかります。 ただ、まとまった詳しい情報が、簡単に見つかるというわけにはいかなそうです。 インターネット上の記事には、本の2,3台のパソコンしか触れたことが無い人や Windowsしか触れたことが無いのに、自分のパソコンだけを基準に 話を展開することが、非常によく見られます。 よくまとまった記事を書いても、検索上位に出ないようなこともよくあります。 単純問題、USB機器からの起動方法は、大別して二つの方法があって 細分すると、たぶん5,6種類以上の方法(機種依存の違い)があります。 つまり、使っているPCの型番を正確に示すに越したことはありません。 たとえば、2003年のThinkPadX31では、USB起動ができますが… そのための設定は、ちょっとわかりにくくなっています。 要約すると、USBメモリーを装着した状態で電源を入れ、BIOS設定画面を呼び出し HDDの優先順位の設定で、HDD相当として認識されているUSBメモリーを上位に設定し その上で電源を入れなおすのですが… USBメモリーが無い状態で電源を入れると… この設定は破棄され、内蔵HDDが優先されるようになります。 BIOSによっては、USB-FDDやUSB-LS120などの項目があるものもありますし 電源投入時に、今回だけの起動デバイス指定を行なうメニューを呼び出せるものもあります。
どのようなポリシーで運用したいか、によりますが 通常のFWなら、基本はIIの前通信禁止、必要に応じて許可するです。 一方、アクセスコントロールが目的(特定の通信だけブロックしたい)なら Iの基本全許可、特定通信だけブロック、ということになります。
そのようなことをするのだったら、キーボードマクロ機能のある端末か、expect等のツールを使うことになると思います。 端末については、存じません。(Windows用ならTeraTerm等)
私もアプローチ方法が違う、という意見に一票。 なんでかというと、「最新の更新ファイルが、求めているファイルであるという保証がない」ので。 ログファイルやpidファイルなどは、勝手な場所に作成されることはありません。 設定ファイルや起動時のオプションで指定された場所（指定がなければデフォルトの場所）に作成されますので、設定ファイルやマニュアルを見る方が早いです。
他の方がおっしゃる通り、syntax errorです。rsyncコマンド全体と全出力を教えていただければ、どこが悪いのか指摘できると思います。恐らくhost specが複数渡されているのだと思います。-vオプションを複数付けると、それに応じてverbosity levelがあがるので、自分で何が悪いか分かるかもしれません。-vvv とするとかなり詳細なデバッグメッセージが出るはずです。 OSの違いは問題にはならないはずです。どのOSでも元になるrsyncのソースは同じですし、rsyncは異なるversion間でも動くように作られています。 また、rsyncを初めて使う際は、必ず--dry-runオプションを付与して、実データの変更を伴わないテストをしてください。特に--deleteオプションを使う際には、意図しないファイルの削除を回避するために重要です。
samba を「LinuxPCとWindowsPC間」とするのはちょっと言い過ぎでしょう＞#1. サーバにしろクライアントにしろ Linux や Windows に限定する意味は全くない. あまり一般的でないとはいえ, サーバ/クライアントともに Unix という例もある (まあ Windows 前提で組まれたネットワークに Unix を導入した事例だったりするわけだが). 閑話休題. バックアップツールを考えるなら, もっと下の部分を含めて検討する必要があるかもしれません. 例えば LVM にはその機能としてスナップショットがあるので, LVM の上にファイルシステムを構築すればより整合性をとることが可能になります (もちろんそこまで頑張る必要があるかどうかの検討も必要です).
>一・linuxはＯＳで無料でダウンロード可能？（確認のため） ディストリビューションによりますが、基本的には無料でしょう。 商用アプリが入っていて有料とか、サポート契約で有料とかはありますが。 >ニ・可能ならなんでlinuxのＰＣが売られてるの？ メーカー側で指定したLinuxディストリビューションが正しく動作することを確認＆保証した。とか、 サポート付きで販売している。とかでしょう。 >そのＰＣならではのlinuxの種類って事ですか？ ものによってはそういうこともあるかも知れません。 # そのハード専用のドライバが含まれている…とか。
man ps は見ましたか？ 小文字の s は、そのプロセスがセッションリーダーであることを示します。端末プロセスグループの親に相当するはず。 Wは、manによると、「paging (not valid since the 2.6.xx kernel)」となっているので、現在のKernelだとないことになっているのでは？古いKernelだとちょうどページングしている瞬間のプロセスと言うことでしょう。 ? はそうですね。
gcalctool & xclock & です。 gcalctool & ; xclock & は、文法エラーですね。シェルの文法を学んだ方がいいでしょう。
サイジングの計算方法はおそらくないと思います。 結局MRTGはsnmpコマンドを発行して結果をログに記録するだけですので、いくつの項目を取得するのか（その分だけコマンドを投げることになる）、応答するのにどれだけかかるかはエージェント側のスペックとネットワークによるものだからです。 単体でコマンドを発行して計測し、その応答分に台数をかければおおよそのサイジングは可能かと思います。 デーモンとして立ち上げるなら、そのプロセスのリソースを合算してはいかがでしょうか。
No2です。 TerminalをウィンドウのXボタンで閉じるのは普通でないと思いますが。 gnome-terminal -e "sh -c 'ls;exec bash'" で。
CentOS6.xでも支障はないと思う。 LiveCD版で起動してそのままインストール可能です。 http://ftp.riken.jp/Linux/centos/6/isos/i386/ CentOS-6.3-i386-LiveCD.iso のみダウンロード。
基本は、その無線LANアダプターが何か?それを特定するところから始まります。 lspciコマンドで、PCIバス上のデバイスの一覧を出して それらしきものを探しましょう。 名称から判断できない場合は、新しすぎて認識できないものかもしれませんし 名称が表示されて、なお機能しないのであれば ドライバーが存在しない場合と、標準で組み込まれていない場合があります。 名称が出ていない装置があれば そのVenderIDとProductIDから、型番を特定し その上で、Linux用ドライバーの有無を確認します。
この本を購入して、まずは勉強しましょう。 http://www.amazon.co.jp/Ubuntu-Magazine-Japan-vo …
> 何かの拍子に回線が飽和している場合、 > その間、サーバーでゾンビプロセスが増加するような気がするのですが、 > 実際に関連性はあるでしょうか？ > 飽和状態が解消するとゾンビの異常発生も収まります。 こうした状態の場合は、単にI/O(今回の場合回線上の応答)の待ち行列に登録して、完了待ち合わせをしている状態だけだと思われます。 待ち行列に登録(Enqueue)、完了したら取り出す(Dequeue)、といった待ち行列(Queue)事象だと思います。 一般には、コンピュータの処理においては、CPUのスピーとは早く、I/Oのスピーとは遅いことはご存知だと思います。 そこで、CPUは、I/Oの要求を出して、その完了を待ち合わせしないと順番に読み書きを保証して処理しないとおかしくなるのはご存知だと思います。 このI/Oの完了待ち合わせをしているとき、我々の目に見える状態では、一時的にゾンビプロセスとして見えるということでしょう。 ゾンビとは、I/Oを出した形跡が辿れなくて、所有者不明の落し物と言った表現で、死んだ事象を一般には呼ぶと思いますけど。 Linuxの場合、ゾンビプロセスとして表示される場合が多いことは有名ですけど、本当は単に、所有者を見つけて表示させるのが面倒だけだったりします。 アプリケーションが異常終了して、ファイル等のクローズ処理もできないまま終ったときの取り残されたプロセスのことをゾンビファイルとか、ゾンビプロセスと呼ぶと思います。 キューイング理論もいろいろあって、FIFO(First In First Out:先入れ先出し)とか、LIFO(Last In First Out:後入れ先出し)とかあります。 コンピュータを学ぶ上では、キューイング理論は必ず出てきます。
trash-cliはPythonスクリプトなので、 easy_install でインストールできます。 $ svn checkout http://trash-cli.googlecode.com/svn/trunk/ trash-cli $ easy_install trash-cli Pythonがインストールされていない場合yumでインストールできます。 たらないパッケージは都度インストールしてください。
rsyncなどで処理した方がよいのでは？
>そのユーザのファイル以外はログインしても非表示にしたいのですが >WinSCP で確認したところ表示されてしまいました。 SSHで(またはFTPで)なんでしょうかね？ chrootでホームディレクトリより上に移動できないようにする。 とか 各ユーザーのホームディレクトリのパーミッションを変更して、「その他のユーザー」がアクセスできないようにする。 とかでしょうか。
> 以下のURLをみるとopensslのVer.に起因するような感じがします。 であれば、具体的に原因を追求すべきと思いますが。 「感じ」では同じことを繰り返すような… もしもopensslを入れ替えて直るという確信があり、CentOS 5.x標準でインストールする物以外のバージョンを使うのであれば、2さんが仰るとおり、ソースからのインストールになるので、結構大変な目に遭うと思います。 ちなみに、CentOS標準のopensslのrpmは、RedHatのPatchがテンコ盛りに当たってます。 なので、標準のソースとはかなりかけ離れたものになっています。 そのため、ソースで入れる場合は今回のトラブルが直ったとしても、他で影響が出ないとも言い切れないので、注意が必要です。 いずれも大変ということだけは認識した方が良いです。 自分なら、頑張って今の持っている道具で原因を追求して直すかな。 その方が早そう。
シングルユーザモードでもログインできないですかね。 rootで入れないのであれば、CDでブートしてから/rootのあるファイルシステムをマウンし、/root/.bashrc のパーミッションを644に変更するしかないでしょうか。 .bashrcの変更が原因だとすればですが。 ちなみに、こういうのは「バグ」とはいいません。 単なるオペミスによる障害です。
teeで分けたときに、fflush() するまで標準出力に出ない、という経験を、C言語覚えたての頃に経験しました。（http://www.kouno.jp/home/c_faq/c12.html#4） 外しているかもしれませんが、ご参考まで。
> win7でディスクの管理をみると、未使用の領域だった所ががドライブレターを割り振れない状態で出来ていました。 自動的に「拡張領域」が作成されている，という正常な状態です。 「拡張領域」および「ディスクの管理」全般については下記サイトの図解を参照してください。 ---diskmgmt http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/diskmgmt/diskmgmt … win7に ext2fsd というツールをインストールすればエクスプローラでUbuntuの領域に任意のドライブレターを付けて読み書きできるようになります。 つまり，エクスプローラでwin7のドライブと同じように操作できるようになります。 Linuxとのデュアル環境では便利ですので，一度試してみてください。 下記サイトの図解をみれば解るはずです。 ---ext2fsd http://ftlabo.sakura.ne.jp/win/ext2fsd/ext2fsd.h …
> このiiのところ、 > rcとかuiとか、色々ありますけども、この表記と意味の対応表が書いてあるようなサイトはありますか？ 質問者さんはこう記載されています。 しかし、本当は別なことで質問したかったのかなぁ、と勝手に解釈しています。 LINUXには、Redhat系と、Debian系があるのはご存知ですね。 Redhat系は、Fedora やCentOS Debian系には、Debian　Ubuntu　Vine等があります。 いろいろなプログラムをインストールしたいときに、LINUXではパッケージ管理という管理方法を採り、一括管理していることもご存知だと思います。 ここで、各パッケージは良く使うプログラムは共通に使いたいためにサブルーチン化しています。 このサブルーチンを呼び出すためには、Call文を使います。 これがいわゆるサブルーチンの依存関係になってきます。 まず、これらの基本を理解したいのではないかと思います。 Redhat系では、rpmパッケージ(.rpm)形式です。 そのパッケージ操作をするのは、rpmコマンドです。 Debian系では、debパッケージ(.deb)形式です。 そのパッケージ操作をするのは、dpkgコマンドです。 ここまでのことを理解したうえで、Debianのパッケージ管理のマニュアルを読まれると理解が早くなると思われます。 Debian形を理解するとき、この一ステップ多い、rpmパッケージを、debパッケージに変換するalienコマンドがあるのを知っておく必要があります。 man alien で、コマンド説明を見るのも良いでしよう。 このことを記載した当方の回答も参考になるかも知れません。 Linux CentOS6.3 aptインストール http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7780747.html こうしたことを外から大きく理解すると、中の小さなことが良く理解できるかと思われます。 WEB検索して、「Debian dpkgコマンド機能」といったキーを使うとたくさんヒットします。 Debian パッケージ管理 http://qref.sourceforge.net/quick/ch-package.ja. … もし当方の独断と偏見で記載した内容ですので、関係なかったら、パスされたし。
開発用ライブラリが不足しています。 コンパイルし直すか，普通に yum install すればいいです。 --- 添付画像参照。 install後のメニューアイコンと実行中の状態です。 versionは異なりますがfedora18-betaです。 # rpm -q cairo-clock cairo-clock-0.3.4-10.fc18.i686
cronで実行したときって、環境変数のほとんどが未定義状態、PATHも最低限になります。 それが影響してるのでは? phpのあるディレクリはどこですか? /usr/local/bin とかだと、ほぼ確実にPATHが通ってないと思います エラーなどの出力があったらメールでその内容が届くはずですが、届いていませんか? 届いていたら、エラーメッセージ等が入ってないでしょうか?
下記のページがそっくり使えます。 Ubuntu バージョン 12.04 でシステム全体の ISO イメージ・ファイルの作成 http://www.kkaneko.com/rinkou/linux/remastersys. … ただしisoの出力先としてrawディスクイメージ環境を作成しておけばいい。 webで[v2p]で検索してください。（virtual to physical）
>ところで、ゲストOSが占拠するファイルの容量はどのように考えるのでしょうか。 ファイルというか…… 仮想マシンに接続(していることになる)仮想HDDが作成できます。 そこでどの程度の容量を割り当てるか…ということになるかと。 ゲストOSにCentOSを選択しているとデフォルトで20Gとか、VMWare Playerの仮想マシン作成ウィザードがよろしく設定してくれます。 仮想HDD1つを単一の圧縮ファイルにするか複数のファイルに分散するか…というのも作成ウィザードで指定できます。 # 仮想HDDを格納しているファイルシステムがFATとかだと、単一ファイルで20Gとか作れませんし。NTFSなら気にする必要もないでしょうが……。 仮想マシンを作成後に使っている間に仮想マシンのHDD容量が足りなくなったら、仮想HDDファイルを追加することで、仮想マシンにHDDを追加したのと同じことになります。 # もちろん、ホストOSのHDD容量という限界はありますが……。
redhat系である事を前提に・・・ コマンド →　あまり変わっていないと思われます インストール方法 →　7.3の頃とは大きく違います １）　パッケージ選択 　利用用途によってどのパッケージを選択するかにもよります。 　当時とはパッケージの構成も内容物も大きく変わっています。 　面倒なので全てインストールする　と言うのであれば、気にする必要はありません ２）　LVM　パーティション 　Redhat7.3の頃と言えば、/パーティションが。。。/homeが。。。と言われていましたし 　swapは実メモリの2倍～みたいなものがありましたが、ハードや技術の進化で大幅に変わっています。 　持論ですが、/boot と /　以外は、パーティションを分ける必要はなし 　swapの実メモリの0.5～1倍程度　でしょうか。LVMを利用するかしないかは好みに寄りますが 　私は利用していません。その代り（？）raidは必須です。 パッケージに関しては利用目的がはっきりしないと説明は難しいです
環境変数か、識別用のファイルを作っておいて、随時書き換えでできるとは思います。 ただ、最初に起動する時に、適切に設定しないと機能しませんね。 下手すると、OS再起動後に、識別ファイルが逆になっちゃうこともありそうです。
基本的には、いずれのディストリビューションにも 公式サイトがあり、そこでライセンスについての説明があります。 (必ずしも日本語で用意されているとは限りません) たとえばUbuntuでは、こういったページがあります。 http://www.ubuntulinux.jp/ubuntu 無料とだけ説明されていますが、こういった説明になるのは Linux OSを形成しているソフトウェア群が、さまざまなライセンスを持つためです。 LinuxカーネルはGPL ver.2というライセンスで作成されていますが LibreOfficeはLGPL ver.3ですし、FirefoxはMPL、Linux用のFLASHはAdobeのプロプライエタリーです。 Ubuntuの母体となったのは"自由に再配布できるソフトで構成されたDebian GNU/Linux"なのですが DebianにはDFSGというガイドラインがあり、大半はUbuntuもそのガイドラインに適合するソフトです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Debian%E3%83%95%E3% … しかし、Ubuntuが独自に作成したソフトや採用したソフトなどは、個別にライセンスがあります。 ですから、Debianとまったく同じというわけではありません。これは一般的にすべての派生版に言えることです。 反面、世界中で自由に配布できるように考慮されているので、Ubuntuのインストールの過程では プロプライエタリーソフトウェアをダウンロードして導入するかどうかの確認があります。 FLASHやMP3に関するソフトなどが、その選択肢で自動導入されるようになっています。 ftp版という表現は、昔は無料で入手できる(ただし回線設備を持たない人が大多数だった)もので ライセンスに基づいて、ftp版をCD化して配布したり、雑誌付録に付けることが盛んでした。 ただし、必ずしも、それが自由に配布できるというものではありませんでした。 現在では、市販版のほうが少数派になっていると思いますが 無償でダウンロードされるもののほとんどが 自由に再配布できるものとなっていると考えられます。 ただし、自由に義務はつきもので、Linux系OSの中心にあるGPLでは ソースコードの入手方法を提供する必要があります。 資金力のあるディストリビューションでは、そのために自前のリポジトリーサーバーを持ちソースコードも置いています。 UbuntuはDebianとはべつに独自のサーバーを持っています。 しかし、Ubuntuからの派生版の中には、公式派生版とされているものもあれば 公式に認められていないが、Ubuntuのサーバーを利用してアップデートを提供するものもあります。 このように、ソースコードの提供方法は、入手できる場所を明確に示すことでも認められるようです。
Xrandrコマンドで出力先指定する。
ドキュメントルートに設置しているんですか？ テスト環境でなければ後の管理が面倒になると思うので 構成を変えた方が良いですよ。 (例) /var/www/に設置する。 /var/www/phpmyadmin　←パスはこのようになるわけです。 vi /etc/apache2/conf.d/phpmyadmin.conf　←apacheの設定ファイル作成 Alias /phpmyadmin /var/www/phpmyadmin <Location /phpmyadmin> Order deny,allow Deny from all Allow from 許可するホスト名及びIPアドレス </Location> Apache再起動 これでhttp://ホストびIP/phpmyadmin　でアクセスできるはずです。 ちなみにAlias /phpmyadminのphpmyadminは外部からアクセスを許可する場合には 別のものに変更した方が良いです。 外部からのアクセス非許可の場合は無視してください。 例えば Alias /phpmyadminxxxxxxx /var/www/phpmyadmin こうする事によりアクセスする際のURLは http://ホストびIP/phpmyadminxxxxxxx　となります。 なぜ、こんな事を勧めるかと言いますと、馬鹿と天才の紙一重のクラッカーが日夜自動でスキャンを行なっています。 その際に大抵はphpmyadminで探します。 ちなみに以下は最近、当方のサーバーにアクセスしてきた暇人の痕跡です。 //PMA/: 5 Time(s) //PMA2005/: 5 Time(s) //admin/: 5 Time(s) //dbadmin/: 5 Time(s) //myadmin/: 5 Time(s) //mysql-admin/: 5 Time(s) //mysql/: 5 Time(s) //mysqladmin/: 5 Time(s) //mysqlmanager/: 5 Time(s) //p/m/a/: 5 Time(s) //pma/: 5 Time(s) //pma2005/: 5 Time(s) //sql/: 5 Time(s) //sqlmanager/: 5 Time(s) //sqlweb/: 5 Time(s) //webadmin/: 5 Time(s) //webdb/: 5 Time(s) //websql/: 5 Time(s) 全て404エラーを返していますが、これを行った人は相当アホだと思われます。 何故　//　←なのか。 仮にこのスキャンでヒットしたら暇人は脆弱性を突いた攻撃を仕掛けてきます。 webアプリケーションのバージョンは最新にしておく事を心がけてください。
-i オプションで秘密鍵ファイルを指定しては？ 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 …
killオプションの件はどうなりました？ kill -9 10115ないしkill -kill 10115
Linux Mint12を使用しています。 Update Managerでは、level 1からlevel 5 まで設定されていますが、level 1と2は、公認パッケージ、推奨パッケージとなっていますが、こうした選択肢は、アップデートマネージャだけだと思います。 > apt-getコマンドでパッケージを更新する場合、この level の選択はどのように指定したらよいのでしょうか？ 何故なら、apt-getコマンドのマニュアルを man apt-get で読む限りでは、levelを指定するパラメータやオプションは見当たりませんし、Linux Mintは、Ubuntuから派生したものだと聞いています。 Ubuntuは、Debianからですが、今までこれらを使用して、level指定は経験がないです。 一般には、apt-getの使用方法は、マニュアルを読まれると分かると思いますが、下記の3個のコマンドを常に一連として使用するようにしております。 apt-get update apt-get upgrade apt-get dselect-upgrade 最後の3個目は、時と場合によって使用します。 詳細については、manコマンドで確認してください。
{インストール先ディレクトリ}/index.php でアクセスしたらどうなりますか？
WebDAVが使えるサーバならば、Windowsでネットワークドライブとしてマウントすることができます。 Windows側はOSの機能で実現できるので追加のソフトはいりません。 インターネット上で通信させるのでSSLを使って暗号化通信できるサービスを選びましょう。
>「VPS側はたぶんoutboundもinboundもポート25は通ると思うけど」と記載されておりますが、「ポート25が通る」ということと、「outboundのポート25がプロバイダでブロックされている」ということは別物なのでしょうか？ 別物です。 プロバイダがOutboundの25番ポートをブロック(プロバイダのネットワークから外部のホストの25番ポートへの接続を拒否させる)のは、迷惑メール送信をブロックさせるのが主な目的です。 たとえば、貴方のPCがウィルスに感染したりして、大量の迷惑メールを外部に送信しようとしたとします。 もちろん、貴方は全く気づきません。 そうすると大量の迷惑メールを受け取った人がプロバイダに通報するかも知れません。 # 通報されるだけならまだマシです。 通報せずに、「迷惑メール発信者」のリストに登録され、さらにプロバイダの保有しているIPアドレスの範囲全てがそのリストに登録されたらどうなるでしょう？ そのプロバイダと契約している全ての人からの正常なメールすら、相手に届かなくなります。 プロバイダにとって「送ったメールが届かない」というユーザーからのクレームは利益に繋がるでしょうか？ 「迷惑メール発信者を放置しているプロバイダ」というレッテルが名誉となるものでしょうか？ メールの送信ならプロバイダのメールサーバを経由してもらえばいいだけの問題ですので、Outboundの25番を許可しておくメリット／デメリットと塞いだ場合のメリット／デメリットを比べるとどうなるのか…が判るかと思われます。 ついでに、プロバイダのメールサーバを経由させていれば、1分間にン千通とか大量にメールを送信しているユーザーを把握することも可能です。 # メールサーバへの接続回数をカウントするだけで、メールの内容までは確認する必要はありませんし、法律上メールの内容を人が確認することも出来ないでしょう。 VPSの場合はプロバイダのネットワークの外にありますし、メールの送信や受信を行うこともありますので、25番ポートのブロックは通常はされていません。 # が、迷惑メールの発信元になりたくはないでしょうからVPSの提供者によるトラフィックの監視くらいは行われているでしょう。 # 短時間に大量のメール送信が行われていると警告されると思われます。 で……メールサーバの設定をミスすると第3者中継が可能なメールサーバになってしまいますのでご注意を。 # 第3者中継が可能なメールサーバのリストに登録されたりすると、そこのサーバからのメールは受け付けない。なんてこともありますので……。 >利用可能なクライアントのネットワーク範囲の設定 >書籍には　mynetwork = 192.168.1.0/24, 127.0.0.0/8　となっていますが、 >VPSのサーバーを借りて自宅（変動ＩＰ）から利用しているので、ここの設定は自分のＩＰを調べ（例：http://www.cman.jp/network/support/go_access.cgi）それを設定。 VPSで使うのならmynetworkは127.0.0.0/8として、サブミッションポートで認証アリに設定するべきです。
> そのviエディタを日本語入力可能にしたいのです。 > どうすればいいでしょうか？ 日本語入力できる環境設定をしてください。 > OSはVine Linux 6.0です。 当方のは最新の6.1ですが、たぶん同じだと思います。 やり方をざっと記載しておきます。 １．システム→設定→ユーザー向け→漢字変換システムの選択 トップのibusを選択し、ok ２．システム→設定→ユーザー向け→ibusの設定 インプットメソッド→インプットメソッドの選択→日本語→Mozc ここで、たぶん大丈夫だと思いますが、もし何かできない場合は、補足してください。 viエディタを使い下記の３行を追加しておくと確実かもしれません。 /home/ユーザー名/.bashrc /root/.bashrc この２モジュールの最後に下記の３行を追加する。 export GTK_IM_MODULE=ibus export XMODIFIERS=@im=ibus export QT_TM_MODULE=ibus こうしておいて、日本語入力切替は、「半角/全角」キーで行なうことになります。 何か分からない場合は補足願います。
そうですか？ プロダクトIDも　シリアル番号も　おなじですか。。。 pca-dav2の方、他に相違点はなかったのでしょうか？ なければこの方法はだめかもしれませんね！！ 私はPCIビデオキャプチャーとUSBカメラ、それぞれ１つですのでこれでOKですが。 あまり参考になれず、すみませんでした！！ 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/w_dee/20110530/1306737858
/etc/knoppix-version みたいですけど。 参考URL：http://www.bugbearr.jp/?Unix%2FOS%E7%A8%AE%E5%88 …
cat /dev/video2 |mplayer - で出ませんか? いまどきのUVC規格のものならguvcviewが使えて便利なんですが UVCより古いものは、仕様自体が特殊な可能性もあると思います。
もし、 > root@Microknoppix:/media/sda1/var/log# pwd > /media/sda1/var/log > root@Microknoppix:/media/sda1/var/log# cat Xorg.0.log > cat: Xorg.0.log: そのようなファイルやディレクトリはありません もしこの状態で、Xorg.0.logが作成されていなければ、そこまでロジック的に進んでいないことになります。 すなわち、どのような動きをしているのか、インストール後の再起動させた動きを正確にご自分で追跡したことをメモし、その可能性がありそうな、デバッグ方法を自分で見つけていく必要があります。 当方は、貴殿が記載した状況だけを信じて、ここまで進んでいるであろうという仮定で記述しています。 よって、全て振り出しに戻り、インストール状況から、インストールが正しく完了しているかといったところから、進めていく必要があるかと思います。
＞またパーティションとファイルシステムが独立した関係であるならば、以下のようなことが可能なのでしょうか。 独立では無いですね。ファイルシステムはパーティションの中に存在する。従って、違うシリンダ範囲で登録し直した場合は、先頭が同一で無ければ不正なファイルシステムとなって、OSからはファイルシステムと認識されない。 先頭だけ合わせて終了シリンダだけ違う場合は、新旧の共通部分だけ使っている限りは大丈夫な気がする。先頭を合わせて縮めた場合は、そのうち終了シリンダより後ろに書きに行こうとしてエラー。先頭を合わせて伸ばした場合は、伸ばした部分が絶対に使われない。
LABELはファイルシステムを判別する方法の一つです。 Appleでは、MC68000の時代から、ファイルシステムをラベルで識別していました。 WindowsではラベルがあってもC:やD:といった変動するドライブレターでしかアイコンが出ませんが Macintoshでは、ユーザー自身が命名した、判別しやすいラベルでアイコンが表示されたのです。 このように、Windows,MS-DOSでラベルが軽視されているように Linuxでもラベルは軽視されています。 ただ、Vine4.0とかFedoraとかで、/etc/fstabでの記述に LABELが使われたりしていました。現行はどうだか知りません。 Ubuntuは8.04からしか知りませんが、UUIDが基本となっています。 技術的には、ファイルシステムの識別方法としてはUUIDがあり UUIDは、ファイルシステムやHDD自体のイメージコピーをしないかぎり 意図せず、重複し、混乱するということがありません。 ラベルには、仕組みを熟知していない人は、安易に 同じラベルを付けてしまうこともあるでしょうし… 別のPCから移したHDDで、思いがけず重複するようなこともあるでしょう。 ですから、どちらかといえば、自動識別においてはUUIDのほうが信頼性は高く 人が認識する場合は、LABELのほうがわかりやすいと言えます。 管理者が、自分で管理するならLABELのほうが使いやすく 素人が、OSにまかせっぱなしにするならUUIDのほうがトラブルが出にくい。 これが、実験場のFedoraと大衆向けのUbuntuの方針の違いとなったのでしょう。 やろうと思えば、UUIDとラベルを使って /mnt/ラベル といったマウントポイントを自動生成してマウントすることもできるでしょう。 ただ、ラベルに二バイト文字を使うと、二バイト文字非対応ソフトではトラブル要因にもなるし コマンドラインでの操作を考えると、使いにくいだけだったりします。 運用上は、/etc/fstabにUUIDなりLABELなりを使って 自動マウントされる場所をわかりやすいようにする手もあります。 どちらもblkidコマンドなどで確認することができます。
>別のHDDでVineLinux6.0を使っていたので　深く考えないで6.1をインストールしたのですが VineLinux6.0では… http://vinelinux.org/aboutvine6.html#sys-require 512M以上推奨だったのが、 VineLinux6.1では… http://vinelinux.org/aboutvine61.html#sys-require 1G以上推奨に変更されていますね……。 GNOME使うのではなく、もっと軽いウィンドウマネージャが指定できるのならば動くかも知れませんが……。 # CUIで起動してウィンドウマネージャの変更をする方法は…ちょっと不明ですけど……。
mplayerは何かと不具合が多いのでVLCをお勧めします。
こんなところで質問しているので、ひょっとして？と思っただけです。違っていたら無視してくださいね。 ・もしかして例えばRHELプレインストールサーバーを買ったけど（DELLさんにそういうモデルがあるかどうかは分かりませんが、他社さんだとサーバーならそういうモデルもあるので一般論）、なんらかの理由でリカバリしなければならなくなったって事ですか？もし、そうなら取説を熟読した上でどうしても分からなければDELLさんのサポートに聞いてみてはいかがでしょう？ ・まさかと思いますが、OSなしのパワーエッジを買い、なんらかのLinux系ディストリビューションを新規にインストールしたいって事ですか（あるいは、組織の上の方から強制された）？もし、そうなのだとしたら組織内の担当部門なり分かる人に聞くか（まぁ、現実的かと）。あるいはサーバーハードウェアとかLinuxをゼロから勉強するとか？（にしてはすぐにでも回答をとおっしゃっているので、多分違うのだと思いますが・・・） ＃さすがに「パソコンレスキュー的な業者に頼んだら？」とは言えない内容なので・・・
いやなら5系にすりゃいーじゃん。 たぶんドライバとかmoduleの読み込みタイミングが原因の気がするけど、そんなの5系だからないとは言い切れないし実際あった。 serviceリスタートで解決できるんなら、rc.localにでも書けば済むことじゃない。
書き忘れましたが、下記はフォールバックモードでの操作になります。
:>シャットダウンするときにshutdown -h nowとしているのですが、 　[shutdown -h 0]とすると終了プロセスを実行されます。 :>よってUSBの中に保存ができない状態なのですが、 back tackのLive USB（フラッシュ・メモリー）上にcasper-rwが作成されていることを前提として Persistent modeで起動するとユーザー設定が保存できます。 　とは言え、この程度の事を自己解決できないようではback trackは使いこなせないのでは！ 　
単語は何で区切られていますか？改行区切り、つまり、1行1単語であれば、 sort -u です。 そうでない場合、改行区切りに変更して良いのであれば、tr 等で区切り文字を変えてから sort -u 。 さらにそうでない場合はその場合に応じて。
shだけでは実現不可能なので、他のコマンドの助けを借ります ・数値の抜き出す,特定の条件の内容を編集する: sed (とgrep) ・演算する: expr または$(())による展開 ・実行結果を文字列にする: ` (バッククオート) 例えば、「転送元容量:10(MB)」から数値の部分だけ出力するには、sedを使うと sed -e '/^転送元容量:[0-9]*(MB)$/!d;s/^転送元容量:\([0-9]*\)(MB)$/\1/' 入力ファイル # なにやってるか、理解できますよね? これを``でくくれば a=`上のコマンド` で変数aに10が入る 同様にbに転送容量を抜き出せば expr $b - $a で計算できる その結果を「転送差分容量」として適当な箇所に挿入する ただ、awkやperlとか使った方が楽に作れると思います。
Ubuntu 12.04以降であればインストール時にランチャーに追加されます。 若しくは、Dashホームの検索でcompizを一文字ずつ入力していくと”co”あたりでアプリケーション一覧に表示されます。
ループバックデバイスという言葉はWikipediaにも項目が無く(笑) Windowsしか使わない人には理解しがたいものかもしれませんが 簡単に言えば、ファイルを装置に見せかける仕組みの一つです。 より具体的には、ファイルをHDDなどの装置に見せ、ファイルシステムとして認識させます。 ファイルシステムを介して読みだしたファイルを、再度ファイルシステムとして扱う この仕組みをループバックと表現しているようです(正確な説明は見たことがありません) この機能は、私が気づいた時にはLinuxに備わっていた機能で ほとんどのディストリビューションで、ループバックデバイスのマウント機能が有効です。 あたかも、それがあるのが当たり前の機能で…古くはHDDの中に 光学ディスクのディスクイメージを保存し、その内容を簡便に、高速に利用する用途に使われていました。 nfsで共用したサーバー上のCD-ROMイメージファイルを、ローカルにマウントして apt-cdromコマンドから使ったりできたような記憶があります。 (もうapt-cdromコマンドが活用される時代は終わったと思いますが…) Windowsでは、わざわざデーモンツールズなどのツールを導入したり CD革命のような市販品を購入することで、同じような機能が利用できます。 また、PCの仮想化においても、イメージファイルをHDDとして使うことが一般的です。 ループバックデバイス上のファイルシステムがクラッシュしやすいのは 電源断に対しての弱さがひとつの理由です。 ループバックデバイスをシステムのファイルシステムとして使う例は 低性能のPC向けのPuppy Linuxでも使われていますが… こちらは、数百MBの小さなイメージファイルで それがメモリー上にすべてロードされた状態で、起動用CD-ROMを除去しても 正常に動き続けるようになっています。 この場合は、イメージファイルの更新が無いので、リスクは非常に小さくなります。 対してWubiでは、イメージファイルをHDD同様に扱う仕様のため イメージファイルの更新が頻繁に行われます。 そして、その実際の書き込み頻度は、電源断に弱い程度に長いようです。 (具体的な書き込み処理がどうなっているかは知りません) 通常の物理デバイス上のファイルシステムであれば、電源断によって バッファー上のデータを喪失しても、ファイルシステムにはジャーナルを含む ファイルシステム正常化のための仕組みが働き、一部ファイルの破壊程度で終息します。 対して、ループバックデバイスを書き込み処理している場合は 管理単位レベルの破壊がおきますし、結果的にファイルシステムの管理情報が損なわれ ファイルシステムの修復が困難になるリスクも、物理デバイスより大きくなります。 管理情報を、より小さくすることで、リスクは小さくなるかもしれませんが 必然的に、それは速度低下を招くことになるはずです。 Wubiを使う場合は、そのイメージファイルアクセスが保存されたNTFSを、ntfs-3gを介して使います。 ですから、書き込み処理は、仮想的なLinux用ファイルシステム(ext4など)とntfs-3gとで 2つの段階を介して、実際の物理デバイスへと書き込みます。 通常よりややこしいことをやっているので、それだけ負荷が高く 異常動作するリスクが大きいかもしれませんが…誤差程度かもしれません。 どちらかというと、管理単位が大きいとか、書き込み遅延が大きいとか、そのへんの問題だと思います。 それでも実現されたWubiの利点自体は Windowsユーザーに多く見られる、パソコンの管理を理解していない人が パソコンの管理レベルでOSの導入を行なうという、でっかいリスクを避けられることです。 Windowsの管理しかできない人が、異なるOSを導入するためには Windowsの枠組みの中に、異なるOSを導入するほうがリスクが小さいのです。 (それでも、起動メニューからUbuntuを消すためにboot.iniを削除する愚者がいるとかいないとか) Windowsユーザーの多くが、リカバリーシステムによって パソコンのOS管理についての知識と体験から遠ざけられています。 結果的に、Linuxの導入やその破棄の過程で Windowsの起動ができないようにすることがあります。 パソコンの管理を理解していれば、それは起きないはずですし、復旧作業もできます。 しかし、実際には、多くのWindowsユーザーはWindowsが起動システム修復のために 必須となるWindowsの起動ディスクを入手する機会には出会っておらず パソコンの管理の知識を得て初めて、起動ディスクを作成しておくという備えに取り組みます。 そうやって、積んで「リカバリーすれば?」と苦渋の選択に追い込まれた人もいるでしょうし ごく一部の専用MBR無しにリカバリーもできない欠陥PCでは、より深刻な状況もあるようです。 (PAなんかは、別途起動ディスクがあればリカバリーできるんですが、またしても起動ディスクです) より簡単な解決方法は、あらためて、再度Linuxをインストールし Linuxのために導入された起動システムを介してWindowsを起動することですが 知識が無いからこそ、そこに着眼できないことも多いようです。 「おれも、なにをされたのかわからなかった…」ですから、そういう取り組み自体できないのかもしれません。 かつて、Linux界隈では、それは「知識を持たないのだから仕方がない」という風潮がありました。 しかしそれでは、普及が阻害されるであろう…と、Wubiが用意されたわけです。 ですから、Wubiには利点など存在していないと考える人もいます。 使ったこと無ぇし(笑)
新規にCentOSの仮想マシンを作って、既存のCentOSの仮想ディスクを使用する。
パッケージ管理ソフトを使ってインストールすることをお勧めします。 MacPorts http://www.macports.org Homebrew http://mxcl.github.com/homebrew/ あるいはFink(今止まっているみたい) の1つを使います。特に理由が無ければMacPortsをお勧めします。 MacPortsは以下を参考にインストールしてください。 http://www.macports.org/install.php おおまかには XcodeをAppleのdeveloperサイトより入手してください(10.6用はAppStoreでは入手できないはず) 後はMacPortsをインストールするのような手順になります。 それで sudo port selfupdate sudo port upgrade installed sudo port install mecab-utf8 他にもnkfやいろいろ簡単にインストールできます。
まぁいまどきtelnetとかいう言葉が出てくる時点で、 技術的にどうかなぁという気はしますが・・・ 流れ的にはsambaによるファイルサーバーとproxyサーバーあたりが とりあえずの課題でしょうか、あわせてファイアウォールの設定など 学習するのが賢明です。
まだFedora17をインストールしていないのでやったことがありませんが Fedora17ではGNOME3.4になっています。 System Settings -> Sysitem Info -> Graphicsを開き Forced Fallback Modeを"ON"にすることで 以前のクラシカルなメニューやUIを使うことができます となっていました
調べてみたところ、「オープンソース」というもの自体が「規格化」されているという情報は得られませんでした。 貴方様がそれを「オープンソースの定義」であると信じられているのでしたら、その情報元に聞いてみるくらいしか方法はないのではないでしょうか？ 補足）これが例えばRFC○○○○でコメントされているのでしたら、その内容を元に吟味してみるのが一番と思いますが・・・そこで逆に聞きます。 貴方様は「正しく合致するソフトウェア」とおっしゃっておられますが、それは例えばRFCだったりISOだったりJISに定義されているのでしょうか？ 「正しく合致するソフトウェア」とおっしゃっているので、（私のような無知な人間は知らないでけで）実際にはなんらかの形で規格化されているのかな？と思った次第であります。
素直に見ると、 ls: fork failed: リソースが一時的に利用できません というのは、ls コマンドが出しているはずです。zshが出しているなら、 zsh: メッセージ となるはず。 ただ、ls が別のコマンドをforkする(起動する)というのは考えにくいのですが、どういうオペランドを指定したのでしょうか？
こんにちわ。 Linuxのrpm系ですと、httpd.confでいいはずですが、違うファイルにある場合もあります・・・ 以下の部分をコメントアウトしてください <Directory "/home/*/public_html"> AllowOverride FileInfo AuthConfig Limit Indexes Options MultiViews Indexes SymLinksIfOwnerMatch IncludesNoExec ExecCGI <Limit GET POST OPTIONS> Order allow,deny Allow from all </Limit> <LimitExcept GET POST OPTIONS> Order deny,allow Deny from all </LimitExcept> </Directory> ＃もちろん、UserDir public_html のコメントアウトも必須です。 ＃上記デフォルト値にはなっていません、参考までに・・・
patch-3.5.5を覗くと…… >diff --git a/Makefile b/Makefile >index 4bb09e1..b3dfc85 100644 >--- a/Makefile >+++ b/Makefile >@@ -1,6 +1,6 @@ > VERSION = 3 > PATCHLEVEL = 5 >-SUBLEVEL = 0 >+SUBLEVEL = 5 > EXTRAVERSION = > NAME = Saber-toothed Squirrel なんてのがあります。 3.5を3.5.5にする為のパッチなのでしょう。 linux-3.5.tar.bz2からならばエラーなく当たるんじゃないでしょうか。 # やってはいませんけど。
ドコの手順でエラーが発生しているのか…くらいは掲示された方が良いかと。 >というエラーが出てしまいます。 npm install websocket で…ですかね。 >Start npm with --websocket:verbose to show compilation output ってコトでオプション付けると…python 2.5以上が必要らしい。 「CentOS 5 python 2.5」で検索して… http://blog.wiredeffect.com/archives/691 2.5を導入してみてはどうですかね？
>USBメモリの場合にはどうインストールすればよいのでしょうか？ 前回の質問で付いている回答をよく読んでみて下さいな。 # http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7807142.html >unetbootinなどを使って と書かれているではないですか……。 # 公式ページからDLするとELFファイルがDLできるので、実行属性付けて下さい。 他にWindowsがあるならそっちでもかまいませんが。
unetbootinなどを使ってUSBメモリからインストールする。 あるいはHDDのパーティションに領域をつくって同様に。 他のPCから一時的に光学ドライブを載せ替えて使う。 ネットワークインストールを頑張ってみる。 どうでしょうか。
気持ちよく簡単に解けるものや、 苦労して解ける問題、 今回のように解けない問題、 いろいろあります。 ８割くらいは解けないです。 物理的に壊れたものは、どうしょうもないのですが、今回のような論理的に不具合のものが解けないのは、非常に後味が悪いです。 しかし何か後でこうすると原因が分かったかも知れないとか後で気がつく場合もあるかもしれませんが、たくさんの事例を見てくると、全く分からないことだらけといった感がします。 このときに発する言葉は、ただ一言、「分からん」ということです。 今回の場合もこれが当てはまります。 お力になれなくで残念です。 よく対応してもらったと感謝します。 これに懲りずに一つ、KNOPPIXでLINUXに慣れるとデータのバックアップ等有効なことに利用できると思います。 何より、Windowsのエラーメッセージより英語の辞書を引いたら分かりやすいのがよいと思います。 ありがとうございました。
PentiumIII/1GHzクラスのPCもあるので、試したりはしますが… Ubuntu系やMint系のもののほとんどが、1GHzでは実用的では無いはずです。 有名所では、軽量化のために、近代的なOSとしてではなく Windows95の代替とも言える構成で作られたPuppy Linuxくらいしか実用的では無いでしょう。 (しかしPuppyで開発環境を整えるのも大変な気がします) あるいは、DebianやUbuntuの最小構成インストールを行ない。 その上で、必要なものだけを追加するという方法もありますが… これは、必要な知識が多すぎて、安易に選べる方法ではありません。 細部のトラブルを解消できない場合もあると思います。 とりあえず、メモリー不足自体は、swapで補えることが多いのですが 速度面でさらに不利ですし、HDDの消耗を招き、古いPCの致命傷になるかもしれません。 起動失敗については、状況によって原因は違います。 たしかに、HDDのジオメトリーの認識などの問題で まったく手に負えないような状況も起きたような記憶はあります。 ノートPCで、Puppyなどの軽快なものでパーティション作成を行ない その上で、別のPCでインストールができれば、正常に読めるようになるとは思います。 (Mintなどではメモリー不足でパーティション作成処理が正常に行えない可能性があります) また、起動処理どころか、ブートメニューすら出ない状態で… LiveCDからHDDの中にインストールしたシステムが見えるのであれば GRUBだけを再インストールすれば解消する場合もあります。 MBRではなく、パーティションの先頭部分にGRUBを導入しておいて その後、MBMのCDを使いMBRにはMBMを入れて使うという手もあります。 (単純問題、そのほうがGRUBよりもインストールが簡単) こういう現象は、光学ドライブ無し構成に陥りがちだった USB起動が一般化する前の時代のノートPCでよく体験しました。 起動処理に入って、画面変化が無いという状況になるなら GRUBメニューを表示し、カーネルオプションからquietを削除すれば 起動時メッセージなどが表示されるようになり、状況がわかりやすくなります。 原因特定のヒントは、それが起きた前後の見た目の変化や エラーメッセージなどから得られます。 なかなか、どこを調べればいいのかわからないことも多いのですが ひとつひとつ用語や仕組みを理解することで、そのへんはわかるようになるはずです。 ただ、バイトができるなら、もう少し速いPCを調達したほうが捗るのも事実。 ほんとうに必要な機能だけに限定していくこともLinuxでは可能ですが 実際に、その作業をやることは、10日バイトしてパソコンを買い換えるより大変なのです。 あるいはUbuntu10.04LTSみたいな長期サポート版の古いやつなら 現行のものより、古いPCですんなり動くこともあるかもしれません。 10.04の場合、2013年4月まではサポート期間となっています。
サーバー機は必要なドライバしか提供されないため、基本的にサポート外のOSはインストールできません。 それを承知の上での質問でしょうけれど、おそらくSmartStart CDからインストールできないという事象と推測します。 その場合は、SmartStart CDの自動実行機能からドライバ ディスケットを作成し、OSのインストール中に使用する最新のストレージ起動コントローラを取得することによりインストールできる可能性があります。 或いは、仮想OS（VMwareやXenなど）上のゲストOSとしても移植可能かもしれません。 DL360e Gen8はVMware5.0以上をサポートしていますが、ご希望のゲストOSをサポートしているかはわかりません。 しかし、いずれもサポート外ですから、何か問題が発生した場合に誰も対応を取れないしユーザーがサービスを受けることがでくなり、全員が不幸になります。特にそのシステムを提案した質問者殿の責任問題になる可能性が高いと思います。 仕事で使用するのなら、アプリケーションを環境に適応させるべきだと思いますよ。
参考までに。 Gnome-terminalの起動サイズと配置 http://ja.528p.com/linux/client/CD002-gterm-geom …
というか、Windowsの話ばかりするやつなんなの?ですね。 まず、メモリー足りてるのに、スワップが起きて速度低下という話題自体が Windows特有な話題だったりします。 うちはSSD化でswap無し構成にしていますが ピグチャンネルでなんらかのバグでメモリー食いつぶすので とっさに転がってたUSB3.0メモリーをswapにしてみたりしました。 (その後埒があかないので、flash落とすようになりました) で、今空いているけど、それ挿して、10分経たのち見た/proc/meminfoがこれ。 $ cat /proc/meminfo MemTotal: 8072396 kB MemFree: 271848 kB Buffers: 122408 kB Cached: 1304216 kB SwapCached: 0 kB Active: 6562244 kB Inactive: 870916 kB Active(anon): 6045292 kB Inactive(anon): 195296 kB Active(file): 516952 kB Inactive(file): 675620 kB Unevictable: 4 kB Mlocked: 4 kB SwapTotal: 7711132 kB SwapFree: 7711132 kB あっても使わないみたいです。ので別に、こだわる必要ないようにも思います。 なおWindowsではページングファイルの変更はちょっと手間がかかり なんとOSの再起動を要求されるような噂まで聞かれます。驚きです。 対して、Linuxでのswapは、単独のパーティションとして作られますが パーティション作成自体は、普通にパーティション操作すればいいので インストール時にUSBメモリーを挿しておいて これに設定して、インストール後、再起動でUSBメモリーを抜いておけばこれでOK。 エラーは出るのかどうか知らないくらい、気づきません。 dmesgとかに出ているようには思いますが…メモリー余ってればなんとも無い。 気になるなら/etc/fstabの該当行をコメントアウトすればいい。 手動でのswapパーティション作成は、fdiskやgpartedなどでパーティションを作成 パーティションIDを82に指定し、パーティションテーブルを再読み込み。 その後、該当パーティションを指定してmkswapを実行。 実際に、それを有効にするにはswaponコマンドでパーティションを指定して実行。 無効にするときはswapoffし、スワップアウトされていたデータが解放されるまでちょっと待ち。 (この時点でメモリー不足で強制終了されるソフトが出るかもしれません) なお、swapパーティションは、複数指定し、インターリーブアクセスで機能させることもできますし 機器の耐久性や帯域の問題を無視すればUSBメモリーでも使えます。 USBやE-SATAのホットスワップ機器で、つけたり外したりも自由です。 でも、blkidでUUID調べて、UUID指定で/etc/fstabを記述しても USBメモリーswapを挿しただけで、自動的にswaponされる…なんて仕組みは成立しないみたいです。 やろうと思えばcronとかでswapon -aさせとけばいいんですけどね…
>#/etc/init.d/network　start すると >Bringing up loopback interface: OK loopbackはOK >Bringing up interface eth0: Device eth0 has different MAC address than expected, ignoring, FAILED eth0がFAILEDしています >#ifconfig -a でeth0が見えないです。loopbackのみ見えます。 よってこの結果は正しいですね 念の為に参考URLの内容の結果は現状と同じですね？ 変更されていないと思いますが、VMのネットワーク設定はどうなっていますか？ ifcfg-eth0ファイル内に記載されている「HWADDR」の行をコメントアウトして #/etc/init.d/network　start するとどうなりますか？ >MACアドレスは手動(manual)設定のオプションもありますが。有効なMACアドレスはどのように生成するのでしょうか？ この設定画面はどうして表示しましたか？ OS or VM
それはキーボードのタイプが英語（１０１キー）になっているからでる現象。 日本語キーボードを選択又は認識されていないからです。
＞root宛てのメールを見る方法はむずかしいでしょうか？ rootになった状態で、 mail
日本政府の動向とは関係なく随分昔から、Firefoxのキャッシュに普通に落ちていた動画ファイルがうまく取り出せない仕様になってしまい残念な思いをした思い出があります。 今まで使えていたストリーム動画ダウンローダも、仕様変更に追いつかず使えなくなってるかもしれません。 Firefoxの最新版は解凍するだけで使える最新版が本家Mozillaのサイトにありますが、32bit版しかなくOSが64bitだったらそれ用はないですね。
理解はそれで合ってます。 type コマンドは、alias -> 組み込みコマンド(builtin) -> 外部コマンド の順に優先して表示します。 ｔype -a とするとそれら全部を表示します。 一般に ls は何らかのオプション付きの ls としてalias定義されています。 type -a ls とすると、ls が /bin/ls なのがわかると思います。 なお、typeとよく似たコマンドにwhchという外部コマンドがありますが、which は標準的には外部コマンドだけを表示します。ただ、少なくともCentOSでは、 which is aliased to `alias | /usr/bin/which --tty-only --read-alias --show-dot --show-tilde' とalias定義されており、aliasも認識するようになっています。ただ、組み込みコマンドは認識しません。 なので、組み込みコマンドがらみでは正しく表示できません。 $ type set set is a shell builtin $ which set /usr/bin/which: no set in (/usr/local/bin:/bin:/usr/bin:/usr/local/sbin:/usr/sbin:/sbin:/home/xxx/bin) #=> 組み込みコマンドを認識できない $ type test test is a shell builtin $ which test /usr/bin/test #=> 実際には test とだけかくと組み込みのtestが実行され、/usr/bin/test は実行されない つまり、whichは、そのコマンドが外部コマンドであると知っているときにその場所を知るために使います。 (対話的に)コマンドについて知りたいときには、type -a を使えば必要十分です。 alias type='type -a' と定義しておいても良いかも。
partimageは、コマンドにオプションを追加すれば入力無しで実行出来ます。 作業中に画面の表示に合わせてキー入力　は、無理でしょう。 シェルスクリプトでは無いですし、Windowsの話なのですが そのような場合にはUWSCのようなアプリケーションを利用します。 Linuxで同様のアプリケーションがあるかは知りませんので調べてみてください。 partimageを利用するならば、コマンドラインでの実行が圧倒的に楽かと思います。
私も動画再生なら、ＶＬＣが良いと思います。 特許、著作権が絡むグレーの物はインストールされてません、自己責任で 追加する事になります。 音楽形式のＭＰ３のコーデックも同様です。 ＶＬＣは全部入りなので、手間要らずです。 ＶＬＣはWindows版もあるので、有償のソフトを使用する必要がないですよ。
うまくいかないいうのは、wmctrl が実行されないと言う事でしょうか？ シェルスクリプトで gnome-mplayer 実行後、プロセスリストを見て sleep が実行されているか確認してみて下さい。 もし実行されていなければ、シェルスクリプトが次のステップに進んでいないと言う事なので gnome-mplayer Playlist.pls --volume=40 --loop & とするなどして、gnome-mplayer の実行終了を待たずに次へ進むよう修正してみて下さい。
>良く分からないのですが、YouTube のアドレスの動画を「gitk」を使って、変換することは可能なのでしょうか。 YouTube　動画ストリーミングサービス Git　バージョン管理システム で、それぞれには関連がないかと思われますが…… YouTubeとGitリポジトリの関連をどこかで見つけたのでしょうか？ 「YouTubeのストリーミング動画を取得して別形式へ変換するソフト」のソースなどをGitのリポジトリで管理している。 ということはあるかも知れませんが、自分のところでコンパイルできる環境(と必要な知識)がなければ意味がありません。
「*等の展開はシェルが実行して、それがコマンドに渡される」 シェルの動作の基本ですので、覚えておきましょう。 > test -f /a/*/$fname まず、シェルが変数や * によるファイル名の展開を行います。 この時点で、該当する ファイル名がなければ、展開されません。 シェルの設定により、そのまま /a/*/filename になるか($fnameの展開は可能なので) 、no match 等とエラーとなりスクリプトが停止するか、です。 コマンド2が実行されない、ということからすると、後者のエラーで停止、になっていると思われます。 該当するファイルが1つなら、 /a/*/$fname が展開されても一つだけになるのですが、複数ある場合はその全てが列挙されます。質問文にある例なら /a/*/$fname → /a/aa/filename /a/ac/filename となります。 testコマンドが受けとるのは、上記の展開が済んだ後のものです。 testコマンド自体が * を解釈して、該当するファイルが存在するかどうか探すわけではありません。 ファイルが1個なら、成功します。これは「パターンにマッチしたファイルがあるから」ではなく「指定したファイルが存在するから」です。たとえば、 /a/aa/filename しかなかった場合は test -f /a/aa/filename を実行しただけです。 該当ファイルが複数あると、例えば test -f /a/aa/filename /a/ac/filename となり、演算子が足りないのでtestがエラー → elseを実行となるはずです。 存在しない、かつ、エラーになる設定になっていない場合、 test -f '/a/*/filename' が実行され、存在しないので失敗 → else節となります。 これも、testが *をパターンとして処理したわけではなく「*」というディレクトリ名だと解釈したものです。 なので、展開しないように test -f '/a/*/filename' とすれば、コマンド1を実行していたケースでもコマンド2が実行されるようになります。 filenameが複数あるとき、一つ一つにコマンド1を実行したいのか 複数あってもコマンド1は1回だけ実行したいのか、によって最適な方法が違うでしょうが、 別のやりかたを考えた方がいいです。 例えば test `find /a/* -name "$fname" -depth 1 | wc -l` -ne 0 # findで該当ファイルを検索→wcで数を数えて、それが0でなければ など
使っているディストリビューション、およびfdiskのバージョンはなんでしょう？ まぁ、やってみれば判るかと思われますが… >すでに追加してある領域番号１が存在して、さらに追加する場合に間違って領域番号１を再度割り当てた場合 まともなfdiskならエラーになります。 >コマンド (m でヘルプ): n >コマンドアクション > e 拡張 > p 基本パーティション (1-4) >p >パーティション番号 (1-4): 1 >最初 シリンダ (1-2610, 初期値 1): >初期値 1 を使います >Last シリンダ, +シリンダ数 or +size{K,M,G} (1-2610, 初期値 2610): +20M > >コマンド (m でヘルプ): n >コマンドアクション > e 拡張 > p 基本パーティション (1-4) >p >パーティション番号 (1-4): 1 >パーティション 1 は定義済みです。まずは削除を行なってください。 > >コマンド (m でヘルプ): CentOS6.3のfdisk()で確認…です。 >[root@localhost ~]# fdisk -v >fdisk (util-linux-ng 2.17.2) >[root@localhost ~]#
No3です。 ということであれば、次のようなファイル foo を作って、 gawk -F, -f foo A.txt B.txt >AB.txt で。 その１：B.txtの各行に対応するA.txtの行がない場合は出力しない function f(x){split(x,y,"/");return substr(y[2],length(y[2])-2,3)} FNR==NR{a[f($1)]=$2;next} {if(f($1) in a)print $1","a[f($1)]-$2} その2：B.txtの各行に対応するA.txtの行がない場合は、値0の行がA.txtにあったとして出力 function f(x){split(x,y,"/");return substr(y[2],length(y[2])-2,3)} FNR==NR{a[f($1)]=$2;next} {print $1","a[f($1)]-$2}
単純に考えると rysnc では無理です。 ファイルが１個しかないという事は 元ファイル = 現ファイルという事ですよね？ 元ファイルが現ファイルとして上書きされると一瞬で過去のログ がすべて無くなると思いますが、その一瞬で変わる瞬間の内に 元ファイルをコピーする必要があります。 他の方も仰ってますがファイルシステムごとスナップショットを取る 以外ないと思います。 Linix スナップショットでぐぐってみてください。 なお差分というのはどこからどこまでの差分なのか不明なのでわかりません。
えーとまず、 if [ test_$DATE_2.tar.gz ]; 等は常に真です。おそらくは、その名前のファイルが存在するかどうか調べたいと思うので、その場合は、 if [ -f test_$DATE_2.tar.gz ]; です。 それにしても意味不明のスクリプトです。本当にこれでやりたいことになっていますか？日本語に直して読んでみてください。 普通のやり方は２通りあって、 案１：ファイルに連番をつけて3世代残す (1)ファイル３があれば消す (2)ファイル２があればファイル3にリネーム (3)ファイル１があればファイル２にリネーム (4)ファイルがあればファイル１にリネーム (5)ファイルを作成 test -f test_3.tar.gz && rm test_3.tar.gz test -f test_2.tar.gz && mv test_2.tar.gz test_3.tar.gz test -f test_1.tar.gz && mv test_1.tar.gz test_2.tar.gz test -f test.tar.gz && mv test.tar.gz test_1.tar.gz tar zcvf test.tar.gz /usrl/local/test 案２：タイムスタンプが古いものを消す (1)タイムスタンプが4日以上のものを消す (2)日付入りのファイルを作る find -name 'test_*.tar.gz' -mtime +3 | xargs -r rm tar zcvf test_`date +%Y%m%d`.tar.gz /usr/local/test
シェルスクリプト中のtreeコマンドよりも前に export LANG=ja_JP.UTF-8 と入れてみたらどうですか？
エンドユーザー視点ではなくソフトメーカー視点での話になるんですが ソフトメーカーがWindowsStoreでアプリやゲームなどのソフトを販売する場合、 ロイヤリティとして売り上げの30%をMicrosoftに払う必要があるという話があるんです。 今はまだいいかもしれませんが将来的にWindows用のソフトの販売はWindowsStoreでしかできないとかになると自由にソフトが作れない(売るのにMicrosoftの承諾が必要になる)、しかも売り上げからロイヤリティを払わされる、そういう状況になる前に(あるいはそうならないように)手を打っておこうという事です。 http://www.gpara.com/article/cms_show.php?c_id=3 … http://www.netventure-news.com/news_anuLQq9TpK.h …
No1,No2です。 失礼しました。そんなところをいじっているとは。/etc/pam.d/su の auth sufficient pam_wheel.so trust use_uid をコメントに戻してください。もともとは、コメントのはずです。 # Uncomment the following line to implicitly trust users in the "wheel" group. と書いてあるとおり、コメントを外すとwheelグループのユーザを信頼すると言うことです。
大元のAのライセンスに依存します。 もしaとbがそれぞれ別個に配布されているオープンソース製品であった場合はそれぞれのライセンスに依存してきます。 改変したソフトウェアを閉じた環境で使用する分にはあまり関係ありませんが、外部に配布する場合は大元のライセンスに沿って行う必要があります。 「オープンソースの定義」ってのは「どういうソフトウェアをオープンソースと呼ぶか」ってだけの話で、それを使うための制約は個々のソフトウェアが採用しているライセンスによるので一概には言えません。
Ubuntu起動時にWindowsのデータが入ってるパーティションをマウントするように設定すると楽です。 ubuntu /etc/fstab NTFS とかで検索してみてはいかがだろうか。
未テストですが、こんな感じでどうでしょう。 find /www -name aaa.txt -type f | xargs -I{} rm `dirname {}`'/*.txt'
こまっているのではなく どこかのテストか宿題ですよね。まともに回答しちゃだめ。 模範解答があるので、それを見ましょう。その話と、実社会は違う。 実社会では、公開している団体や、サイト、著作者が、これこれ、このような規定で公開します。と宣言しているので、それにあわないものは、使用できないし、公開や、販売等は、不当扱いになる。 差し止めや、訴訟対象になるので、不可解なことは、まず著作者や、団体に問い合わせるべきこと。。 実社会に、模範解答はないのだよ、学生くん
質問者さんは、別なことを質問しているのではないかと思います。 違っていればパスしてください。 Debian系の、 apt Redhat系の、 yum 進化してきたので、以前のFedora Core3の時代は、aptとyumが併用できたのかは当方は検証したことがないので分からないが、Fedora Core3は、2004年頃のURLを参考にしてもだめだと思う。 Debian系は、 rpmパッケージをalienコマンドで、deb形式に変換して、dpkgコマンドで、deb形式を取り込めるというワンクッション必要ですね。 このことはご存知ですね。 これを行なえば、一般のrpmパッケージも、簡単にシステムに組み入れることができます。 こうした手続きを質問者さんは、聞いているのかもしれませんね。 CentOSだから、この逆のことを行なえばよいと思います。 基本的には、一般公開されているのは、rpm形式なので、上記のことしかWEB上にはないかもしれません。 逆の場合は、 Debian系のマシンで、deb形式のパッケージを下記のコマンドで、rpm形式のパッケージとして出力させることはできます。 alien -r xxxx.deb 詳細は、 man alien で調査してください。 質問者さんの質問内容から、独断と偏見で曲げて解釈しています。 間違っていたら、パスされたし。
No.1の方の回答が全てかと。 私ならあずき本＋黒本問題集で短期集中丸暗記。 じゃあ資格を取った時点で、実作業が出来るかどうかと言われるとかなり怪しいと思います。 windowsのことを深く知らなくてもトラブルシューティング出来たりするのがわかりやすい例ですかね。 でもベースが出来上がる筈なので、絶対無駄にはならないと思いますよ。 頑張ってください。
>/home/usrname/xxx >くらいで記録は止めたいのです． ここの意味がイマイチ読み取れませんが・・。 単純にバックアップする単位を/home配下のディレクトリ毎にする（ユーザが可変であれば、ディレクトリをfindで引っ掛けてクルクル回すスクリプトにする）とか。 あとは、出力されたログファイル自体を圧縮してメールに添付するとか・・。 必要最小限にしたいのであれば、エラーがあった時だけメールを飛ばすようにするとか。 一歩引いた目線で考えればいくらでも考えられると思いますよ。
8.0.4なんてバージョンはありませんけどね。 8.04LTSのリポジトリーの現状は知りませんが… 正常に機能するのであれば… 自宅のPCなどに8.04LTSの環境を別途作って そこで追加インストールをした上で /var/cache/apt/archives/の中身を 全部外付けHDDなどにコピーして持ち込むのが手っ取り早く確実な手順だと思います。 Windowsに比べると、Linuxでは配布パッケージ再構築の自由があるため 依存関係を補うことも、dpkgやaptの重要な役割として機能しています。 ですから、ある一つのパッケージを持ってきても 依存関係のために、別のパッケージが必要という状況もよくあります。 そのくりかえしで、何度も作業する必要が生じるかもしれません。 aptでは前述のディレクトリーにあるパッケージについては そこから読みだしてくるので、ネットワークにつながっていなくてもインストールができます。 ただし、そのためにはaptのリポジトリーの情報も更新しないとうまく機能しないはずです。 ですから、たぶん/var/cache/apt/pkgcache.binもコピーしてやる必要があると思っています。 ただ、apt-get updateによって、どのファイルが変更されるのかは把握していません。 pkgcache.binがそれだと思っていますが、実践したことが無いのでわかりません。 archivesディレクトリーのファイルをコピーしてインストールするという運用は LANにつながっていないPCを、USBアダプターでインターネットにつなげた状態で ダウンロードファイルを抑えつつupgradeするために、何度か使ったことがあります。 依存関係は、実際には満たしていなくても、強制インストールすれば動くこともあります。 ただ、異常動作の原因特定に手間取る原因にもなるので 依存関係にあるパッケージはすべてダウンロードし導入するのが基本です。 また、サーバー版としては8.04LTSもサポート中ですが 10.04LTSか12.04LTSに切り替えるほうが より現代的な学習ができるはずです。
fstabを変更されたのでしょうか？ それでしたらfstabを書き戻すことで解決しますが、参考URLと同様の症状から原因をfstabと仮定しているなら問題です。 ｆｓtab は起動時にマウントするディレクトリの設定を行います。 エラーの表示は どうでしょうか？ 起動時にメッセージを表示させる設定にすると止まった箇所のメッセージがヒントになるかもしれません。 使用されているOSやバージョンによって作法が変わります。 ファイルシステムが壊れた場合は fsck が有効な場合も有りますし、ファイルシステムの更にベースの部分HDDの経年劣化によるセクタ不良かもしれません。 chroot できどうできるか等も原因の切り分けに役立つと思います。 様々な原因が考えられますので、使用しているOSとバージョン、（覚えていれば）最後に行った操作、PCやその他の環境を書かれると回答が付きやすくなると思います。 USBからの起動に対応していないPC、CDドライブが壊れている、もしくは無い。OSのインストール先はPCではなく外部ストレージである。古いPCを活用しているか比較的最新のPC。使い込んだ環境なのか新規インストールをしたばかりの段階なのか、、、etc... 貴方の環境が明確なほど原因の切り分け作業の効率が上がります。 ご使用のディストリビュージョンのフォーラムなどで質問されるのも良いかと思います。
Vineの場合、どうなっていたかを確認するのもヒントになりますね。 たとえば、うちのintel製M/Bの場合、lspciの-v,-sオプションを併用して… $ lspci -v -s 00:19.0 00:19.0 Ethernet controller: Intel Corporation 82579V Gigabit Network Connection (rev 04) Subsystem: Intel Corporation Device 2034 Flags: bus master, fast devsel, latency 0, IRQ 44 Memory at f7d00000 (32-bit, non-prefetchable) [size=128K] Memory at f7d39000 (32-bit, non-prefetchable) [size=4K] I/O ports at f080 [size=32] Capabilities: <access denied> Kernel driver in use: e1000e Kernel modules: e1000e みたいな感じで、指定したPCI機器の状態が一覧されます。 VineやFedoraでの状態は、ほぼ同じになると思いますが それがUbuntuと違うなら、そこに問題を解くヒントがあると思います。 少なくとも、実際に使われていたドライバーが何かがわかりますから 手動ロードを含めた、試行錯誤ができると思います。 もしかしたら、ドライバーがカーネルにもカーネルモジュールにも無い可能性もあると思います。 そうなると、ドライバーモジュールを作るところからやることになります。 特定用途向けの構成をとるなら、カーネルにドライバーを組み込んで 専用のカーネルを作っておくという手もあります。
vim auto backupなどで検索すると一発で見つかります。 http://stackoverflow.com/questions/2823608/how-d … あるいは普通にvimのマニュアルでも見つかります。 http://vimdoc.sourceforge.net/htmldoc/usr_07.htm … 次を~/.vimrcに書いておくと良いと思います。 set backup あと、backupdir-やbackupdir^で/tmpなど特定のところではバックアップファイルを作らないという設定もできるようです。
最大の違いは、ブランド力ですよ。 また多様性を求めるか求めないかの違いも大きな要素で… Apple社がハードウェアベンダーであることが、最も大きな要素と言えるでしょう。 iOSは、ほんの数種類の製品のために、AppleがプロデュースしたOSです。 同時に、ブランド力の元、ルールを強制し、破綻の無いインターフェイスが実現されています。 対して、Googleは非ハードウェアベンダーで、サービスとソフトウェアを商品としています。 その象徴的な出来事が、iPhone5(iOS6)搭載の地図サービスの品質問題でした。 標準ソフトを自社ブランドで固める過程で、Googleの地図サービスを排除し 結果的にユーザーを落胆させることになりました。 反面、GoogleはAndroidにあまりブランド力を求めてはいません。 Microsoftやintelが、盛んに、パソコンのCMで、Windowsやintelの名前を宣伝させているのに対して TV CMでAndroidの言葉を聞くことは、けっこう少ないんじゃないかと思います。 実は、Appleと競っているのは、パソコンやスマートフォンのベンダーで、Googleでは無いのです。 Googleの中心はサービス業ですから、自社のサービスに 顧客を集める手段として、Androidというウェブと親和するOSを開発しました。 ゆえに、iPhone4まではGoogleの地図ソフトが搭載されてきましたし それを反故にしたのは、Google側ではなくApple側でした。 結果的に、一企業がApple以上のスマフォシェアを掴むことはありませんでしたが Android搭載製品は、iOS搭載製品よりも大きなシェアを占めるようになりました。 残念ながら、アプリの審査がAppleよりも緩やかなこともあって、品質の低いものもあり また、アプリの使い勝手が、機種ごとに違ってくることはあります。 でも、これは汎用OSゆえの必然で、極論してしまえば、同じWindows8が入った最新PCでも 低価格製品では、まったく楽しめないようなゲームソフトがいくつもあるのと同じです。 Appleも「iOSが入っていれば～ができます」という宣伝と 「新たなiPhoneでは～が～」といった宣伝を使い分けています。 そして、iOS5ではiPhone3Gを切り捨てていたように、使い勝手が破綻する組み合わせを排除していきます。 Windowsでもそういった切り捨てはありますが、Androidは市販OSでは無いこともあって ハードウェアベンダーの判断に、すべてを委ねているわけです。 結果的に、快適に使えない場面は多々あるでしょう。でも、それはAndroidの問題ではなく その機種以外を前提に作られたアプリを入れたがゆえの問題なのです。 WindowsXPにも対応したソフトは今でもたくさんありますが…2001年発売のPCで 快適に使えないソフトは、数えることが難しいほどたくさんあります。 そういった問題は、汎用化されたOSの宿命で、決してAndroidだけのものでもありません。 既にWindows PCの例を挙げてあることからわかるように AndroidがLinux系OSであることが原因と考えるのは、まったくの勘違いです。 余談ですが たとえば…今現在、自宅にLinuxが無いという人は少数派です。 特に意識しなければ、ルーター装置,NAS,HDDレコーダー,地デジテレビとして Linuxが組み入れられた製品が、一般家庭にいくつも購入されているのです。 シェアはともかくデジカメやシンセサイザーやカーナビ,フォトフレーム,プリンター 今後はトヨタ車などにも組み入れられる予定がありますし iPhoneで操作できるラジコンとして有名なAR.Droneも、組み込みLinuxが入っています。 こういった多様性がソフトウェアベンダー的なあたりまえの展開で OSの名前にブランド力は必要ではなく、わかっている人が採用し そのOSが入ったハードウェアこそが、それぞれのブランドで販売されるのです。 言い換えれば、パソコン全体のノウハウを培ってきたApple社と ハードウェアだけをやってきた企業が、スマフォへと移行する携帯電話市場で 対等の勝負するために、Androidは最大の武器となったわけです。 その各社が… スマフォベンダーのほとんどがWindowsパソコンも販売しているにも関わらず Windows MobileやWindowsPhoneを主力とせず、Androidで展開している現状が Linuxカーネルを基礎としたAndroidが、他の組み込みLinuxと同様に 高く評価されて採用されていることがわかると思います。 むしろ、私はiOS,MacOSX、それにiTunesの最大の欠陥は ハードウェアベンダーが産み出したことにあると思っています :-) アホな人が文句言わないように束縛するやり方と うまく使いこなせる人だけ使えばいいじゃんというやり方があります。 その前者がiOSやMacOSX、後者がLinuxやFreeBSDなどです。 WindowsやAndroidは、その間で、それなりの制限と自由で提供されています。 Linuxの本質であるカーネルやFreeBSDは、それぞれの領域で 使いこなせる人のところで、非常に安定して大活躍しています。このサイトのサーバーもそうですし。 Androidは、Windowsがそうであるように、自由度と制限の両方において 不満を抱えながらも、高いシェアを得ています。 わかっているハードウェアベンダーの中の人に選ばれることによって、です。
>１．dsn=5.0.0, stat=Service unavailable DNSのMXの設定は間違っていませんか？ 送信ユーザーまたはドメインががSendmailで許可されてますか？ /usr/sbin/sendmail -f testtest@xxxx.xx.xx 宛先とした場合、どのように動作しますか？ 特定のドメイン宛てが送信されないのはそのドメインがspamを送信元情報に基づいて拒否する設定を行っているからです。
あーまちがい。 変数に$を付け忘れてました。 mv -f sample_$DATE_1.tar.gz sample_$DATE_2.tar.gz mv -f sample.tar.gz sample_$DATE_1.tar.gz
シェルというのは、大雑把に言うと、ユーザーインターフェイスを提供するプログラムです。 いわゆるLinux用ソフトは、シェルを介さずに、カーネルや その他のライブラリーなどを呼び出すことで動作します。 対して、人が操作する場合には、そういったLinux用ソフトが起動していなければ シェルプログラムを介さずに操作することはできません。 シェルには、大別して、sh,bashそれにCOMMAND.COMなどのコマンドシェルと WindowsやMacOSで使われているようなグラフィカルなシェルがあります。 つまりX Window Systemもグラフィカルシェルです。 言い換えれば、シェルとは、CLI,CUI,GUIのユーザーインターフェイスを提供するプログラムの総称です。 ですから、ユーザーが使うコマンド自体は、カーネルには実装されていません。 MS-DOSでの内部コマンドやバッチファイルはCOMMAND.COMを介して実行されますし cd,grep,mkdir,dfなどのコマンドを利用できるシェルスクリプトも、シェルの上で実行されます。 MS-DOS(COMMAND.COM)+Windows3.1の考え方をすると CUI操作のOSの上にGUIが乗っているように思えますが… UNIX系OSでは、カーネルの上に、CUIシェルとGUIシェルが乗っかるカタチになっています。 現行のWindowsNT系OSでも、GUIの起動に、COMMAND.COMは必須では無いはずです。
"/proc/プロセスid/stat" というファイルをオープンして、読み込んでください。 第3項目がステータスです。
No2です。すいません、間違い。 シェルが解釈しないように、全体を " " で囲んだ上で、! と ` を \ でエスケープしてください。 sendmail "\!#$%&'*+-/=?^_\`.{|}~@example.com"
確かにDebianに拘ると検索してもでてきませんね。 「vob to flv debian6.0」で検索してもだめだった。 Ubuntuだと、下記がヒットしますけどね。 Blogの更新作業に便利なアプリケーション(Ubuntu アプリ) http://brokendish.org/ubuntu/2716/ この際、Ubuntu1204か、1210に変更してみる手はないかですね。
理解してもらえなかったみたいなので、サンプルを書きます。 ご提示のサンプルはヒアドキュメント構文が間違っていたり、ログを取る必要性があるみたいなので多少変えました。 コマンドはlftpにしてますが、こっちのほうが使い勝手がいいと思います。 ftpコマンドのVervoseオプションだとサーバーからのレスポンスが全部戻ってきて制御構造をするためには加工をする必要がありますから。 (test1.sh) ---<ここから>--- #!/bin/bash NASIP=IPアドレス TARGET=ファイル名 lftp $NASIP <<END | tee Log.txt user ユーザー パスワード put /log/$TARGET /log/$TARGET quote SIZE /log/$TARGET bye END ---<終了>--- というシェルスクリプトを作ります。 これでシェルから % size=`./test1.sh` && echo $size とすればSIZEコマンドの標準出力が変数に入りませんか？
ウィルスに関しては既出の回答に有ります様に、心配は要りません。 ユーザー数が少ないのが主な要因と、又アップデート、アップグレード が頻繁に行われるので、お忙しいクラッカーさん達には旨味がないのかと・・・ プリインストールされた製品を販売してる所は有りますが、頻繁にアップグレード が行われ為、サポートが難しいので販売を続けるのは難しいようです。 ＯＳをダウンロードして、ＣＤ－Ｒに書き込み、それでインストールします。 サポート（アップデートをする）期間は１年半のものが大半で、長期（ＬＴＳ） で３年、５年のものも有ります。 各デストリビューションのインストールのＣＤはライブＣＤになっており、 インストールしなくても「お試し」で使用する事が出来ます、データが保存 されないだけで機能は全部試す事が出来ます。 私は８０００円の中古のノートパソコンに数種類のディストリビューションを ＨＤＤを換装して使用してます。 最近のLinux OS はコマンドでの操作（ＣＵＩ）の必要のないWindows のように 画面（ＧＵＩ）での操作が出来るように開発されてます。 Windows と同じ操作感なので違和感は少ないです。 その分、パソコンの性能はWindows VISTA くらいが必要になってます。 Ubuntu 12.04.1LTS ５年間（２０１７年４月）の長期サポートでLinux を始める のには、一番良いかと・・・関連の雑誌も多い http://www.ubuntulinux.jp/ Puppy Linx・・最軽量のＯＳで非力な古目のパソコンでも動きます。 http://openlab.jp/puppylinux/ Vine Linux・・日本人が開発してます、製品版も有ります。 http://vinelinux.org/ KNOPPIX ・・データ救出によく使用されてます。 http://www.risec.aist.go.jp/project/knoppix/ Linux OS で音楽を再生するとWindows より音質が良いので音楽再生装置と して使用してます。
質問１ TCPの53番も必要です。 メール関連は追加したときに設定してください。 ポートマップは必要最小限にすべきです。 質問２ ローカル（プライベート）とグローバルで使えます。 設定は少々複雑です。
これはPoderosaの設定ではなくサーバー側のDIR_COLORSの設定だと思います。 反転によって文字が潰れていて読めませんが、何らかの拡張子かファイルに色がマッピングされているのです。 Poderosaはその指定を受け取ってまんま表示しているだけかと。 参考URLをよく見て下さい。 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/help/tips/linux/l0372.h …
一般的には、WEBサーバが複数あっても、DBが１つの場合が多いです。 理由は、DBが複数あると、データの整合性を保つのがめんどくさいから。 DBサーバを複数用意する場合もありますが、その場合は、あくまでバックアップ用であって、WEBサーバから直接参照されるのは１台（もう少し厳密に書くとすると１インスタンス）です。 ちなみに、WEBサーバを分ける（負荷を分散させる）場合、WEBサーバに来る前段でロードバランサ（負荷分散装置）と呼ばれる機器を入れたりします。
>対象がディレクトリだ。ということなので、cat ${HOME}とかrm ${HOME}とかそんなところでしょうか？？ cat ${HOME}なら cat: /home/usr2: is a directory でした。 rm ${HOME}では rm: /home/usr2: is a directory ですな。 ということで…… >-bash: /home/usr2: is a directory は ${HOME} とだけ書かれた行があるのでしょう。 # ログイン後に${HOME}だけだと、 # bash: /home/usr2: is a directory で、先頭のマイナス記号はありませんけどね。 .bashrcと.bash_profile、どちらかに${HOME}を記述して、(Ctrl+Alt+F2などで切り替えた)コンソールからログインすると… -bash: /home/usr2: is a directory でした。 起動後のGNOMEからターミナルを起動すると… .bashrcの場合は bash: /home/usr2: is a directory に、.bash_profileの場合はなにも出ませんでした。 それぞれのスクリプトの実施されるタイミングの問題でしょうけど。
そもそもの前提として、昔の作りに問題があるOSと同じ考え方で対処しようとしていませんか？ 例えば、Windows98 - FreeSpaceがない(キャッシュとしてメモリを利用している)とアプリが新規メモリ確保する場合SwapOutが発生する - ではおっしゃるような対処が重要です。 Linuxは上記Win98のような不具合(仕様)を抱えていないので、そこまでの対処は一般的に不要です。また、何もしないのが一般的な最適運用です。
ディストリビューションは？ パーミッションか所有ユーザーが変わってしまったとか？ syslogdとか再起動してみるとか……。
Cygwinでの stat(2) が遅いためです。 本来Windowsに無い機能を擬似的に実現しているため、しかたないことです。 ls -l /bin 等では極端に遅いです。 属性に関する情報を表示しないとか、実行属性が不要なファイルはchmod a-x しておくとかで、多少早くなります。
nfsサーバの再起動時に自動的に再マウントする方法はないです。 というより再マウントしなくてもマウントしっぱなしのはずですが。 目的のものとは違うと思いますがautofsで代用するとか。
サーバの再起動後、クライアント側でmountコマンドを再実行されていますか？ クライアント側でマウントをかけたまま、サーバ側を再起動すると、クライアント側がアンマウントされます。 ※サーバが再起動し終わっても、クライアント側からmountコマンドを再実行されない限り、自動でnfsマウントされることはありません。 つまり、アンマウントされたままの状態で、クライアント側のマウントポイント（マウントディレクトリ）に、何かしらのファイルを作ると、「クライアント側のディスク」にファイルが作成されてしまいます。 よって、サーバ側のディレクトリと中身が異なる現象が発生します。
恐らくこういう操作で事足りるかも。 :e {表示させたいディレクトリ名} これでディレクトリツリーが表示されます。 ディレクトリでenter を押せば展開します。 適当に操作して、編集したいファイルに合わせたら、 o で、自動的に :sp したあとファイルが開かれます。 これは netrw というプラグインの機能です。 おそらく標準でインストールされています。 詳しい使い方は vim netrw 使い方 ぐらいのキーワードで 検索してください。
公式サイトをみる限り、ZFS on Linuxはまだ性能を求められる段階にはないという事でしょう。 ちなみに、ZFS on Linuxのperformance considerationに幾つか基本的な性能向上の方法が書いてあります。 http://zfsonlinux.org/faq.html#PerformanceConsid … でも、ZFS on Linuxの性能自体はまだまだ発展途上で、今すぐに性能を求められる状況にはないみたいですね。 > Additionally, it should be made clear that the ZFS on Linux implementation has not yet been > optimized for performance. As the project matures we can expect performance to improve. RAIDを使ってはいませんが、ブログに書いてあるベンチマークも軒並みext4より性能が悪いというものしかありません。 http://d.hatena.ne.jp/eth0jp/20120717/1342470808 http://simosan.minibird.jp/wordpress/centos/cent … ZFS on Linuxが熟成してくるまで待つか、FreeBSD上のZFSには極端な性能劣化がない (http://www.phoronix.com/scan.php?page=news_item& …)ようなので、FreeBSDカーネル上でLinuxのユーザーランドを使うかでしょうね。 http://wiki.debian.org/Debian_GNU/kFreeBSD_why http://wiki.freebsd.org/Image/Linux/CentOS55 FreeBSDには3年の歴史があるだけあってノウハウもありますし。 http://wiki.freebsd.org/ZFSTuningGuide ところで、LinuxでZFS風のファイルシステムといえば、btrfsはどうなったと思ったら3年たってもまだ安定版がリリースされていないのですね。ZFS on Linuxはいくら安定版とはいえ自分でコンパイルして入れる以上無保証なんですから、あるいは、btrfsを使ってしまうという手もあるかもしれませんね。 というわけで、ZFS on Linuxはそもそもまだ制能のチューニングがされていないようです。性能を求めるなら、btrfsかFreeBSD上にLinuxのユーザーランドを用意するかでしょう。
1.mount cifs にパスワードまで含めて指定しておく。 2.fstabは各ユーザーから見ることができるので、ユーザーIDやパスワードを直接書き込むのは避け, credentialsでユーザーIDとパスワードを書いたファイルを作成し、Pathを指定する。 たとえば、 credentials=/etc/ファイル名 credentialで指定するファイルのパーミッションは適切に設定しておく。 -----以上です。
まずはメール送信できるかの確認から。 コマンドラインで、 mail [送信先メールアドレス] （特に何も入れないで、3回ほどEnterで進んだのち、行頭に.（ピリオド）、Enter、で送信されます） で送信できるか試してみてください。送信できたか及び何がエラーになったかは/var/log/maillog に記録されます。 良くわからなければ cat /etc/hosts | mail [送信先メールアドレス] とかでも良いです（/etc/hosts の内容が送信されます） スクリプトの方ですが、tarの結果をログに吐き出しているようであれば、 /bin/mail -s "Backup result" [送信先メールアドレス] < [ログファイル名] とかでとりあえず送信できると思います。 できればバックアップ作業のステータスを取り、成功した時と失敗した時のSubjectや送信先を変えたりすると運用がしやすいです。
＞nkfコマンドで調べるとファイル自体はShift_JISですが、中身の日本語が文字化けしてしまいます。 ＞tar.gzで圧縮して転送しても変わりません。 だったら「ファイルそのものは、SHIFT JISとして正常なファイル」ですが、表示される段階で「SHIFTJISだと思われてないだけ」に過ぎません。 例えば「テキストエディタで開いたら、EUCと誤解されて、文字化けして見える」とか。 例えば「WEBデーモンがファイルを送出する時に、charsetをS-JISにしてない」とか。 例えば「クライアントがWEBページを受け取ったら、ブラウザがS-JISだと思ってくれない」とか。 ＞解消する方法はありますでしょうか。 どこの設定が、どう不足しているかまでは判りませんが「然るべき位置に、きちんとS-JISであることを設定する」と、解消します。
apacheの設定ではなくて、quotaの設定でしょうね。 Webサーバーアプリケーションではなく、OS(のファイルシステム)でそういう制限をかけています。 例えば、FreeBSDだったらquotaを有効にする設定をした後にedquotaで個別のユーザーの設定を行います。 http://www.freebsd.org/doc/ja_JP.eucJP/books/han … 他のOSでも似たようなもんです。 https://blogs.oracle.com/yappri/entry/zfs_user_q … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip …
使用されている言語はなんでしょう？ B-shell系？ C-shell系？ それともC言語とかの類？ もう少し具体的に書いて頂かないと、回答者も正しい回答を答えられませんよ。
原因は${E_FILE}が存在しないからです。 まず、下記の部分についてどのように実行されるとお考えでしょうか？ if [ ! -f ${E_FILE} -o -f ${E_FILE} -a `grep -c 'ERROR' ${E_FILE}` -ne 0 ] ; then おそらく、以下のように考えておられるのではないでしょうか？ １．test ! -f ${E_FILE} ２．これがFALSEなら test -f ${E_FILE} ３．これがTRUEならgrep -c 'ERROR' ${E_FILE} ４．test （３の結果） -ne 0 しかし、残念ながら実際には、 １．grep -c 'ERROR' ${E_FILE} →ファイルが存在しないのでエラー（標準出力はなし） ２．test ! -f ${E_FILE} -o -f ${E_FILE} -a -ne 0 ２の部分で-a -ne 0の部分が文法エラーです。 理由は２が１つのコマンドとして解釈され、その前に``の部分が解釈されるからです。 されたいことを実現するには下記のように書くべきです。 if [ ! -f ${E_FILE} ] || [ -f ${E_FILE} -a `grep -c 'ERROR' ${E_FILE}` -ne 0 ]; then さらに言えば、[ ! -f ${E_FILE} ]がFALSEならtest -f ${E_FILE}は必ずTRUEなので、 下記のように簡略化できます。 if [ ! -f ${E_FILE} ] || [ `grep -c 'ERROR' ${E_FILE}` -ne 0 ]; then 余談ですが書かれているコードをきっちりと書くならこんな感じ。 if test ! -f "${E_FILE}" || grep 'ERROR' "${E_FILE}"` > /dev/null; then ・例えば上記のようなことがあるから、-a、-oはあまり使わないほうが良い （さらに、-a、-oは評価順序に関する規定が曖昧だから、右側から評価されても文句は言えない） ・変数はスペースが入ってきた場合を考慮してダブルクォーテーションで括る ・`grep -c ～` -ne 0はgrep ～ > /dev/nullで置き換えが可能 ・[]よりもtestを使う。（Autoconfのドキュメントにある移植性の高いプログラムを書くためのガイドライン）
No.4の補足です。 > fedora14の特性かもしれないので・・・。 fedora14（32bit，64bit）で動作確認した結果で回答しているのですが・・・。
>この後コマンドで見ましたが、vsftpdはインストールされていませんでした。 というのは、どのようにコマンドを実行しました？ rpmコマンドで…では確認できませんけど、その辺りは大丈夫ですか？
というか、問題は、自動認識機構のデータベースと 実際のデバイスドライバーの二つの問題。 クリーンインストールだったらイケるということはあまりないし 手動で作業すれば、現状でも対応できる場合がある。 たとえば、自作向けM/Bによく使われているRTLの一部チップは 10.04LTSでは、不適切なドライバーで自動認識されて動いていた。 12.04LTSでは、その不適切な認識がおこなわれないようになり それでいながら、適切なドライバーがカーネルに組み入れられていないから 自動認識では使えないようになっている。 そういう場合は、手動で入れるよりほか無い。 かつてVine Linuxとかでは、カーネルに無いドライバーを Vineの組織が追加して組み入れたりしていたんだけど… Ubuntuは、そういうことはやらないか、あんまりやらないみたい。 そういう状況にあるデバイスで、ドライバーが組み入れらていない理由は 様々あるだろうし、知らない。 とりあえず、lspciとか、lsusbとか Windowsのデバイスマネージャーでの表示とか なんらかの手段で、コントローラーチップを特定するのが先決。 Linuxでは、カードやUSBアダプター単位でのドライバー開発はあまりなく コントローラーチップ単位のドライバー開発が一般的。 だから、同じチップを使っているものでも、販売元が違うと PCIやUSBのVendorIDやProductIDが違ってくる。 必然的に、それらを使って行われる自動認識にも失敗するようになる。 今回のケースはドライバーが無くなったか 以前は動いていた不適切なドライバーが動かなくなったため、使わないようにされたか… そのどちららかだと思うけど、モノが特定されれば すでに、誰かが行なったドライバー導入の記録を参考にできる可能性もある。
No.3の補足です。 実際にやってみるほうが早いのでfedora14環境でやってみました。 結果は32bit，64bitとも何も問題なくyoutube videoは動作しました。 環境は次の通りです。 レポジトリ ファイル /etc/yum.repos.d/google.repo [google] name=Google - i386 baseurl=http://dl.google.com/linux/rpm/stable/i386 enabled=1 gpgcheck=1 gpgkey=https://dl-ssl.google.com/linux/linux_signing_ke … [google64] name=Google - x86_64 baseurl=http://dl.google.com/linux/rpm/stable/x86_64 enabled=1 gpgcheck=1 gpgkey=https://dl-ssl.google.com/linux/linux_signing_ke … インストール（32bit，64bitとも同じ） yum install google-chrome-stable 以上，一般的な作業のみでOKです。 なお，libpepflashplayer.so をdelete（or rename）しても質問の画像のような図柄は表示されません。 ファイルが無いというメッセージの画面が表示されるだけです。
pakutiさん、Ping-tは試験そのままで無いですよ。自分で確認してみましたか？ 1ヶ月で合格できるどうかですが、基礎知識のない状態で、その2つを取るとなると、相当高い能力を持っていないと無理です。 どちらも学習する時間がかなり取れる状態で、1ヶ月ずつぐらいかかります。 しかしそれでも学習方法としては、テキスト＋Ping-tがベストだとは思います。
man　dateに書いてあります。 date -d '1 days ago' 書式を変更したければmanで調べてください。
yum install mod_ssl は、確認しているのではなく、 mod_sslをインストールしちゃってるって指摘は別のとこからあった通りですが インストールはされたけど、有効にしているかは別の問題。 httpd.confあるいはその中でIncludeしている他の設定ファイルで、 LoadModuleされていますか？ もし、ClearModuleListしているなら、AddModuleもされていますか？
Clamavって有名無実なものだし、とても頼れるもんじゃないから気にしなくていいかもしれません。 むしろ頼らない方が安全かも。
> 私のような、高齢者PC人に、皆様の温かい丁寧なご回答を頂き、ありがとうございました。 余り高齢者、高齢者と言わない方がよろしいかと。 当方なんぞ、年金生活10年以上になるが、自分からは高齢者とは言いたくないです。 今の時代、石を投げリャ高齢者に当たる時代に、高齢者と自慢できない時代です。 それより、足腰鍛えて寝たきりにならないよう、ボケないようしっかり生活していかないと「戦争に行った人たちみたいには長生きできない」かもと思っている私でした。
Linux等のUNIX系OS界隈で、基本的なことなので覚えてください。 date(1) のような表記は、 「マニュアルの セクション1 の 見出し語 date」 の意味で使われます。または、そこで説明されているコマンド、関数等そのものを意味しいます。 「詳しくは～を参照のこと」という表現は、マニュアルとか参考書、サイトによく出てきます。 「see ～」はその意味です。 二つ合わせると、「see date(1)」は「マニュアルの セクション1、dateを参照のこと」 という意味です。 マニュアルはmanコマンドで読めます。詳しい使い方は、man(1)のマニュアルを読んでください。 man man とすれば出てきます。 これで、マニュアルの使い方を覚えました。 次からは、まずマニュアルを読んで、それでもわからない点を質問するようにしましょう。 マニュアルすら読もうとしない人には厳しいのが、この界隈だと覚えておいてください。
#!/bin/sh LANG=C date "+ %h" または #!/bin/sh env LANG=C date "+ %h"
直接の答えではないのですが、質問内容からの推察とご提言。 (1)単なる技術論 >※ kill コマンドでのプロセス停止もダメでした。 kill コマンドの引数（勿論プロセスIDじゃなくってシグナルの方ね）に何を指定したらダメだったのですか？例：kill -kill or kill -hup or kill -userなんとか？ま、いずれにしてもどんなシグナルでどのような振る舞いをするかはプログラム次第なので、正確なところはメーカーさんに聞いてみて教えて貰えるのか？教えて貰えないのかって事になりますが。 (2)運用論 自動バックアップしているし、しかも、OSの再起動がマズイ状況ってのは、（単なる推察だけど）それ相応にエンタープライズな使い方をしているし、かつ、いざと言う時の為のバックアップがかかせないからでは？ もしそうであって、かつ、いざって時のバックアップが取れないのは大変な事態なのだとしたら。上司の方に相談して、「取り急ぎの緊急事態として、再起動しただけでバックアップが取れるようになるのかを試してみる事を相談」してみては？（その場合にはサーバー再起動にかかる時間をある程度把握しておくことが重要かと。） 例えばの話ですが。バックアップ程度の事でサーバーを止める事は24時間365日まかりならんとか、あるいは、いざという時のバックアップができないのは困った問題だから取り敢えずやってみようとか。それはもう極論すれば経営判断の問題なので、そういう判断を仰ぐ必要があるのかも？ まぁ、一般論ですけど、そういう事も視野に考えてみてみるのはいかがでしょうか？
初心者だろうと何だろうと… 「これとこれを組み合わせて使おう」 と決めたなら、そこに自己責任が生じます。 たとえば、腹痛で病院に行けば、何を食べたのか聞かれますし、答えない人は普通いません。 つまり、何と何を組み合わせたか?それが重要な情報です。 Ubuntuのバージョンが明確ではありませんし またそれを何に入れたのかもわかりません。 これでは、ただのなぞなぞです。 そして、よく使われるネットに繋がらないというなぞなぞも 本来は、何をもって繋がっていないと判断したか? OSが持つ、接続状況を示すツールにはどう表示されているか? そういった普遍的なチェックポイントが多々あります。 もちろん、結石の痛みを 朝飯が悪かったと勘違いする人もいるのですから… どこに原因があるかは、単純なものでもありません。 だからこそ、原因を絞り込むためには いろんな情報が必要なのです。 なお、基本としては、インターネットとの接続状況の確認は ルーターやハブのインジケーターランプや pingコマンドなどによって確認されます。 単にFirefoxでウェブサイトが表示されないのであれば それはウェブサイトが表示されないという事象にすぎず インターネットに繋がっていないことを示す証拠とは成り得ません。 つまり、問題は、ウェブサイトの停止、ウェブサイトの混雑 ウェブサイトまでの経路上の混雑、契約しているISPの混雑 ISPと自宅通信機器との接続トラブル、ISPなどによる規制。 親が管理するルーターなどによる通信制限。 OS環境上のネットワーク設定の異常。 ルーターとPCの間の接続設定。 装備されたネットワークアダプターの選択。 ネットワークアダプターが有効化されていない状態。 ネットワークアダプターのデバイスドライバーの問題。 とかがあります。 この中から有意な解答を出すことは困難です。 ですから、2chなどでは、超能力レスという言葉があるくらいです。
既に指摘されているとおりで…単純に福岡大学から拒否られているだけなんじゃないですか？ ntpdateでは1回の問い合わせだけなのでフィルタリングに引っかかっていないだけかと思いますが。 # というか…27秒もズレるってのもすごいですね…。 ウチでは… ntp.jst.mfeed.ad.jp、ISPのNTPサーバ、ats1.e-timing.ne.jp、3.asia.pool.ntp.org、ntp.t.ring.gr.jp を指定しています。 ntpqで見ると3.asia.pool.ntp.orgは同期できていないようです。 # 外すか…。 LAN内部の他のサーバは上位サーバとして上記の設定をしてあるサーバを(優先的に)参照するようにしていますね。
私は「レッドハット」ですね。 「Fedoraと分ける意味でも『エンタープライズ』と言う言葉を入れて呼ぶべきだ」とか「社名とディストリ名は明確に分けて呼ぶべきだ」とか、細かい事を言う人もいそうですが、一般的には ・レッドハット ・レッドハットエンタープライズ ・レッドハットエンタープライズリナックス のいずれかだろうと思います。 ですが、"RHEL" と書いてあったら、心の中では「レル」と読んでいますｗ
フォルダｃ傘下の全フォルダ，全ファイルに（recursivelyに） フルアクセス パーミッションを振りなおすという オーソドックスな処理で対応してはどうでしょうか。
ほぼあなたが書いた件名を、そのままGoogleで検索したら出てきました。 http://demosite.jpaccess.net/wiki/index.php?Mail … 検索されました?
>OSをインストールしている最中にパーティションわけでするものだとばかり思っていたので少しこんがらがっています。 パーテーション作成はOSインストール時に行いますよ。 raidとは、複数のHDD（物理ドライブ）を使用して1本のHDD（論理ドライブ）を作成するということです。 ソフトウエアraidならOSがraidを管理するのでOSインストール時に論理ドライブを作成しますが、ハードウエアraidは文字通り専用のハードウエア（raidコントローラ）が論理ドライブを管理します。 これは通常bios画面からユーティリティを起動して設定します。 一旦論理ドライブを作成すれば、その論理ドライブはOSから見ると普通のHDDとして認識されます。 HDD（実際には論理ドライブ）のパーテーション切りは通常通り行うことができます。 パーテーションとraidは基本的には関係のないレイヤーの話ということです。 （簡単に説明していますので、細かくいえば正しくない部分があります）
アップデートの状況把握ではダメですか？ （たぶんそれ以上の情報があっても、コンパイルとかできないのではないですか？） yum check-update 上記コマンドを打てば、アップデートが出ているかどうかを確認できます。
#1です。 単に私がddでしかやったことがないのでddで書いています。 dumpでもできそうな気はしますね。 fstabやgrub.confが自動で書き換わるということはありません。 grub.confについてはrootデバイスが変わるなら書き換える必要がありそうですね。 その構成だとroot=/dev/SYSVG/LVrootでしょうか。 また、UUIDも変わらないので場合によっては注意が必要かもしれません。 基本的には、とりあえずやってみてダメなところは手直しするというのが手っ取り早いです。
そうねぇ。私もNo.1氏の意見に賛成かな 一応、書いてあるとおりに処理する場合（ドメインもドメイングループも未知とします）、こんな感じに地道にシコシコと処理することになるかな。 cut -f 1 -d "," < hoge.log | sort | uniq > domains.tmp for i in `cat domains.tmp;` do if [ -r stat.dom-$i.tmp ]; then rm -f stat.dom-$i.tmp ; fi grep $i hoge.log >> stat.dom-$i.tmp for j in `cat stat.dom-$i.tmp`; do domgr=`echo $j | cut -f 2 -d ","` domstat=`echo $j | cut -f 3 -d ","` if [ $domstat = OK ] ; then if [ -r stat.dom-$i.domgr-$domgr ] ; then echo Restored domain $i,$domgr rm -f stat.dom-$i.domgr-$domgr fi else echo $domstat > stat.dom-$i.domgr-$domgr echo [ERROR] $i,$domgr status NG fi done OKs=`grep NG stat.dom-$i.tmp` if [ "$OKs" = "" ]; then echo Domain $i status NG; fi done いろいろと力業だからあまり綺麗じゃないし、そもそもテストしてないんで動くかどうか判らないけどね:-P perlでもawkでも良いけど、適当なスクリプト言語で実装した方が綺麗になるとは思う。 質問とは関係ないけど、「デバッグ(debug)」ってのはプログラム中のバグ(bug)を取る作業のこと。今回のa.shの様なものは「デバッグ」とは言いません。
Sambaを構築すればいいんじゃないですかね? 共有フォルダーのように見えます。
　Xenomai 2.6.1 real-time frameworkは、kernel 3.2.21でも動作するようです。 「I created a patch to get the Raspberry Pi to compile and work with the Xenomai 2.6.1 real-time framework with Linux 3.2.21, which I am sharing here with everybody.」 http://www.raspberrypi.org/phpBB3/viewtopic.php? …
まぁ、まず使ってみるってことですね。 LPICはRedHat Linux系(現RedHat Enterprise Linux)とDebian系かの どちらかを選んで受験できたと記憶していますが… そういう意味では、RHELかDebianのどちらかを使ってみるのが良いでしょう。 ただし、RHELは市販品で、手軽に購入するものでは無いと思います。 現在では個人ユーザーに広く使われているのは RHELのクローンであるCentOSやScientific Linuxなど、そして Debianと、その派生版であるUbuntu,Lubuntuやさらに派生してLinux Mintなどでしょう。 RHELクローンは、RedHatが権利を持っているソフト以外の構成は同じなので 教材としても、強く支持されているでしょうし、個人のサーバー構築はもちろん… インターネットの公開サーバーなどでも広く使われています。 (有名どころではFacebookがCentOSを使っているようです) UbuntuやMintは、独自の改良も多いので、GUI上では違いが多く見えます。 ただ、LPIC出題に出てくるような、根幹の部分は、Debianと共通のところが多いかもしれません。 (正直、そんなの比較してみるほど暇ではありません。ただの道楽Linuxユーザーですから) 商用Linuxとしては、すでにRHELしか無いかのように思われているくらいで 「サーバー市場ではRHEL」というイメージを持っている人もいるかもしれませんが… RHELの商用Linuxもいくつか健在ですし… また、サーバー市場でもDebian系を使っている例が多々あります。 GREEやEvernoteなどがDebianを使っているそうで… GoogleではUbuntuが使われているそうです。 業務としてLinuxを扱うようになる時のことはわかりませんが… 自分がLinuxを活用するとか、余っているPCに、Linuxを入れて 子供や知人に使わせるようなことがあるなら、UbuntuやLubuntuが楽だと思います。 私はLinuxのほうが楽だから、Linuxを使っているので、まぁUbuntuとかですが 学習が目的なら、Debianの最小構成でインストールした上で いろいろ追加していくというやりかたもあると思います。 最小構成だと、極論すると玄箱みたいなNASでもできますし 動作実例のある機種を探せばPentiumM程度のものでもなんとかなりますし 自作パーツの寄せ集めでもなんでもいいと思います。 ちなみに、うちの実用機のローエンドはAtom330,PentiumM/1.4GHz,Tegra250/1GHz。 実験用としては、CeleronM430のノートとか、AtomN270ネットブックとか、typeUとかが残してあります。 今いじっているのは、Athlon64のVERITONジャンクで、換装できるX2が無いか探しているとこ。 この辺は用途によっては、まだ使えると思っています。
>KVMのネットワークについて調べてみたら、ブリッジ接続設定をしないとゲストは、インターネット接続できない。 >などの記述があります。しかし、自分で実際にゲストをインストールするとあっさりインターネットに接続できました。 多分、コレだとゲストからインターネットにはアクセス出来るけど 外部端末などからゲストOS側に直接アクセス出来ないでしょう。 >しかし、ターミナルで、「ifconfig eth0 up」ですると接続できませんでした。 これはNetworkサービスの方だった気がする。(今確認できる環境がないので自分で調べてくれ。) NetworkManagerサービスとNetworkサービスは共存出来なかったはずです。
KDEはKDEであってGNOMEではないのだから、インターフェースが異なっているのは当然です。もちろんGnomeにはない独特なツール、アプリも多数あります。 ここで不満をぶつけても仕方ないので、KDEは日本ではまったく人気がなく日本語の解説サイト（OpenSUSEとか？）も限られてますが、KDEの独特な操作方法を勉強するか、GNOMEデスクトップに切り替えるかでしょうね。 KDEはGnome-shellよりは使いやすいとは思いますが。
＞ルートに残り全部割り当てました。 ＞よくわからない場合はこれでいいですよね？ んー... 最初の回答に書きましたが、確かに普通はそれで問題が起きることは少ないんですが、「ここの領域をいっぱいまで使いたい」ということなのでお勧めしません。 一杯まで使うと最悪の場合システムがクラッシュしますよ。 /とか/etc/など、運用中に比較的容量変化のないものは良いのですが、/var（ログファイルが増える）とか/home（ユーザが自分のデータで使用する）などは安全のためシステムとは別のファイルシステム（≒パーテーション）にして、もし100%使い切ってもOSは稼働を継続できるようにするのがセオリーです。 今回は/redminebackup/databaseが肥大化するのが目に見えているわけですから、私なら/と同一のファイルシステムに配置することは絶対にしません。 （一応その手の業務に日々携わっている者です）
OK abcdefgと123456が同時に現れる行は除外するというのでなければですが。
こちらで答えておきました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
最近は使う人も減ってきたのではいっているかわかりませんが 標準に pax というコマンドがあります。 これをつかうと、tarの展開するファイルパス名をsedのように置換できます。 使い方は tar zxf XXX.tar.gz | pax -d -r '-s/XXX/SSS/' だったかな？ ごめんなさい。tarの使い方がちょっとうろ覚えです。
原因は、No1の方がお書きの通りと思いますが、このあたりが正確にできないのであれば、設定コマンドの使用をお勧めします。 system-config-network-tui ターミナルモードで、対話的にIPアドレスやDNSの設定ができます。 （ tui というのはおそらく gui に対して、terminal user interface という意味かと ） コマンドが存在しなければ、yum install system-config-network-tui で。
どんなパソコンに、どのようなインストールをしたのか、内蔵HDDのパーティションのサイズ等の環境の記載がないため、単に、CD-ROMから起動できるかどうか試しただけとも思えます。 isoは、何を使用したか、起動はどんな状態なのか、システム→管理→ソフトウェアの追加/削除はあるか、そこから最悪、yumをインストールしてみる手はないのか。
＞ ルータ１の第１DNSを192.168.2.1にする これはWAN側の設定ですか? 説明書を見たところ、LAN側設定にDNSはないように思いますが。 ＞ ルータ１のLANを192.168.2.0にする これは、どこをどのように設定したのですか?
VMware用ではありませんが、 UbuntuサイトからVirtualBOX用「仮想ハードディスクイメージ」をダウンロードできます。 http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix-vhd 　VirtualBOXのダウンロードは以下のサイトからできます。 https://www.virtualbox.org/wiki/Downloads
＞Fatal error: Cannot make non static method MDB2::connect() static in class ○○_DB in /var/home/aaaaa/bbbbbb/cccccc/lib/db.php on line 192 ＜Fatal error: Cannot make non static method JCach*　Storage::test() static in class JCach*　Storage　Cach*lite in /home/qu1dwar3/public_html/truequeequin*.c*m/libraries/jooml*/cach*/storage/cach*lite.php on line 278＞の解決方法で、ファイル:/ライブラリ/ jooml*の/キャッシュ/ストレージ/ cach*lite.php を開いて、 "funcionテスト（）"を探して、その一番下に、通常の　見つけると同じ行にある "静的な"単語を削除 問題がまだある場合は、 /ライブラリ/ jooml*の/キャッシュ/ストレージ/ wincach*.php /ライブラリ/ jooml*の/セッション/ストレージ/ wincach*.php 同様に削除 と海外のサイト（機械翻訳）にあるので準用しては？ （「削除」が怖い場合、念のためbacやoldなどに名を変えて保存しておきます）
正規表現の問題ですね 最初の ( 以降を取り除くってことでよければ sed 's/\([^(]*\)(.*/\1/' かな。 後方参照を使って、行全体を最初の ( の直前までで置き換えてます。 #もっとシンプルな表現もありそうですが・・・ （参考）http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/regex/regex.html
バックアップされたデータは仮想テープライブラリを作成したディレクトリ・ファイルに保存されているはずです。mimitsuruさんの環境で仮想テープライブラリを作成された際にどのディレクトリを指定されたかによりますので、NetVaultのDevice Managementウィンドウで設定を確認されると良いと思います。 仮想テープ・ライブラリを追加する： 仮想テープ・ライブラリ作成編 http://www.bakbone.co.jp/support/netvault_lesson …
>PortSentryの設定でSSH接続のポートは閉じないような設定が必要だったりするのでしょうか。 必要…でしょうね。 実際にPortSentry自体は試していませんが……。 現在でも開発続いているんでしょうかね？ 掲示されたページだと……CentOS6にRedhat Linux 9用のsrpmから野良ビルドしてrpmパッケージ作っているようですが。 # ググると…1.2なんてのもあるようで。2.0βとかもあるみたいですがどうなんだろうか……。 で……元のsrpmではSSHの標準ポート(22番)は監視対象外として設定されているようです。 portsentry.confを下記に変更するパッチが入っている。 ADVANCED_EXCLUDE_TCP="21,22,25,53,80,110,113,137,138,139,443" その上で……現在のVPSのSSHの待ち受けポート番号は標準のままになっているのでしょうか？ 非標準ポートに変更していた場合、そのままssh接続していると「よく判らんポートに連続でパケットが届いている」という状態に見えますから、PortSentryは「ポートスキャンかも知れない」=>「iptablesでリモートホストからの接続をブロックして攻撃に対処」となりませんか？ portsentry.confのADVANCED_EXCLUDE_TCPからSSH標準ポート番号の22を削除し、変更した非標準ポート番号を加えてみたらどうでしょうか？
redhat系列なら…vsftpdをインストールした時点で、 特に設定変更しなくてもローカルユーザーなら接続可能なハズですが…… # SELinux関係は触る必要がありますけど、今回は無効にしているようですし。 >・ファイル user_list には、FTPを利用するユーザidを書いています。 >auth required pam_listfile.so item=user sense=deny file=/etc/vsftpd/ftpusers onerr=succeed vsftpd.confではuser_list(場所はどこなんでしょうかね？)で許可する(userlist_deny=NOの為)ユーザーが pamでは/etc/vsftpd/ftpusersに禁止するユーザー名が列記されている…ということになりますかね。 とりあえず…userlist_fileでの指定をフルパスで書くことを勧めます。 # 後は…該当ファイルのパーミッションとか……
＞hoge.logの中身は、ケース１か２か３いずれかの、実行結果がファイル出力されています 実行結果を書くのはわかっていますって。実行結果は何なのかを書いてください。 繰り返し同じことを書きますが、 ＞たとえば、monitor.logが ＞A,a1,OK ＞A,a2,OK ＞B,b1,OK ＞B,b2,NG ＞だとすると、 ＞Aについてがケース１、Bについてがケース２に該当すると思うのですが、そういうことですよね？ ＞この場合、hoge.logの中身はどうなっていてほしいですか？ に答えてくださいよ。
> Linux debian 2.6.18-5-686 > と書いてあります。 カーネルのバージョンを記載されてもね。 > モジュール自体が無いと思います。 ないか、あるかのチェックもできないような補足は期待していなかったなぁ。 当方もいろいろLINUXで、遊んでいますが、Debianは、バージョンと、解像度と、xorg.confの内容で、いろいろ解決してきましたけど。 下記は、大分古いですが、一例です。 Debian をインストールしています。Dell のパソコンにインスト http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6255379.html どの程度の技術的な力量があるかは、分かりません。 当方も調査して、回答してみたいのですが、たくさんのLINUXをインストールしていて余白がありません。 今までの技術的な、やりとりでは、無理かな。
>それはどう記述したらよいのでしょうか？ よく見かけるかと思いますが…… -iオプションでインターフェイス名を指定します。 -A NEW-DEFINE -i lo -j ACCEPT ってところでしょうかね…。 netstatの結果はどうだったんでしょう？
自宅サーバー初心者ならわかりますが、「プロバイダです」は何かの冗談でしょうか。 書いてあるとおりです。 メールサーバー (MTA) は許可されたユーザーあるいはIPアドレス以外からメールの送信サーバーとして使えないようにデフォルトで設定されています。メールの送信サーバーとしてMTAを使う行為をメールのrelayと言いますが、許可されていないIPアドレスあるいはユーザーからそのようなアクセスがあったのでRelay access deniedというエラーメッセージが表示されています。 解消方法は利用者のIPアドレスからのメール送信を無条件で許可するように設定するか、SMTP Service Extension for Authentication (SMTP AUTHとも言われます) を使うかですね。昔はPOP3 before SMTPやIMAP4 before SMTPなんてのもありましたが、RFC2554が出て、それを実装したMTAやMUAが当たり前になった今日ではそういうものは不要です。 ついでに言うと、SSLの証明書はもう取ってますか？SMTP AUTHでPLAIN認証を提供する場合、SSLを使うのが当たり前ですが、オレオレ証明書なんていまどきありえないですよ。 設定を甘めにしすぎたり、設定を間違ったりして踏み台にされるのが次に起きる問題でしょう。 諫言をいうならば、線だけ提供して、メールサービスはよそのを使ってくださいという方が無難かと。あるいは、よそのやつと法人契約して、自分のところのサービスとして出すとか。サーバーの管理なんて永遠に終わらない地味な仕事で、ちまたのフリーメールに比べて圧倒的に少ないメールボックス容量しか提供できない割に、電気代と場所代ばかり取るだけでいいことないですよ。
１２．０４は大きく１０．０４から変わりました。 １０．０４からアップグレードするとトラブル多発するようです。 home など必要なデータのバックアップを取って１２．０４を クリーンインストールしたほうが、解決の近道かと・・・ http://www.ubuntulinux.jp/ 質問は日本語フォーラムの方が良いかと・・・ https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
>ただ冒頭のデフォルトのポリシーの設定に関しては、やはりコマンドライン上で ># iptablse -F ># iptables -P INPUT DROP ># iptables -P OUTPUT ACCEPT ># iptables -P FORWARD DROP ># service iptables save >このようなコマンドを叩いて設定するのが普通なのでしょうか？ 人による…としか。 動作を確認しながらポリシーを作成する場合はそのようになると思われます。 >上記のような -Aコマンドを叩いたときは、そのままコマンドがiptablseファイルに記述されているように思います。 iptables-saveとiptables-restoreの仕様…としか。 iptables-restoreのソースを軽く見てみましたが… >上記のような 行頭にコロンがついたような記述になっているのに 設定内容は一緒…のようです。 []で囲まれた部分にはカウンタが記録されているようです。 # /* Packet and byte counters */とコメントされた64ビットのカウンタ…らしいというところまでしか見ていませんが。 >上記の二種類の書き方を直接iptablesに記述してもキチンと動作します。 >なぜ、上記のようにデフォルトポリシーに関しては二種類の書き方が存在するのでしょうか？ 上記のカウンタを引き継ぐかどうか…の違いっぽいです。 # /etc/sysconfig/ipyables-configにIPTABLES_SAVE_COUNTERって項目があるようです。(CentOS6.3で) # このカウンタが上記のカウンタと同一なのか…については未確認です。(iptables-saveのソースにあるんでしょうけどね…) ちなみに、私はiptablesの設定は直接/etc/sysconfig/iptablesを編集して、 適用は service iptables restart でやっていますね。(condrestartでもいいんでしょうが…)
レイヤーが全く違うものを比較して機能がある・ないなどという議論は意味がないです。 iSCSIってデバイスの規格の一つで、LVMはOSのデバイス管理手法の一つ、DFSはファイルシステムないしプロトコルの話ですので。 なので私から見ると質問者さんも上司の方も、頓珍漢なことを言っているようにしか見えません。
「ファイルができて」とありますが、ここにあるスクリプトは標準出力(設定してなければ、画面)に出力されるものです。 ファイルに出力するようになっていません。 ファイル名を設定するような箇所も見当りません。 ファイル名が決ってるとか、法則性があるとか、自分で入力する、とかなら(↑ここにファイルを入れたい)ってところに、そのファイル名をいれればいいのですが、それがわからないので、対応のしようがありません。
とりあえずrunlevel 3で起動してみることもできませんか？ grubの画面（カーネルを選択する画面）で「a」「3」として、 起動オプションの後ろに「3」を付けて起動すればテキストモードで 起動できると思います。 あとは、messagesやXのログ（/var/log/Xorg.0.log）を見たり、 それでもわからなければX関連の疑わしいパッケージを元に戻してみて 切り分けをすすめたり。 「今まで動いていたものが動かない」ということは設定に問題が あるわけでもないでしょうし、「動かない」の情報だけでは これ以上の回答しようもありません。。
「送信に失敗した」じゃなくて「送信は成功したが、相手に届いていない」を確認したいのですよね。 手段はありません。 相手に届かない原因によってはエラーメールが返るので、それを受け取ってログに残す。 原因と相手サーバーの設定によってはエラーメールが返らないこともあります。 原因１：@ より後のサーバー名(ドメイン名)が存在しない場合 ⇒エラーメールが返る 原因２：@ より後のサーバー名(ドメイン名)が存在するが通信できない場合 ⇒一定期間、リトライを繰り返して、それでもだめならエラーメールが返る 原因３：@ より後のサーバー名(ドメイン名)が存在して通信できるが、@より前のアカウント名が存在しない場合 ⇒そのサーバーの設定によりエラーメールが返ったり返らなかったりする。普通は返らない設定にする 原因４：@ より後のサーバー名(ドメイン名)が存在して通信でき、@より前のアカウント名が存在するが、目的の送り先と違った場合 ⇒そのアカウントに届くのでエラーメールの返りようが無い 原因１と２の場合は、mailコマンドでは無くて、それなりのプログラムを作ればエラーメールを待つこと無くエラーを判断することも可能です。 STEP1： DNSを引いて、相手サーバーのIPアドレスを求める。求められなければエラー STEP2: そのサーバーのSMTPポートに接続。接続できなければエラー STEP3: SMTPコマンドを使ってメールを送り込む ただし、プロバイダの回線だとSMTPポートがブロックされていますので、だめです。
> ほかに考えられる原因ってなにかあるでしょうか？ これ以上のことは自分でサーバー設定ファイルを見直してください。 logを見れば原因究明できるのでは？ --- port 990はRFCで定義されているftpsプロトコル用のportです。 Windowsのservicesファイルの900番を参照してください。（下記に貼り付けました） ftps-data 989/tcp #FTP data, over TLS/SSL ftps 990/tcp #FTP control, over TLS/SSL telnets 992/tcp #Telnet protocol over TLS/SSL imaps 993/tcp #IMAP4 protocol over TLS/SSL ircs 994/tcp #IRC protocol over TLS/SSL pop3s 995/tcp spop3 #pop3 protocol over TLS/SSL (was spop3) pop3s 995/udp spop3 #pop3 protocol over TLS/SSL (was spop3)
>でも、設定を説明しているサイトの説明通りに「mail」に設定したのに受信出来なかったので、その部分がまだ理解できていません。 どこのページなんでしょうかね？ というか、そのページではメールサーバ(SMTPサーバ)の構築について書かれてますか？ POPサーバやIMAPだけの場合はMXレコードで引かないでしょうから設定ミスに気づけていない場合があります。 # Aレコードまで引いてくれるSMTPサーバだったりすると、同じく気づけないでしょう。 # また、私のように外部からの受信はなく、内部でのレポートメールを外部から見る。なんて場合でもMXレコードは引かないでしょう。 SMTPサーバの構築について書かれていない場合はMXレコードについてよく理解していない可能性もあります。 ざっと(5分程度)ググった感じだと http://www.centos5.mydns.jp/after/after04.html http://www.yocchi01.mydns.jp/~WebOboegakiNote/ce … とか。
ubuntu9.10は昨年の4月にサポート切れ。 よって、パッケージの新規インストールはできません。 10.04、11.04、12.04ヲ使いましょう。
Postfixの設定では出来ないんじゃないかな。 受け取ったスクリプトで、環境変数 ORIGINAL_RECIPIENT を見て処理するかどうか決めれば良いと思います。
> terminalやエディタ（emacsなど)の背景を透明にしようと > 色々試しているのですが、うまくいきません。 一般的なterminal(端末)については、 端末の最上部にマウスを当てると、 編集→プロファイルの設定 全般、タイトルとコマンド、色、背景、スクロール、互換性と表示されます。 その背景を選択します。 一番上の、「単色」を選択して、「閉じる」 もしくは、一番下の、「背景を透明にする」を選択、マウスで「最大」のところまで伸ばすとできるのでないかと思います。 他の場合も同じような操作だと思います。
No.3およびNo.4でもダメな場合は、 /etc/xdg/user-dirs.conf ファイルで enabled=False となっている場合は enabled=True と編集してPC再起動すれば、チェックBOXが表示されるはずです。 --- # cat /etc/xdg/user-dirs.conf # This controls the behaviour of xdg-user-dirs-update which is run on user login # You can also have per-user config in ~/.config/user-dirs.conf, or specify # the XDG_CONFIG_HOME and/or XDG_CONFIG_DIRS to override this # enabled=True # This sets the filename encoding to use. You can specify an explicit # encoding, or "locale" which means the encoding of the users locale # will be used filename_encoding=UTF-8
Fedora14はもうサポートが終了している そんなのを使い続けるのが問題。 Fedoraはサポート期間がものすごく短いのを理解して使っているんでしょ。 そういう人なんだから自己責任で使いなさい。
Macは昔のしか知らないのでパス。あくまでもWindows使いの「感想」を言います。 >どうしてLinuxではファイルをダブルクリックorドラッグするだけでアプリケーションのインストールをすることができないんでしょうか？ 専門知識も何もない誰でもインストールできて運用できるようにという「幻想」を前提に作ろうとしているWindowsと、それなりに知識のある人だけが使うという前提の元に作られたLinuxの違い、と理解すれば話は早いんじゃないかな？ もっと言うと、ダブルクリックするだけでインストール（これには実運用を前提とした設定も含みます）が完了することが大前提だと思っているのであれば、WindowsであれLinuxであれ、セットアップとか運用とかをする側ではなくて、「単に使う側」でいた方が幸せかもしれません。 例えばあなた様は、Windows OSそのものであるとか、その上で動作するIISとか、etc.... をインストールした事はありますか？単にダブルクリックするだけでインストール作業は完了しますか？違いますよね。色々と設定内容について聞かれるハズです。その内容に的確に応えるためには、それなりの専門知識が必要とされますよね？ Linuxのありとあらゆるインストーラーがダブルクリックだけで終わらないというのはちょっと記憶にないのですが。百歩ゆずって仮にそうだったとして＆インストール後に詳細な設定が必要だったと仮定しても。 WindowsのインストーラーとLinuxのインストーラーでは、システムを構築・運用するとした場合に如何ほどの違いがあるのでしょうか？ 最後に一言。私のような管理屋さんは、プログラム（インストーラーもプログラムです）を実行する前にどのようなオプションスイッチがあるのかを事前に調べるのが通常です。むしろ、例えばの話ですが。勝手にCドライブにインストールされるコマンド（インストーラー）をどうすればDドライブにインストールできるのか？と言った事に四苦八苦したりもします。ダブルクリックだけで全てが完了してしまうプログラム（インストーラー）なんて御免被るのが実情だったりします。ましてや後に設定変更も何もできないのなんて問題外です。（くどいようですが、Windowsでのお話。つまりこれはOSの違いじゃないですよ。）
昨年の12月にサポート終了してるので諦めてください。
>ひょっとしてSSHのプロトコルでSFTP接続しているのでしょうか？ そうです。 >ためにしにVSFTPをインストールしてもどうも、VSFTPの設定が無視されてFTPせつぞくされているようです。 vsftpd以外のftpサーバーが起動しているのではないですか？
これかなぁ. ほかに警告メッセージとか出てませんかね. 参考URL：http://linuxjm.sourceforge.jp/html/LDP_man-pages …
たぶんで申し訳ないんですが、対話的に使用するftpコマンドよりも wgetコマンドを使用したほうがいいと思います。 ログをgrep することなく、wgetコマンドの直後に $? の比較で 済むと思います。
remove installation diskというメッセージは、Linuxを使い続けてきて 見た記憶がありません。そのメッセージを出しているのが何か?そこが気になります。 たとえば、空のDVD-Rを入れて起動しても同じならば HDDの中の何か?あるいはPCのファームウェア(BIOS,UEFI)が出したメッセージです。 Ubuntuのディスクに由来するメッセージであれば 電源投入後SHIFTキーを押さえておいて 起動メニューから、オプションを付加して起動することで回避できる場合があります。 あるいは、Puppy Linuxなどを試してみるのも手です。 Linux系OSが総じてうまく起動しないとしたら、問題はより深刻なものと考えられます。 Puppyなどが動くのであれば、あるいはUbuntuも 別のPCでUSBメモリーなどにインストールして それを挿して起動してみればうまく動くかも知れません。
たとえば。 １．/usr/local/apache/htdocs がホームディレクトリのユーザを作る 　例）userad -d /usr/local/apache/htdocs -s /sbin/nologin ftpuser ２．ディレクトリが既にある場合はエラーが出るが、一旦無視して作成したうで権限を与えておく。 　例）chown -R ftpuser /usr/local/apache/htdocs など ３．/etc/vsftpd/vsftpd.conf (たぶん)　で、 　chroot_list_enable=YES 　chroot_list_file=/etc/vsftpd.chroot_list 　と設定し、 　service vsftpd restart 　echo ftpuser > /etc/vsftpd.chroot_list あくまでも一例ですし、記憶で書いただけで検証していません。 ユーザ名や権限の付与の方法などはご自身の都合のいいように変更してください。 またこの方法で行う場合は「chroot_local_user=YES」としてはいけません。 勘違いする方が多いようですが、こうするとchroot_list_fileの働きが全く逆になります。
>yum install bind-9.3.6-20.P1.el5のようにやっても見つかりませんとエラーが出てしまします 「el5」はRedhat Enterprise Linux 5.xを意味します。 CentOS6.xの元はRedhat Enterprise Linux 6.xですから、6.x向けのリポジトリに5.x向けのモノはありません。 普通に yum install bind で6.x向けのbindがインストールされると思いますが…。 それでもbind 9.3でないとダメだ。 というのであれば、ソースアーカイブから自分でビルド…でしょうか。 依存関係で大変な目に遭うことになるかもしれませんが、そこらヘンは自力解決できるんですよね？ 既存のrpmパッケージなどが公式リポジトリのbindを要求したりするかも知れません。 それらのrpmパッケージのインストール/アップグレード時に不具合が出ないように調整する必要があるでしょう。 # そこまでやれるなら既存のディストリビューション使う意味も薄くなりそうですけど。 まぁ、私も一部のパッケージを野良ビルドしていたりはしますけど。 # opensshを6.0p1のrpmパッケージにしてみたりとか。
まさかとは思いますが、ポートを80から443にしただけですか？ もしそうだとすれば、それで実現されるのは「443番ポートによるhttpサーバ」です。 httpsでアクセスしたいのであれば、サーバ証明書のセットを設定する必要があります。
>すみません。ポートを換える設定をお教えいただけませんか。 環境（プロバイダ）に依存するので基本的には自己解決してください。 プロバイダのリレーホストへ25番ポートで接続できるならmain.cfの「relayhost」を設定するだけで大丈夫ですが、もしかしたら587番など別のポートでしか受け付けていないかもしれません。 リレーホストの情報も含め、ご利用のプロバイダに確認してください。 下記サイトが参考になるかもしれません。 http://www.aconus.com/~oyaji/mail2/op25b.htm
フォーラム管理者が英単語と足し算程度の計算が理解出来るか試してるだけなのでしょう。 とりあえず私はできたので、フォーラム参加を許されました。
>smtp_sasl_auth_enable = yes >smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/isp_auth >smtp_sasl_security_options = noanonymous の設定は……自分のトコロのPostfixが「外部のSMTPサーバへ接続した時(SMTP【クライアント】として動作する時)」にSMTP認証が必要。という設定です。 掲示されたページにも『SMTP Auth対応のサーバにメールを転送するなど、PostfixをSMTP Auth クライアントにする場合には』と書かれています。 で、似たような設定情報として smtpd_sasl_auth_enableなどの設定があります(smpt_～ではなくsmtp'd'_～です)。 そちらで検索すれば見つかるかと思われます。 # 自ネットワーク内からの接続だと認証は不要。なんてこともあるのでご注意を。
・いろんなテキストの変換作業のうち、半分位はsedでできます。 単純な比較、行の削除等はsedが簡単です。 テキストから数値を取りだし計算して、printf的な整形する、というのは苦手です。 最小構成のシステムの場合でも、sedが入ってない、ということは、まずありません。 ・perl -ne / perl -npe でsedできることのほとんどができます。in-placeはsedの方が楽です。 sedできないことの多くは,perlならできます。 perl -Mモジュール ～ とすると、かなり面倒な処理も、モジュールの機能を使って1行でできてしまう場合もあります。 昔は完全にオプションでしたが、現在ならほぼ標準で入っているでしょう。 ・awkはsedとperlの中間くらいです。 小さな構成でも、Perlに比べれば入っていることが多いです。 ということで。 ・Linux等のUNIX系OSを使うなら、sedは必須です。 ・awkは覚えておいて損は無いです。perlが使えない状況でも、awkなら使えることがあります。 ・perlをスクリプトでしか使っていないなんて、もったいないです。 -eをオプションを使って「ワンライナー」を目指してください。
できますよ？ XenCenterを使っているなら、Networkタブ→AddNetwork→（選択して）Next→（入力して）Next の次の画面で出てくる「VLAN」に番号を入力します。
使えません。Linuxのmkdirコマンドとftpのmkdirコマンドは似ていて非なるものです。 そこで、以下のようにすれば期待されている動作に近い形になるかと思います。 Target="share/1G/1T" ( echo 'user UserName PW' echo 'bin' IFS=/ for subdir in "$Target"; do echo "mkdir $subdir" echo "cd $subdir" done #echo 'put $Target/test.txt /Target/test.txt' echo 'bye' ) | ftp -i -v -n 10.156.1.xxx ただ、上記はディレクトリが最初から存在していた場合についてあまり 考慮されていません（処理は継続されますが、550のコードが出力されてしまいます）
確認すべきはhttpd.confの内容と、使用するディレクトリのアクセス権限です。 このあたり、普通のディスクと違いは無いはずですが……
普通はそのようなことはありませんので、同じ症状は見当たらないでしょう。 切り分けのために。下記の状況はどうなのでしょうか。 1. そのキーだけ、物理的に動作不良ということはありませんか。 2. 他のOS（例えばWindows）では入力できるのですか。 3. screen keyboard（例えば xvkbd ）では入力できるのですか。 （xvkbd は　yum でinstallできます）
「usbメモリからboot出来て grubメニューが表示されるが ChromiumOS を起動できない」ということですよね。 最新の http://chromeos.hexxeh.net/ のimgは信頼できるものなのでしょうかね。 試してみるとWin版、Linux版ともChromiumOS を起動できないです。 VirtualBox版はChromiumOS を起動できますが、スムースに動作しません。
gnomeでもkdeでも日本語入力は全く問題ないですよ。 添付画像はkdeのibus設定です。（gnomeも同じです） Anthy ，Mozc とも問題ありません。 > 場合によってはgnomeに切り替えたいと思います。 ログオン時にセッション切り替え（gnome、kde）できるようにインストールしていないんでしょうか？
インストールDVDに入ってるでしょう。 それを先にインストールしましょう。
No.2の補足です。 質問には「Fedora Live CDをHDDから起動する」となっていたので、isoのままという限定付きでなくてもいいものと解釈しました。 下記の方法も「CentOS6のgrubで」という条件からは外れますが、 CentOS6の仮想Guest VirtualBoxでならばisoのまま起動できます。 なお、添付画像はfedora17 LiveCDですが、 GNOME開始画面で添付画像が表示されますが、Closeボタンをクリックすれば、GNOME画面で使用できます。 使い勝手は「fedora LiveCDをHDDから起動する」ことと同じです。
>もしよろしければ、コンテキストの変更方法を教えていただけないでしょうか？ chcon --helpとか、man chconすると --referenceってオプションの存在に気付くかと…。 たしかディレクトリでもOKだったかと。 restorecond辺りがコンテキストとか戻してしまった…のかもしれません。
認証が通るようになったということでなによりです。 ここからはちょっと余計な話になりますが、 Windows Vista以降で「LAN Manager 認証レベル」が変更されているのはセキュリティ強化が主な目的だと思います。（NTLMv2以外の認証を使用しない） そのため、セキュリティを下げる設定は運用環境では出来れば避けたいですね。 （回避手段がなければ仕方がないですが） Sambaは、3系ではNTLMv2はサポートしているはずなので余裕があれば「LAN Manager 認証レベル」がデフォルトでも認証が通るようにしたいところです。 Sambaのリリースや設定の問題なのか、 winbindの問題なのか、 認証ヘルパー（squid-2.5-ntlmssp）の問題なのか Sambaの関係はそれほど詳しくないのでこれぞといったアドバイスができませんが、頭に入れておいて頂ければと思います。
Lxdmという事は、ファイルマネージャはpcmanfmでしょうか。 入ってないならインストール。 pcmanfm上で起動したいexeファイルを右クリックして、「アプリケーションで開く」をクリック。 開いたダイアログの「コマンドラインを指定」タブで、wineと入力。 下の方にある「選択したアプリケーションを（以下略）」のところにチェックを入れてOKをクリック。
>CentOS5にDovecotを使って、メール受信環境を作成し、 >いくつかのフリーメールから、メールを送信して、ちゃんと受信 >できるかのテストをしてみました。 DovecotはIMAP/POPサーバですから…Dovecotだけでは外部(対象サーバ以外から)のメールは受信出来ませんが……。 まぁ、別にpostfixかsendmailが動作している…のでしょう。 >すると、YAHOOメールからの送信メールは受信できますが、 >GmailやHotmailからの送信メールは受信できません。 契約しているISPはどこです？ >The recipient server did not accept our requests to connect. サーバに繋がらなかった。 と言っています。 固定IPで外部(ISP外部)からドメイン名が引けて、25番ポートへの接続を受け付けることができますか？ 迷惑メール対策で、「非固定IPアドレス」への「25番ポートへの接続」をISP側で制限している場合がありますが…。 # Inbound Port 25 Blockingのちょっと違うパターン…ですかね。 # ISP外部からの25番ポートへの接続はISPのSMTPサーバにしか許可しない。というパターン。 # ISP内の固定IP契約している箇所への接続も許可する。となっている場合もありますが。
メニューの「ネットワーク」からWindowsネットワークにアクセスすればいいのでは？ 添付画像参照。 --- ubuntu12の「基本的な使い方」に慣れる必要があるのでは？
> 現在ローカルに同じファイルがあるとエラーになります。 エラーメッセージからヒントは得られませんか？ 使用したことはありませんが、 option confirm off を指定して get を試してみましたか？ --- GUIでgetすればエラーにはならないわけですね。
>password for /dev/sda2(luks-500...): 暗号化ファイルシステム…っぽいですねぇ。 インストール時のパーティションの設定で「暗号化」にチェック付けませんでしたか？ CentOS6.3のGUI起動でも元質問のようなGUIは出ませんでしたが……。 # その前の段階で「password for ～」のように表示されました。 # VMWareだったから…かも知れませんが。 # vgaオプションでのフレームバッファでも…GUIにはなりませんでしたけど。
「お約束」なんですが…SELinuxはどうなっています？ rootユーザでの ・getenforceの結果は？ ・getsebool ftp_home_dirの結果は？
http://sourceforge.jp/projects/sfnet_qce-ga/down … そのftpサーバにqc-usb-0.6.6.tar.gzがいないので、上のURLからダウンロードしてください。 前に落とした物あるのではないのですか？
wcの引数については、マニュアルを参照すると「A pathname of an input file. If no file operands are specified, the standard input shall be used.」と書かれています。 パイプ「|」を通すことで、コマンドの標準出力を次のコマンドの標準入力とすることができますので、以下のようにすればお望みのことが達成できるかと思います。 grep hogehoge file | wc -l ※wcの「-l」オプションは、行数のみをカウントするオプション ちなみに、以下のようにgrepの-cオプションを使っても目的が達成されるかと思います。 grep -c hogehoge file もし、まだパイプについて学ばれていないのであれば、出題者が期待する回答はこちらなのかもしれませんね。
> [root@localhost ~]#の > "~" の意味がわかりません。 GNOME端末を起動すると、GNOME端末上に [root@localhost ~]# の表示が出ます。 この表示はシェルプロンプト(コマンドの入力を促す記号)といい、ユーザーからの指示待ちの状態を表しています。 ここでそれぞれは、 root　現在のユーザー名 localhost　ホスト名 ~　カレントディレクトリ をそれぞれ示します。 今現在のディレクトリは、 pwd コマンドで何時でも参照できます。 特にroot権限になるときの一般ユーザーでログインした後の次のコマンド、 su su - の違いはpwdコマンドで比較すると面白いですね。
十中八九、標準で組み込まれているデバイスドライバーで 対応できないネットワークコントローラーなんだと思います。 lspciで、まず型番が出るか見てみましょう。 ネットワークコントローラーのメーカー名だけ表示されて 具体的な型番が表示されないのであれば 自動認識のシステムが、その機器のProduct IDを知らないと考えられます。 自動認識されないけど、ドライバーはあるという場合はありえますし 自動認識で型番まで表示されるけど、ドライバーは無いという場合もあります。 型番がわからなければ、まずPCIやUSBの Vender ID,Product IDなどから情報を得ます。 サーバー向けPCなどでは、ネットワークコントローラーの型番がカタログ明記の場合もあります。 M/B上のチップを目視確認できる場合もあります。 型番がわかったら、メーカーサイトにLinux用ドライバーが公開されていないか確認します。 ほとんどのものはドライバーが見つかるので、それを導入することになります。 一般的には、開発環境をインストールし、ソースコードをダウンロードし makeとmake installしたうえで、depmodでドライバー情報の更新を行ない。 modprobeで導入したドライバーを実際にロードします。 自動認識できるなら、再起動でもかまいませんが Linuxでは、デバイスドライバーのロード,アンロード,リロード程度は再起動無しで行えます。 デバイスを有効にして、DHCPサーバーからIPアドレスを得るまでの作業は GUI,CUIにいろんなツールがあるので、Fedoraを使っていない私は 適切なツールは把握していません。 そういう意味では、再起動してしまうほうが手っ取り早いかもしれません。 まぁ、GNOMEやKDEなら、GUIアプレットとかでできるだろうとは思いますけど。
正規表現はその処理するコマンドや言語によって違う、ということです。 自信が無ければ、マニュアルや下の参考資料などを読みましょう。 http://www.kt.rim.or.jp/~kbk/regex/regex.html
端末をアクティブにする方法ではありませんが，下のスクリプトを使うとdisplayで画像を切り替えることができます．displayのウィンドウをアクティブにしたまま，キーボードからスペースキー入力で次の画像に進みます． #!/bin/bash rm -f tmp.$$.ppm for F in *.gif do convert $F ${F%.gif}.$$.ppm done cat *.$$.ppm > tmp.$$.ppm display tmp.$$.ppm for F in *.gif do rm -f ${F%.gif}.$$.ppm done rm -f tmp.$$.ppm
ANo.2 です そうですか？ 私の場合はどちらもうまく見れますが！！ ちなみにこちらの環境は Firefox 14.0.1　（最新バージョン） Shockwave Flash 11,2,202,236 (これがLinux用最終バージョンか？) です。 ブラウザーが Chrome ということでその場合 Chromeに最適化された Flash Player がインストールされているのでは？ Chromeについてはあまり詳しくないので 次のサイトを参考にされては、解決法が発見されるかも！！ http://ripea.blog.so-net.ne.jp/2011-08-09 http://d.hatena.ne.jp/shimobayashi/20100723/1279 … http://a.know-how.fc2.com/ja/20094/
cronでCLI版PHPを実行した場合は、そのコマンドがプロセス名として見えます。 ＃このプロセスのオーナーは、cronを定義したユーザーアカウント。 Webアクセスでモジュール版PHPをで実行した場合は、httpdプロセス内のモジュールとしてで動くので プロセス名はhttpdで、他との区別がつきません。 ＃このプロセスのオーナーは、httpdの実行オーナー（多くはapache）。 なので、killしたいなら、プロセス名でなく、httpdの実行開始時間や経過時間をみて、 該当するプロセスIDを見つけて、httpdをkillするしかないかと思われます。 というか、while.phpにタイムアウト設定（デフォルトで30秒のはず）をセットしておくとか、 暴走しないように、リトライ回数の上限なり、経過時間測定して強制終了させるなりして、 無限ループ防止策を入れるのが普通じゃないですかね。 実運用時でも、管理者がプロセスをkillしないとだめ　なんてことになるのは、 現実的ではないですから。
ここに回答している人が全て、検証し、疑問点や、エラーになったときの指示を仰いでも、回答を返して貰えるかは分かりませんね。 紹介しただけの場合もあります。 丁寧に操作の解説など、書いていられないというお忙しい業務を持っておられる人もいます。 「細かなことは、自分で調べてください」という回答者さんもおられます。 建前論だけを記載される方もおられます。 当方のいやな言葉は、「自己責任でお願いします」ということです。 「何が起こっても知らないよ」という感じで、いやですね。 当方が何故knoppixをお勧めするかというと、これを作ってもらうと、質問者さんと、回答者が同じ土俵の上に立って、調査を進めていけるからです。 回答する当方は、KNOPPIXさえ検証しておけば、いろんなことが発生しても、その中に使えるソフトを日頃から調査しておけば良いわけです。 何より、エラーメッセージがWindows等に比べると分かりやすくて、親切なことだと思います。 ということで、特に、LINUXのコマンドをもう少し調査すると、立派なLINUX使いになりますよ。
まぁ、前回の質問では、機種名が定かではなかったので、適切な解答は得られないのがあたりまえでした。 CTH-461は、はっきり言って、最新のUbuntu12.04LTSでも 標準のドライバーで対応していません。 Linuxでは、デバイスドライバーもアプリケーションも、オープンソースライセンスのもと 自由に再パッケージ化して流通できるため、標準でいろんなものがとりこまれています。 が、必ずしも最新のものになるわけではなく、検証されたバージョンが使われます。 また、担当する開発者が多忙といった理由で、古いバージョンのままの場合もあります。 そこで、No.1で紹介されているサイトのほうを調べると 最新のドライバーでは、CTH-461も対応しています。 ですから、その記事を参考に対応するのが最善策です。 〉1-2. PPAでwacom.koのDKMS (Dynamic Kernel Module Support)パッケージを提供している人がいるため、それを利用する という項目の手順で大丈夫なはずです。 なお、この仕組みは、PCI拡張カードなどもUSB機器も Vendor IDとProducts IDの二つの番号の組み合わせが与えられているわけですが これによって、その存在の確認や、自動対応の処理が行われます。 ですから、CTH-461のProducts IDが登録されていないドライバーでは どうすることもできないわけです。 (Ubuntu Forumなどで、最新版の採用を訴えるべきだとは思います) なお、PPAとはPersonal Package Archivesの略で、個人的なパッケージ倉庫と解釈されます。 オープンソースのソフトでは、だれでも再パッケージ化が行えるので Ubuntu標準ドライバーやアプリとは違う設定やバージョンのものを、別のパッケージで提供できるのです。 ソフトウェアに限らず、やろうと思えば、個人的な壁紙ライブラリーを公開するようなことも理論上はできます。 つまりシステムの自動アップデートで、毎月壁紙が自動交換される仕組みも可能と言えば可能。 利用のためには、Ubuntuの場合は、パッケージ管理システムに適合したdebパッケージをダウンロードする方法が基本。 現在では、パッケージ管理システムの上位に用意された、ソフトウェアセンターやsynapticのような パッケージのダウンロードやインストールまでを統合したシステムに適合させることも一般化しました。 (この場合は、リポジトリーを設定ファイルに追加記述する必要があります) なお、ドライバー導入だけではなく、その対応したドライバーが用意されたことを システムが認識するための設定も必要となります。 件のサイトでは、udevファイルへの追記として紹介されています。 この追記を行わないと、自動認識できません。 一応、手動でドライバーをロードすることもできますが、いろいろと面倒なだけです。
単なる DNSのキャッシュサーバーとして使っているのではなく ゾーン定義もしているなら、そのゾーンのNSや　セカンダリの参照先もDNS#1から変更しないと、 resolv→DNS#2→DNS#1とたらい回しされませんか？
この質問を終了しないまま、続きの質問をすることはマナー違反です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7625587.html
「ディレクトリサイズ」と「ディレクトリエントリサイズ」がごっちゃになっているようですね。 ディレクトリエントリの集合体がディレクトリです。 ＞PDFディレクトリのサイズが、1507328 となっていました。（ディレクトリのサイズは、4092のことが多いと考えます。) ディレクトリに登録されいるファイルが多いと（ディレクトリエントリの数が多いと)、ディレクトリサイズは大きくなります。こういうのは珍しいことでは無いです。 ＞(1)Linux(32bit)では、ディレクトリエントリのサイズに上限がある ＞(2)Linux(32bit)では、ディレクトリエントリのサイズが大きいと、さらにディレクトリのサイズを拡張する場合は時間がかかる場合がある ディレクトリもファイルの一種なので、そのファイルシステムでのファイルサイズの上限までの大きさです。例えば2GBとか。 ディレクトリが大きくなるのは、普通のファイルにどんどん追加書きしてファイルが大きくなるのと同じだけの時間が掛かります。 エラーが出る原因は、プログラムの処理内容が書いてないので、誰にも何とも答えられません。
1つ目は「Amazon Web Services」のことだと思います。Amazonが提供しているクラウドサービスですね。IaaS型のVM環境が提供されます。 http://aws.amazon.com/jp/ 2つ目はホスト名等から判定することになると思いますが、詳しい方に譲ります。
TouchTermって、もう売ってないようですね。 検索したらiOS5からそのような状態になるようです。 開発者に対応を求めるのは無理なようですから、他のSSHクライアントに変更するのがよさそうです。
こちらを参考に http://centossrv.com/clamav.shtml
No2です。 ＞その処理の内部でその時に実行されたコマンドが何かを判断し、別の処理をさらに実行するという事をしたいのです。 コマンドを実行した「後」で、今実行したコマンドが何であったのかを知るのは可能です。bashで、 PROMPT_COMMAND='history 1 | foo' で、fooと言うプログラムで直前のコマンドを解析する。 bashの設定でヒストリに残さないこともあるので、そういうことがないように、HISTCONTROL HISTIGNORE HISTSIZE を適切に設定します。 ただしhistoryで表示されるのは、(ヒストリ置換以外の)各種置換や展開の前のコマンドラインなので、変数展開とかファイル展開などを自分で行う必要があります。
どれも間違い。正しくは rndc reload [ゾーン名] (1)はスレーブからマスターに対して新たにゾーン情報を取りに行く時。 (2)は単にファイルを更新するだけ。（スレーブは更新に気が付かない） (3)はコンソール上に表示するだけ。スレーブのリフレッシュをするわけではない。
W3Techsとは、調査サービスの名称で、会社としては、Q-Success社ですね。 http://www.q-success.com/company/qsuccess.htm 調査方法は、以下にありますね。 http://w3techs.com/faq
#1さんのおっしゃる通り文字コード設定だと思いますが https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … この辺りは確認済みなんですよね？ ※そもそも安直に日本語ファイル名を使うのがマナー違反だと思うのですが・・・^^;
なにがどううまくいかないのか、明記してください。 chmodは実行権を与えるだけです。 実行ファイルは ・絶対パス/相対パスが指定してあったら、そのファイル ・コマンド名だけなら、環境変数PATHで指定されたディレクトリから順番に探して、最初にみつけたもの となります。 なので ・コマンド名だけでなく、パスも指定する /usr/bin/ls 等というように。 (・上記をエイリアスに設定する) ・PATHの中の適当なディレクトリに実行ファイルを置く ・PATHにその実行ファイルのあるディレクトリを通す 実行ファイルの探し方とかは基礎なので、大抵の入門書に書いてあると思いますが。
「具体的に」どういう操作しようとしていますか？ あとVMwareの環境は？ こちらはVMwarePlayerですが…… 起動した仮想マシンのvmxファイルはロックされるので編集しても適用されないでしょう。 VMwarePlayerもVer3辺りから仮想マシンの編集機能がついているので、 仮想マシンをシャットダウンしている状態で編集すれば良いかと。 なので…よほどのことがない限りvmxファイルを直接編集ってコトにはなりませんが…。 # USBブートさせる為にUSB認識を固定化させた。ってのとBIOSセットアップ開くために認識時間を延ばした。くらいでしか触っていないですね。 インターフェイスを2つ…というのがネットワークインターフェイスだとすると…仮想マシン側のOSでの設定も必要だったりしますけどその辺りは大丈夫なんですか？ 何をしたいのかが見えてこないので回答も付きづらいんじゃないかと思いますが。
インスペクタを表示して、「ものさし」（位置と回転）のアイコンをクリック、縦横比を固定のチェックを外す で自由に変形できます。
＞でhost 8.8.8.8の応答は瞬時です ということだと手がかり無しですね。 ＞192.168.2.7(linux)→192.168.2.2(linux) 192.168.2.2 のOS上で、host 192.168.2.7 で、not found が出ると思いますが、それは host 8.8.8.8 のレスポンスと同じくらいのタイミングで返りますか？ あとは、試すとしたら、 192.168.2.2 の /etc/resolve.conf の nameserver 192.168.2.1 を nameserver 8.8.8.8 に変えてみて、192.168.2.7 から ssh を受けるとどうですか？
日付を取得して変数に格納するのはこんな感じでしょうか。 TODAY=`date +%Y%m%d` YESTERDAY=`date -d '1 days ago' +%Y%m%d` 日付入りのパスは文字列はこんな感じでしょうか。 BACKUP-PATH="1G/${YESTERDAY}/log/" TARGET="1G/${TODAY}/log" ＞TARGET= \\filseerver/1G/日付/log ＞こんな感じで外部の保存先のパスはかけるのでしょうか？ 書けません。 smbmountやmount.cifsを使用してマウントして、そのマウント先にコピーするように記述すればいいと思います。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … ＞○○日前のデータは削除 find コマンドにmtime +nオプションを指定すれば、n日前のファイルを列挙することが出来ます。 列挙出来ればrmコマンドなどに渡せばいいので1行とかで出来ますね。 この辺の情報は調べればたくさん出てくると思いますので調べて見ましょう。
情報の提示がこれだけでは、推測しか出来ません。 Windows98seの物理NICはおそらく10/100程度なので限界があります。 >接続が10秒、12秒かかるのは普通 遅いと言えば遅いけど、あり得る数字かな？ Fedora14も含めて物理的なパフォーマンス、リソースに依る。 ルーターをギガにしても、98が10メガであれば最低のパフォーマンスしか期待出来ません。 >接続が50秒かかるのは普通 相当遅いけど、ルーティングを何も設定してないのですよね？ 家庭内LAN程度ならNICをautoネゴシエーションに揃えると多少改善するかも。 ちゃんとしたいなら、ネットワークをもう少し学ぶと良いと思います。 tracerouteやarpコマンドで調べるなども必要です。
RAID構成でない場合は、基本的に他のLinux系OSで起動して HDD内の/bootにある設定を確認します。 その上で、GRUBの起動ディスクなどで起動し 確認した設定に基づいて、GRUBコンソールから手動起動。 これが正常にできれば、あとは、起動したOSから grub-installをやりなおす。 RAID1の場合は、mdドライバーの場合と dmraidの場合で、ちょっと違ってくると思いますが やったことがありませんからわかりません。 /bootの中の起動設定がどうなっているかを見て initrdのあるパーティションや、起動時に/として指定するパーティションなどが どうなっているのかを理解する必要があると思います。 それが不適切であれば、MBRからGRUBを読み込めても、起動はできません。 なお、GRUBのインストール先として指定するのは、HDD自体のMBRです。 でなければ、BIOS(UEFI)から見えないので起動不能です。 一般的には、mdドライバーによるRAIDには、HDDのパーティションをID:fdで用いるので そのRAIDボリュームの先頭にGRUBを書きこんでも、BIOSからは見えません。 RAID1では、個々のHDDのMBRにGRUBを書きこんでおく必要があるはずです。 (インストーラーが、そのための処理をやってくれるという話は聞いたことがありません) LiveCDでmdadmが使えて、自動でRAIDボリュームを起動できるものもあります。 この場合は、認識された順で、/dev/md127といった番号が割り当てられます。 これは、パーティションに付随する管理情報としては、起動されるボリュームの名前は無いためです。 RAIDを複数構築していると、LiveCDでは、認識順の違いで 取り違えることもありえるので注意してください。
実行時間は#1の方がおっしゃるように誤差の範囲と思いますので極論どちらでもいいとは思いますが、細かいことを言い出せばcpコマンドの方が無駄な処理は少ないです。 ざっくりと処理の流れを追うと、 cat x.txt > y.txt catコマンドがx.txtをO_RDONLYでopen シェルがy.txtをO_WRONLYでopen ーーループここから catコマンドがx.txtからread catコマンドが標準出力にwrite シェルが標準入力からread シェルがy.txtにwrite ーーループここまで catコマンドがx.txtをclose シェルがy.txtをclose cp x.txt y.txt cpコマンドがx.txtをO_RDONLYでopen cpコマンドがy.txtをO_WRONLYでopen ーーループここから cpコマンドがx.txtからread cpコマンドがy.txtにwrite ーーループここまで cpコマンドがx.txtをclose cpコマンドがy.txtをclose ループ内のシステムコールの数が違いますので、cpコマンドの方が効率はいいです。
これでよろしいでしょうか？ case "$1" in abc|xyz) 　eval "echo \"\$1:\${$1[\$(( \${RANDOM} * 11 / 32768 ))]}\"" ;; *) 　echo "$1:${zzz[$(( ${RANDOM} * 11 / 32768 ))]}" ;; esac
fdiskは、lvmやRAIDを管理しませんから それらの管理情報が残っているHDDだと fdiskでそれを抹消することも、無視することもできないことがあります。 デバイスファイルの取り違えがないのであれば ddコマンドでゼロクリア(ゼロフィル)してみるのが基本でしょう。
というか、生物とか生態系で例えられないでしょ。 Linuxディストリビューションの派生は、親子関係はありませんし 従兄弟と呼ぶにも、親がありません。 Windowsが、MS-DOSベースから、Windows95系、NT系と進化したのに対応するのは Linuxカーネル自体の進化に対応して考えることしかできません。 Windowsでのそれは、厳格な計画的な世代交代によって、他方に終焉が与えられています。 Linuxカーネルも、基本的にはそうです。 (ただし、古いカーネルを、特殊な用途に運用することはいつでも可能です) 派生したLinuxでは、同時期に同じカーネルを採用しているのが普通で DebianとUbuntuとMintを、親子関係で考えることはできません。 そもそも、ディストリビューションの違いが どこに生じて、逆に…どこが…なぜ同じになるのか? そこらへんを理解していないように見えます。 WindowsMeとWindows2000には、ほとんど共有されているソースコードは無かったと聞いたことがあります。 対して、Linuxでは、GeeXboXやDSLやPuppy Linuxのような小さなものでも RHEL,Fedora,Ubuntuといったフルスペックのものでも 基本的には、同じカーネルツリーからカーネルソースコードを得ていますし ディストリビューションをまたいで、同じソースコードが使われている割合は非常に高くなります。 「これが、オリジナル」というものは、しいていえばソースコード管理システム上のツリー。 クローンと表現するには、Linuxにオリジナルとよべるバイナリーは存在しません。 (同じソースコードでも、コンパイル時の設定の違いとかは生じますしね) ですから、生物にたとえるなら、親子でもクローンでもなく そのすべてが、ホムンクルスです。 Windowsでは、古いものには、新しい機能は追加されなくなるので ソースコードの共有率は、アップデートするごとにどんどん下がっていきます。 それを、DNAの継承と破棄に見立てて、親子と考えることはできるかもしれませんが WindowsNTは、徳川綱吉みたいなもんじゃないかと思います。直系では無い後継者として。 NTカーネルは血筋的にも、IBMとかdecの血が入っていましたし… たしか4.0で大幅な作り直しを受けているので NT系としても、途中で養子が入っているんじゃないかと思います。
NTFSの仕様と、実際のWidnowsでのNTFSドライバーの挙動は 必ずしも同じではありません。大文字小文字の区別ができるNTFSが Widnowsでは大文字小文字の区別を半分放棄していますしね。 ほかにも、細部での挙動に違いがあるかもしれませんから 基本的には、Widnows以外のOSでのNTFSドライバーは ネイティブのファイルシステムに比べると、信頼性が低いと考えられます。 そのため、NTFSを書きこみできない設定で使われることも多いのです。 サーバーとして使うのであれば、NTFSへの書きこみを Linuxで、継続的に、長期間行い続けることになると考えられます。 そういった方法は、ext3やxfsなどを使った場合に比べると わずかに、信頼性が低下すると考えられます。 ntfs-3gには、ntfsfixというコマンドが用意されているのですが これはNTFSボリュームにダーティビットを立て それがWindowsの起動時に認識されれば まず最初にchkdskを行なうよう促すためのツールです。 実際に、問題が生じた例は知りませんが 本質的に、ntfs-3gとWindowsでのNTFSが まったく同じものと考えることはできないのです。 というのを、踏まえて… Widnowsでは、ひとつのボリューム(ファイルシステム)に対して 一つのドライブレター、あるいはひとつのマウント先によって運用します。 しかし、Linuxでのマウントは、自動マウントと手動マウントがあるだけでなく それによって、複数のマウントポイントにマウントすることも自由です。 ですから、自動マウントは切ってもいいはずですが… おかまいなしに、手動マウントでSambaで認識できるようにすることができます。 ただし、Samba機を稼働させ続けながら USB-HDDを抜き挿しする運用を考えているのであれば いろいろと問題があるかもしれません。 たぶん、Sambaの正しい止め方、起動と再起動の方法… それに、正しいumountやUSB機器取り外しの手順を理解すればいいのですが…面倒くさそうです。 まぁ、後ろ半分はRedHatが開発したpalimpsestで簡単にできるんですけどね。
第2項がソートされていない場合も考慮して、 awk '{ print $2 }' ファイル名 | sort | uniq GNU sortの場合は awk '{ print $2 }' ファイル名 | sort -u
こういう使い方をしたことが無いので参考にならないかもしれませんが、 キー入力などを後でやるのならinteractが必要な気がします http://www.uetyi.mydns.jp/wordpress/command/entr … http://kazmax.zpp.jp/cmd/e/expect.1.html 完全に自動化するのなら、スクリプト言語のopenSSL接続ライブラリを使った方が便利だと思いますが。
最初から環境が整ってるというわけではありませんが最近は比較的安価にVPSが提供されてますが、それではダメなんでしょうか？
>中を見るというのはどういうことですか？ Windows起動した後で、 >SLAX-jaのisoファイルを焼いたDVDを作った。 をドライブに入れて開いてみればよいかと。 isoファイルの焼き方を間違えていなければ、ファイネやディレクトリが見えるでしょう。 # ～.isoってファイルが1つだけある。という状態なら間違えています。 http://hatochan.dyndns.org/slax-ja/index.php?sla … のslax-ja-6.1.2-2.isoならブータブルCDのようですが……。
みなさんと回答の質が違くてはずかしいですが、 OS標準のfindコマンドで $ find /var/log -mtime 0 などと実行すれば、/var/log以下で、今日変更されたファイルの一覧が （ディレクトリも含めて）取得できます。 $ find /var/log -mtime 0 /var/log /var/log/setup.log /var/log/setup.log.full
CentOS5系と言うことなのでACLが使えると思います。 setfacl や getfacl を調べてみてください。 (尚、マウントオプションの変更も必要かもしれません)
どこで質問しようと、要領を得ない質問なんで回答者は混乱するだけです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … sambaサーバをUbuntuSever機の一台に立ててるのなら、Windows7機からsambaサーバを立ててない方のUbuntuSever機にアクセスしても共有ファイルはないのは当たり前。 もうひとつ質問してるようですが、やはり要領を得ない質問ですね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ただ言えることは、インターネット越しにsambaサーバにはアクセスできない。 インターネット越しに使えるDropBoxとかを使ったほうがいんじゃない。
http://www.hitachi.co.jp/Prod/comp/OSD/pc/flora/ … 標準256MB(256MBx1)/最大2GB(1GBx2)（パリティなし、DDR2 SDRAM、PC2-4200、デュアルチャネルモード対応、ビデオRAMと共用) 検索君で検索したらあったよ。 http://www.green-house.co.jp/searchmem/index.php 他のメモリメーカーでも検索サービスはあると思う。
どこのサイトから落とすのかを知りたいだけなら、 /etc/yum.repos.dの中のURLでしょう。 尤も「どのパッケージがどのレポジトリから」までは 特定できませんが。
常に同期を取る。というのであればntpdのインストールと設定が必要。 # インストール方法と設定方法は検索すれば出てくるので自分で調べて下さい。 # 指定するNTPサーバにはご注意を。(よく見かけるであろう福岡大学のは現在参照できなくなっている…ハズ) 多少のずれがあっても問題ない。 というのであればcronなどでntpdateを定期的に実行するようにする。 というのもあるでしょう。 こちらならntpdは不要です。(というかntpdが動作しているとntpdateできない)
#1です。 一応確認としまして、 >user_config_dir=/etc/vsftpd/user_confをvsftpd.confに追記してサービスを再起動した時にエラーになってしまいます。 先に/etc/vsftpd/user_confのディレクトリを作っていますか？ また、この中に必要なファイルも事前に作成していますか？ エラーメッセージも添えて頂ければアドバイスできるかもしれません。
libhighguiって、OpenCVの一部ではないですか? そのプログラム、「OpenCVを使用している」とか説明はなかったですか?
gFTPを起動して、GUIの画面でプロトコルを見ると…sshではなくssh2のようです。 ということで…… gftp ssh2://root:password@192.168.2.6/root/ビデオ ではないでしょうか？ ただし、rootユーザでのログインを許可していて、パスワード認証が使用できる状況になっている必要がありそうですが…… ……そういう設定は拒否されるかも知れませんけどねぇ。　インターネットに公開状態だったらなおさら。 # 標準ポートでrootで入れてパスワード認証だと…ブルートフォースで入られるかも知れませんし。
No.1の補足です。 gFTPのlogから現象を切り分けみてはどうでしょうか。 gFTPのネットワークタブにてリトライ間隔を3秒程度にして（デフォルトの30秒は長いので） 接続を試して、メニューの「log->view」を見る。 原因は解りませんので、log結果をlogitecに問い合わせるのがベターでしょう。
OSが書いてないので、確かなことは言えませんが、 nsswitch.conf があるのであれば、そのファイルの hosts 行が参照されるはずです。 hosts: files dns と書いてあると、/etc/hosts をまず調べて、無ければ DNS を調べる。 man host.conf とか man nsswitch.conf に情報があります。
ユーザサポートやヘルプデスクのしごとをした時期がありますが、 お客様からヘルプ！って言われるのは、 ほとんどすべて、M$社の品質の低さに起因する問題でした。 だからそれを嫌って、MacOSとUbuntu系ばっかり使っております。 日々の作業にWindowsを使うのを止めると、 ぐんぐんLinuxの力つきますよ。 本は、近年発刊されたLinuxの本を全部読むといいです。
GpartedLiveCDとかでXPインストール用の空き領域を作ってから、XPのインストールディスクでMBRの修復をして、XPをインストールすればいい。 その上で、OpenSUSEのブートローダを再インストールする。 XP＞Linuxの順番だとこんな手間はかからず、楽です。
VxWorksとlinuxの両方を知ってる人でないと答えようがないような。 私もVxWorksの事は知らないので可能性くらいでしかいえないのですができるとすればfork,exec,waitを組み合わせてになるんじゃないでしょうか。
とりあえず、WinXPから回復コンソールで修復できてWinXPが選択画面無しで使用できる状態に成ったで良いですか？とりあえず、良かったですね、そのまま使用ください！ ubuntuの抜けた領域は未使用なのでフォーマットして使用する＝＞シングルブート。 これが正しい使い方で良いでしょうか？ 未使用のところに再インストールしようと思う？ (1)＝＞XPなのか？＝＞必要ありません！ (2)＝＞ubuntuなのか？＝＞また同じ問題が発生します！ とりあえず、直ったから良かったですね！ 今後のご検討をお祈りします。余計な事かも知れませんけどWindows7をご検討ください！
maximaはどちらかというと数式処理ソフトです。 行列式計算は質問欄に書かれているOctaveとscilab(両方ともMATLABに似ている) http://www.scilab.org/ 統計処理に特化しているが行列計算も得意なR http://www.r-project.org/ などが有名どころです。 どれもグラフ機能、統計計算機能が備わっていますが、試されて自分にあったものを選ばれてはいかがですか、 私自身はOctave,scilab,Rの順番で使ってきて今のところRuby+narrayライブラリで行列計算をしております。 Octave,scilab,Rが関数の充実度は上です。
Ubuntuは、rootパスワードをインストールのときに入れていないと思いましたけど。 ログインユーザーパスワード= rootパスワードという使い方をします。 どのようなコマンドを入れ、どのようなエラーメッセージが返ってきたのかの記載がないため、正確なやり取りができないので、勝手にこちらで想像して記載します。 他のLinuxのディストリビュションと同じように、 su - ユーザログインパスワードを入れても認証失敗します。 sudo su - と入れると、 [sudo]password for xxxxx: と出ます。 xxxxxは、ログインユーザー名です。 そこで、ログインユーザー名のパスワードを入れると、 "$"から、 "#"に変わり、root権限でコマンド使用ができます。 root権限から、一般ユーザーの元に戻すのは、 su xxxxx と入れるだけです。
(1) sed で出来ることは全部 awk で出来ますが、逆は出来ないことも多い。 sed で書くと簡単にできるのに、awk/Perl/Ruby等では長くなることもある。 sed にもホールドスペースというものがあって、単純な先頭行からの処理で無いことも出来ますが、考えるのが面倒なので、sed を使うのは単純なシーケンシャル処理だけの場合だけですね。 ・単純な文字列置換 ・n行目からn行目までを削除とか、取り出しとか ・特定の文字が出てくるまでを削除とか、取り出しとか (2) テキスト処理で１つということだと、Perl か Ruby か二択でしょう。さらに、現時点では、これから学ぶ人がRubyでなくPerlを選ぶ理由は無いと思います。 あまり複雑な処理をしないのであれば、awkでも用足ります。言語機能が小さいので学びやすい。 （awkでは複雑な処理が出来ないと言うことでは無いです。テキスト処理ならほぼ何でも出来ますが、複雑な処理の場合は、Ruby等の方が言語機能が豊富なので書きやすいケースが多いということ)
2台目についてはWANポートは使わずLANポートだけつかって、単なるHUBとして扱えば問題ないです。 DHCPサーバ機能はoffにしてください。
私の環境でのCentOS6.2では、質問者さんのような結果にはなりません。 iptables serviceを無効にすると、即座に無効になります。 添付画像 上図参照。 もちろん再起動しても status は無効のままです。 「稼動していません」と表示されます。（あたりまえですが・・・） 添付画像 下図参照。 kernel再構築などは必要ありません。
Linux系OSの特徴は、そのコンポーネントのほとんどが オープンソースライセンスで開発提供されていて Ubuntuを選んでも、FedoraやCentOSを選んでも 基本的には、利用可能の"ソフトや機能"は大差ありません。 つまり、それが標準で入っているかどうかの違いです。 ですから、Ubuntuを導入した上で、重いGUIを忌避して LXDEやXFceのような軽量のGUI環境を使うことも自由です。 携帯電話系の7.2Mbpsみたいな貧弱な環境でも よほど大掛かりの環境変更を行わないかぎり 作業に何日もかかったりするようなことは無いはずです。 Ubuntuは、かつてはGNOMEデスクトップ環境を標準とし 現在ではUnityというタッチパネル志向のGUIを標準としています。 3,4年前よりも、逆に軽くなってきている部分も多いのですが アプリケーションの肥大化という問題が、古いPCでの難題です。 Unityになじめなければ、GNOMEを使うこともできますし より軽快なLXDEを標準としたLubuntuや XFceを標準としたXubuntuのCDからインストールすることもできます。 実際、私はWindowsを常用したり、消耗管理したことがありませんから Windowsの重いが、どういったものかは知りませんが… AtomN270のネットブックよりも、まともなインターフェイスを持っていることを理由に より遅いPentiumM/1.4MHzのノートPCを好んで使ったりしています。 持ち歩き専用で、限定的な使い方しかしませんし 衝撃を考慮して、安いSSDに換装してありますが… この程度で、充分だとも思っています。 まぁ、持ち歩き用なら、AtomN270並の性能で充分だから 今は、x86ノートPCは見限っているところで ARMの省電力ノートPCに期待しているほどです。 実際、構成をつきつめれば、Linux系デスクトップOSは Nokia N900みたいなスマートフォンで表計算だってできますよ(実用的では無いでしょうけど) ちょうど、N900と同じ600MHz駆動のF-07CというWindows7機も存在するのですが 二つの動画で、記した時間のあたりでワープロ起動をしている場面があります。 9’20 http://www.youtube.com/watch?v=1aLV7RMi3lM 6’57 Windowsより軽いのかどうかは、私は断言しませんけど 選択肢は、より広いのがLinuxです。 Lubuntuのように、軽量化したものを配布できることはLinux系OSの利点ですが Windowsでも、軽量化を施せば、軽くなるという主張はあるようです。 ただ、その軽量版を、配布することはできないことだけがWindowsの不利な点なのかもしれません。 F-07Cが、最大限に軽量化されずに販売されているとしても 最大限に軽量化して販売したものがあの程度だったとしても どちらにしても、がっかりするものがあると思いますが… LubuntuやXubuntu,あるいはPuppy Linuxのようなものを選ぶような 誰でもできる簡単な取り組みだけで、理想が実現されるとは言えないと思います。 しがみついて、Linxuを普通に使えるようになる努力もいいでしょうし 働いて、良いパソコンを買う努力も良いと思います。 Windowsを軽量化する努力も、多くの人が取り組んでいるものです。 オススメするのは、新しくPCを買った上で 古いPCをLinux系OSで試してみるというものです。 リスクは小さくなります。 最終的に、Windowsに固執する必要が無いという状態になれば この先に、パソコンにかける投資を、小さくできるかもしれません。 まぁ、WindowsRTとか、Ubuntu for Androidみたいないろんな取り組みは やがて、パソコンの時代が終わることを暗示しているものですから…
「/var を削除したい」 という要望そのものが間違っている可能性が高いです。 目的は何ですか？別パーティションへの移動？
:>NTLDR is missing 原因はともかく、Windows XPのLoaderであるNTLDRの焼失にUbuntuやKnoppixなどLinuxで修復できません。 Windows XP のエディション（Home/Professional）とサービス・パックに対応した回復コンソールが必要です。 :>「ntldr（どうやらあるよう）をCドライブ直下に移動」とかの部分が分かりません。 　Windows XPの起動ドライブ上にNTLDRが（どうやらあるよう）なのにNTLDR is missingとエラーが出るなら ハード・ディスクの論理エラーも考えられますが、これも一般的なLinuxで対応するのは避けるべきです。 Windows XPのインストールCD/DVDや回復コンソールで対応すべきものです。 　参考URLは、ある修理専門店のサイトですが参考になる記事があります。 参考URL：http://www.orange-ss.com/column/0039.html
「userがroot になっているファイルを毎日検索したいです」というセキュリティ用途っぽい感じなら、auditが使えるのではないかと思います。 auditはfindのように網羅的に今の状態を調べることはできませんが、ルールに合致したシステムコールを記録することができます。つまり、おそらくはrootが所有者となっているファイルが作られた場合 (uid=0のユーザーによるcreatシステムコールなど)、rootにchownされた場合(所有者をuid 0にするchownシステムコールなど)を記録に残すようにできます。 あるいは、SELinuxの機能を利用して、rootユーザーのファイルの作成を禁止することもできると思います。 auditはfindと違って、今の状態はわかりませんが、一度findしてからauditで監視しておけば、findした時からの差分とあわあせて、現在rootが所有しているファイルがわかるようになると思います。 所定のシステムコールの発行のたびにチェックされるのでその分遅くなりますが、あまり頻繁にファイルの作成はchownはしないと思うので、こちらのほうが総合的な負荷は低いかもしれません。
(1)service --status-all サービスの現在のステータスを調べるコマンド (2)chkconfig --list OSのブート時に自動起動するサービスを調べるコマンド 違いが出るのは、 ・ブート後に手動あるいは他のコマンドから起動したサービス ・ブート後に手動あるいは他のコマンドから、あるいはエラーで停止したサービス ・ブート後に実行はされるがすぐに停止して常駐しないサービス (ntpdate とか) あるいは、(1)ではサービス名が表示されない物もあるので、どのサービスがどんなステータス出力をするのか知っておく必要もありますね。(service network statusとか)
> 1.ルートパーティションが/dev/sda3で、bootパーティションが/dev/sda1 という場所を > 　示していますが問題ないでしょうか？ 問題ありません。 LINUXの場合、LVM(Logical Volume Manager:論理ボリュームマネージャ)での設定だとパーティションの作成で注意が必要ですが、/bootパーティションを設定すれば、LVM方式を取らないため、基本パーティションであろうと、拡張パーティションの中の論理パーティションであろうと問題ありません。 > 2.swapは物理メモリの２倍必要でしょうか？ > 因みに設定画面でswapを選択し、4096(M)で数値を入力したのですが、 > 　何故か2GBと表示されています。 > 　理由が分かりません。 以前は、休止状態のときのhibernateやスタンバイ等の一時ファイルをswapファイルを使っていた時代もあったのですが、今は事前に確保しないようで、 /etc/hibernate/suspend2.conf /usr/sbin/hibernate 等の定義ファイルもないようです。 ということで、メモリ搭載量が多い場合、ほとんど使用しないと思います。 正確には、現在のswapファイルの定義サイズは、システムモニターで、「System Load」タブの「Memory and Swap History」の、 使用サイズ　of 定義サイズ の定義サイズを見るのが良いと思います。 > 3.bootパーティションは100MBとなっていますが、Webサーバとして複数のサイトを運用しますが > 　 一般的に100MBでは少ないでしょうか？ 当方の場合、安全を見越して、200MBとしています。 現在地としては、 194,442KB 容量　108,589KB使用で、59%使用となっています。 なお、老婆心ながら、申し添えておきますが、カーネルの世代管理は下記のモジュールの数値で調節できます。 現在規定値としては、当方の場合、「5」という数値に設定されています。 /etc/yum-conf のモジュールの installonly_limit=5 といったエントリです。
ターミナルから「ifconfig -a」というコマンドを実行して、ネットワーク設定情報を確認してみて下さい。（ターミナルって何ですか？という質問はご勘弁を…） その出力内容を貼り付けてもらえれば、今、CentOS6のネットワーク設定がどのような状態なのか、インターネット接続するために何が必要なのかをアドバイスできると思います。 他の方も言われるように質問文の情報が少ないので、これでは求める回答を得られないかもです。
port CF9（PCI reset register）をリセットして再起動する、というkernelパラメータでしょう。 詳しくは'PCI reset register'で検索してみてください。
＞ ルーターのポートフォワードは、TCPの1723と2048（GRE?）に対して行っております。 GREはIPプロトコル47です。TCPポート2048ではありません。 ログをみても、GREが通っていないように思われます。 ルーターにVPNパススルーの設定はありませんか?
念のため、 getenforceがDisabled、もしくはPermissiveとなる環境での試験はされましたか？ もし、Enforceになっていましたらsetenforce 0を実行して試験してみてください。
基本的に、FreeBSDもLinuxもそうそう変わりません。FreeBSDでカーネルの再構築をしたことがあれば、Linuxでも簡単にカーネルの再構築ができるでしょう。どちらでも、開発ツール一式をインストールした上でmakeです。 単純にカーネル開発をやってみたいだけというのなら、FreeBSDの方が直感的にわかりやすくてとっつきやすいと思います。FreeBSDの場合は、インストールした直後に開発ツール一式をすべて入れてくれていますし、ユーザーランドからカーネルまで一式のソースコードが一発で手に入るので、段階的に学習するならこちらがやりやすいです。また、ソースコードも癖がなく、直感的にたどりやすく書いてあるので、比較的読みやすいです。再構築したカーネルのインストールも、普通にmake installkernelするとインストールされますのであまり悩みません。 Linuxの場合はOS再構築というより、カーネルの再構築ですよね？OSというとカーネルとその周辺のソフトウェア一式を指しますが、Linuxだとカーネルとそれ以外の提供元が違うので、OSそのものの再構築はディストリビューションによってやり方は大きく異なります。この場合はパッケージとして全て提供されているので、ディストリビューションのパッケージツールを使ってカーネルもその他のソフトも再構築します。しかし、依存関係が壊れていて自分で修正しないといけない場合や中のソースコードに自分でパッチを当てたい場合を除いて、普通パッケージの再構築はしないですね。 Linuxカーネルをディストリビューションのツールで再構築するくらいなら、普通はkernel.orgからソースコードをダウンロードしてきて、makeします。この方がディストリビューションにそれほどよらないので汎用的ですし、カーネル開発者はみんな普通にこれができます。 (いや、gitで取ってくるかな) 起動時にカーネルを読みこませるための設定というか、必要なコマンドがディストリビューションによって違うのでちょっと面倒くさいです。 と、ここまで書いてきてなんですが、FreeBSDでもLinuxでも、カーネル開発者になりたい人か基盤システムの研究者になりたい人でも無い限り、まずカーネルの再構築は必要ありません。そんなことしたことなくても、FreeBSD使える人、Linux使える人として十分通用すると思います。 Windowsのカーネル部分の設計などを理解してなくても(例えば、Windows Internalsに書いてある内容を理解してなくても)、Windows使える人と言うのと同じです。逆に、そっちの業界の人だと、基本知識過ぎて自慢にもならない。 と、ここまで聞いてまだカーネル開発をしてみたいと思うなら、まずはカーネルモジュールの開発から進めるとよいでしょう。 FreeBSD: http://www.freesoftwaremagazine.com/articles/wri … Linux: http://tldp.org/LDP/lkmpg/2.6/html/ カーネルモジュール開発に使うツール類は全てカーネル開発に使うものと同じですので、初めてのカーネル開発に最適です。モジュールを作るだけなので、知っておかないといけない知識は部分的で済みますし、ロードとアンロードをすれば簡単に新しいものを作って試すことが出来ますから。 > Linux系のOSの再構築のやり方、または、どういうコマンドでするのでしょうか？ 前述のとおり、カーネル+周辺ツール一式=OSという意味なら、ディストリビューションによって違います。まずディストリビューションを書いてください。 カーネルだけで、ディストリビューションによらない方法でするなら、kernel.orgからソースコードを落としてきて、makeです。 > 再構築のメリットとして、自分なりにOSをカスタマイズ（軽くしたり、研究の仕方の方針）することで当っているのでしょうか？ カーネルを再構築するのは、カーネルのソースコードを変更し、それを実際に適用したいからです。その点で言うと、OSをカスタマイズしたいというのは当たっていると思います。 まぁ、カスタマイズすると言うよりも、新機能を追加したり、動きを探ったりするために再構築しますね。 単なるカスタマイズなら、どのカーネルモジュールをロードするかの設定を変えるだけで十分でしょう。今時、多くの者はカーネルモジュールとして提供されていますから。 あるいは、ディストリビューションの標準カーネルに入っていない機能を使いたい場合もkernel.orgからソースコードを取ってきた上で再構築すると思います。 > 再構築のメリットとはどういう事なのでしょうか？ 前述のとおり、自分でカーネル再構築ができるとディストリビューションに入っていない最新のカーネルが使えます。例えば、btrfsなどを実験的なサポートの段階から使えます。 カーネル再構築はカーネルソースコードに加えた変更を実際の動作するカーネルに反映するための手段です。どちらかと言うと、カーネルを改造・開発するために必須のスキルというだけですね。 ちなみに、再構築するという行為そのものでカーネルへの理解が深まる...ということも無いと思います。 自分はFreeBSDを使い始めた時からずっとカーネルの再構築をしていますが、実際にカーネルに手を入れたのはそういう機会が来てからで、それまではソースコードを見たことすらなかったですから。FreeBSD Handbookに書いてある手順に従えば誰でもできるもので、中身を見たことすら無いものを知っているとは言わないでしょう。 http://www.freebsd.org/doc/en_US.ISO8859-1/books … OSそのものの再構築もHandbook通りやれば誰でもできます。 http://www.freebsd.org/doc/en_US.ISO8859-1/books … というわけで、カーネルの再構築は開発ツールを一式入れて、makeでできます。起動時に読み込ませるにはちょっと設定が必要です。今時多くのものはカーネルモジュールになっているので、再構築して、不要なモジュールを削って軽量化というのはありえません。今時のCPUは分岐予測の機能が入っているので、カーネルモジュールから静的にリンクされたものに変更してもスピードアップはほとんどありません。再構築のスキルがあると、設定を変更すればディストリビューション非標準の機能を使えるとは思います。
Linuxの成功には、オープンソースの概念が、その中心にあります。 オープンソースのソフトウェアは、ソースコードが公開されていて それを修正することも、再パッケージし配布することも自由です。 ですから、オープンソースのLinuxカーネルのソースコードツリーには 膨大なデバイスドライバーのソースコードが含まれています。 たとえば、うちの環境で、モジュール化されたドライバーの数をカウントすると $ ls -R /lib/modules/`uname -r`/kernel/drivers/ |grep o$|wc -l 2558 となっています。デフォから、一つか二つだけ増えていると思います(うろ覚え) 実際には、ソースコードの中から、カーネルバイナリーに組み込むもの カーネルモジュールとしてバイナリーファイル化するもの 組み込まないものの三つに分類され…その作業は RedHatやUbuntuといったディストリビューションの開発元が選択しています。 ですから、現在のディストリビューションで動かす可能性の高いデバイスについては 可能のかぎり、デバイスドライバーがモジュールとして組み込まれています。 さらに、SATAコントローラーのように、起動時に必須のものについては カーネルに組み入れてあったり…あるいは起動時に使われる initrdと呼ばれるRAMディスクイメージの中に組み入れられています。 この辺の仕組みを理解していないと、カーネルの最小化などは難しいのですが HDDの容量に余裕がある現在では、モジュール化されているものについては 動作を重くする要素は無いので、カーネル再構築の必然性は年々減っています。 実際のドライバーは、有志の人が開発しているものがありますし… あるいは、ドライバーの寄付と呼ばれる、ハードウェアベンダー自身による提供もあります。 Linuxのカーネルツリーに統合できないけど、オープンソースで公開されている例もあったと思います。 すべてのベンダーがLinux用ドライバーを公開するということは、当面ありえないので 利用できない機器もたくさんあります。 ただ、オープンソースの再配布に関する自由度の高さゆえに Linuxでは、クリーンインストールするだけで そのまま利用できるデバイスの数は、Windowsよりもはるかに多いのです。 それゆえに、クリーンインストールに限って言えば Windowsは、Linuxよりもインストールが難しいOS。 たぶん、MacOSXよりもインストールが難しいOSとなっています。 なお、一部のデバイスについては、カーネルツリーに組み入れられておらず メーカーサイトなどでのみ配布されているものもあります。 無線LAN機器や、新しいコントローラーなどでは、そういう状況は比較的多くなります。 nvidiaのように、オープンソースのドライバーもあるけれど メーカー純正のプロプライエタリーのドライバーもある場合もあります。 すべての情報を公開してほしいという要望と メーカーでドライバーを作ってほしいという要望は 必ずしも、両立するものでもなく nvidiaに対して、批判的な声があがったりもしています。
・パソコンの環境が書かれてない。 ・インストールの方法が書かれてない。 ・作業手順が文面からは読み取れない。 ・いつの時点の現象なのか、不明。 回答のしようがありません。 ライブＣＤですから、お試しモードを使用して様子を見た方が、良いかと・・・ Ubuntu12.4LTS は、起動しただけでメモリを４００ＭＢくらい消費しますので、 搭載メモリは最低１ＧＢは必要です・・・
フォルダもそうですが、ファイルに対してもパーミッションを変更してください。 chmod -R 777 /home/share ↑上記で/home/share配下にあるフォルダ及びファイルは全てパーミッションが777になります。 ※もちろん全てが777じゃダメな場合もあると思います。
CentOS6.2の共有フォルダのpermissionが適切ではないのでしょう。 「office」フォルダのアクセス権を確認してください。 参考までに下記サイトを参照してください。 fedora16の例ですがCentOS6.2でも同じ要領です。 （異なるのはサービス管理がsystemctlになっている程度です） ---samba設定 http://ftlabo.sakura.ne.jp/linux/samba/samba.html
> xrandrのコマンドの結果は以下のようになりました。 WEB検索、「xrandrの使用法」といったキーで調べて自分にあったものを見つけるとかするともっと楽しくLINUXを学べるのですけど。 強力なコマンドラインツールであるxrandr https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Hardware/ … [#Fedora11] XRandR で外部モニタ出力の設定 http://sugi3.jugem.jp/
>その前の過程には、DOS窓という表現もありましたが >WindowsNT系では、それがDOSではなくなり、DOS窓という表現が不適切になり コマンドプロンプトウィンドウといった表現が、誤った略語としてコマンドプロンプトと呼ばれるようになったようです。 NT系でもDOSプロンプトとコマンドプロンプトは別個に存在している。 とりあえず7では確認してないけどVistaまであるのは確認済み。 ・コマンドプロンプト cmd.exe ・DOSプロンプト COMMAND.COM
/etc/rc.d/rc.localにapachectlで起動するように設定するだけで良いと思います。
findutils インスールすれば使えますが? > あるファイルに「host」と書いてあるファイルを探したい 検索対象がわかってるならgrepが定番です。
UNIXは、元々米国でテキスト処理用OSとして開発されました。 その特徴として、各コマンドの出力をパイプで繋いで、次のコマンドの入力として使うという思想があります。 例えば、a.txtファイルの各行をソートしてb.txtに出力したい場合、 cat a.txt | sort > b.txt と、コマンドを記述します。 この様なこと、Windowsで出来ますか？ どこからか、ソート機能を持ったエディタをインストールする必要がありますね。 ソフト間の連携が出来る、出来ないというのが、UNIXとWindowsの最大の違いでしょう。 また、CUIはソフト開発者が使うものなので、単なるユーザー良ければ、覚える必要は無いですね。 LINUXは、OSの仕組みを理解するのに最適だと思います。 UNIXサーバー関連の仕事をするためには、OSの仕組みを理解する必要があります。 そういう仕事をしたければ、LPICの勉強も有効と思います。
>『/home/abc(仮）/.vim』でした。 ならば、普通はroot所有ではなくユーザabcの所有になっているかと。 そのディレクトリを作成する時(あるいはコピーする時)にrootで操作していない限りは。
Windowsと変わりませんけどね…… >WindowsではShift+2で入力できているのですが、Linux上ではShift+2は@のような文字が表示されます。 キーボードの設定が正しくないのでしょう。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20061 … とか。 まあ、内容が古いのでCentOS5にそのまま適用は出来ませんが。 GUI(GNOME)で起動しているなら… [System][Preferences][Keyboard]で「Keyboard Preferences」を開いて、 「Layouts」タブを開き[Choose...]ってボタンを押して「Japanese 106-key」を選択。 ですかね。 その後、ログアウトしてログインし直せば適用されているかと。 CUIの場合は簡単に設定できるツールありましたかねぇ？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%BC% … で、英語キーボードになっている時の対応関係が判る…かと。
私もそれで録画していますが。。。 $ arecord -l または、 $ alsamixer F2 /proc/asound/pcm で確認 x=<card> y=<device> ではないかと思います！！
端末というのは、/usr/bin/gnome-terminalの事でしょう。 起動しないということは、インストールされていないということだと思います。 質の悪い、レンタルサーバーを選ばれたみたいですね。
2006年頃のWinscpに相当するものとしてUbuntuではNautilusというものがありましたが、 Ubuntu 12.04では無くなっています。 代替策として参考URLの方法で対応してみましょう。 参考URL：http://linux.ikoinoba.net/index.php?UID=1335631116
ドライバの問題等であるならば、NIC の UP/DOWN 時に /var/log/messages ファイルに何らかのログが出るので、それを見てください。以下のコマンドを実行しながら、ifup/ifdown コマンドを実行するなり、LANケーブルを抜き差しするといいと思います。 # tail -f /var/log/messages また、ハードウェアが認識しているかどうかは、以下のコマンドで確認することができます。該当の NIC が表示されるか確認してください。 # lspci -v ちなみに、NIC がどのドライバを利用しているかは以下のコマンドで参照することができますので、そちらも参考にしましょう。 # ethtool -i <NIC名>
:>VMware PlayerとServerの違い どちらにも共通しているのは、ホストOS上に作成された仮想PCで動作するゲストOSを対象にしていますが、 最近はPC上にホストOSを介さずに仮想PCを作成できるようになっています。 VMware vSphere HypervisorTM （ESXi） 参考URL：http://www.vmware.com/jp/products/datacenter-vir …
リソースを食う（使いもしないディスク・メモリ）という以外には特に問題は無いと思います。 (ホストの物理メモリ量) ー Σ(ゲストの必要メモリ量) が十分あれば問題なし。 ただ、ホストのGUIは使う機会が無いと思いますが、何故GUIを起動する？？ ＞VMware serverはCUIでもゲストOSの切り替えなどできる、といったイメージでよいのでしょうか？ ゲストOSの制御・リソース割り当ては、VMWareServerのver1系なら専用クライアント、ver2系ならブラウザから行います。これらは普通は手元のＷｉｎｄｏｗｓＰＣ上で行います。 ゲストＯＳの起動や停止程度であれば上記の他、コマンドラインの vmware-cmd コマンドでも行えます。毎週定時に停止してバックアップを取るなどのバッチ処理はこのコマンドで行います。 このコマンドも、ホストＯＳ上で動かしてもいいし、別のＰＣやサーバーで実行することも出来ます。 VMwareServerでなく、VMwareESXiも候補ですね。
Windows VISTA以降はSecurity IndexをKnoppixでは対応できないので上手くいきません。 Windows REまたはWindows VISTAインストールDVDから回復オプションを起動して ファイル転送するほうが間違いがありません。 　もっとも、転送先HDのフォーマットがNTFSでなかったからというオチなら問題外ですが。
拡張機能を使わず、標準的な機能だけでやろうとすると こんな感じでしょうか。 stat ファイル | sed -ne 's/^Modify: \([0-9][0-9][0-9][0-9]\)-\([0-9][0-9]\)-\([0-9][0-9]\).*$/\1\2\3/p'
やり方はいくつかあるでしょう。 1. 正しく正常終了した場合はセマフォが確保されたままになることはありません。ということは、前回Apacheが異常終了したためと考えられますので、その原因を特定して対処する。 2. 起動時に無条件で ipcs -s ... を実行する。原因がわからなければ運用対処するしかありません。 3. セマフォを使わない。SSLMutex ディレクティブを file とかにする。ただし、セキュリティ上の観点からお勧めはしませんが。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_ssl. …
http://ja.wikipedia.org/wiki/GNOME GNOME（グノーム[1]、GNU Network Object Model Environment、グニュー・ネットワーク・オブジェクト・モデル・エンバイロメント）は、X Window System上で動作するデスクトップ環境、またはその開発プロジェクトである。GUIツールキットとして、GTK+を採用し、Linuxや各種BSDなどで動作する。Debian GNU/Linux、Red Hat Enterprise Linux、Fedora、CentOS、Vine Linuxなどで標準のデスクトップ環境として採用されている。ライセンスはGNOMEライブラリはLGPL、アプリケーションはGPLである。 なお、綴りが同じであるgnome（地の精）はノームと発音するが、GNOMEはGNUの発音に合わせ、グノームとなっている。
ラッパープログラムを作成して、そのプログラムにsetuid（所有者をrootにして chmod 4755）を設定するのがよいでしょう。 以下はラッパープログラムの一例です。execvの引数（/bin/bashの部分）とargvを 書き換えることで任意のプログラムを起動できるでしょう。 -- #include <stdio.h> #include <stdlib.h> #include <unistd.h> #include <sys/types.h> #include <pwd.h> #include <grp.h> #include <sys/wait.h> int main () { 　struct passwd *pw; 　pw = getpwuid (geteuid ()); 　if (!(pw && pw->pw_name && pw->pw_name[0])) 　　{ 　　　perror ("getpwuid"); 　　　exit (EXIT_FAILURE); 　　} 　if (initgroups (pw->pw_name, pw->pw_gid) == -1) 　　{ 　　　perror ("initgropuos"); 　　　exit (EXIT_FAILURE); 　　} 　if (setgid (pw->pw_gid) == -1) 　　{ 　　　perror ("setgid"); 　　　exit (EXIT_FAILURE); 　　} 　if (setuid (pw->pw_uid) == -1) 　　{ 　　　perror ("setuid"); 　　　exit (EXIT_FAILURE); 　　} 　char *argv[4]; 　argv[0] = "-bash"; 　argv[1] = "-c"; 　argv[2] = "screen.sh"; 　argv[3] = NULL; 　if (execv ("/bin/bash", argv) == -1) 　　{ 　　　perror ("execv"); 　　　exit (EXIT_FAILURE); 　　} 　exit (EXIT_SUCCESS); } -- 特定のユーザのみ起動できるようにしたい場合はグループ（ここではwrapperとする）を 作成してchgrp wrapper、chmod 4750すればよいでしょう。
>ちゃんとLISTENになっています。 iptablesなどで閉じている…とか？ ubuntu Desktop版でiptablesが設定されているのかは不明ですが。 >利用できないので、ブラウザで確認することができませんでした・・・。 >これは解決できますでしょうか？ ふつ～に80番ポートに接続するだけ…かと思いますが。 指定するIPアドレスについてはもう判っていますよね。
>早速、「rpm -V glibc」を叩いてみました。 >結果としては、何も表示されずに終了。 rpmパッケージのデータベースにあるものとの差違はない。 ということになります。 # データベースまでいぢられていたらどうにもなりませんが。 which netstat で表示されるのは正しい位置のモノ…でしょうか？ # 手元のCentOS5.8では/bin/netstatでしたが。 これ以上は…ちょっと判らないですね。 # 侵入されたならきっちり調べるべき…ではありますが……。
centos なら lynx ではなく links かと思いますが... wget もないことから テキスト系のインターネットツールがインストールされてない可能性が高いと思います。 そもそも、そのマシンはLANに繋がってますか？ 別のマシンでダウンロードしてインストールする方法はとれないのですか？
>GUIだったのですが、マウスが使えない、BIOSのようなGUIでした。 テキストモードのインストールだっただけでしょう。 「CentOS テキストモード インストール」で検索すればいくつか出てくると思いますが。 # CentOS5.3の場合 # http://d.hatena.ne.jp/bonvivant/20090507/1241705 … とか。 >マザーボードのせいでしょうか。 仮想環境ですからM/Bは関係ないでしょう。 # 仮想環境ってことでCPUの性能とか、実機の搭載メモリ量とかは関係するでしょうが……。 # フロッピーの仮想デバイスは…もはや不要とも思いますけどね。 単純に割り当てメモリが少なかっただけではないですか？ # #4の方が回答していますけど。 http://yoshiiz.blog129.fc2.com/blog-entry-436.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20120 … の下の方、「インストール時に要求されるメインメモリーの量が比較的多い点にも注意しよう。」以降とか。 ちなみに、VMWareでも512Mではテキストモードインストール。 648Mでグラフィカルインストーラでした。 どの辺りに境界があるのか…まで検証する気はありませんが。
kudzuは、もはや不要ですね。 小さなISP管理者より
> /usrを/homeにmountしたいですが、どうすればいいでしょうか？ 表現としておかしい気がしますが、おそらくやりたいことは、 /usrの中身を何らかの方法で/homeに移し、/の容量を少しでも空けられないかということですよね。 通常、Linuxも含めたUnix系のOSは/のみをmountした状態で起動します。 逆に言うと、/に入っていないファイルは一切参照できません。 そして、起動プロセスの途中で/以外のディレクトリもmountされます。 /usrの内容を/homeに移すということは、/以外がmountされる前に/usrがあると思って書いたスクリプトがあると動かなくなるということです。/usrのどのファイルが/以外がmountされる前に使われているのかは地道に調べるしかありませんが、それ以外を/homeに移して、そこにシンボリックリンクを張れば、その分/の容量は減り、/の容量不足は改善すると思います。一番ラッキーなパターンだと/usrがそもそも/以外がmountされる前には使われていないという状況で、その場合はたとえば次の操作で終了でしょう。 % mv /usr /home/usr % ln -s /home/usr /usr もし、/usr/localが起動時に全く参照されていないとわかったら、こんな感じでしょうか。 % mkdir /home/usr % mv /usr/local /home/usr/local % ln -s /home/usr/local /usr/local 実際に何が使われていて、何が使われていないかは調べてみないとわからないので、ちゃんとご自身で調べてから移動させてください。調べると言っても、/etc/rc.d/rc.sysinit で使われているコマンドに/usr以下のものを使っているものがないか地道に調べれば大丈夫だと思いますが。シンボリックリンクやライブラリーの依存関係にも注意してください。 余談ですが、Unix系のOSではいくつかパーティションを切って/や/homeなどを別のパーティションに入れることが伝統的には推奨されてきましたし、WindowsでもC:\に全部の容量まとめるのではなく複数のパーティションを切ってD:\やE:\を作ることが推奨されてきたと思います。しかし、自分はパーティション分けは時代遅れだと思っています。 パーティションを分けるメリットは次の3つだと思いますが、個人で使っている場合、そのどれもあまり意味が無いと思うからです。 1. 衝撃などでHDDが破損した場合にその被害を部分的に押さえることができる 2. OSの再インストールなどの時に別パーティションにあるデータを残せる 3. 容量制限がかけられる 1については、今時のHDDは昔よりも密度が高く、昔よりも精密度が上がっていると思うので、衝撃などで破損した場合は一部ではなく全部が壊れることになると思います。だから、別のパーティションだから無害と言うことは全くなく、破損時のデータ保全としてパーティション分けは全く使えないのではないでしょうか。 2についても、そもそもOSの再インストールが必要な機会は滅多に無いと思います。多くのOSで前のOSからのアップグレードの仕組みが用意されていますし、パッケージ管理システムなども昔より厳密なので、謎動作をするOSを安定させるために再インストールしてまっさらにすると言うことも滅多にないのではないでしょうか。 3については、個人で使っていて容量制限は無いと思いますので。 自分はずっと/とswapしか作らなくなりましたが、今のところ何も困ったことはないです。むしろ、/homeにはまだ容量があるのに/usrはカツカツなんて状況がなくなって快適になりました。3の理由が必要な場合も、ZFSやbtrfs(将来的に)という選択肢で何とかなるようになるのではないでしょうか。 というわけで、/usrが/etc/rc.d/rc.sysinitで使われないなら/usrを/homeにmvして、シンボリックリンクを張りましょう。あるいは、/しかない構成の別のVMを作って、現行と同一パッケージを入れた上で/varや/homeを移動します。
>前回もアドバイス頂き有難うございました。 ああ… http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7504699.html の続きだったんですね。 ># ls -al ~/.ssh >total 16 >drwx------ 2 shun root 4096 Jun 14 15:57 . >dr-xr-x---. 3 root root 4096 Jun 14 12:04 .. >-rw------- 1 shun root 397 Jun 14 11:13 authorized_keys >-rw-r--r-- 1 root root 391 Jun 14 15:57 known_hosts .sshディレクトリのパーミッションはとりあえず問題なさそうですね。 # 前回の質問と回答のやりとりで指定されてましたな。 ただ…所有者と所有グループがヘンな気もしますが。 # .sshから見て..ディレクトリ(1つ上のディレクトリ…ということでホームディレクトリ)の所有者、およびグループがrootというのはおかしいかと。 このサーバからのsshクライアントでのknown_hostsへのアクセスは蹴られることになりますな。 # sshで接続されるだけ…ならknown_hostsは関係ない。 # TeraTerm側に作成されるはずです。 rootユーザーで chown -R shun:shun /home/shun とでもやってユーザーとグループは修正しておいた方がいいでしょう。 cd ~ で移動した先が/home/shun の場合ですが。 ssh -v localhost を実行したのってユーザーアカウントshunですよね？ rootで ls -al ~/.ssh したのであれば、ソレは間違いですのでその辺りは確認を。 公開鍵などのファイルは「(接続するユーザーの)ホームディレクトリの.sshディレクトリ」になりますから。
お書きの定義とお書きの現象はマッチしてますので、定義通り動作をしていると言えます。 -A INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited のうしろにいくら -A INPUT を書いても、この行でリジェクトされるので効果を出しません。 おそらくは、定義が前から順番に適用されるということをご存じないのかと思います。
gccと言ってもデフォルトは初期設定や環境によって異なるので、OSのプリインストールされている構成を前提に回答します。 > (1)gccは、オプションを指定しないで、/usr/include以外のヘッダーファイルを見に行きますか？ どこを見に行くかは、gcc/cppdefault.c いうファイルで定義されています。 関係ありそうなのは、 LOCAL_INCLUDE_DIR: /usr/local/include PREFIX_INCLUDE_DIR: $(prefix)/include GCC_INCLUDE_DIR: $(libdir)/gcc/$(target_noncanonical)/$(version)/include TOOL_INCLUDE_DIR: $(prefix)/$(target_noncanonical)/include STANDARD_INCLUDE_DIR: /usr/include /usr/include以外ということですので、以下の３つが該当します。 /usr/local/include /usr/lib/gcc/$(target_noncanonical)/$(version)/include /usr/$(target_noncanonical)/include target_noncanonicalとは、「x86_64-redhat-linux」などのような文字列です。 versionは例えば4.1.2 であれば、「4.1.2」です。 > (2)/usr/includeの中はディストリビューションによって異なりますか？ 異なります。ただし、普通は glibc が要なので、コア部分はほとんど違わないでしょうが。 > (3)/usr/includeはアプリケーションなどをインストールしたりして、増えたりするものなんでしょうか？ rpm はdeb の開発用のパッケージ（rpm であれば「-devel」と付いているやつです）をインストールすれば増えます。
キーワード「パーミッション　アットマーク　プラス」でGoogle検索。 ヒットした１位２位３位のすべてからリンクが張られていたのがこちら。 http://news.mynavi.jp/column/osx/253/index.html ヒットした４位のページに含まれていたキーワード「setfacl getfacl」で再度Google検索して最上位にヒットしたのがこちら。 http://www.turbolinux.com/products/server/11s/us …
もしかして、biosの設定で起動がハードディスクよりdvdドライブの方が優先されてますか？ フォルダが見れるならwubi.exeを起動してみたらどうでしょう
>インターフェース eth0.backup を活性化中: エラー、既に他のホストがアドレス 192.168.0.135 を使用中です >[失敗] /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth0.backup なんてファイルがありませんか？ そこにIPアドレス192.168.0.135が設定されているのではないかと。 /etc/init.d/networkとか、/etc/sysconfig/network-scripts/ifup-ethや/etc/sysconfig/network-scripts/ifdown-eth見ると判るかと思いますが… /etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth*で一覧できるファイルに対して実行していたりします。 バックアップファイルを作るのならば別の名前にした方がよいかと。 /etc/sysconfig/network-scripts/_ifcfg-eth0 とか /etc/sysconfig/network-scripts/.ifcfg-eth0 とか。(ドットファイルにしたらlsで普通に見えなくなりますけどね) >インターフェース eth0 を活性化中: [ OK ] なので、eth0は指定したIPアドレスで動作していると思われますがどうなんでしょう？
おそらくまとまったドキュメントは無いと思います。 構文エラーはもれなくチェックできます。 ただし、` ` の中などの構文までは見ない。 実用的には構文エラーだけ検出してもあまり意味が無いので、あまり関心を持たれていないのでは？ ほとんどのスクリプトのエラーは、コマンド名・オプション・変数名などのミスタイプとか、コマンドオプションのミスとかでしょう。
どうやってカーネルのビルドしようとしています？ kernel.orgとかからソースアーカイブ(.tar.gzとか.tar.bz2とか)を拾ってきて展開したのか、 CentOSのrpmパッケージからなのか…… rpmパッケージからならば、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7517428.html での回答と似たような状況なのではないでしょうか？ # CentOS(RHEL) 6.xはFedora13相当ですし。
＞もしくは、tar.gzを解凍してパスをとおせばbinをたたくことと同じ結果に ＞できますでしょうか？ はい。 現バージョンでは.binはないと思います。
1はルールが足りないので作りようがない。 というこど3だけ。 for f in *.tex; do T=${f%.tex}; rm -f $T.aux $T.dvi $T.log ; done この辺も参考に http://linuxjm.sourceforge.jp/index.html http://linuxjm.sourceforge.jp/html/GNU_bash/man1 … http://linuxjm.sourceforge.jp/html/man/man1/man. …
make とだけ書いた rei1.sh もシェルスクリプトです。 mv *aa* targetdir/ とだけ書いた rei2.sh もシェルスクリプトです。 aaを変えたければ、aaのところを編集してください。 > ./rei1.sh ファイル名 と実行したら、rei1.shの中で何を使えば ファイル名 が得られるか > platex T1.tex > dvipdfmx T1.dvi > xdvi T1.dvi & > wc -c T1.tex T1.dvi T1.pdf のT1を得られたファイル名で置き換えられるようにするにはどうすればいいのか? シェルスクリプトの参考書を見れば、最初の方に書いてあるはずです。 ・引数 ・変数 / 変数展開 あたりをキーワードにしらべてください。
ロードアベレージが、50ということは、Run状態あるいはRun readyのプロセスが、その前後で、50個あったということです。 　そういうプロセスは、topの表示のだいたい上位にならびますが、どんなプロセスが並んでいるのでしょう？ 　mysqldだけで、そんなに沢山走っているのでしょうか？ mysql 1個しかなくて、そういう表示になってるなら、まず、mysqlをrestartします。 あと、mysqlのログファイルも要チェックです。
そんなことでいいのか。
本来の目的について何も書いてなかった.... とりあえず backuproot=/mnt/smdisk として dir=$(date +"%Y-%m-%d-%H%M") を dir=$backuproot/$(date +"%Y-%m-%d-%H%M") に変え, 最後の find でカレントディレクトリを表す . を $backuproot に置き換えればできるんじゃないかな. dir という変数名はなんか気にいらないので変えた方がいいかもしれんけど. あと, 最後の find のところは while を使わない方がいいんじゃないかなぁ. 多分 find $backuproot -name "20*" | sort -r | sed -e '1,10d' | xargs rm -rf でいけそうな気がする (けど動作確認は自己責任でお願いしますね). ついでにいうとこの find で本当にいいのかどうか微妙だし (もうちょっとオプションを付けたりして限定しておくべきかもしれない), あるいはそもそも find じゃなくて ls に適当なオプションを付ければそれでいいだけなのかもしれない.
No2です。 ＞PHPをビルドする際に、libreadlineが必要なのですが、その際にreadline.hというのが見つからないというエラーがコンソール上に表示されたので、質問したしだいです。 ということであれば、readline-develをインストールするのが正しいです。ビルドした後、PHPを実行するにはreadlineが必要なので、インストールされているかどうか調べてされていなければインストールします。 yumコマンドを使うということはRedHat系(CentOSとかFedoraとか)だと思いますが、ソースからreadlineをインストールする必要は無い。yum install readline 出来ませんでしたか？ ＞このreadlineそのものもソースコードは検索したらすぐ出てきたのですがreadline-develというもののソースコードを検索してもでてきませんでした。かわりに、readline-develのrpmは検索にひっかかりました。 readline-develというのはプログラムじゃ無くて、readlineを使うプログラムが参照するヘッダファイルです。readlineのソースの一部というか。
＞tail -f <LOGFILE> | nkf 出来ないと言うことは無いと思うのですが。 バッファリングされるので、タイムリーに出ない（何十行もまとまってから一気に出る）ということなら、nkf に -u オプションをつけてください。バッファリングをしなくなります。
SuSEには、AppArmorが有ります。 以前は、デフォルトでインストール指定されていましたが、現在は任意選択になっています。 参考URLは、古めの記事では有りますが、設定方法について述べられています。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/061 … 参考URL引用元：ITmedia エンタープライズ > Linux Hacks：AppArmorでアプリケーションのファイアウォールを構築 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/061 …
属性も含めてごっそりコピーしたいとき、cp -p を利用するのですが コピーしたいファイルの所有者等が違う場合、話が変わってきます。 cp -p では、所有者も元のままですが tar や pax を利用してコピーした場合 所有者等はすべて実効ユーザーになります。 cp -p してから chown -R してもよいのですがね。 Linuxではそれもままならないので、tarを使用することはよくあります。 というか、cp -p をあまり使わないです。個人的には。。。 # 前述の通り、パーミッションの関係でふべんなんで。
makeの処理に「一般」と言う物はないのですが、configure して make しているということは、何らかのソフトのソースからのコンパイルでしょうか。 makeすると、数個～数百個のソースプログラムを順にコンパイルします。途中でmakeを中断したときは、再度makeを実行するとすでにコンパイルしたものは再コンパイルはしません。 おそらく一定以上のCPUタイムを使うとkillされるのではないかと思いますので、何度もmakeを続けると前回の続きから制限時間の範囲内でファイルのコンパイルを続けるので、いずれは完了します。 make clean でコンパイル結果を削除できますので、おそらくは make clean ; make を繰り返すと、何度やってもkillされるかと思います。
添付画像がよく見えません。 拡張機能の　IO APIC有効化をオンにして試してみましたか。 メインメモリは512MB程度に設定してみましたか。 添付画像参照。
resizeだけでなく、何個かのコマンドがなくなっています。 何かご存知でしょうか？＞＞ partedはAFTのような大容量の特別なHDDで パーティションをきることだけに使うことにしているので わかりませんし私にはわかる必要もありません 通常はfdiskやgpartedを使います
Gpartedは、多機能化で逆にわかりにくいのかな? まぁ、多機能なものほど、知識が無い人は使いこなせないのは 家電などでも同じ事ですけどね。 パーティションテーブルは、OSから参照するだけでなく OSの起動において、非常に重要な役割があります。 それは、そのコンピューターが備えている HDDから起動する仕組みにおいて HDDのどこを読みだして解釈するかという仕様に合致している必要があるのです。 msdosとされるのが、歴史的経緯からの呼称で 正確には、最初にMS-DOSが搭載されたIBM PCにおけるパーティション仕様に沿ったものです。 互換性のために、MS-DOS以外のOSでも、IBM PC/AT互換機の上では IBM PCのパーティション管理ルールに従った仕様を持っています。 代表的な特徴は、四つの基本パーティションしか作れない。 拡張パーティションと論理パーティションなどのルール。 起動に使えないパーティションについてのルールなどがあります。 もっとも、Linuxでは、そのIBM PC本来の仕様に準拠しつつ ちょっと逸脱して、より便利になっている部分もあります。 この仕様は、いろいろと不便とされてきたのですが、現在では 最大パーティションサイズの問題などから、より新しいGPTも使われるようになりました。 ただし、GPTはWindowsXPが対応しないほか、トラブル要素になる可能性もあります。 AIXはIBMの商用UNIX、AMIGAは1990年代まで活躍したかつてのビデオ編集に強いパソコン。 BSDは、バークレイに源流を持つ、UNIXの一つの正統。 MacはMacintosh、SunはSunOSやSolarisなどのOSを持つ大企業(買収されて消えたけど) dvhとloopは気にしたこと無い。そもそもGpartedとか普通使わないツールだと思ってるし(笑) PC-98ならFORMATHD、IBM PC/AT互換機ならFDISKが基本でしょ? じゃあLinuxでは、fdiskで行くでしょ普通。 なにしろ、fdiskなら、操作が重いなんてことが無い。 なお、Linuxではmsdos仕様のパーティション管理が、デファクトスタンダードです。 ディストリビューションで選ぶのではなく、ハードウェアが何か?それが重要な決定要因です。 IBM PC/ATとの互換性が一切無い組み込み家電でもmsdos仕様が使われることがあり… 故障したNAS製品やHDDレコーダーの中のHDDをとりだして Linuxでファイルシステムチェックを行なってみる事例もあるくらいです。
No.5の方が回答されているとおり、最近のGNU tar（tar-1.15以降）では デフォルトで圧縮形式の自動判別がなされるようになっています。 従って、以下の２つの結果は同じになります。（どちらも展開できます） tar xvf hoge.tar.gz tar zxvf hoge.tar.gz ちなみに、圧縮形式の自動判別は「--no-auto-compress」で無効化できます。 > ・「hoge.tar」を展開するときは、「tar xvf」 > ・「hoge.tar.gz」を展開するときは、「tar zxvf」 > ということなのでしょうか？ その認識で正しいです。 あと、GNU tar以外のtarでは'z'オプションさえも使えないのが普通です。 そのような場合は以下のように記述します。 zcat hoge.tar.gz | tar xvf - シェルスクリプトを作成する際に、移植する可能性があって標準的な記述が 求められる場合は、これが最も望ましい記述方法と言えます。
インストールするのは良いのですが Windows が起動しなくなった時の備えは行なっていますか？ システム修復ディスクとかリカバリーディスクは作っておいた方が良いと思います。 今時のPCならメモリー容量さえあれば VirtualBox や vmware player で仮想PCを作ってインストールした方が簡単だと思います。 参考URL：http://pasofaq.jp/controlpanel/nusrmgr/restratio …
きゅうきょ作成したので、自信がありませんが、 for f in `find . -type d` do find $f -maxdepth 1 -mindepth 1 -name "*.txt" | sort done では...
vsftpdで、そのようなアクセス制御はできなさそうです。 tcp wrapperとの組み合わせだとAユーザにも影響してしまいますし。
while :; do (set -x; eval "${RUNCMD}"; sleep ${INTERVAL}); done evalは引数の内容をコマンドとみなして実行する組み込みコマンドです。 evalが実行された時点でダブルクォーテーションで括られたシェル変数が展開されるため、 RUNCMD='ps -ef | grep pty'なら、実際に実行されるコマンドは ps -ef | grep pty となり、期待通りの動作をするのではないでしょうか？ $ set -x $ RUNCMD='ps -ef | grep pty' + RUNCMD='ps -ef | grep pty' $ eval "$RUNCMD" + eval 'ps -ef | grep pty' ++ grep pty ++ ps -ef test　　 32706 32559　0 10:12 pts/2　　00:00:00 grep pty
ページャーとして less を使えば解決するような気がする。 というか、そんな時こそマニュアルを読むべき。
ThinkPad X220を買ったばかりですが、 Mint LinuxのDVDブートでGpartedを使ってパーティションサイズを変更し、 Ubuntu Studio をインストールしました。 Windows7に200GB、Linuxに300GB、 そして其々に仮想環境でLinux、Windowsを入れました。 両方のOSが使いたいのでどっちでbootしてもいけるように。 IBMはLinuxカーネルの開発に参画してるというのもあり、 問題なく作動してますし、落下検出時のHDのアーム退避の機能や、 指紋認証さえ使えるというハード認識っぷりです。
gentooには「プログラムの追加/削除」といったツールは無いのでしょうか。 ----- fedora17の例ですが、参考までに・・・添付画像参照。
以下、 　OS標準添付のApache HTTPサーバにSSL証明書を設置しようとしている との想定での回答です。 「httpsd.confファイル」は上記のApache HTTPサーバの設定ファイルのファイル名の一例です。 この設定ファイル名、及び、設定ファイルの格納場所は、 　LinuxOSの種類やバージョンによって、様々なバリエーションがあります。 従って、残念なことに、質問文の内容は情報不足であり、他の方からも回答は得られないと思います。 もし、問合せ可能なLinuxサポート窓口がある場合、 そのサポート窓口に問合せて頂くと、迅速に正確な解答がもらえるかと思います。 もし、この場での回答を希望させる場合、正確な回答には以下の情報が必要です。 　-LinuxOSの名前、バージョン番号 -利用しているHTTPサーバの種類 　　（OS標準添付のものを利用しているのか？ その他IBM/Oracle/日立/富士通などの製品を購入利用している場合はその製品名） 　-SSL証明書の発行元機関
>次にAllowUsersを設定した場合なんですが >少し僕の頭は混乱してるのかもしれません・・・ >sshd_configでPermitRootLogin noを設定していた場合は >どのようになるのでしょう(-_-;) PermitRootLogin noでrootユーザでのssh接続を禁止し、AllowUsers ×××で特定ユーザーでのssh接続を許可する。 ということになります。 AllowUsersで指定するユーザーがsuコマントでのrootユーザーへの切り替えを許可してあれば「rootでssh接続」をする必要は無いはずです。 で、sshブルートフォースでは、ユーザー名root／パスワードを辞書から…なんていう接続試行があります。 PermitRootLogin yesだった場合に、辞書に載っているようなパスワードを使っていた場合は、管理者権限をプレゼントすることになります。 ログインできてしまった時点で「なんでもアリ」な権限を持っていることになりますから。 PermitRootLogin noなら、rootユーザーでの認証はとにかく失敗するので安全性が増す。ということになります。 AllowUsersで指定するユーザー名が"test"とか、そんなのだったら意味ありませんけどね。 # その上パスワードが"12345"とかだったら、管理者権限プレゼントも時間の問題かも知れません。 # ローカルユーザーからの権限昇格なセキュリティホールが残っている可能性はあるかもしれませんし。
サポート期限切れのUbuntu10.04は使わないようにしましょう。Ubuntu13.04がリリースされていますから、これにアップグレードすると良いでしょう。Ubuntu12.10からutf-8対応になっていますから、12.10以降をおすすめします。 文字コードの問題はよくある質問です。TeX Wikiを読んでください。
何らかでiso ファイルの書き込みに失敗してるのではないでしょうか？ ７０１ＭＢなのでＣＤ－Ｒ目一杯の容量です。 私も、２回目のダウンロードと書き込みのＣＤ－Ｒでインストール 出来ました。
メタデータと呼ばれるものが /etc/lvm 以下にありますが、バックアップ時とリストア時にメタデータが変わってなければデータ領域のリストアは必要ないと思います。 また、メタデータの復旧方法もあるのでディスクが壊れてなければ復旧可能と私は認識しています。 詳しくは「LVM 管理者ガイド」なるものが参考になると思います。
No.4です。 Servlet動かすだけなら、JREとTomcatがあればいけるかな？ JREはたぶんTomcat入れたら依存パッケージとして入る気がするので、以下の様な感じでいけると思います。 yum install tomcat6 yum install tomcat6-admin-webapps yum install tomcat6-webapps もしパッケージ無いって言われる様であれば、 yum list tomcat* をやって、インストールできるバージョンを確認してみてください。 5.8だともしかしたらtomcat5かも？
Ubuntu10.04 を使われているなら、TeX ファイルの文字コードを UTF-8 に変換してはいけません。platex が UTF-8 に対応していません。ANo.3 に書いた URL にもある通り、EUC-JP の TeX ファイルを入力してください。
通信相手が何者かわかりませんが、 ＞su -と入力後、 これはちゃんと受け取られて応じた動作をしたという事ですよね。 エコーバックしてないだけで入力されてるのでは？
NF/G70の有LANのチップが「Broadcom NetLink K57」のようなので、BroadcomのサイトからLINUX用のドライバをダウンロードしてインストールしてみてはどうでしょう？ NF/G70自体が新しいPCのようなので、Puppy Linuxがうまく対応出来ないのかも．．． ※WindowsよりLinuxの方が新しいハードへの対応が苦手？ 参考（Broadcomのサイト）： http://ja.broadcom.com/support/ethernet_nic/netl … ※ファイルはzip形式で圧縮されているようです
$cd /usr/lib/mozilla/plugins $ln -s /usr/java/jdk1.7.0_04/jre/lib/i386/libnpjp2.so では、
まず、すべての無線LAN　I/Fがサポートされているわけでは、ありません。 ですから、なんという無線LAN用のチップが、搭載されているか調べないといけません。 Do-1: 端末プログラムか、コンソールで、lspciコマンドで、なにがついているか調べます。 　次に、そのチップがサポートされているのか、Ubuntu,Debian,Knoppixのサイトで調べます。 　Ubuntuでサポートされているなら、立ち上がりのログを読んで、なぜ、ドライバーが組み込まれなかったのか、調べます。
> WinSCPでローカルのwindowsマシン(XP)に送って、 解凍をするとファイル名が文字化けしてしまいました。 WinSCPの環境設定で「ファイル名をUTF-8でエンコード」を「オン」にしていますか。 「オン」にすれば化けないはずですが・・・。 添付画像参照（上は日本語版、下は英語版）
(3)は「そのファイルを適当な手段で編集しろ」であって「そのコマンドを実行して編集しろ」じゃない訳で……
「HTTP通信のスピード測定のため」とありますがブラウザの起動時間やページ描写時間はどうのように測定するのでしょう？ HTTPの通信時間 = ブラウザの起動時間 - ブラウザの表示完了時間 とはなりませんよね その他にもオフラインモードやキャッシュ、RSSの取得時間とか、PCのスペックとか、配慮すべき点が多すぎてブラウザでの計測に意味があるのでしょうか？
puttyでも症状が一緒なら、10中8，9、TeratermではなくLinuxサーバ側の問題でしょう。 シェル画面上で異常がなく、あくまでEmacs上でのみおかしいのであれば問題はEmacs内に限定されると考えられます。 lessやviで異常がなければ、試しに~/.emacsを一時的に別名に変更した上でEmacsを起動してみてはいかがでしょう？ これで異常が出なければ、.emacs内の記述でなにかおかしいところがあるものと推測されます。
gnome panel のことでしょうかね。 上部のmenu panel は問題ないのでしょうか。 --- panelフォルダ（~/.gconf/apps/panel）をrenameして、 いったんログアウトしてdefaultのpanelを作り直してみてはどうでしょうか。 コマンド処理は、 mv ~/.gconf/apps/panel ~/.gconf/apps/panel.old
WindowsとUbuntuのマルチ・ブート環境では、WindowsからUbuntuへのアクセスや操作はできませんが、 UbuntuからWindowsへのアクセス・操作は簡単にできます。 　その副作用としてWindows側のNTFSインデックスに障害が発生することがあるので注意してください。 たまには、回復コンソールのコマンド・コンソール上でchkdskを実行してみましょう。 デフラグするのは、そのあとで。
pleskのマニュアルを見てもyumでインストール方法は記述されません という事から「一般的にはできません」というのが回答になりそうです
たしかに、 # yum install vnc-server とすると、 /etc/sysconfig/vncserversとかが生成されませんね。 いったん、削除して # yum -y remove vnc-server tigervnc-serverを再インストール。 # yum -y install tigervnc-server
コネクションが開けないと言っているので サービスが動いていないか、iptables等で拒否しているのか
Thinkpad Type 1161-15Nのスペックで対応できるかどうかは保証できませんが、 最近のPuppy Linuxの中で非力PCにも対応できるであろうエディションを紹介します。 １、パピーリナックス 431JP2012 (2012年3月版) http://openlab.ring.gr.jp/puppylinux/download/pu … ２、Puppy Linux用boinc-6.10.44 http://www.murga-linux.com/puppy/viewtopic.php?t … ３、無線LANでWEPを利用するFrisbee http://puppylinux.org/wikka/frisbee 　また、Debian6.0 Squuezeをベースにした日本製のWindOS（linux）も軽量です。
余談ですが, 32ビットの Windows でもバージョンによっては 4 GB を越えて使えたりしま... した. 32ビットの Linux でも, 既に回答がありますが (「1プロセスで使えるメモリ」は 4 GB, ただしそのうち 2 GB はカーネル使用) システム全体で 64 GB まで使えるようにすることもできます. 6 GB しかないときにやってました.
エラーメッセージの通り、ZFSボリュームのバージョンが復旧に使用しているUbuntuで動いているZFSより新しいのではないでしょうか？ http://packages.ubuntu.com/lucid/zfs-fuse http://zfs-fuse.net/releases/0.6.0 上記2つを読む限り、Ubuntu 10.04に提供されているzfs-fuse 0.6.0のZFSバージョンは16なので、# zpool upgrade -a の結果とは合致しています。 ですので、パッケージからではなく最新版zfs-fuseのソースからインストールしたか、記憶違いで（バージョン23以降が動く）Ubuntu 10.10以降でインストールしたZFSで復旧させたいファイルシステムが作られたものと考えられます。 考えられるもっとも簡単な解決策としては、Ubuntu 10.10以降（現在最新版は12.04です）のLiveCDでパソコンを起動するかインストールをし、最新版のzfs-fuseを導入して# zpool import -f を行うことだと思います。 あるいは、再インストールしたUbuntu 10.04をそのまま使うのならば、 https://launchpad.net/~bugs-sehe/+archive/zfs-fu … こちらのppaを導入してzfs-fuseのバージョンを上げればよいかと思います。 以上、Ubuntuに導入しているZFSがzfs-fuseであるという前提で書きましたが、もし以前のシステムでNative ZFS for Linuxを使用していたなら、 https://launchpad.net/~zfs-native/+archive/stable/ こちらのパッケージをインストールすれば動くはずです（zfs-fuseを使っていたなら無視してください）。 参考URL：http://zfs-fuse.net/
xclock入っていないんでしょうか? http://www.sodan.ecc.u-tokyo.ac.jp/2002/article/ …
仕組みとしては、Linux用のGUIソフトは、実質的に X11R6に基づいて作られています。 ところが、ワークスペースという仕組みは、X自体ではなく Xとユーザーの間にある、ウィンドウマネージャーやデスクトップ環境の機能です。 ですから、単純に、X用ソフトを作っても 目的の機能は実現できませんし、たぶん、現状でそういうものは存在しません。 ただ、不可能というわけではなくて、GUIの管理ツールからの操作でできるのですから… つまり、そういうランチャーを作れば実現できると考えられます。 たとえば、gksu synapticみたいな使いかたをするわけです。 もちろん、ソフト自体を、GNOME専用やUnity専用として作り その機能を内蔵する手もありますが… KDEやLXDEの環境を使っている人が使う場合に 依存関係で、gtkなどを必須とすることは、あまり好まれません。 需要がどのくらいあるかは、ちょっとわかりませんが 無いツールであれば、作って欲しいとは思います。私が使うのかは別問題として。 技術的には、GNOMEやUNITY、あるいはKDEやLXDEやXfceなどのそういうツールを確認し その部分のソースコードを参照すればわかるんじゃないかと思います。 もちろん、それぞれのウィンドウマネージャーやデスクトップ環境の資料から そういった機能の使いかたを調べることもできると思います。 ただ、英語ドキュメントを読むのと、他人が書いたソースを読むのと どちらが簡単なのかはわかりません。
Windows にイラッとしてないなら、Linux を使う利点はまったくないよ！ Windows に少しぐらいイラッとしても、Cygwin 使えば、なんとかなることがおおいよ！ Windows に Cygwin ぐらいじゃおさまらないぐらいイラッとしちゃったら、coLinux 使えばなんとかなることがおおいよ！ Windows がインストールされてるのがけがらわしいと感じるようになったら、重症だから、早めに Linux か他の OS で上書きするといいよ！ ちなみに、回答者は、デスクトップ操作にイラッとしなければ、あとは、 Firefox と GNU ツール群とネットワークツール群と Google App Engine 開発環境と Java と Apache ソフトウェア群と、…… と、まともなテキストエディタが動けば、 OS なんて、なんでもいいや
libflashplayer.soの置き場所は、 /home/hoge/.mozilla/firefox/pluginsじゃなくて、 /home/hoge/.mozilla/pluginsだった気が。 あるいは、ユーザー全てにならば、 /usr/lib/mozilla/plugins/に。 デフォルトだとないと思うのでディレクトリは作ってください。 でfirefoxで、いま入れたやつと思われるもの以外をアドオンから無効に。 一応これでできたので参考までに。
webminの場合だと左側のメニュー「その他」の中に「コマンド シェル」があります。一行しか入りませんが普通に使えます。 webminログインしたユーザidになります。 MacはNo.2で回答されている方法でもできますが、 ターミナルを立ち上げて出てきたウインドウに ssh ユーザid@接続先のアドレス と入れれば接続で可能です。
特定の会社の製品について詳しく知りたければ、その会社に問い合わせた方が正確な情報が得られると思います
No.1の補足です。 > 一番解像度の問題が多いのでしょうか よほど特殊な使い方ではない限り、PCの基本機能は同じです。 違いがあるとすればモニターやモニターをコントロールする解像度（ドライバー）でしょう。 したがって、解像度ではないか、と判断しました。 実際のところ、起動時のオプションをユーザーが指定できるknoppix cheatcodeにもグラフィック表示に関する設定が多くなっていますよね。 --- 質問からは外れますが、knoppixDVDやknoppixUSBメモリが起動ができないということは何かの誤解です。 とにかく、普通のPCならばknoppix cheatcodeを適切に選べば起動できます。
方法いろいろありますが、 ftpサーバーの設定やアカウントの設定でどうにでもできます。 たとえば、 ・htdocsをホームディレクトリに設定したアカウントを作ってそのアカウントでftpする ・ftpサーバーのchroot除外ユーザーリストファイルに今 使っているアカウントを追加する ・ｆｔｐサーバーのconfigで chroot制限自体を解除する ・ホームディレクトリのしたにpublic_htmlディレクトリを作ってそこにアップして、http://ホスト名/~ユーザー名/　で　閲覧する ・今使っているユーザーのホームディレクトリの下にアップして、apacheのDocumentRootをそこに設定する ・htdocsからホームディレクトリにシンボリックリンクし、apacheでシンボリックリンクを許可する 等々です。
Linuxではファイルやコンソールなど入出力の対象を、ファイルディスクリプタという番号で表します。標準とは、入力に0番、出力に1番のファイルディスクリプタを使う約束という意味です。 ファイルを開いたときディスクリプタが何番になるか、通常は前もって分かりません。ただしディスクリプタは複製でき、複製するとその時点で使っていない一番小さい番号が新たに割り当てられます（そういう機能をOSが提供しています）。 出力をファイルにリダイレクトするプログラムは ・まずファイルを開く。何番かのディスクリプタが割り当てられる。 ・1番（標準出力：デフォルトはコンソール）を閉じる。 　この時点で最小の未使用番号は1番となる。 ・開いたファイルのディスクリプタを複製すると1番が割り当てられる。 ・1番に出力するとリダイレクト先のファイルに書き込まれる。 パイプによるリダイレクトも同じ要領です。パイプという特殊なファイルを作り、0番（標準入力）と1番（標準出力）を閉じて、それぞれパイプを複製すると0番と1番が接続されます。あとは出力側のプログラムが1番に書き出し、入力側のプログラムが0番から読み込めば通信できます。 つまり0番を入力・1番を出力と約束しておけば、わざわざ通信相手のプログラムにディスクリプタの番号を伝える必要がなくなり、プログラムが簡単になります。
cat abc.log|grep testword|head -1 でどうしょうか。
設定が適切ではないのだと思います。 ubuntuで system-config-printer を実行してプリンタ追加設定を行なってみてはどうでしょうか。 添付画像の画面になったら、 「Samba経由のWindowsプリンタ」を指定してアドレス入力欄には何も入力せずに、 「閲覧」ボタンをクリックしてください。 この段階でWorkgroup内のWindowsの共有プリンタにアクセスできれば使用できるようになります。 アクセスできない場合はSambaやWindows共有プリンタ設定を見直してください。 アクセスできる場合は、アドレスは下記のようになります。 smb://workgroup名/コンピュータ名/共有プリンタ名 --- 質問からは外れますが、 「LPD/LPRホスト」でもWindowsプリンタに印刷できます。 ただし、この場合は「Windowsの機能」の「LPD印刷サービス」を有効化しておく必要があります。
＞a.outはGUIアプリじゃないとこういうことはできないのでしょうか？ その通りです。 代案としては、例えばこのようなシェルスクリプトを作る。 #!/bin/sh ./a.out read a ダブルクリックして、「端末内で実行」。
#1 の方のいわれるとおり正規表現と勘違いされてるのだと思います。 出版社に連絡されてはいかがでしょうか。
link editor の略, らしい.
本来は、RAIDは安いディスクを冗長化して可用性を得ようぜ!というものです。 ですから、RAIDを構成するハードウェアには、すべて一つの予備を用意するのが基本。 マザーボードの機能なら、同型同ロットのマザーボードの予備購入。 HDDも、もちろん同容量以上のものを一個以上予備購入。 ハードウェアRAIDカードなら、これもやはり予備購入です。 で、適切な操作をすれば、それらは予備に入れ替えて、短時間で復旧が可能です。 HDDについてはSATAならホットプラグでの交換も可能の場合があります。 (ただ、Linux用のホットプラグツールは整備が進んでいないようで、ちょっと面倒です) Linuxでは、mdドライバーによるソフトウェアRAIDが広く使われているので マザーボードやSATAカードの付加機能としてのRAID機能は、人気がありません。 dmraidとして、対応できる場合はありますが…ハードウェア依存は将来的に不安要素です。 5年使って、とうとう予備M/Bを使うこと無く、新構成に移行なんてことになると 無駄なお金を使ったような気分になるかもしれません(妥当な安心料ですけどね) mdドライバーとmdadmによるソフトウェアRAIDは、低価格のLinux NAS製品を含め ハードウェアへの依存なくRAIDを構築することができます。 基本的には、NAS製品の電源や制御基板が壊れたときに そのHDDをLinuxPCに繋いで、RAIDを再現して読みだすこともできます。 私自身、4portSATAカードの1portだけが壊れてしまい M/B側に二つだけあったSATA portを一つ使って 混成でソフトウェアRAIDを数週間使い続けたことがあります。 Linux用とWindows用としては、RAIDボリュームを共用することは ファイルシステムの選択についての難点もありますから あんまりオススメしません。 (興味すら無いので、実際に問題なくできるのかも知りません) 二つだけHDDを搭載して、WindowsのC:をRAID1にしたいということになると マザーボードの機能に依存せざるを得ませんが…
HDDのMBRにgrubをインストールする場合は…stage1.5以降のファイルの位置にご注意を。 USB-HDD接続してインストールメディアをレスキューモードで起動して、 特に考えずにMBRにgrubをインストールすると……。 XPの起動にUSB-HDDが必要になるということになりかねません。 HDDにXPとLinuxインストールしたけど、Linux使わなくなったからパーティション解放してひゃっほ～い♪な状態になります。 # grub> # と表示されて起動できません。みたいな。 grubの設定ファイルその他をXPのCドライブ(たぶんNTFS)に置く。 という方法もありますが、grubのNTFS対応は少々手間がかかる模様で。 http://wikiwiki.jp/disklessfun/?ntfs-grub FDDがあるならば、grubをFDにインストールする。 なんていう手も取れるでしょう。 USB-HDDの接続とFDを挿入した状態でLinuxが起動。 FD抜いておくとXPが起動…となります。 # kernelのアップデートの時にFD挿入しておく必要はありますが…。 って…FDDは別売ですか……無理ですな。 ……こうなると……ちょっと厳しいですね…。 BIOSでUSB-HDDが認識できない状態だと起動は難しいかと。 # USB-HDDからMBRをファイル化してntloaderで…というのが使えるかどうか。 # http://www.nina.jp/server/redhat/grub/dualboot_n … デュアルブート(マルチブート)の時にたまに出てくるブートローダのmbmだとどうなんでしょうかね…。 http://www37.tok2.com/home/nobusan/multi_boot/fr … ちなみに、私なら…内蔵HDDを容量の大きいモノに入れ替えてXPとLinuxをインストールとするでしょうな。
簡単かどうかはともかく、１コマンドでやるなら、 awk -F: '$3==100{print $1}' /etc/group おなじGIDが複数個あるときに先頭だけ表示するなら、 awk -F: '$3==100{print $1;exit}' /etc/group
>仮想マシン上にゲストOS（今回はCentOS）をインストールする際に >ゲストOSにもIPアドレスを指定できると思います。 DHCPではなく、固定IPの割り当て…ですね。 >これはそもそも指定するものなのでしょうか？。 >※その場合、IPセグメントに制約はあるのでしょうか・・？。 NATなど、割り当てたネットワーク構成で指定された範囲…であれば可能です。 VMnet8(NAT)なら、 >IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.163.1 >Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 とのことなので、192.168.163.3～254…でしたかね。 # 192.168.163.2はデフォルトゲートウェイにされていたかと。 VMnet1(ホストオンリー)なら、 >IP Address. . . . . . . . . . . . : 192.168.252.1 >Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 で、192.168.252.3～254。かな？(2～254かも？) 第3オクテットを別のにした場合はおそらく通信できません。 で……固定にしておいた場合はVMWarePlayerのアップデートをした場合(またはアンインストールして再インストールした場合)に割り当てが変わってしまうのでご注意を。 VMwarePlayerのシンストールファイルを展開して「vmnetcfg.exe」をインストール(コピー？)しておくと、 ネットワーク構成が変えられたりするので便利…かもしれません。 # NATでのポートフォワードも設定できる。 「vmwareplayer vmnetcfg.exe」で検索すると方法とか見つかります。
No1です。 ＞しかし思ったのですが、apt-get installとかgem installとかその他一般のコマンドを叩く時に内側で上記の(1)(2)をやっているのかは(力不足故?)分からないことは多いです。 細かく内部をすべて知っている必要はありません。「そもそも何をしたいのか」をよく意識することです。システム系のファイルやディレクトリを更新したいのかどうか等。 ＞いやそもそも、インストールという作業自体が管理者権限を必要とする仕事である、ということなんでしょうか。 プログラムのインストールと言っても、システムに変更が必要ない物もあるわけで、一律にどうとは言えません。 apt-get installの場合は、システムへのインストールなので、当然管理者権限は必要です。gem install は通常はシステムのRuby用ライブラリへのインストールなので、管理者権限が必要ですが、コマンドラインオプションや設定によっては、すべて $HOME の下だけにインストールすることも可能で、この場合は管理者権限が必要ではありません。 apt-getやyumを使わずにソースからコンパイルしてインストールする場合は、tar を展開して、 $ ./configue $ make ・・・・・・・とここまで一般ユーザ権限で可能 $ sudo make install ・・・・・・・ configureで何も指定しないと普通は/usr/localにインストールするので管理者権限が必要 $ ./configure --prefix=$HOME/foo ・・・・・インストール先を $HOME/foo と指定 $ make $ make install ・・・・・ これなら管理者権限不要 ＞そういえばWindowsマシンでもまともと思えるソフトウェアなら「管理者権限が必要です。実行しますか?」と言われれば深く考えず「OK」してました。中で何やっているのかは分からないです。 インストーラーはシステムを更新することがほとんどです。アンインストール情報の登録や、場合によっては拡張子の関連づけなど。 インストール時で無く、実行時にダイアログが出てくれば、よく考えるべきでしょう。 Androidアプリのように、「このアプリはどんな権限を必要とします」と出てくればそれで判断できるのですが。
CentOS5.7がunixODBC-devel-2.2.11-7.1ですな。 ftp://ftp.riken.jp/Linux/centos/5.7/os/i386/Cent … CentOS5.8ではunixODBC-2.2.11-10。 ftp://ftp.riken.jp/Linux/centos/5.8/os/i386/Cent … ってことで、5.7のパッケージをDLできるでしょう。 ただし、ソレを5.8の環境にインストールしようとしても依存関係でエラーになる可能性が高いですけどね。
libodbc.so が、どこにインストールされているか そのディレクトリがリンクされているか　を、確認してみてください。
# yum list available | grep avidemux avidemux.i386 2.4.4-3.el5.rf rpmforge ということですから、rpmforge のリポジトリを導入すれば良さそうですね。 # rpm -ivh http://pkgs.repoforge.org/rpmforge-release/rpmfo … # yum install avidemux
>CentOSはインストールするだけでは即ネットに繋がるわけではなく、そのあとで何らかの処置をしないと繋がらないという点 CentOS6.xになってから…ですけどね。 5.x系はデフォルトで有効になっていますよ。 # DHCP利用で…ですが。 もちろん、カーネルがNICを認識できる場合に限りますが。 # CentOS6.xでもATOMマザーボードのNIC誤認識はあるのだろうか……。 >レポジトリの設定についてはどのように考えればいいでしょうか。設定ファイルを自分でエディットして（そのためには文法を知る必要がありますが）いくものでしょうか。 そういう場合もありますし…追加するためのrpmパッケージがある場合もあります。 rpmforgeやepelのリポジトリなら、それ用のrpmパッケージを拾ってきてインストール。という具合になりますね。 http://centossrv.com/rpmforge.shtml 「■RPMforgeリポジトリ導入」でwgetで拾ってきていたりとか。 http://blog.suz-lab.com/2011/08/centos-60epelrem … とか。
>ntpdateがありません的な事を言われます。 パッケージがインストールされていない…のかもしれません。 yum install ntpdate で入るんじゃないですかね？ >ドメインと、ホストネームなのですが、 >特にドメインをとってないのですが、 >そういうとき、ここはどういれる >みたいなのはありますでしょうか。 無料DDNSなどでドメインを…とか。 それでも正引きしかできませんから…受け取り側(あるいは中継してくれるどこか)で破棄される可能性があるかも知れません。 # 「localhost.localdomain」で運用されていることもありますね。 # 受け取ったメールのReceivedヘッダ見ると、たまにそういうのがあったりします。 # 手元のだと…「PSストアニュース」とか「まぐまぐの登録解除通知」とか。 >Error Downloading Packages: >1:dovecot-2.0.9-2.el6_1.1.x86_64: failure: Packages/dovecot-2.0.9-2.el6_1.1.x86_64.rpm from base: [Errno 256] No more mirrors to try. どっかのミラーが混雑していた…だけかもしれません。 CentOS6.2のインストールメディアにも入っているみたいですけど。 ちなみに、送信だけならdovecotは不要…かと。 # SMTP-AUTH関係で必要なのは別でしたかね。 まぁエラーメールが返ってくる可能性もなきにしも……… # いや、返ってこないか？？ 「OP25B対策」はまず必要でしょうね。 リレーする際に「Returm-path」などの設定とか必要かも知れません。
それが出来ないとしたら、パッケージマネージャは一体ドコからrpmを持ってくるのでしょうか？ って考えたら出来ないはずがないというのはわかると思いますけど。 cpioになってしまうというのはダウンロードマネージャか何かが余計なお世話をした結果で、実際にはrpmをDL出来てると思いますよ。
秘密鍵をファイルに保存するときに暗号化に使われるのがパスフレーズです。使うときはパスフレーズで復号した秘密鍵を使って通信します。 なので、相手とのやりとりは、パスフレーズが何であれ空であれ、全くおなじになるはずです。 リスクとしては、秘密鍵ファイルが盗まれたときに、パスフレーズが空だったりすぐばれる単語だったりすると、ファイルを盗んだ人がそのファイルを使ってsshを実行できるということです。
fedoraでしたら、pulseaudioがデフォルトのサウンドサーバになっていて、設定もpulse経由で行われているのでしょう。 pulse側の設定が変更されていなければ、再起動の度にpulseがデフォルト値の設定ファイルを使ってalsa廻りを起動するので、alsamixerを弄っても、その効果がリセットされてしまうのかも知れません。 pulseaudioの設定を行ってみては？ 参考URL引用元：Fedora備忘録／PulseAudioの設定 参考URL：http://oedipa.wiki.fc2.com/wiki/PulseAudio%E3%81 …
＞更新の早いディストリビューションなら、それに対応するのも早いと思うのですが、 ＞更新の遅いディストリビューションではそれができなくて、都合悪くないですか？ つごうにあわせてせんたくすればいいだけ かならずしもさいしんきのうにたいおうするひつようもない
shの文法として A && B とすると、 ・Aが成功(終了ステータス0)したらBを実行 ・Aが失敗(終了ステータス0以外)したらBは実行しない となります。 この例なら A: ssh-add < /dev/null B: bash です。
「DebianのUSB起動」にも見られるように、 質問に回答しても「無反応（返答なし）」にする質問者さんのようですね。 したがって、下記程度のフォローにしておきます。 ---Utorrent Server on Linux, Step by Step How To http://blog.kxr.me/2011/12/utorrent-server-on-li … --- 私のCentOS6.2環境では動作しています。 # uname -sr Linux 2.6.32-220.el6.i686 # utorrent-server-v3_0/utserver server started - using locale ja_JP.UTF-8
USBのDVDドライブを外している状態で、 tail -f /var/log/messages として、USBを挿す。 なんらかのメッセージが出るでしょう。 同じくUSBのドライブを外した状態で ls /dev USB挿してから ls /dev 増えているデバイスファイルがソレかと。
その空いている領域は初期化とかフォーマットされてますか。
Pentium4は、不遇のCPUとして知られているもので、高いCPUクロック周波数のものでも 現在のCPUに比べると、大幅に遅いという現実があります。 ですから、現行のものとしては、軽量版としてのものは使えるとしても 初心者向けというものに限定すれば、難があるということになります。 Linux系OSのオープンソースに則ったパッケージ管理は システムやアプリケーションについて、検索、ダウンロード、インストール、アンインストール、更新を 統合的なシステムとして利用することを実現しています。 これはリポジトリーと呼ばれる インターネット上に公開されたパッケージ群と共に実現されています。 これが、WindowsやMacOSXでは困難な環境整備であり 「Linuxを使うほうが、面倒が少ない」と考える一つの柱と言えます。 (もう一つの柱は、主に使用権についての制限に縛られにくいこと) ですから、初心者が、楽に扱えるための条件に 充実したリポジトリーが必要と考えることができます。 その条件を考えると、UbuntuとFedoraが双璧で 半年ごとのバージョンアップに付き合っていく気があれば、どちらでも。 長期サポート版で、ほったらかし(自動アップデートまかせ)で使うなら UbuntuのLTSを利用するのが気楽な選択肢です。 ただし、どちらにしても、最新のものは、Core2Duo以降のCPUが欲しいくらいに 軽くないOSだと考えられています。 ですから、私は、ノートPCなどには、Ubuntuをインストールした上で GUIを標準のものから、Lubuntuという派生版相当のものに切り替えて使っています。 LubuntuのCDからインストールしてもかまいませんし 私のように、384MBのメモリーしか無いノートPCに Ubuntu 12.04LTSのAlternateCDを使ったインストールを行ない。 その上で、lubuntu-desktopパッケージを追加して ログイン画面で、LubuntuとしてLXDEのGUI環境でログインすることもできます。 (厳密にはHDD消費は、この手順のほうが大きくなります) ただ、これを初心者向けと言っていいのか?といえば疑問があります。 Ubuntuのための操作方法の紹介記事のほとんどは無意味となります。 もっとも、私はUbuntuもLubuntuも、操作方法の説明書とか見てませんけどね。 なんとなく扱える程度の理解力があれば、案外どうとでもなります。 LinuxとWindowsを共存させるような特殊な運用は Linux単独で使うよりも、間違いなく難しい問題がありますが 既にLinuxで動かすこと自体が決定しているような場合は 悩むよりも、まず有名どころから試してみるのも手です。
質問者ってHDDとパーテーションを理解している? でdfは何を表示しているか?も含めて理解しているか?
PHPが動かない・・。 単にPHPをインストールしてないだけでは？ # yum -y install php php-mbstring # /etc/rc.d/init.d/httpd restart
DVDはコピー防止用に暗号化され記録してあるので、 再生側でも解読ソフトが要るという仕組みです。 だからFreeのOSには添付できないんですよ。 1番さまが挙げてくれてますが、 コマンドでインストールするのでしたら、 # rpm -ivh libdvdcss2-1.2.9-1.i386.rpm これで入ると思います。
　Feforaはフリーであることを重視しているので、そのままではMP3のエンコードすらできません。 　RPM Fusionのレポジトリを下記URLからインストールして、 http://rpmfusion.org/Configuration yumでgstreamer-ffmpeg、gstreamer-plugins-*あたりを入れればできるかと思います。 　ICレコーダーに関してはその仕様が分からないのでなんとも言えないですが、PSPのようにファイルシステムにMP3ファイルを詰め込んでいけばいいのなら、普通に聞けると思います。
No2です。 ＞こちらですが、例えば、~/Environmentsというファイル LANGとかTERMは使う端末によって変わり得るわけですが、どうしますか？ あと、シェルコマンドラインからの実行時と、cron起動で環境を変えたいとかもありそう。 No3の方が書いてるように一時的に変えたいこともありますね。 例えば英文マニュアルが読みたいときは、bash等だと、 LANG=C man bash これはmanにオプションを追加して man --lang=C bash のようにすればいいと思うでしょうが、manは内部で複数のプログラムを起動しているので、それら子プログラムにも全部その情報を伝えないといけない。 PATHをシェルスクリプトの中で設定し直すのはけっこうありますし、HOMEを一時的に変えて作業したいこともたまにはあります。 ~/Environmentsを読むとしても、~ つまりHOMEの値を得るのも/etc/passwdを読む必要がありますね。HOME取得サブルーチンを標準ライブラリに追加するのでしょうけど、関数コール１つで得られるようになってもファイルを読むことには違いない。 他にファイルに書けない物として、動的に決まる環境変数もありますよね。ログイン接続元IPアドレスとか。シェルのネスティング階層とか。 先の回答に書いたように、ファイルオープンやリードのオーバーヘッドはそれなりにあるので、秒何百何千件もプロセスが生成されたりすると無視できない量になります。プロセス起動ごとに現在の物に追加して3つか4つあるいはそれ以上のファイルを読まないといけない。 単にメモリにアクセスするのと、ファイルを見に行ってたまたまキャッシュに載っているのを比べても全然違います。それにメモリはプロセス固有だけど、ファイルは共有資源なので排他制御が関係してくるとさらに遅い。例えば、ホームディレクトリを更新するプロセスがあるとその排他が解けるまで~/Environmentsが読めない。
GUIの多機能は、いろんなことをやるからこそ活きるというもので 単機能に近い使い方をするネットブックとかには シンプルで、軽快なGUIを使うほうが効果的に思っています。 正直、持ち歩くPCのCPU性能はAtomN270で充分だと思っていますが このCPUで、YouTube程度はそれなりに使えるのに KDEやGNOMEでは重いということもあるんですよね。 うちのネットブックは、ハイバネートレジュームの待ち時間を短縮するために あえて、メモリーを512MB設定で動かしているのですが(カーネルオプションによる制限) これも、LXDEだからのことで、GNOMEだったら、搭載されているメモリー全部を有効にすべきところです。 デスクトップPCは、私もKDEを使っているので、一般論としてはあんまり言うことは無いですね。 正確には、KDEの標準ファイルマネージャーに備わっている GUIウィンドウにcd連動するシェルを開く機能が気に入っているんですが (dolphinでF4キーでトグル操作) ネットブックでは、ほぼGUIでのファイル操作とかやらないので、LXDEで不満はありません。 そしてGNOMEでは、Nautirusを好きに慣れません。 まず、カレントディレクトリーから、起動しようという時に、たまに名前を間違えるんだよね(笑) 冗談はさておき… 古いPCを再生使用するような機会が、自分自身じゃなくても 友人知人や、その子供用PCといったもののためでも、機会がありうるなら LXDEみたいな軽量GUIに、慣れておくと有用かもしれませんよ。 うちの職場には、LXDEを入れた廃棄品再生のCore Duoノートが置いてあります。 緩い職場なので、調べ物用として、それなりに役だっていますよ。 よそのPCのメンテナンス用にLinuxのLiveCDを持っていくにも GNOMEやUnityよりも、LXDEを採用したKNOPPIXのほうが良さそうですし… (LiveCDからのntfsfixが役立ったことがあります) #まぁ、融通がきいて、応用力が高いほうが、パソコンに強い人って言えると思います。
落ち着いて、見直してください。 あなたの提示したページは、fedoraを除く、RHELやその派生、またはSuSE等の方法であって、ubuntu向けのモノでは有りません。（もう少し簡単です） そのページに、ubuntu向けの方法を説明したページへのリンクが有りますので、参考URLに挙げておきます。 (そこから、さらにリンクをたどる事になりますが） 特定の場所から、スクリプトをダウンロードして、実行させるだけ。 もしくは、aptのsources.listを編集して、スクリプト提供元のリポジトリを追加し、スクリプトのインストールを実行させるだけです。 スクリプト自体のアップデートが有り得ることを考えると、後者の方がおすすめです。 現在のモノを掃除した後で、リトライしては如何でしょう？ 参考URL：https://help.ubuntu.com/community/Java
DEC社のVAXミニコンでUNIXに出会ったオジサン世代としては， カーニハン＆パイク「UNIXプログラミング環境」を推してみたいです。 内容についてはAmazonのカスタマーレビューをご覧ください。 http://www.amazon.co.jp/dp/4871483517/ 私は20代のころに読んでいますから，感動というか衝撃でしたね。 Amazonマーケットプレイスはなかなか良い状態の古本が安価で入手できるのでよく利用するのですが，この本も1000円ちょっとで購入できます。
テキストモードでのフォント指定は jfbterm とは関係ありません。 setfontコマンドで # setfont フォントファイル名　 のように指定。 setfontコマンドの使い方はhelp参照。 フォントファイル名は、 # ls /lib/kbd/consolefonts で確認できます。 たとえば、cp857.08.gz に設定する場合は。 # setfont cp857.08.gz 元に戻す（default）には何も指定せずに、 # setfont --- setfontは一時的な変更ですので、フォントを固定的に設定するには、 /etc/sysconfig/i18n に SETFONT=cp857.08.gz のように記述します。 ---以上です。
> 端末で以下のコマンドを打つとエラーが表示されてしまいます。 super user で起動してみてはどうでしょうか。 su vnc4server ( "4" をつけない su vncserver でも構わないです。) 入力結果は下記のようにならなければ vncserver が起動していません。 （ xxx.1の部分のxxxはPC名、数字はdisplay番号。） Starting applications specified in /home/user1/.vnc/xstartup Log file is /home/user1/.vnc/xxx:1.log
> GUI操作なしで　端末操作のみでssh版nautilusウィンドウを出現させることができるでしょうか？ 「GUI操作なしで　端末操作のみで」の意味が、いま一つ解りにくいのですが、 下記のように、単純にプロトコル指定のコマンド入力ではダメなのでしょうか。 ユーザー名、パスワード入力ダイアログの要求に応えれば sftp マウントで ビデオ フォルダ（任意のフォルダに）アクセスできます。 「GUI操作なしで」と言う意味は、入力要求ダイアログを表示しないで、という意味なのでしょうか？ # nautilus ssh://192.168.1.2/root/ビデオ
>Alt+Tabだと、複数ある端末が全て「端末」という項目でまとめられており、 >どの端末に切り替えるかが指定できません。 手元の環境(VMWare上のUbuntu Desktop 日本語Remix 11.10)ではまとめられないですね。 日本語Remixだから…なんでしょうか？？ # http://d.hatena.ne.jp/tmtms/20120228/compiz # 日本語Remixだからっぽい…… となると、設定箇所がどこかにあるとは思われますが… # http://www.ubuntulinux.jp/download/ja-remix-cd # オリジナル版からの変更点には記載がない…。 ……仮想環境だからかな？ Unity(3D)じゃないし…。 ということで、ちょっと不明…です。 LiveCDで実環境で動かせば試せるんでしょうけど……。
簡単に出来ますので、実際にやってみるのが早いと思います。 たとえばfedora17(Beta)の場合ですが、下記のようにパッケージをインストールするだけです。 5分もあればKVM環境はできます。 KVMにWin8(Consumer Preview)をインストールしてみましたが、快適に使用できています。 MS-DOS，Win98SEは使う気がしませんので、試していません。 --- 1.virt-managerのインストール #　yum -y install virt-manager 「アプリケーション」->「システムツール」メニューに「仮想マシンマネージャー」が作成される。 2.qemu-system-x86 および libvirt パッケージをインストール。 # yum -y install qemu-system-x86 libvirt 3.libvirtd.serviceを開始。 # systemctl start libvirtd.service 4.「システムツール」の「仮想マシンマネージャー」を起動。 添付画像参照。
fedoraは、RHELの先導ディストロの筆頭なので、そのままでどうでしょう？ 後は、週刊でまとめの来るdistrowatchを確認して、その都度動けばよろしいのでは？ http://distrowatch.com/ 右脇のランキング表のディストロ名をクリックすると、各ディストロ毎の概要解説ページに飛び、下部の一覧表で、主要パッケージのバージョンが、各リリース別に把握出来ます。 左脇にあるパッケージやディストロの更新情報は、RSS発信もしています。 参考URL：http://distrowatch.com/
ANo.3の続きです。 2点あります。 まずstartxで日本語メニューにはなったのですね。最初の一回は日本語入力の起動に少し時間がかかるようです。Ctrl+スペースを押してから、すぐにキー入力するとアルファベットが入ってしまいます。その点は大丈夫でしょうか。 2点目に「ランレベル３に戻してコマンドの練習をします」とのことですが、コマンドライン操作の練習が目的でしょうか。もしそうならランレベル５のGUI環境に戻して、ターミナルエミュレータを起動した方が、毎回ランレベル３にするより便利です。GUI環境で「アプリケーション」→「システムツール」→「端末」を選べばターミナルエミュレータが起動します。
その分厚い本を読みながら、差分情報がいるのかどうか検証していくだけでいいと思うが。
> 上記のようにして su - コマンドを実行してみましたがrootのパスワードを > 入れる状態にはなりませんでした。 今の状態は、一般ユーザーでのログイン機能を設定していないということのようですね。 全ての操作は、スーパーユーザーモードのみということのようです。 su - というのは、一般ユーザーモードの端末から、スーパーユーザーモードに切り替えるコマンドです。 一般ユーザーモードのログインを定義した後、上のことを理解してもらうと分かってくると思います。 一般ユーザーモードからのログインが普通使われているため、当方が誤解していたようです。 一般ユーザーの定義方法。 システム→システム管理→ユーザーとグループ→ユーザー管理→ユーザーの追加→新規ユーザーの追加
＞また、メモリに全てロードしてUSBを抜いても動くようにしたいです この条件を満たして、かつ、簡単なのはPuppyですが、一体、どのような運用がお望みなのでしょう？ ＊）現在の活動中心の公式フォーラムは、現時点で何故かドメイン凍結中に付き、最新版4.3.1-2012jpダウンロード元 本体： http://openlab.jp/puppylinux/download/puppy-4.3.1/ sfs：パッケージマネージャから参照できる物とは違う、メタパッケージ的なモノ。 ブート時に指定したり、起動後に専用ローダで読み込む。 http://openlab.jp/puppylinux/download/sfs4/ ＊）この中のどれかに、最新ブラウザ+プラグインの導入用のモノが有ったかと。 タイムスタンプに注意して、今年のモノから探してみてください。
んー、となるとこういう話ですかねぇ。 http://d.hatena.ne.jp/norisuke3/20101119/1290130 … lv_rootは「作り直した」訳じゃないのでオートマウント出来てるけど、lv_homeは「作り直した」のでこの手順を踏む必要がある、と。
ここで簡単に教えられることではないと思いますので、「postfix 設定」ぐらいで検索して、詳しく説明しているサイトでも探して見て頂いた方が早いと思います。
>AMD の 64 ビット Opteron、Athlon、Sempron プロセッサ、および Intel の Pentium D やいくつかの Xeon、Core2 シリーズといった EM64T サポート付きプロセッサをサポートしています。 「AMD64」のほうですね。
直接原因が分かるわけでないので恐縮ですが。 (まぁ患者みないで治せる医師がいないのと同様で) OSのネットワーク設定に誤りはないでしょうか？ Deployment Guide の15章、18章を再度確認下さい。 http://docs.redhat.com/docs/en-US/Red_Hat_Enterp … ここからたどっていきました。 http://docs.redhat.com 私が入った案件のサーバ見てみると、大体どの会社さんも間違ってます。 Deployment Guide 読まないで自己流で書くから。 翻訳されてないけど、エンジニアだったらこれぐらいは読んでほしいところです。
こんにちは ftpサーバー側に理由があるならアクセスログに原因が書かれているはず。 アクセスログがなければネットワークの問題。 クライアントアプリの問題かを検証したいなら、別のftpクライアントでアップロードする。
ubuntu使ってます。 インストール直後の状態で レジュームやサスペンドができるノートPCもあるし、 設定できないノートPCもあるようです。 できないノートPCでも、 googleで調べれば解決方法が見つかる場合もありますね。 まあ、やってみるしかないです。
私は wodimコマンドで次のようにしています。 GUIツールでもwodimを使っているようです。 コマンドはヘルプ参照して自分で応用してみてください。 1.DVDのデバイス名を調べる。 # wodim -devices たとえば次のようになる。 dev='/dev/sg1' 2.消去する。処理が終われば自動的に ejectさせる。 # wodim -eject dev=/dev/sg1 blank=fast ---質問からは外れますが、 isoイメージ（myimage.iso）を書き込む（burnする）。（書き込んだら自動eject） # wodim -v -eject dev=/dev/sg1 myimage.iso
> 何故最近のUbuntuは、このようにユーザーの操作を制限する方向で作られているのでしょうか？ ubuntuやLinuxmintはすでにカスタマイズ済みのものとして使うほうがベターではないでしょうか。 LiveCDとして使うには使いやすいと思います。 しばらくubuntuを使っていましたが、センスが悪いのでやめました。 HDDにインストールする際のインストーラの作りの悪さも嫌いです。（インストール時に言語パッケージなどを長々とダウンロードする） カスタマイズに重きをおくなら、fedoraやdebianにしてはどうでしょうか。
fedora14を選択して http://fedorasrv.com/ のとおりにしてください 猿でも出きるようになっています linuxはipアドレスをDNSにしなければ基本的にファイルサーバになっています windowsとの共有を考えるならばsambaを使えば良いのです もし固定IPを持っていないならばIPマスカレード＋動的DNSを使えばよいのです fedoraならばサーバにするのは至って簡単です インストールした瞬間にほぼサーバです デスクトップならばubuntuを使ってもいいでしょうが サーバならばcentOSかfedoraですね？ fedoraは先進なので時々バグがありますが 最新バージョンより1つ前のバージョンならば大丈夫です サーバを考えるならばubuntuの選択は止めた方がよいでしょう
最初のは、$1がstart、stop、restart、fullstatus、 status、graceful、graceful-stop、configtest、startsslのいずれかであるかを判定するもの。 最後のは、これ以前の判定でひっかからなかったかどうかを判定するもの。 くわしくは、man shをご覧ください。 参考URL：http://shellscript.sunone.me/case.html
バージョンによってコロコロ変わるけど 今は-codecs だったかな -helpで確認してください
テキスト画面からログインした場合でも、「startx」とコマンドを打てばGUI環境が立ち上がります。 おそらく質問者さんの現在の環境は、/etc/inittab というファイルの18行目付近に 「id:3:initdefault:」 という行があると思います。この行の数字の 3 を 5 に書き換えれば、OSを再起動したときGUIのログイン画面に切り替わるはずです。startxで正常にGUI環境が立ち上ることを確認できたら、上のようにファイルを編集して保存してください。
あのFalconOSが猛威（笑）をふるっていたころのサイトだと思うけど、参考にしたサイトが古すぎるよね。 Ubuntu9.10もhttp://www.ubuntulinux.jp/productsももう存在してませんが、本当に忠実に参考にしてます？ たぶんCDに焼いてるのはUbuntu11.10か11.04ですよね。 デスクトップが、Unityになったので当時のようなメニューのsystem（英語版なのか？）はありません。 こちらが参考になるでしょう。 http://ohhappy.org/blog/linux/423.html
vim(vi)は単純なテキストエディタです プログラミングには不向きです。 プログラミング云々抜きで覚えておいて損は無いと思いますが プログラミング用として使うのであれば、今まで通りemacsの方が100倍使いやすいかと
気になるようならipアドレスを元にファイアウォール機能で フィルタしてしまえばよいかと。 もちろんipアドレスを変えて同様のアクセスが多発するようなら もうすこしきちんとした対応が必要かと。
CPUはアバウトすぎるので動くとも動かないとも。。。 ドライバ関連は、kudzuを動かしていればブート時に自動で更新してくれます。 もちろん、デフォルト状態で導入されていないドライバーはどうしようもありませんが。 でも、正直なところ、動くからOKとせずに クリアインストールする事をお勧めします。
横から失礼。 ＞えっ、そうなのですか。。 http://simosnet.com/livecdroom/#knoppix の 6.4.4/CD版(スモール版) で、windowsアプリケーションを実行することができるのですが、これはwineとは関係ないのでしょうか？ それって、ライブCDの部屋さんがリマスタリングして作った私家版でしょ。 産総研の日本語版や本家の英語版はwine入ってないし、そのwineはいてるらしいライブCDの部屋版でも勝手に動作したりしませんよ。 本題の質問への回答に戻ります。 １、大概のライブ起動できるLinuxでは可能です。ただ文字化けには注意。 ２、使用者がwineをインストールしてそれを使って故意に実行しない限りWindowsアプリケーションは動かないし、まともに動くものもごく限られている。 ３、autorun.infを読めますが実行はしません。Windowsじゃないからね。 Winedows対応のウイルスはwine上の擬似Windows環境で動く場合も有りますが、autorun.infは働きませんし、Linuxで発症もしない。
:>windowsのローダから、grub2をチェインロードしています。 どのような方法でWindows 7のbootmgrからGrub2をチェインロードしているか分かりませんが、 EasyBCDまたはGrub4dos以外でチェインロードできるかは聞いたことがありません。 　私の取っている方法は、 １、Ubuntu起動パーティションのPBRにGrub２をインストールして、bootmgr -> Grub4dos -> Grub2で起動。 この方法のmenu.lstの内容は次の三行です。 title Ubuntu 12.04 (sda7/Ext4) \n Boot up Grub2 if installed find --set-root --ignore-floppies --ignore-cd /boot/grub/core.img kernel /boot/grub/core.img ２、ハード・ディスクのMBRにインストールしたMBMでbootmgr/Grub2を選択して起動。 http://elm-chan.org/fsw/mbm/mbm.html
その「変なの」がどんなものかわからないと、「消して作り直す」が正しい対処かどうかもわからない. ただ「vi」とだけやったときに正常に表示できますか? それでも「変なの」なら、環境変数TERMとかが間違えているか、あなたが「変なの」と呼ぶものが正常な状態か、です。 それと、編集するだけなら、OSX用の各種テキストエディタでもできます。(隠しファイルになるので、標準状態のFinderから見えませんが) テキストエディット.appとかmiとかで開いても「変なの」ですか? あと、「編集できません」とありますが、vi(正確にはvim)の使い方は御存じですね? 一般的な「エディタ」とはかなり違って、知らない人は1文字消すことすらできません。
>現在インターネットにはつないでおりません。 だからでしょう。 一度接続して、rootで「yum check-update」でもしておくと、キャッシュされます。 その後でしたら「キャッシュを再読み込みするとロードできるようになることがあります。」で、グループ分けされていましたね。 # ネットワーク切断して「yum clean all」して再度開いたら掲示されているエラーになりましたけど。 yumコマンドで…であれば、インストールメディア(DVD-ROM/CD-ROM)からも行けたんでしょうかねぇ。 /etc/yum.repos.d/CentOS-Media.repoがあるみたいですし。 /etc/yum.repos.d/CentOS-Media.repoのbaseurlに file:///media/CentOS_6,2_Final ってのを追加してから「ソフトウェアの追加/削除」を起動、 [システム][ソフトウェアソース]でCentOS-Mediaをチェックすれば…一応使えるかと。 # インストールメディアがDVDの場合で確認。CDの場合だと…微妙に違うかも知れません。 ネットワークに接続して、外部にあるリポジトリを参照できるようにする。 のが確実ですけどね。(最新のパッケージ使えますし)
6行目の上に挿入するとすると、 sed '6iRONGO' filename.txt
firefoxにflashプラグインが適応されてるかどうか。 yumでインストールされたfirefoxなら間違いないだろうけど、Mozillaのサイトからダウンロードしたものなら、firefoxフォルダ内のpluginsというフォルダ（なければ作る）にflashプラグインのファイルlibflashplayer.soをコピーするか、シンボリックリンクを貼らないといけないでしょう。
バグではないでしょう。 私の環境ではfedora14,15,16ともそのような現象は発生したことはありません。 インプットメソッドは「日本語 Anthy」を使っていますか？ 添付画像参照。
内部からの接続ならば、ローカルアドレスでつなぐ。 内部から、自分自身のグローバルアドレスでつなぐことは、できない。 よって、refuseされる。 sshサーバーで、# ifconfig ローカルアドレス、192.168.0.10 ならば、クライアントで、 $ ssh user@192.168.0.10 また、外部からの接続は、ポートの開放が必要。 /etc/ssh/sshd_config で、Port 22なら、 ルータで、サーバーのローカルアドレスの22のつながるように開放する。 なので、サーバーのローカルアドレスは、固定させておいて、ルータで、 固定したアドレスを自動で振り分けするアドレス範囲から除外したほうがいい。 それと、鍵の作成が面倒そうなら、 /etc/ssh/sshd_config に、 DenyUsers All AllowUsers user名 を追加しておくと、 ユーザのパスでそのままログインできます。
No.3の一部修正です。 【修正前】 ---install と bootloader の「F．Win7をインストールしたあとでFedoraをPBRインストールする」 【修正後】 ---install と bootloader の「E．Win7をインストールしたあとでFedoraをMBRインストールする」 の下記部分の2行のみ参考にする。 ※デバイス/dev/sda2の部分は自分の環境に合わせてください。 (2) Fedoraを Rescueモードで起動してGrubをPBR(Partition Boot Record)にインストールする。 grub-install /dev/sda2 --- No.1の補足を見ると、Win7のbootマネージャにgrldr.mbrがありますので Grub4Dosで起動する場合はmenu.lstを適当なテキストエディタ（メモ帳など）で作成すればいいでしょう。
はじめまして。 Fatal error: Allowed memory size of ～のエラーメッセージが出ないのは先方のphp.iniでdisplay_errors = Offになっているからでしょうか？ 処理中になりっぱなし(砂時計)というのが気がかりですが… ご質問の件では先方のphp.exeのフォルダに.htaccessというファイルがあってphp_value memory_limit xxMという記述があればxxMの制限がそのファイルで指定されているということになります。内容を書き換えてもらいましょう。 ただ、その前にbarakamonさんのphp.iniをmemory_limit = 1.5Mに書き換えてエラーを見るのはどうでしょう？ 本当にメモリがらみならFatal error: Allowed memory size of ～が出ると思うのです。 その他の要因としては先方とbarakamonさんのphpのバージョンの違いがあればそれに起因するかも…というのがあります。 php.iniにはサーバーを設定するたびに苦労しました。お役に立てればいいのですが。がんばってくださいね。
＞Linux初心者です けっこう履歴を拝見すると、PCのベテランのようで、回答など 気が引けますが、Linux初心者として、経験と感想を書きます まず、どうしてLinuxのUSBメモリ起動 、なのかということで、 自分の場合は、単なる好奇心でした、3本のメーカーのちがう USBメモリーで、すべて起動失敗（この辺でかなり意地になって ました） で、ネットで検索＆仲のいいソフマップの店員さんに相談 店員さんの、（パソコン雑誌に書かれてることって、けっこう スムーズに出来ないことが多いですよね）という言葉に、大いに うなずきながら、行き着いた先が、silicon power8G USB3.0対応 のUSBメモリーでした。 で、ubuntu起動成功、マザボとUSBメモリーの相性ということ もあるのかなと、（ネットで検索すると、そういうことが書いてあり ました）　ちなみにマザボは、ASUSです。（品番忘れました） で、ubuntuを使った感想ですが、ubuntuというのは、あくまで 私、個人の感想ですが、USBメモリーにインストールすると、 かなり遅くてフリーズが多発します。 もっとも、HDにインストールしても、けっこうフリーズします。 結局、３日でUSBメモリーをフォーマット、ということになりました。 以上の結果は、私の力量不足に起因する所が多々あると 思いますので、参考になるかどうかは、わかりませんが、ぜひ がんばって、起動成功を、お祈りします。 最後に、私が今、趣味で楽しんでいるのは、ビデオカメラ用の DVD-R（実測してませんが、直径１０センチ程度）に インストールした、puppylinuxです。 USBメモリーに劣らず、携帯性は抜群です。 さらに、コア部分が、PC本体に在る為、起動後DVDを取り出せます （要は、DVDドライブが使えるということです）又、起動を含め 色々な処理速度が、かなり速いです。 どれほど速いかというと、i7 3.4G Win7 メモリー32GのメインPC に近いのでは、と思うほどです。 ちょっと大げさですが、古いセレロン1.4G　メモリー1G程度の ノートパソコンで、そういう感覚を感じられるのは、けっこう USBメモリーから起動する、ubuntuを眺めるのと同じくらい 刺激的ですよ。参考になったかどうか、わかりませんが 健闘をお祈りします。
popmailのコマンド（vaddなど）は一般ユーザーでも実行出来るはずです root権限でないと実行出来ないとは具体的にどのようになりますか？
「Fedora-16-i386-netinst.iso」このファイルはインストールの際にネットに繋いでいないと、 意味のないISOイメージなのでしょうか？最初から気になっていたのですが、DVDISOイメージよりも 容量が格段に少ないのになぜF１６をDVDと同じようにインストールできるのでしょうか？ ＞＞＞＞＞ これはインターネット経由でネットワークから最新のパッケージを取ってきているからです したがってCDのなかにはパッケージはほとんど有りません だからインストール後にupdateしてパッケージを更新する作業がひつようありません 他のは古いパッケージがメディアに入っていてせっかくインストールしても新しいパッケージを入れ直さなければなりません つまりごみばいっぱいは言っているのです だからこれらを使っている人たちはおめでたい人たちなのです ダウンロード後のブラウザーに「GNOME３を読み込むのに失敗しました～正しく機動しなかったのでフォールバック・モードで機動しました」と出ました。 ＞＞＞＞＞＞＞ 単純に能力不足です fedora15から評判のすごくよかったGNOME2からものすごく使いにくく操作性の悪いGNOME3に変わりました 最初はみんな騙されて新鮮さにごまかされて喜んで使っていましたが いまではフォールバックモードで使いたい人がでてきています このことはサイトで検索すれば分かります GNOME3はリソースをいたずらに消費するのです 私はFedora13,14,15,16の32/64ビット版をマルチブートで使っていますが 上記の事情によりFedora14を愛用しています だたしFedora14だとビデオコーデックのvp6まででvp8に対応していないので youtubeで最近vp8適用の動画が使われていたりするので しかたなくFedora15も時々使っています Fedora16はまだ出たばかりでバグも収束しているかどうかわからないのであと半年以上待って使うつもりです 価格ドットコムでもっとも安い部品を集め自作PCを作るとたった4万円で スーパパソコンができます 私は３９０００円でスーパパソコンを作って使っています メーカ品だと10以上すると思います なお、この質問は2頁以降になったので締め切って新規質問として出した方がよいでしょう もうほとんどの人は見ません 私はたまたま見たので回答しましたが見る予定はななったのです
リモート側のterminfoと環境変数TERMはどうなってます? また、リモート側の.emacs等で色を使うように設定されてますか?
原因は、私にはわかりませんが、とりあえず、 対処できそうなコマンドをば。 $ ps aux --sort -rss | head -n 20 物理メモリを食ってる上位20位がでます。 # echo 1 >/proc/sys/vm/drop_caches 上の通り、1だと、ページキャッシュのみの開放。 2 dentry、inode の解放。 3 ページキャッシュ、dentry、inode の解放。 一応、# sync で同期を完了させてからのコマンドをおすすめします。
＞upgrade後，以前と同様にうまく機能してくれるか心配なんですよね． どの辺の問題でしょう？ ＞時間がかかるのでしょうか？ 結構な数のパッケージを操作するでしょうから、ftp/http経由インストールと同程度には、かかるのではないかと思われます。 アップグレードの流れは、「sources.listを、squeezeのモノに書き換え→パッケージデータベースをsqueezeのモノに更新→アップグレードに必要な、apt dpkg apt-getの各パッケージをsqueezeのモノに更新→apt-get dist-upgrade実行」と、なります。 アップグレード方法を紹介しておいて何ですが、必要なデータを別の物理ドライブ等の安全な場所に移動してから、元のドライブにクリーンインストールを行うと、定義ファイルの混在等の混乱が無く済み、結果として楽だと思います。
ところで、xrandrの実行結果はどうなっていますか？ ＞video=aty128fb:vmode:14,cmode:24 ちょっと違う様です。 video=LVDS:1024x768: @60 :-24 nouveau の強制モードの書式は、 video="出力先コネクタ":"x解像度"x"y解像度" :-"色深度（ビット数） :"@"リフレッシュレート" が、基本です。 注意）mintppcフォーラムの記述では、色深度とリフレッシュレートの位置が前後していますが、これは、ドキュメントと実装が乖離している事による可能性が有ります。（注意 これを、出力デバイス（DVI等のコネクタ）すべてについて記述して、列挙します。 video=<conn>:<xres>x<yres>[M][R][-<bpp>][@<refresh>][i][m][eDd] M・R:論理スイッチ If 'M' is specified in the mode_option argument (after <yres> and before <bpp> and <refresh>, if specified) the timings will be calculated using VESA(TM) Coordinated Video Timings instead of looking up the mode from a table. Mがモードオプション構文中に定義される（定義されるなら、y解像度の後・色深度とリフレッシュレートの前）と、表によって定義されたタイミングの代わりに、VESAによる定義に基づく計算から導かれる定義を行います。（補足参照） If 'R' is specified, do a 'reduced blanking' calculation for digital displays. Rが定義されると、デジタルディスプレイ向けに、タイミング空白の低減を行います。 （リフレッシュレート定義の後のスイッチ） If 'i' is specified, calculate for an interlaced mode. iが定義されると、インタレースモードの演算をします。 And if 'm' is specified, add margins to the calculation (1.8% of xres rounded down to 8 pixels and 1.8% of yres). mが定義されると、演算にマージンを追加します。（x解像度の1.8％、最高８ピクセルまで削られます、y解像度の1.8％も同様） 最後のオプションは、これも論理スイッチで、eが有効化、Dはデジタルモード強制で有効化、dは無効化です。 以降補足）ラップトップ（いわゆるノートPC）の、組み込みスクリーンは、たしかLVDSだったと思います。 　aty128fb：ati rage128向けのドライバの使用を定義するモノである旨が、今回の参考URLの最後に有ります。 Mオプションの定義 <pix>M<a>[-R] where: pix = total amount of pixels in MB (xres x yres) pix = 総ピクセル数をメガ単位で。 　　 M = always present M = 定義する場合、必ず存在しなければならない。 a = aspect ratio (3 - 4:3; 4 - 5:4; 9 - 15:9, 16:9; A - 16:10) 　　　　 a = アスペクト比（３ _ ４：３、４_５：４、９_１５：９と１６：９、A _ １６：１０） 　　 　　　　　-R = reduced blanking 　　　　　-R = ブランキング低減　 example: .48M3-R - 800x600 with reduced blanking 例：.48M3-R (８００x６００：４８万画素・アスペクト比モード３・ブランキング低減） 　　Note: VESA(TM) has restrictions on what is a standard CVT timing: 　　注記：VESAは、標準CVTタイミングが何であれ除外される。 　　　　- aspect ratio can only be one of the above values 　　　　　　アスペクト比は、上記のうちのどれか一つとしなければならない。 　 　　　　- acceptable refresh rates are 50, 60, 70 or 85 Hz only 　　　　　　許容されるリフレッシュレートは、５０、６０、７０、もしくは８５Hzのみである。 　　　　- if reduced blanking, the refresh rate must be at 60Hz 　　　　　　ブランキング低減をする場合、リフレッシュレートは６０Hzでなければならない。 参考URL：http://cgit.freedesktop.org/nouveau/linux-2.6/tr …
基本を押さえてしまえば パッケージ管理ツールが異なるくらいで どれも変わりませんよ
ブートローダgrubをHDD（/dev/sda）のMBRに書き込むことに失敗しています。 下記サイトを参照してgrub-installを行なうのが手っ取り早いでしょう。 なお、いつでも現在のWindowsブートマネージャ起動に戻せるようにMBRをsaveして作業してください。 ---UbuntuTips/Others/RepairMbrWithGrub（GrubでMBRを修復する） https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Others/Re … ほとんどの疑問は下記サイト（およびリンクサイト）に掲載されていますので、 念のため目を通して、作業してはどうでしょうか。 ---UbuntuTips https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips
そういう運用を、マルチブートやデュアルブートと呼びますが 問題の1/10くらいはLinux側の問題で、これはほとんど近年のLinuxでは 半自動的にWindows一つとLinux一つでのデュアルブートが手軽にできるようになっています。 これを三種類にするとなると、専門的な知識が必須となります。 前述の1/10の残り9/10の問題は、Windows抱き合わせPCの製品構成と Microsoftの方針と、Windows支持者の不完全な互助精神などにあります。 つまり、Windowsが起動しなくなった場合の復旧手段として このサイトを見れば誰でもわかるといったサイトが、PC各社はおろか Microsoftにも、個人サイトやWikipediaをあたっても無いということです。 企業としてはLinuxとのデュアルブートをサポート外としているのが普通で 個人サイトは、ある程度の前提知識を要する記述が成されることが多いのです。 問題の発端は、OS/2やMacOSXやFreeBSDやLinuxが 他のOSとの共存のための仕組みを想定しているのに対して Windowsは、Microsoft製OS以外への配慮を一切していないことにあります。 言い換えれば、AppleはMacにWindowsやLinuxを入れることも想定内ですが MicrosoftはWindowsPCに自社製品以外のOSを入れることを論外としています。 そのため、デュアルブートにはブートローダーを変更する必要が生じます。 ところが、そこで使われるLinuxで主流となっているGRUBブートマネージャーは その本体と設定内容を、MBR以外のパーティションに保存するようになっています。 その保存先は、一般的にはLinuxの/bootパーティションなどに置かれるため 安易にLinuxのパーティションを削除すると、GRUBがエラー停止することになります。 その段階から、Windowsを起動するようにするためには Windows抱き合わせPCには付属していないことが多いインストールディスクや 起動ディスクのようなものが必要で、また回復コンソールを操作する必要があります。 これらの作業は、Windowsが起動するうちに行なうべき備えがあって始めて可能なものです。 また、操作のために前提知識も必要となります。 これらの作業は、Ubuntuなどの手軽なLinuxを導入するよりも、よほど困難な作業です。 若干手間がかかりますが、MBMを使ったデュアルブートのほうが手堅いかもしれません。 ただし、工人舎のPCなどで、ブートローダーを出荷時と違うものにすることで リカバリーシステムが起動不能になるPCもあるようなので… リカバリーディスクや起動ディスクをしっかり作っておくのが無難です。 MicrosoftはLinuxを導入した人がどういう状況に陥ろうと関知せず LinuxはLinuxを削除してやめた人のことまで心配してやることができません。 #2chだと、こういうこと書くと、誰かが「ちゃんとWindowsが起動するようにする方法」を #わかりやすく説明したサイトを見つけて反論してくれたりするんで、これをツンデレ質問法と命名しよう
XPもUbuntuも壊れてはいませんので、起動できる状態です。 インストールの最後の段階で失敗していますので、grubブートローダが正常にインストールされていません。 同じような質問と解決例が下記サイトにあります。 自分の環境に適用してみてください。 --- システム環境を変える場合は「必ず」いつでも元の環境に戻せる準備をして実行することです。 今回の事例ではXPのMBRさえsaveしてあれば、簡単にXP起動できるように戻せるわけです。 --- https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=9 …
コマンドというよりも cat コマンドでファイルを表示すればいいのでは？ ※デバイス sda の部分は調べたいHDDデバイスを適用してください。 添付画像はfedora16です。 論理サイズ cat /sys/block/sda/queue/logical_block_size 物理サイズ cat /sys/block/sda/queue/physical_block_size
とりあえずログを見て考える.
[Ctrl]と[x]キーの同時押しかと思います。
質問者さんが見つけられた <VirtualHost *:80> ServerName any DocumentRoot /tmp </VirtualHost> という設定は、他の<VirtualHost>ディレクティブよりも前に必ず記述して下さい。 Apacheでネームベースのバーチャルホストを使用している時、ApacheはHTTPリクエストに書かれているHostと各<VirtualHost>ディレクティブのServerNameがマッチするかチェックします。 もしHostとServerNameがマッチする<VirtualHost>ディレクティブが見つかれば、その<VirtualHost>ディレクティブの設定に基づいて処理を行います。 しかし、いずれの<VirtualHost>ディレクティブもマッチしなかった場合は1つ目の<VirtualHost>ディレクティブの設定に基づいて処理を行います。
Puppy Linuxは他のLinuxと異なりLiveCD起動で直接インストールには進みません。 内臓ハード・ディスクにインストール方法には次の二つの方法がありますが、推奨されているのは前者です。 [Frugal]既存のWindows上のフォルダーにファイル形式でインストールしてMultiple Bootを実現する。 [Full]　他のLinuxと同じように専用のパーティション上にインストールする。 　どちらのインストール方法を選択するにも、Puppy Linuxのデスクトップから実行しなければなりません。 添付画像のように[メニュー] -> [セットアップ]からインストールすることになります。 ハード・ディスクのフォーマットもPuppy Linux上のGpartedで行うことができます。 分かりにくければ「Puppy Linux日本語版」の「初心者のヘルプ」に投稿するのが一番です。　 参考URL：http://sakurapup.browserloadofcoolness.com/
http://h20000.www2.hp.com/bizsupport/TechSupport … メーカーからダウンロードしましょう。 この程度ぐらいの情報を検索できないようでは、ＰＣサーバに linux をインストールして各種設定するのはおやめになられた方が あなたのためだと思いますよ。諸設定一つ一つ毎に、質問サイトに 質問を投げていたら設定完了するのに、すごい時間がかかるんじゃ ないですか？
＃１です、認識不足でした、ブルーレイの書き込み出来るようですね、 お陰様で勉強になりました。 私のスキルでは手に負えない事でした。 Ubuntu 日本語フォーラムが参考になるかと・・・ https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=8 …
まずは、WInodwsとCentOSの「関係」をはっきりさせてください。 デュアルブートなら、Windowsのディスクをマウントしてcp 別PCとかなら、共有設定してマウントしてcpか、ネットワーク経由で転送(ftp,ssh等)
> そこで起動したvine　linuxから、使用パソコンのHDDにこのusb内のファイルを利用してvine linuxのインストールはできますか。 WEB検索するとありますが、どこを参考にしているのか不明なため２，３個記載しておくだけにします。 Vine Linuxホームページの下記はご存知ですね。 USBメモリへのディスクイメージの書き込み A.1. Microsoft Windows の場合 A.2. Linux の場合 http://www.vinelinux.org/docs/vine6/install-guid … USBメモリ起動 Vine Linux 6.0(インストールのみ) http://nofx2.txt-nifty.com/it/2011/08/usb-vine-l … USBメモリにインストールイメージを作成する手順 http://mkserver.dip.jp/vinelinux/perform/makeusb …
参考URLはdebian公式サイト内の"squeeze"リリースノートのものになります。 各アーキテクチャ毎に、お好みの言語・ドキュメント形式でご覧戴けます。 このリリースノートには、変更点等の情報以外にも、インストールやアップデートに関わる、あらかたの事柄が記載されています。 i386アーキテクチャの、HTMLドキュメントの場合を例にとると、 http://www.debian.org/releases/squeeze/i386/rele … 第４章に、アップグレードに関しての記述がなされています。 http://www.debian.org/releases/squeeze/i386/rele … これは、debianだけに限りませんが、公式サイトの各種ドキュメント類は、しっかりご確認下さい。 参考URL：http://www.debian.org/releases/squeeze/releaseno …
・共有化をすれば、相互に閲覧出来ます。 　Ubuntu からWindows の閲覧はSamba ソフトで設定無しでＯＫ、 　Windows からUbuntu へは簡単な設定が必要です。 ・動画のＩＳＯファイルはWindows 同様、再生出来るソフトは限られます。 　VLC メデアプレーヤが代表的なソフトです。 ・音楽再生はWindows 内のファイルは再生出来ます、Ubuntu で取り込む 　場合データーベースが今一です、特に邦楽は殆んどタグ情報が得られません。 ブルーレイ関係以外は、Windows で出来る事はUbuntu Linux で概ね 出来ます、日本語の表示のソフトが増えてます、Linux のソフトが Windows 用になったのが多数あり、お馴染みのソフトがあります、 Gimp などが、そうですね。 ・メーラー：標準がThunderBard ・Web ブラウザー：FireFox,Google Chroum ・iPod,iPhone などのApple 製品は使用出来ます。 取り合えず、思い付いた処を記載しました、御参考になれば・・・
ログインして ps ax | grep php とか。
プロセス監視や、サービス監視で、それぞれプロセスの何を監視するのか、サービスの何を監視するのかを決めないと何とも言えません。
> 上の二つのコマンドは、動作が同じになるのでしょうか？ GNU tarでは「-f」のデフォルトは「-」なので同じになります。 日本語マニュアルには「-f」のデフォルトが「/dev/rmt0」 と書かれていますが、 これは間違いです。LANG=Cを設定して英語マニュアルを見れば正しい記述があり ますし、何よりソースコード上「-」となっています。 > 違う(＝何か考慮しておかなければならない)ことがあれば教えてください。 GNU tar の「-f」のデフォルトはコンパイル時に変更することができます。（※） ※configure 時にDEFAULT_ARCHIVE 環境変数を設定しておけば、それがデフォル 　トになります。設定していない、または空文字列の場合は「-」になります。 また、GNU tar 以外のtar （他のUnixシステムに標準で付属するtar ）では 「/dev/rmt0」 がデフォルトになっているかもしれません。 なので、互換性を高めるためにも明示的に「-f」を指定することを強くお勧めし ます。 もっとも、互換性を高めるなら以下のいずれかの表現とスべき・・・ ( cd dirIN && tar cf - `ls` ) | ( cd dirOUT && tar xf - ) ( cd dirIN && ls | xargs tar cf - ) | ( cd dirOUT && tar xf - )
Redhatということですので、シャットダウンの時には、/etc/rc0.d/ の下のスクリプトが名前順に実行されます。Kで始まるものが順次実行された後、S00killall とS01haltが実行され、S01haltの中で稼働中の全プロセスに SIGTERM が送られますので、特に何もしなくて良いです。 常駐プロセスであればサービス化するのがいいのでは？ /etc/rc.d/init.d の下に、他のサービスに習って起動終了を行うスクリプトを書いて、chkconfig --add で管理ファイルに登録し、chkconfig でどういうときに起動するのか設定します。 すると、他のサービスと同じように適宜、開始終了され、/sbin/service コマンドでも開始終了できるようになります。
No1です。 あってます。 デーモン≒サービス イコールでは無いので、デーモンで無いサービスもあれば、サービスで無いデーモンもあります。 また、１つのサービスが複数のデーモンプロセスから出来ていることもあります。
「Fedora14では～」だとさすがにピンポイント過ぎて回答付かないと思うんですけど・・・ Fedora14がどうとかは置いておいて単純にスペックだけならHDD2の方が高速です。 体感できるほどの差があるかはわかりませんが。 それとHDD2もAdvanced Formatですよ。
パーティションエディタにparted を使う必要があります。最初のパーティション作成時に開始セクタ位置を64セクタ目から始めます。パーティションのサイズも８で割り切れるようにします。 ＃GUI での操作は知りません・・・
＞最初に書いた方が優先されますでしょうか？ ＞後に書いた方が優先されますでしょうか？ これはナンセンスですね どちらが優先するかを気にしている時点で、いかに不毛な質問か自明です。 二重表記を防ぐために具体的にはhttp.conf内に記述がありますが # Virtual hosts Include etc/apachexx/extra/httpd-vhosts.conf などバーチャルホスト用の設定ファイルをつくっておいて インクルードしてやるとだいぶメンテナンス性があがります。 もちろん、複数のバーチャルホストにそれぞれ特有の設定したい場合は さらにネストで個別バーチャルホスト用の設定ファイルをつくってやり httpd-vhosts.confにインクルードすることもできます
fdiskだとGPTで作れないので2GiBが限界であります＞#2 一応GPT起動には素で対応してるようですが……まぁGRUB等のバージョン次第でしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/GUIDパーティションテーブル
拡張機能をインストールしないと何も出来ません。 ubuntuJapanTeamのikuyaさんのPPAを使ってインストールするといいでしょう。 参考URL：http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0203
ふと思いだして試してみたが、 screen -r -X stuff 'stop ' とかすれば標準入力に流し込める。stuff でなくても paste 上手く使ったのでも出来た。
> #!/bin/sh とあって、質問にはbashとあります。どちらなのですか? shがbashの別名なケースもありますが、そうでないケースもありますので。 declare mbox_$n="`cat $Path2/$box`" declareで変数だと明記する。 空白で区切られて別の引数になるので、ダブルクォートでまとめる。 bashならば、それよりは配列として mbox[$n]="`cat $Path2/$box`" の方がすっきりすると思います。 ところで、これって必要なのでしょうか? ファイル $Path2/$box に保存するなら、ファイルのままの方がいろんなコマンドで操作できます ファイルが必要ないなら declare mbox_$n="mbox_$n `du -sm $Path1/$box/$var`" と直接加えていけばいいです。 そもそも、 > for var in `ls $Path1/$box` > do > du -sm $Path1/$box/$var >> $Path2/$box > done は for var in $Path1/$box/* でいいし、そもそもforを使わず du -sm $Path1/$box/$var/* >> $Path2/$box で済みます。 # $Path2/$boxへは追加書き込みなのですか? ファイルがいらないなら declare mbox_$n="`du -sm $Path1/$box/$var/*`"
>CUIのみで解決方法を教えてください。 端末から、回答されたコマンド入力するだけ…ですけど？？ ちなみに、一般ユーザではダメですし、もしかしたら依存関係で怒られるかも知れませんが。 /etc/sysconfig以下でifcfg-eth0なファイルを検索してみる…というのもありかも知れませんね。 # さすがに4.9の環境はないので、NetworkManagerがどこにファイル配置しているかは不明。
RINAX？ Linuxの間違いかな？ ディストリビューションによっても違うと思いますが、例えば、Ubunuなんかではopenofficeが使えますよ。
>わかりやすく解説してくれたら、うれしいです。 フリーソフトの「EasyBCD」でMBRを書き換えると良いでしょう。 参考URLでは日本語の表示になっていますが、ソフトは英語版です。 参考URL：http://mikasaphp.net/easy_bcd.html
>で良いのなら、RedHat LinuxかCentOS かなり昔にサポートも終了して滅んだRedHat Linuxが未だに流行っているとは絶対に言えない。 それともRed Hat LinuxはRed Hat Enterprise Linuxの事を言いたいのだろうか? Red Hat LinuxとRed Hat Enterprise Linuxは全くの別物。 >他の方が出している、FreeBSDやSolarisなどは、上記の定義であれば FreeBSDをデスクトップOS向けとしてリリースしているPC-BSDと言うOSがある。 >SystemV系なら、x86-SolarisかFree BSDだと思います。 FreeBSDがいつからSystemV系になった?FreeBSDはBSD系だ。 BSD系にはFreeBSD意外にはOpenBSDやNetBSDがある。 またMacOS XもBSD系。 回答者たちがLinuxはUNIXでは・・・・という書き込みをしているが UNIXの定義として ・オリジナルのUNIXとその子孫 ・管理団体に認証を受けている。 ・POSIX(API)を実装して互換がある。 だいたいがコレでしょう。 最初のはオリジナルはもう昔で現在は使われてないでしょう。その子孫となるとSystemV系。 二番目のこれが現在UNIXと名のることができる物。 最後のはLinuxなどのUNIX系/風と言われているOSのこと。 POSIXの実装という意味では実はWindowsNT系もUNIX系になるんですよ。
>Snow Leopartにてtime machineを利用しバックアップしているのですがLionをインストール後、そのtime machineのバックアップデータをLionに移行する事ができるのでしょうか？ 出来ると思いますよ。やってみれば。 >それとも、time machine を利用せずにファイルなどデータを別のHDDにコピーしていた方が良いのでしょうか？ データだけの移行でしたら外付けHDDへバックアップしてOSをクリーンインストールして内蔵HDDへ戻された方が分かり易いでしょう。 自分の技量に応じた方法で処理された方が良いのではないですか？
echo $｛PATH｝ として、パス（コマンドサーチパス）を確認してみてください。 その上で、 find / -name ftp -print > /tmp/find.log として、「ftp」コマンドがどこのディレクトリにあるかを確認してください。 ※　エラーメッセージ（～：許可がありません）が出力されますが、無視してください。 cat /tmp/find.log /usr/kerberos/bin/ftp /usr/bin/ftp そのあとで、「/etc/profile」に、「ftp」コマンドが存在するディレクトリを追記してください。 最終行に追加 PATH=/usr/kerberos/bin:/usr/bin:$PATH いったん、ログアウトしてログインして、パスが追加できてるかを確認してください。 echo $｛PATH｝ 追加できてれば、「ftp」コマンドが使えるようになっているはずです。
書籍の案内を参考にすべきだとは思います。 Wikipediaなどで見ても、Linuxディストリビューションについては ラインセンスが数種や、GPUとその他のライセンスと書かれていたりするのです。 これは、LinuxカーネルがGPL ver.2であるのに対して それと組み合わせて使われるソフトウェア群には LGPLやBSD、ApacheやMozillaのライセンスなど、多種多様なライセンスのものがあるためです。 ただし、主だったLinuxディストリビューションでは、インストールディスクに収録されているのは オープンソースのライセンスのものを中心としており、その流通と複製,配布について とりたてて制限がありません。 厳密には、米国などと日本では、法的な扱いの違うものも出てくるので 全体のライセンスの問題を把握することは難しいのですが… 書籍や雑誌の付録として提供されたもので 誌面での制限が書かれていないのであれば 複数のPCで利用することもできるはずです。 なお、複数台への導入に制限がかかるような例を挙げれば、現状では市販品としての RHELがありますが、これはソースコードは公開されていて よく似たクローンとも呼ばれるディストリビューションがフリーで流通しています。 TurboLinuxの場合は、自社開発のツールなどのほか、国内企業と提携して プロプライエタリーソフトウェアを同梱しています。 かつて存在したVineLinuxの市販版の場合は、プロプライエタリーなフォントを同梱し これは日本語TeXに力を入れたVineLinuxの特性と共に人気があった時期がありました。 そういったもの以外では、ライセンスの問題が出てくるのは その使用権がPC一台分といった意味合いの問題ではなく ディストリビューションに収録して配布すること自体が問題となるものがほとんどです。 たとえば、FLASH Player、たとえばプロプライエタリーなファームウェア あるいはかつてのGIFやMP3のような特許に関わるソフトウェアなどです。 これらはインストール過程でダウンロードする仕組みが組み入れられたり ソースコードのカタチで入手して、実行ファイルを生成して導入したり いくつかのパターンでの制限回避が行われたりします。 使用する事自体は自由ということになると 複数台に導入することについての心配は無いということになります。
rootユーザで使うことになるので、危険が危ないかも。 Puppy Linux でTeamViewer http://pc-usr.seesaa.net/article/179815691.html
仮想環境上のUbuntuをカスタマイズしてもリマスターは難しいかも知れません。 実環境でり・マスターして作成したISOファイルからLive USBを作成するのが普通です。
＞これではまずいので、 何故まずいのでしょう？ 世界中にある無数のUnix/Linuxシステムではみんなそうなのですが。
No.2,3にもありますが、ポートが開いていないかもしれませんね。 今SSL-VPNで実際にwebminが動いているサーバに接続して状態を見てみました。 (サーバはポート10000はあけています。firewallだけは設定しなおしていました) httpdは必要ないようです。 （何台かwebminが入っていて、１台を除いてhttpdをインストールすらしていません、動いているのもありますので害はないようです）
No.1の補足です。 > ubuntuからはWinXpのファイルにアクセスできているのですが、WinXPからubuntuへのアクセスができないのです。 /etc/samba/smbd.conf の設定も問題ありません。 Sambaの設定、ネットワークには問題がないのでアクセスできているわけです。 WinXP->ubuntuへのアクセスもネットワーク段階はOKなのです。 すでにNo.1で書きましたが、ubuntuの共有フォルダ（フォルダ内のファイル含む）のパーミッションの設定（アクセス権限の設定）が適切ではない、というだけなのです。 --- コマンドでの設定ということですが、GUIでの例示のほうが分かりやすいと思いますので、 下記サイトも参照して応用してみてください。 ポイントは最後部にある「共有フォルダのプロパティ設定」という部分のみです。 それ以外は参考にする必要はありません。 fedora16の例ですがubuntuでも同じです。 ---samba設定 http://ftlabo.sakura.ne.jp/linux/samba/samba.html
こちらの現象に当てはまりませんか？ （参考URL：Japan IE Support Team Blog）Internet Explorer 一時ファイルが肥大化する このページに、 ＞「インデックスが破損している状態の場合、Temporary Internet Files フォルダーが肥大化するだけでなく、ページの表示時に一部正しく表示されない、ダウンロードが正常に行えないなどといった現象の発生も報告されています。」 と、あります。 参考URL：http://blogs.technet.com/b/jpieblog/archive/2011 …
普通に設定しているとrootでftpログインはできない…はずですけど、 その辺りはどう設定しました？
SUBDIRS変数でサブディレクトリを指定してもNGでしょうか？ http://www.geocities.jp/fut_nis/html/automake-ja … サンプルはGNUのサイトを探せば山ほど出てきます。 http://ftp.gnu.org/gnu/ sedであれば、トップのMakefile.amに以下のような記述がされています。 SUBDIRS = lib po sed doc testsuite
biosによって違うが、パソコン起動時にｂｉｏｓを呼び出し設定変更せずにF2キー（私の場合はF8）とかをとんとん押せば起動デバイス選択画面が出るはず。 LinuxをUSBメモリへインストールして使うこと事自体、普通ではないことであり、OS自体がUSB起動することを目的としてに設計されていないから、常用出来るものでもありません。（下記方法の１～３は特に。PuppyLinux、knoppixは除く） 光学ドライブのないパソコンへLinuxをインストールしたり、ちょこっと使ってみるためにあるものだと思っていただきたい。 その上、これはインストール作業なのでそれなりのリスクは伴う。 初心者の方は特に、どうなってもかまわないパソコンを用意して行うことをおすすめする。 USB起動出来るUSBメモリへのLinuxのインストール方法。 １、UNetbootin（Windows、Linux対応） http://unetbootin.sourceforge.net/ UNetbootin の使い方 http://pc-usr.seesaa.net/article/150146409.html ２、LinuxLive USB Creator（WindowsXp、Vista、7対応） http://www.linuxliveusb.com/ 日本語対応だしUNetbootinとよくにているので、起動してみたら使い方はわかると思う。 UNetbootinとの大きな違いは、必ずではないものの設定データ等の保存領域を確保できること。 LinuxLive USB Creator の使い方 http://pc-usr.seesaa.net/article/151030773.html 方法１、２ともに、対応しているLinuxの種類も豊富。 Ubuntu、Debian、Fedora、OpenSuse、Slax、PuppyLinux等多数。 以下はパソコンのOSがなんであろうと使える方法で、UbuntuのLiveCDでパソコンをCD起動しUbuntuを立ち上げ、USBメモリへインストール。 ３、Ubuntu10.04の「スタートアップディスクの作成」を使った方法。 http://pc-usr.seesaa.net/article/150330333.html 内蔵HDDへインストールできない親切設計。 ４、UbuntuをUSBメモリへフルインストールする方法 http://pc-usr.seesaa.net/article/150501356.html 内蔵HDDへインストールしてしまう危険性をはらんだ方法。 この方法で、パソコンのOSを起動不可にしてしまうひとは多い。
No.1のkmeeさんの回答でよいのですが、初心者でしたら（それ以上の人も） fink http://www.finkproject.org/ や MacPorts http://www.macports.org/ などを使ってインストールされることをお勧めします。 Xcodeのインストールと管理者権限がありパスワードを登録している必要（No.1の1）がありますが、依存パケージなどの管理も自動でしてくれますので楽になります。
Debian 使ってないんだけど http://d.hatena.ne.jp/sasakyh/20100621/ で不都合があるんですか?
inotifyで監視するとか。 というよりユーザーが変更したら困るディレクトリに ユーザーの書き込み権限があるんですか？
> 自動認識されるAMD/Radeonのatiチップ用ドライバが使用されているようなのですが、・・・。 最新のRadeonドライバをインストールしてみるほうがいいでしょう。 1. sh ati-driver-installer-xx-x-x86.x86_64.run 2. aticonfig --initial 3. 以上で　/etc/X11/xorg.confが作成されています。 4. PC再起動。 ----- アンインストールしたい場合は sh /usr/share/ati/fglrx-uninstall.sh 念のため再起動。
なんというか…お疲れ様です……。 #5の補足を見る限り、たしかに「出来ないのはおかしい」ですね。 CentOS6.2のインストールディスクで起動できるのであれば、mondo rescueで作成したディスクでも起動できる…ハズなんですけど……。 >Win7で初期化・消去を選んで >その後焼こうとすると、焼く事ができません・・・ >そういう仕様なのでしょうか？ >なので、どうしえもフォーマットしないといけない？感じです。 >で、選択肢もUDF1.02　2.0　2.01　2.5 こちらは不明…ですが……同じような方法でインストールディスクが焼けているということは、一度初期化し直されているんでしょうかね。 # -R系だと失敗時にゴミになりますから…-RW(+RW)の方がいいですね。 # ただし、安いメディアだと-RW(+RW)でもコケることがありますのでご注意を。 # -R系だと初期化した場合はアウト…かと思われますけど……。dvdrecordでもダメだったようですから違いますかね。 >回答は、中身の電池の交換してください？とか書いてあるけど >（その名称が判らない・忘れたので主語を省いてますが・・・） >その場合は時間もリセットされてるハズって回答だけど CMOSバックアップ用のボタン電池…ですかね。 しばらく外しておくとCMOSのデータが消えるかと。 # もちろんコンセントも外しておく必要はありますが。 が……今回の場合、違う可能性の方が高そうですね…。 メディアの焼き込みエラーがあって失敗した。 =>さすがにメディア3枚+αが同じようにエラーになるとは考えにくい ドライブの読み取りに問題がある。 =>CentOS6のインストールメディアがパスできる理由にならない ドライブの書き込みに問題がある。 =>同上の理由によりなさそう 未解決のまま迷宮入り…なんでしょうかねぇ……。 バックアップ元のマシンでは起動できるのでしょうか？ # リストア実行されると面倒なことになりそうですけど…
No1です。 お礼にお書きの情報からすると、実行されているとしか思えないですね。
Gentoo Linuxというディストリビューションは、自分でインストールするソフトを選択したり、 自分のPCに使用しているCPUに最適な方法でコンパイルしたり一つ一つ自分で構築したい人を 対象にしたディストリビューションです。 つまりLinuxに対するそれなりのスキルを要求します。ですから簡単なインストール方法は ありませんし、時間も相当掛かります。 それを面倒と思わないで出来るようでないとGentooを使いこなすのは無理です。
CentOSをFedoraの分家と表現するのは、かなりの侮辱ですけどね。 歴史的には、早い時期に大きなシェアを得たLinuxディストリビューションとして 市販のRedHatと、自由を重視するDebianと、よりプリミティブな構築を行なうSlackwareがありました。 RedHatは商用サーバーとして支持されると同時に フリー版(当時はftp版と呼び習わされていました)もあり、アマチュアにも高いシェアがありました。 やがてRedHatはRedHat enterprise Linux(RHEL)へと改名し、体制を一新しました。 その方針が変更されて、すでに何年も経っていて、そのフリー版廃止と共に生まれたのが RedHat主導で生まれたのがFedoraCore(現在のFedora)です。 Fedoraは、つまりRedHatのための新技術研究の場としての性質を持っています。 反面、かつてのフリー版のように、商用のRedHatとの互換性が高いわけでは無く 研究や実験の場として、積極的に最新技術を取り込み… それがゆえに、トラブルの多さや安定性の低下は、RHELとは比較になりません。 半年ごとのリリース、長期サポートされることが無いという性質は、そういう目的を持つためです。 Fedoraを使うなら、新しいバージョンを追いかけるのが必須です。 セキュリティパッチも、12では行われていないはずです。 なぜならば、古いFedoraのためのリポジトリーはさっさと廃止撤去されていくからです。 で、話が長くなりましたが、CentOSは、そういったFedoraの性質を忌避する層に かつてのフリー版と同様に、RHELに非常に近い無償のディストリビューションとして支持されています。 RHELも、そのほとんどがオープンソースライセンスのもとに実現されていますから 公開されたソースコードを元に、同等のソフトウェアを再構築することも、配布することも自由なのです。 (正確にはロゴ画像やRedHatが権利を持っているものはとりのぞかれています) こういったディストリビューションはRHELクローンと呼ばれ、いくつか生まれています。 現在では、CentOSよりもScientific Linuxのほうが、若干評判が良くなっています。 いずれにせよ、クローンですからRHELでの設定手順がほぼそのまま応用できます。(逆もしかり) 反面、Fedoraのように、最新技術を追いかけるわけでは無いので Fedoraじゃないと、手軽に導入できないソフトも多々あるはずです。 最新を追いかけるなら、Fedoraや、同様に半年ごとのリリースを行なうUbuntu、あるいはLinux Mint。 安定と(OSのバージョンアップが)面倒くさくないことを重視するなら RHELクローンや、Ubuntuの二年ごとに出るLTS版(来月リリース予定)が定番です。 私は、公開サーバーを建てるつもりも無いし、ファイルサーバー程度は何でもできることですから Ubuntu8.04LTSの頃からLTSを主力として使い続けています。Fedora系は最後に触ったのは4,5年前。 もちろん、Ubuntuで公開のサーバーを作ることもできますし、Ubutntuの派生元である Debian GNU/Linuxを選ぶこともできます。 Slackwareに代わって、一定の支持を得続けているGentoo Linuxも目的によっては良い選択肢です。
menu.lstにつぎのように書いてみてはどうですか。 title Fedora root (hd0,4) kernel /boot/grub2/core.img > まずGRUBコマンドラインで下記のように入力すると、正しく起動しました。 これで正しく起動したとは、信じられないのですがホントでしょうか。 なぜならコマンドでgrub2のfc16を起動するには root指定は set root= kernel指定 linux のように入力しなければいけないからです。
>X-Windowsは使用せず、コマンドラインで当 新しいWindowsが開発されたんですか? 俺はX Window Systemは知っているけどX Windowsなんて新種のOS知りませんね。 それと コンソールフォントで検索しましょう。 コンソールで日本語表示は出来ません。 jfbtermなどのフレームバッファターミナルを使う。
> 3.「VMware Network Adapter VMnet8」のプロパティを開いて「インターネットプロトコルバージョン4」を選択して[プロパティ]ボタンを押下して下記のように指定。 > 　・「次のIPアドレスを使う」を選択。 > 　・「IPアドレス」に「192.168.137.128」を入力。 > 6.仮想マシン(CentOS)を起動して「ifcfg-eth0」ファイルを下記のように変更。 (略) > 　IPADDR=192.168.137.128 ホストとゲストでIPアドレスが競合してるようにしか見えませんが。
Ctrlを押したまま起動してはどうでしょうか。
Linux じゃないけど, FreeBSD を freebsdmall からかった場合, 手元の invoice によると Shipping and Handling が $16 ほどかかっています. subscription の割引がかかって全体で $46 くらいの金額になってるけど, subscription じゃないともうちょっと費用が掛かります. ちなみにこいつには「ラベル」など全くありません.
> パネルメニューからfirefoxを実行してもプロファイル選択画面からfirefoxを実行できるように できるのでしょうか？ 使用している用語の意味が、何を指しているのかよくわかりませんが、GNOME3環境なのでしょうか？ 私の場合はfedora16（GNOME3）ですがアプリケーションメニューやFavoritesメニューから実行できます。 GNOME3のデスクトップに任意のランチャーを作成してアプリケーションを実行してはどうでしょうか。
まず、F:ドライブだと仮定することができません(2chだとここで終了とされるところです) UNIXが大規模なコンピューターシステムで生まれたのに対して ドライブレターシステムは、小規模なストレージしか無いPersonal Computerで 2,3基のディスクドライブのために生まれました。 当時のCP/Mを模倣したMS-DOS、それを引き継いだWindowsは、そのため 現在の多数のストレージデバイスを組み合わせたシステムで扱いにくいものとなっています。 たとえば、C:\WINDOWSをD:\WINDOWSにすることは非常に手間がかかる作業ですが UNIX系OSで、/と/usr/binを別々のパーティションに分離することは、さして手間はかかりません。 UNIX系OSを扱うのであれば、その不便な(実質的に)Windows特有の ドライブレターのような概念が、コンピューターの… あるいはパソコンの常識では無いことに注意すべきです。 LinuxはUNIX由来のルートファイルシステムと その下に連なる、ファイルシステムツリーによってファイルシステムを管理します。 パーティションの指定は、その運用形態と、そこに形成されるファイルシステムが ファイルシステムツリー上のどこにマウントされるか?これによって決まります。 ルートファイルシステム"/"の指定は、起動初期にはカーネルオプション。 起動の途中からは/etc/fstabに指定されたボリューム(パーティション)となります。 Ubuntuの場合は、この指定にはUUIDが使われます。 ですから、そのUUIDを持つファイルシステムが起動用のUSBメモリーにあるはずです。 Linuxでは/var/recordingの容量不足が生じたら、追加HDDを/mnt/tempにでもマウントして 既存ファイルを全部移動したあと、/var/recordingに追加HDDをマウントするように指定するだけです。 UUIDによる指定を行えば、この作業を、外付けUSB-HDDへの移動後 USB-HDDを内蔵SATAに繋ぎ変えても、起動すればマウントされ使えますし 光学ドライブのドライブレターが割り込んで、設定が面倒になったりするなんてこともありません。 HDD構成を大きく変えたとしても、/etc/fstabで適切なマウント指定さえ施せば システムは、今までどおり、指定された/var/recordingにファイルを保存できるわけです。 HDD追加がドライブレターの変動や二つのドライブレターへの分割になるなど Windowsでは、ドライブレターとディレクトリーを指定する以上 ディレクトリーだけを指定するUNIX系OSよりも運用しづらい部分があるのです。 また、Ubuntuの場合、USBメモリーやUSB-HDDを追加した場合 /media/disk1などへのマウントが行われます。 Windows7のディスクを挿入すれば/media/UDF Volumeというマウント先が作られるようですし Ubuntu11.10のディスクなら、/media/Ubuntu oneiric 20111015-16:03といったマウント先が作られます。 内蔵HDDとしての/etc/fstabでの指定と、リムーバブルデバイスとの差別化が行われているわけです。 Windowsの場合はいずれも共通にドライブレターを使いますから C:からF:を内蔵HDD用にして、リムーバブルデバイスの自動認識には 光学ドライブはG:からJ:、USBデバイスはK:以降を自動割り当てする… みたいな、差別化を行なう枠組みすら用意されていないようです。
>ＣＯＮＦＩＧ＿ＩＳＯ９６６０＿ＦＳ＝ｙ >と、返って来ます。 >カーネル自体に組み込んでるって事ですよね・・・ 組み込まれている…ハズです。 でしたらエラー(Kernel Panic)にはならないような気もしますが… # 少なくともあのメッセージではない…かと。 >先程のコマンドで何かの画面に飛びました。 >この画面で操作を行えばいいのでしょうか？ はい。 下の方にHELPもあるでしょうから、そちらを参照して下さい。 「kernel menuconfig」辺りで検索すると説明しているページくらいはあるかと思われますが。 >はやったんですけど・・・うーん 有効にするのは勿論ISO9660になりますが……。 CD-ROMとかその辺りにあるかも知れません。 # 細かい場所は未確認ですけど…。 >でもその次で止まってしまいました。 .configに書き込んで適用したら、makeでKernelをビルドすることになります。 「Linux カーネル ビルド」等で検索すると見つかるでしょう。 ただ、使っているカーネルで既に CONFIG_ISO9660_FS=y だったとしたら、別のところに原因があるのかもしれません。 # 実はISO9660ではなくUDFだった…とか？？？ # http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A6%E3%83%8B% …
CDのドライバーが必要と言うことでしょう HPでドライバーをダウンロードしてドライバーFDDを作成し・・・ とする位なら、外付けCDドライブを入手した方が早いかもですね それも無理ならUSBメモリーで起動ディスクを作成 ML110でも実績はあるようです。 DHCP環境があるのであれば、ネットワークインストールが1番楽かもしれません
>エラー:　ビルド依存症の失敗: >newt-devel > 0.50 は　mondo-3.0.1-1.rhel6.i686 に必要とされてます エラーの通り、ビルドするのに必要なパッケージが足りないのでしょう。 yum install newt-devel として、インストールして下さい。 依存関係で必要なパッケージも導入されるでしょう。 # 実行にnewtパッケージも必要っぽいですけどね。 >$ rpmbuild --rebuild --target i686-redhat-linux mondo-3.0.0-1.rhel6.src.rpm --targetオプション、こういう指定ってあり…なんですかね？ 私、今まで --target i686 とか指定していましたけど……。 # man参照したら…ありのようで。　ただ、クロスコンパイルしないのであまり意味はなさげ…ですが。
＃１補足。 ソフトウエアのインストール、というのが/usr/binや/usr/local/binといった共有のディレクトリへのインストール、という意味なら、ディレクトリのパーミッション設定（ホームディレクトリ以外には書き込めない）で可能でしょう。 というか、通常のunix系のシステムでは一般ユーザに対してはこういう設定になっているかと思います。
Anthy とUim をインストールします。 http://www.kkaneko.com/rinkou/linux/centosinstal …
確認ですが, この現象が起きるようになったのは ・「パーティション割り当てを行っ」た直後 (のブート時) から ・「パーティション割り当てを行っ」た直後は問題なく, その後実際に運用している間 のどちらでしょうか?
VMWareのCentOS6.2で試してみました。 設定ファイル1つでは、IPv4とIPv6両方に対応することは出来ない…ようです。 cp /etc/vsftpd/vsftpd.conf /etc/vsftpd/vsftpd6.conf とでもして、listen=yesとlisten_ipv6=yesで別々に作る必要がありそうです。 IPv6を使わないのでしたら… Web検索してIPv6無効化の処理を行って下さい。 # DNSとかでlocalhostを引いた時に先にIPv6を返すようになっている…みたいですね。 # localhostだからDNSではないかも知れませんけど…。
comment を利用しているアプリに反映できる、ということでしょう。 使用例として添付画像参照。
マウス操作でできませんか。 コピーしたい開始ポインタで、マウスの左ボタンを押したまま、終端まで離さず移動した後、離します。 右クリックで「Copy」を選択し、gedit等のテキストエディタの上で、マウスの右クリックして、「Paste」を選択します。 これでできると思います。 コピー、貼り付けという操作をマウスだけで行なうのが良いと思います。
当該ディレクトリでls -lを実行して ./ /.install.sh ./VERSION ./ChangeLog ./vmlinuz ./mindi-kernel.spec ./TAG ./lib.tar.bz2 等表示されれれば解凍できてますよ。 その後のインストール方法はご自分で・・・。
試していませんが、ホスト側のブリッジインターフェースがダウンしているからじゃないでしょうか？ 外部に接続出来なくても良いので、安いスイッチと接続してリンクをアップすれば接続出来そうな気がします
backportから最新カーネルをインストールして試してみるとか、このあたりは試行錯誤しつつ検証を重ねる必要がありますね。 この掲示板より、Debianメーリングリストなどに投稿されたほうが良いですよ。
そのコマンドが何をするものなのか、何の目的で実行するのか、考えた方がいいですよ。 いたずらで「rm -rf /」なんてこと書いてあることもありますし。 > % ls /mnt/usbfd この例で言えば、mkdir /mnt/usbfdで作った空のディレクトリの下が、mount～でマウントされたディスクの内容になっている、ということを確認するために、lsで一覧表示させる、というものです。 別にrootで実行しても問題ありません。 一般ユーザーで実行しても「一般ユーザーでもアクセスできる」ことの確認にしかなりません。 bashだろうがcshだろうが関係ありません。
>NP8100-1592YP4Y 製品情報のページが見つかりませんでしたが… http://support.express.nec.co.jp/teci/tecbook-pd … でいいんでしょうかね？？ >標準 ネットワーク　コントローラ　Intel® 82574L ってことで…… http://downloadcenter.intel.com/Detail_Desc.aspx … でしょうかね。 CentOS6.2のドライバは…2.6.32-220.4.2.el6.centos.plus.i686で1.4.4-kのようです。 インテルのサイトのは1.9.5ということなのでDLしてビルド、上書きで更新してみる。 なんてのはどうでしょうか？
:>ただ、HDDがこんなに早く故障するものなのかと思いもあったのですが、購入者の評価を見てみると意外と早期の故障もあるものらしいですね。 経験上では、韓国製のもので1000時間程度で物理的にクラッシュしたことが2回ほどありますが、 日立ブランドのものでは殆どが10,000時間以上の使用に耐えています。 　最長で、購入後2年経過すれば交換することを基本に使用しています。
>OSはcentOS 6です。 では、mysqlはどのように入れましたか？ ディストリビューションが用意しているパッケージ(mysql-server)だと、/var/lib/mysql/mysql.sockになるハズですが……。 ディストリビューションのパッケージの設定ファイルを変更した。 ということでしょうか？ その場合、SELinuxの設定はどうなっていますか？ # getenforceでなんと表示されます？ 参考にしている書籍／サイトでソースからインストールしているから…とか、バージョンが指定されているから…とかの場合は…ハマりに陥ることもあるので注意しましょう。 # そういうものがあるのならば、どの書籍／サイトを参考にしているのか掲示された方がよいかと思われます。 # 誰かが検証してくれるかもしれませんし。
FTPのプロトコルに…HTTP 1.1のHostヘッダのようなものはないんじゃないかと思われますが……。 そうなると、「クライアントがどういうホスト名で接続しようとしたか」は判りませんから サーバ側でどうこうするのは無理かと思います。
うっかり編集中のvimが動作したまま、回線断だどでvim自体が不正終了していたりすると、 編集中ファイルが残ることがあります。 その場合は、ドットファイルを削除して…ということになるでしょう。
> この空き領域に単純にLinuxをインストールしてよいのでしょうか？ > 手順を教えて頂きたいです。 大雑把すぎて記載事項が絞れません。 大きなところだけを記載しておきます。 １．MBRのこと。 Fedora16を削除したくなったときの、Windows7に戻すための考察はできているのか。 Windows7のMBRを保存しておくと安心です。 ２．パーティションをどう切っているのか。 ２－１． /だけの場合、LVM(Logical Volume Manager:論理ボリュームマネージャ)構成になり、管理が複雑になる、 ２－２． / /boot swap の３パーティション構成を拡張パーティションの中に定義することをお勧めする。 ４．パーティション定義の際、カスタムレイアウトを選択しないと、Windows7も全て削除される恐れがあること。
>で、SELinuxが原因だということはわかったのですが、できればSELinuxを有効にしたままで、nmbを有効化したいと思います。 /etc/samba/smb.confに対して、正常に動作していた…という後にやったことはなんでしょう？ ファイルのラベルなどが失われている可能性があります。 ls -Z /etc/samba としたらどうなりますか？ -rw-r--r--. root root system_u:object_r:samba_etc_t:s0 smb.conf となるハズですが…… restorecon -R /etc/samba/ でラベルが戻せる…かと。
> 上記コマンドのコマンドの構文が不適切だからなのか。 findはデフォルトでシンボリックリンクを辿りません。 （おそらく無限ループになるのを避けるための仕様） /etc/httpd/modulesは/usr/lib/httpd/modulesへの シンボリックリンクになっていませんか？ > こちら、上記2ファイルを抽出するfindの構文を教えて頂けないでしょうか。 -Lオプションを指定してみてください。
echo -e \\x2Dn 2D は、マイナス記号の文字コード16進表記です。意外と面倒ですね。 -eオプションを使っているので他のエスケープシーケンスも有効になりますから、-n 以外に \ を含んだ文字列を出力するなら注意が必要。
そのサイトのようにやれば普通はできるはずですが、「うまくいきません」とだけ書かれてもどううまくいっていないかわからないとアドバイスしようもないですよ。
mod_userdirは有効になっていますか？
＞Retrieving image・・・と起動画面になるはずなんでそれすら表示されず 入力情報を間違えると、インストール処理が中断 正しくネットワーク設定すると、Retrieving image・・・画面になる （参考URLはドットインストールではない） 参考URL：http://support.sakura.ad.jp/manual/vps/mainte/cu …
VirtualHostにおいては、各ウェブサイトに違うIPアドレスがある 「IPベース」と、それぞれのIPアドレスに複数の名前がある「名前ベース」がありますが、今回の質問者様の場合IPアドレスと言う事なのでIPベースかと思います。 IPベースの場合、パソコンが物理コネクションを持っているか、バーチャルインタフェースを使用する必要があります。この辺りの設定が完了していると仮定して書かせて頂きます。 記述としては以下の通りです。 <VirtualHost 192.0.2.1> ServerName www.abc.dom ServerAdmin webgirl@abc.dom DocumentRoot /www/abc </VirtualHost> VirtualHostでIPアドレスを使用する。 全てのバーチャルホストが明示的にServerNameを持つようにする。 この辺りは、Apacheのドキュメントに記されているので読まれると良いかと思います。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/vhosts/ip-ba …
CentOSの方について回答させていただきます。 httpd.confを設定されなくても、ポート関連の設定がお済でしたらグローバルIPアドレスでアクセスが可能となります。ドメインを取得されている場合でも、グローバルIPアドレスのアクセスが可能です。 質問者様は、ドメインでのアクセスを拒否されたいのでしょうか？ WindowsのIISについては、申し訳ありませんが分からないのでお答えすることが出来ません。
本当に質問通りのスクリプトでそうなりますか？ そうなってしまうスクリプトを自分なりに削除して短くしたつもりが、原因を含んだところを削除してしまった物と思います。 もしくは、test2.log の内容の確認方法を間違っているか。
>srpmが見当たらないので…依存関係調べられないです。 rpm -qpR nixnote-1.2-2.i386.rpm で確認できました。 Java使うソフトですが依存関係にはJavaが記載されていませんね。 # ディストリビューションごとにJavaのパッケージ名が違ったりするからでしょうけど……。
そこから適当に入れればよかったと思う.
そういう場合、一般的にはtar などでアーカイブします。 111 が探す場所、222 がファイル名、333 がコピー先です。 % cd /111/ % find ./ -name '222.txt' -type f|tar Tcf - /333/333.tar ディレクトリ構造をそのままコピーしたい場合は 複雑になりますが、こんな感じでできると思います。 % (cd /111/;find ./ -name '222.txt' -type f|tar Tcf - -)|tar Cxf /333/ -
>は、消してしまっても問題ないのでしょうか？ 消す必要が無ければ残しておいてください。 もし消す場合は起動前の構文チェックを忘れずに。
こことか。 http://hseisyu.blogspot.com/2010/10/linux-mac-fi …
ん、まぁ、自分が生まれた頃に、お父さんが使ってたパソコンを貰って使っているとか そういうのだと、Puppy Linuxを試すところからだと思いますけどね。 ある程度以上の性能があるPCであれば、特殊な構成で軽量化したPuppyより 主流となるディストリビューションか、それと構成が近いもののほうがいいでしょう。 中学生だと思いますから、バイトでパソコンを増強したり もっと高性能のものを購入したりも難しいでしょうから 対象となるパソコンの型番や性能がわからないと、判断は難しいのです。 基本的には、CPU名と動作周波数、メインメモリー容量 この二点が重要な要素です。 HDD空き容量は、Windowsに比べるとあまり消費しません。 グラフィックコントローラーは、一部にトラブルが多いものもあります。 自作PCが趣味の人に、余ったパーツ一式を貰って、OSだけ無いというような状態なら そこそこの性能のものかもしれませんから、一般的なディストリビューションでもいいのですが これも、要求性能の幅は小さくありません。 たとえば、Debian GNU/Linuxから派生し、扱いやすさで普及したUbuntuには そこから派生したLubuntuやXubuntuのような軽量ディストリビューションがあります。 Ubuntuと同じカーネル、おおむね同等のメンテナンスやソフトウェアリポジトリーが得られ GUIを軽量化することで、重要なアプリケーションの動作を改善できるというものです。 そこそこのCPU性能があれば、512MBのメモリーでもLubuntuは実用的です。 (同等に奨められるディストリビューションはほかにもいくつかあるようです) 反面、Ubuntuは前回の長期サポート版である10.04LTSの後 Unityという新しいGUIを提示し、急激に人気を落としてきています。 4月には12.04LTSがリリースされ、そこでUnityの答えが出てくる気はしますが 私個人としては、10.04LTSを奨めることにしています。 反面、Ubuntu11.10であれば、10.04LTSでは自動認識しない無線LANアダプターを 自動認識で、接続設定のみ行えば利用できるようになる場合もあります。 これはより新しいカーネルを利用しているための必然的改善でもあります。 2010年よりも古いハードウェアばかり使うなら、大差ありませんけどね。 Windowsと共存させるといった場合には、Windows側のメンテナンスの知識も必要になりますし HDDが壊れたPCに、USBメモリーからOSを起動して…という場合にも、少し必要な知識は多くなります。 学校にパソコン部とかがあれば、あるいは作ることが出来れば そういうのも学習しやすくなると思いますが…どうでしょうね。
原因は一つだけです。 “Bootable partition cannot be on a logical volume.” というのは、インストールしようとしているOSの（今回はCentOS 6.2）bootローダは論理ボリュームを読めません、という意味です。（CentOS 6.2のbootローダを出力する場所が見当たらないので、この時点でエラー扱いになっているわけです） つまりrootパーティション「/」を論理ボリュームに作成している場合は /boot partitionをプライマリ領域に作成しておいてください、ということです。 一つ目のOS（CentOS 5.4）インストールの場合は問題ないが、2つ目のOS（CentOS 6.2）インストール時点で、論理ボリュームの仕様に反した状態になったのです。 したがって、下記サイトのような /boot partition（/dev/sda1にある /boot）を作成してください。 そうすればCentOS 6.2は、すんなりインストールできます。 http://www.centos.org/docs/5/html/Deployment_Gui … 論理ボリューム管理の件は、下記サイト参照。 /boot partitionが独立していることに着目してください。 ---Logical Volume Manager http://docs.redhat.com/docs/en-US/Red_Hat_Enterp …
:>Wineは使ったのですが結果 Roxio Easy Media Creatは、インストールを試みましたが、 　独自のEngineを有するRoxio Easy Media Creatのようなソフトは基本的に不可です。 同等の機能を持つLinux用のソフトはあります。 　基本的に、BackTrack5 R1に対する回答は「××に刃物」的になるので、このサイトで回答は期待しないでください。
cronでなくanacronが制御していると思われます。/etc/anacrontab 詳しくは、man anacron
>- - - /etc/httpd/logs/error_log - - - >[crit] Policy web agent initialization failed (need APR library version 1.3.0 or newer) >- - - >現Verが1.2.7だったので、新しいaprをupdateする際にapr-develも合わせて >updateした方が良いと考え、結果今のドハマリ状態になってます。 それだと…CentOS6.xにしちゃった方がよさそうですね。 パッケージ管理から離れて茨の道を進む…のであれば…… Apacheやらaprやら諸々をソースからビルドしてインストールする。 という手もあるにはありますが…… 依存関係で今以上のドハマリに陥る可能性もあるかと。
> 色々調べなおした結果、LFSでやってみたいと思います。 自分のLinuxを作るというより、Linuxの基幹システムの勉強のためということなら、いいことだと思います。 ただし、日本語のインストール例を紹介したサイトを見てインストールしていくと、ただの作業を行うだけで肝心の勉強があまりできないので、公式のインストールマニュアルだけを最初は参照しつつトライしてみることをおすすめします。 ある程度組織化しないと、各ソフトウェアのセキュリティパッチの追従に追われる毎日となって実用的なLinux環境を個人で作るのは至難ですので、ある程度学習できた段階で、FedoraやDebianやUbuntuなどをベースとして自分なりの環境を構築されると良いですね。
うちのVirtualBox上のUbuntu11.10では apt-get install startupmanagerで普通に導入して設定変更できましたが どのへんでうまくいかないのでしょう? まぁ、エラー内容がわからないということであれば 手作業で設定を書き換えるほうが、逆に簡単かもしれません。 手作業でやる場合 /boot/grub/grub.cfg のset default="0"を変更すればいいはずです。 あとは、その後の sudo grub-installを忘れたか… 現行のGRUB2ではなく、旧GRUBの設定方法を読んで 混乱して作業ができなかったかのどちらかじゃないでしょうか? なお、こういう記事もあるようですから、参考になるかもしれません。 http://tzlog.blogspot.com/2010/05/ubuntu-1004gru …
> すみません。エラーの理由が分かれば教えていただけないでしょうか。 原因はこれです。 # configure: error: no acceptable C compiler found in $PATH 開発ツールとかインストールされています？ （デフォルトではインストールされません） 最低でも、gcc、binutils、makeくらいはパッケージでイントールされている必要があります。 > アップグレードが途中で失敗している状態なのですが、configureまでであれば、既存のApacheには > 影響していないでしょうか？ 影響しません。 ただ、そういう心配をしなくても良いように、基本的にはmake install以外の作業は一般ユーザで行うべきです。 > #./configure --prefix=/etc/httpd パッケージを上書く可能性がある場所にインストールすることはお勧めしません。 /opt/httpdとかがお勧めです。以下のconfigureオプションを指定した場合、大部分は /opt/httpd、設定ファイルは /etc/opt/httpd、ログなどは /var/opt/httpdにインストールされます。 $ ./configure --prefix=/opt/httpd --enable-layout=opt ... あと、標準インストールされているものではなく、ソースコードからインストールしたものを起動させるための細工が必要です。 # cp /etc/rc.d/init.d/httpd /etc/rc.d/init.d/httpd-opt /etc/rc.d/init.d/httpd-optを編集（パスなどを修正） # chkconfig httpd off # chkconfig --add httpd-opt # chkconfig httpd-opt on > 既存Apache2.2.15から2.2.22へマイナーバージョンアップをやってみたのですが、 パッケージ版は configure オプションを含め細部にわたって環境に適合するように調整されています。ソースコードから単純にインストールしても、以前は使えた機能が使えなくなったなど、デグレになりかねません。
次の質問を見ましたが、あなたのスキルレベルだと、ソースからのインストールは止めた方が良いです。 yum コマンドでアップデートするだけにしましょう。 どうしてもと言うなら、/usr/local にインストールしてください。./configure --prefix=/usr/local OS附属のものは削除した方が良いでしょう。yum remove httpd で。 次の質問のエラーメッセージ(簡単な英語ですが)を見るとcコンパイラが入ってないのでそのインストールも必要です。yum install gcc http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/install.html をよく読んでください。また tar に含まれている INSTALL というファイルも読んでください。 configureでエラーになればライブラリが不足しているのでエラーメッセージをよく見て必要なライブラリを yum install してください。
厳しいことを言うようですが、質問の内容、補足の内容からして、今のあなたには無理です。 解決方法はいろいろあり、 (1)努力で解決。OSをインストールするとはどういうことかとか、BIOSメニューでブートデバイス選択とか、デバイスドライバとは何かとか、その他諸々を勉強する⇒かなり時間が掛かりそうです (2)お金で解決。(2-1)他人や業者に頼む。(2-2)それを捨てて新しいPC/保証付き中古PCを買う(2-3万?) (1)に掛かる時間をバイトにあてればPCを買えそうな気がします。
Second Lifeについて詳細な解説があるので既読であると思いますが、Nividiaが必須です。 Windows版では比較手簡単に動作しますが、このような質問をすることはLinux版を原付でF-1に臨もうとするようなものです。 　そもそも、PCのスペック自体が記載されていませんが、Linux版の動作条件を満たしているか確認しましたか?
$ fdisk -u hoge.img にて、ddでとったイメージの情報取得。 ファイルシステムと、目的パーティションの開始セクタと、ブロックサイズ確認。 仮に、イメージにパーティションが１つしかなかったとしても（パーティションごとにイメージを保存していても）、 開始セクタは、１じゃないかもしれないので確認しとく。 例えば、4kBセクタのHDDは、開始セクタを8の倍数に調整されてたりする。 # mkdir -p /mnt/hoge; mount -o loop,offset=<開始セクタ×ブロックサイズ> hoge.img /mnt/hoge　（一行） もし、ファイルシステム自動検出できずエラーなら、 # mount -o loop,offset=<開始セクタxブロックサイズ> -t <ファイルシステムのタイプ> hoge.img /mnt/hoge　（一行） ex) ファイルシステム ext2 開始セクタ64 ブロックサイズ512B # mkdir -p /mnt/hoge; mount -o loop,offset=32256 -t ext2 hoge.img /mnt/hoge　（一行）
awk のスクリプトの先頭に BEGIN{OFMT="%d"} を入れるか、 表示の時に print ではなく、printf "%d",sum のように すれば良いと思います。 OFMT の意味は man awk などで調べてください。 awkが整数値としてどの範囲まで有効かは、ご自分で調べてください。
Subversion的には, そもそも「ユーザ側がつけるバージョン番号」なるものが存在しないんだから, 「subversionのコマンドで バージョン番号を指定して操作できる」はずがない. タグをうてばそれっぽいことはできるけど.
このM/Bにはオンボードの有線LANが搭載されているだけですが これは、Ubuntu11.10であれば、自動認識するようになっています。 ドライバーとしてはatl1c.koが使われます。 このドライバーはUbuntu10.04LTSにも収録されていますが (正確には10.04LTSで採用されているカーネル2.6.32に収録されているはず) PCIデバイスの自動認識のためのデータが登録されていないために 認識されないかもしれません。 正確な点は、lspciコマンドでEthenetコントローラーのIDを確認して…ですが 実際に、起動して認識しているかどうかを見るほうが早いと思います。 無線LANを利用するのであれば、USB接続の無線LANアダプターを使うのが基本です。 Ubuntuの長期サポート版である10.04LTSはリリースが2010年4月ですから 無線LAN機器について、自動認識できないものが多くあります。 11.10であれば、自動認識できる機器も多々ありますし ドライバーの手動導入で利用できる機器もあります。 たとえば、11.10ではWLI-U2-KG54L,GW-USEco300の自動認識を確認しています。 前者は54Mbps,後者は300Mbpsのものですが…実効性能は測っていません。 (GW-USEco300は小さいがゆえに、電波的特性に難があるような気もします) 持ち歩くものでも無いので、USB延長ケーブルで受信状態の良い場所に設置するか 有線での利用を考えるほうが良いと思います。 このM/BのオンボードLANはGbEですから、設定や相性の問題が無ければ LAN上のファイルサーバーから60MB/s程度の読み出しが可能なはずです。 これはUSB2.0 HDDの二倍程度の高性能です。 注意点として、USB3.0ポートがUSB2.0としてしか使えないかもしれません。 うちのP8H67-IではUSB3.0ポートがUSB2.0として機能しているようです。 補足ですが、Linuxでのデバイスドライバー供給は、オープンソースドライバーとして Linuxカーネルツリーに統合されたものが主流です。 これは、カーネルのバージョンごとに、対応するものが変わりますから 新しいディストリビューションのほうが自動認識できるものが多い傾向にあります。 反面、短期でのOSアップグレードを煩わしく考える人には UbuntuのLTSのほうが好ましい場合があります。 現在は11.10を入れておいて、12.04LTSが出たら、一ヶ月くらい様子見して それからアップグレードなり再インストールをすればいいと思います。 というか、現行Coreiが搭載しているCPU内蔵GPUについては 10.04lTSでは正常動作が期待できないかもしれません。 うちではインストール済みHDDの移設では、正常起動できませんでした。 まぁ、ずっとNVIDIAのGPUを組み合わせているので 実質的には、HDD移設で、動かなかった機能は無かったんですけどね。 (オンボードLANが不安定だったり、USB3.0が2.0としてのみ動いたりという問題はありました) なお、カーネルツリーに無いドライバーには二種類のものがあります。 ひとつは、ライセンス上、カーネルツリーに統合できないもの もう一つは、その他の理由で統合されていないもの(たとえば単に新しいからまだ統合されていないもの) そういったものは、コントローラーチップのメーカーからドライバーが公開されているものがあります。 組み込みシステムへの応用もあるので、グラフィックやLANについても Linux用のドライバーが公開されているものは多々あります。 NVIDIA製のグラフィックドライバーのように、Ubuntuの"追加のドライバー"から 簡便に導入できるものもありますし… 開発環境一式を導入して、手作業でmake;make install;depmodする必要があるものもあります。 それぞれ、ソースから実行ファイルを作る;実行ファイルを適切な場所にコピー;ドライバー管理情報の更新 といった役割を持ったコマンドです。 たとえば、WLI-UC-GNHPはそういった手順で普通に動くようにできます。 実際には、コントローラーチップのドライバーがその機器を認識するために ドライバーのソースコードに、そのUSBアダプターのプロダクトIDを追加するなど 若干、修正作業が生じることもめずらしくはありません。 たいていは、ウェブ上で、誰かがやっていたり 類型的な問題として応用して対応することができたりします。 まぁ、これから無線LANアダプターを購入するなら 自動認識するものを確認して、時には中古品で調達するのもいいでしょう。 (動くのに、店頭在庫が無いなんてことも、時にはあるのです) あるいは、デジタル家電を無線LANに接続するための装置として Ethernetコンバーター製品が売られています。 そういったものを使うことも考えられます。 まぁ、自宅内のファイルサーバー設置などを考えると どちらが有利か、条件によって違ってきますけどね。 GbE対応ハブ＞無線LANルーター内蔵ハブ機能＞無線LAN という順で速度に違いがあるはずですから NASなどを設置するなら、無線LANの向こう側というのはうまくありません。 自室のLANと、リビングにある家族のLANという構成だと Ehthernetコンバーターを使うほうがいいでしょう。 自分専用のNASを追加したときに リビング側に設置せざるを得ないなんてことになると 安全保障上、良くないじゃないですか(笑)
このあたり？ http://okwave.jp/qa/q521609.html
これは別にエラーではありません。正常なメールヘッダの一部です。 １．何をして ２．どこを見て文字化けと言っているのか を書いてください。１は、他人が追試できるレベルに詳細・具体的に。
こちらが参考になるかも？ http://www.ubuntulinux.jp/products/JA-Localized Ｕｂｕｎｔｕ日本語フォーラムの方がよいかと・・・ https://forums.ubuntulinux.jp/
"A fatal error occured when installing the cracklib-dicts package. cracklib-dicts パッケージ導入（インストール）時に、致命的なエラーが発生しました。 This could indicate errors when reading the installation media. コレは、インストール用メディア読み込み時のエラーと見なせます。 installation cannot continue. インストールの続行は出来ません。 ダウンロードしたISOイメージを、チェックサム照合などで、検証してみてください。 ファイルが壊れているか、メディアに焼き損なった可能性があります。 大きなファイルの状態で不具合が出る場合は、ネットワーク経由インストール最小イメージで、ネット経由のインストールを試みたほうが良いかもしれません。 もちろん、イメージファイルの検証は必須ですが。
USBブートについてはドスパラ通販サイトで聴いて見てください ちなみにデスクトップPCではBiosの設定でできたので多分Biosの設定でできるでしょう ドスパラ通販センター TEL：0570-028-120 （PHS・IP電話からは03-4332-9194） FAX：03-5294-6739 電話受付時間 平日：9:00-21:00 土日祝：10:00-18:00 Linuxについては教えてくれませんが デスクトップPCでは私が実際にLinux Fedora14をインストールして使っているので 多分PCもいけるのではないかと思います 勿論保証の限りではありません
予算的なことはわかりませんが、サーバーテストに類するものや イベントに伴う設置で、そういう案件があるなら… 私なら、秋葉原などで同型の中古PCを 10台くらい用意します。 スペックとしては、PentiumM搭載のノートPCで、メモリーが512MB以上のもの。 これで、最低限のウェブ閲覧環境としては充分なものが作れます。 費用に、輸送や保管の問題も考えるなら、ノートPCが楽ですし 同時稼働の電源による不具合もおきにくいはずです。 同型で揃えるのは、システムの導入に、HDDの複製という手抜きができるからです。 たとえば、Ubuntu10.04LTSなら、導入の手間は少ないので WindowsXPのクリーンインストールよりも手軽に導入できます。 日本語環境の整備についてはUbuntuの日本版ディスクを使えばほとんど手間がかかりません。 http://www.ubuntulinux.jp/News/ubuntu1004-deskto … DHCPによるIPアドレスなどの割り当てがデフォルト動作ですから ルーター装置は一台用意すべきだと思います。 あるいはウェブサーバーにDHCPサーバーも用意するか? 環境に合わせた、特有の設定などを行なう必要があるのであれば (たとえばウェブサーバーをブックマークに登録するとか…) 一台で設定して、これらをddコマンドで複製すれば 同じ環境を全部のPCに導入できます。 一応、その場合は/etc/hostnameは個々に再設定すべきです。 同じ機種を使うのは、対象とするOSの動作確認が取れた機種を いくつも調べるのはアホらしいということでもあります。 Linuxの場合は導入済みのHDDを複製したり移植したりして 別のPCで動かすことがうまく行くことが多いのですが 同型のほうが、確実性は高いと言えます。 UbuntuにはウェブブラウザーとしてFirefoxが標準で入っていますが Chromeのオープンソース版であるchromium-browserを使うこともできます。 コンテンツとの互換性と速度、それに使いやすさで選ぶといいと思います。 GUIの動作自体は、PentiumMでは軽快とは言えないと思います。 Ubuntu10.04LTS標準のGNOMEによるデスクトップを使わず LXDEによるデスクトップに切り替えて使うことで、若干軽量化ができます。 (lubuntu-desktopパッケージを追加して、ログイン画面でlubuntuを選ぶだけです) 静的なコンテンツであれば、PentiumMより古いPCでもなんとかなるかもしれませんが より低予算で実現するのであれば、LXDEの利用が必須となるでしょう。 もちろん、もっと軽量で、簡素なGUI環境を使うことも自由です。 さらに軽量化することを考えれば、PuppyLinuxは非常に軽快です。 ただし、軽量化のために、あらゆる面からソフトウェアを見なおしてあるため 使用感に違和感を感じることもあるかもしれません。 しかし、PuppyLinuxであれば、PentiumIII世代のPCでも こういった限定的な利用に、問題無い実用性が得られます。 (ただしメモリーが少ない機種も多いので要注意です) 多くのLiveCDで動くLinuxは、CD起動ゆえの速度低下が著しく、快適とは言えません。 PuppyはLiveCDで運用しても、特殊な構成をとっているため、軽快に動きます。 それでも、PentiumIII世代のPCをオススメしないのは、今回の利用のあと、再利用性のあるものであれば 転用もしやすいのに対して、PentiumIII世代のものでは再利用性が低く 同様の運用機会が無いなら、廃棄処分するしかなくなるように思うからです。 単純にせっかくの充電池や交換部品が入手しがたい電源回路の劣化も、古いノートPCの弱みです。 長期間使い続けることを前提にするわけでは無いのであれば 秋葉原のようなところであれば、リース落ちの同型のPCが大量に入荷したりして 外観の傷みがあるものを、一切の保証無しとして売られているものがあります。 いわゆるジャンクPCです。 そういうものを、まとめて購入する条件で価格交渉できる場合もあると思います。 ただし、本当に壊れたものも含まれているので それなりの目利きでなければ、大失敗することもありえます。 しかし、リース落ちのPCではリカバリー領域が無いビジネスモデルゆえに OS無し特価で売られることも多く、ネット通販などよりも有利な場合があります。 自作PCの知識があり、またワゴン車などで買い出しに行くのが前提なら ハードオフのようなところで、Pentium4世代のミニタワーPCを買いあさって 壊れているなら、中古部品で修理して…みたいなことも考えられなくはありませんね。 グラフィックやLANがLinux非対応のものがあったとしても拡張カードで回避できます。 でも、モニターなども別途必要ですし、手間とコストを考えると、微妙な気がします。 あと、ネットワークの知識が充分にあるのであれば PXEブートを使ったネットワークブートのシステムのほうがいいかもしれません。 PXEブート対応の有線LAN搭載デスクトップPCはどのくらいあるかよくわかりませんが 有線LAN搭載ノートPCではPXEブート対応のものがほとんどだと思います。 ネットワークブートであれば、内蔵HDDが壊れたPCでも使えて便利です。 DHCPサーバーをルーター装置にまかせた状態でPXEブート構成を作る方法は知りません ルーター装置の仕様によってはできないのかもしれないし ウェブサーバーに、DHCPサーバーとTFTPサーバーも組み入れるほうが確実に思えます。 ちなみに、うちではPentiumMのX31をLXDEで動かしています。 快適とは言い過ぎですが、外出先の物書き用としては、充分に機能しています。 メイン機はi5で、AtomN270のネットブックもありますが 外出先で文書を書くのが前提なら、X31を持ち出すという程度には実用的です。 (まぁ仕事としてそんなことやるわけじゃないので、ノートPCに金かける気は無い) これでもYouTubeの低画質映像くらいは普通に見られるので PentiumM世代のPCなら、転用先はそれなりにあると思います。
minttyのショートカットのプロパティを確認してください。 最後が「 - 」になっているでしょうか? cygwinでman minttyとしたときのマニュアルを読むと、最後を-にすると、/etc/passwdを元にログインシェルを実行する、とあります。 また、コマンドを書くと、それを実行するともあります。 なので次の方法を試してはどうでしょう。 方法1: /etc/passwdに適切なエントリーを作る。mkpasswdコマンドを使うとよいかと。 方法2: ショートカットのプロパティを変更して、 -でなく、ログインシェルを指定するようにする (bash -i --login とか)
これでしょうかね？ http://geocities.yahoo.co.jp/gl/ds301b/view/2010 …
あと、私は最初はここを参考にしていました。 ちょっと古くなってしまったのと、Macでの利用を念頭に書かれているのと、があるので、あくまでマニュアルを読む際の参考で。 http://www.wikihouse.com/htumenc/index.php?MPlay …
> *** 一度終わらせて再実行したら下記のようになりました 前のコマンド、 mkdir sda で、ディレクトリsdaは作成済みだから、同じ名前では作成できないだけです。 これも、何故と考え、 cd /media ls -al と打込んで、sdaが作られていることを確認すれば済むことです。 > mount: no medium found on /dev/sda　　　　　　　　←此のコメントが出ました のエラーメッセージが出たのかは、そのときの状態をチェックしてもらわないと、何とも原因はつかめないです。 このエラーが出たということは、 fdisk -l コマンドを入れて、前と同じかです。 すなわち、回答番号４の補足に記載してもらった表示と同じかです。 たぶん、フロッピー媒体をセットしていないのではないかと思います。 結果としてだけの報告では何の意味もないので、何を意味しているか、どのコマンドで確認してみようか、そういった判断をその場で考えて打込むことが大切です。 何故このエラーが出たのか、sdaは定義されていないのか、fdisk -lコマンドで確認してみると言った手順を踏んでください。
割り当てられたIPアドレスを一端解放してもよい場合… dhclient -r で解放して、 dhclient で再取得すると… >DHCPDISCOVER on eth0 to 255.255.255.255 port 67 interval 7 (xid=0x1bee359a) >DHCPOFFER from 192.168.61.254 >DHCPREQUEST on eth0 to 255.255.255.255 port 67 (xid=0x1bee359a) >DHCPACK from 192.168.61.254 (xid=0x1bee359a) >bound to 192.168.61.131 -- renewal in 732 seconds. こんな感じでDHCPACKにDHCPサーバのIPアドレスが入ります。 解放したくない場合… dhcping -s 255.255.255.255 でブロードキャストすると >Got answer from: 192.168.61.254 >received from 192.168.61.254, expected from 255.255.255.255 と返答が返ってきます。 # 何度か試していた初回では…ダメだったような……　数回繰り返せば応答があるかもしれません。
＞日本語で有償サポートしてもらえるLinuxディストリビューション 私の知る限りですが Vine Linux （日本人が開発してます） http://www.vinelinux.org/ Ubuntu Linux （日本チームがあり、有償の物も有ります） http://www.ubuntulinux.jp/
フローチャートなら "DIA" が良さそうですね。 当然ですが eps に export 可能なので tex で使用できます。
ファイルの移動ができないのは、移動先のアクセス権の問題です。 一般的には、移動先や保存先に、chownやchmodを使った権限設定を行ないます。 Ubuntuの一般ユーザーが作成したディレクトリーであれば そのユーザーは書き込み権限があるはずです。 ただし、他の環境で作成したディレクトリーやパーティションであれば 適切な設定を、後から付加する必要があるかもしれません。 LinuxやMacで作ったパーティションを Windowsで利用することが通常無いように WindowsやMacで作ったパーティションをLinuxで使うのも通常はありません。 そういったトラブル要因となる特殊な運用をするのであれば 具体的に、問題を解決する必要があると思います。 ちなみに、viやnanoだと普通に日本語入力ができます。 geanyができないのではなく、gedit,kedit,kateでも 同じように使えば、同じようにできないはずです。 これはシステムの標準構成での仕様です。 回避する手段は無いわけではありませんが、Ubuntuでは面倒な気がします。 個人的には、そういう運用の必然性を感じないので 最小最良の設定手段というものを知りません。 ディストリビューションによっては rootでログインしなおしてやればできると思います。 Ubuntuはrootでのログインはしないようになっていますから(略) どうしても管理者しかアクセスできないディレクトリーにデータを保存する必要があるのであれば 編集して保存した上で、後で管理者権限でファイルをコピーするという手もあります。
:>どうにかvistaだけでも復旧させたいのですがどうにも :>なりませんかね？ご助言下されば幸いに存じます。 インストールDVDで一からインストールし直すか、リカバリ・ディスクでリカバリする他に 「復旧」する方法は皆無です。
NO１様への補足を見るとsyslogの設定の問題ではないかと思うのですがそうでしょうか？ まずこちらのサイトを見て、syslogのアクションの設定を変えればどうでしょう？ http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/root03/r …
USB接続の、SD画質のアナログビデオキャプチャーユニットで 外付けチューナーの映像や、ゲーム画面などを録画したいということですよね。 Linuxでのデバイスの利用は、基本的にはデバイスファイルを介して行ないます。 Video4Linux(Video for Linux)というものがあり、これが組み込まれていて かつそのデバイスのドライバーが組み込まれていれば、認識した時点で /dev/video0といったデバイスファイルが作成されます。 ですから、GV-MVP/RX2を使った録画環境構築であれば、そこまでできれば cat /dev/video0 |mplayer - といった書式で、デバイスファイルから読みだしたデータをMPlayerで再生することで (準)リアルタイム視聴ができました。 当然ながら、cat /dev/video0 >tv.mpgといった書式で即時録画が可能で 止めるのは、CTRL+Cによる強制中断という操作ができます。 しかし、そのUSBユニットの場合、同様の操作が可能かどうかは知りません。 こういった操作を、自動化するために、録画システムが作られるわけですが… ゲーム画面の録画程度であれば、手動操作でもなんとかなると思います。 MythTVが使えればいいのですが、その組合せは可能なのか知りません。 ちなみに、デバイスファイルとは、デバイスを示し、デバイスドライバーと繋がっていて ファイル読み出しに準ずる操作で、デバイスからデータの読み出しができます。 catコマンドは、ファイル内容を読み出すコマンドで 行き先の指定が無ければ、標準出力として画面に表示します。 |(パイプ)を介して、別のソフトに受け渡すこともできますし >(リダイレクト)を介して、ファイルに書き込むこともできます。 この仕組みはUNIX系OSの基礎知識で これを理解していないと、システム構築時に前提の知識が無いために解説が理解できなかったり トラブル時に、原因追求をできないこともあります。
USBフラッシュメモリをマウントして移す方法はどうです？ CUIの操作前提ですと mount△/dev/sda1 △/mnt/usbfm　↓ cd　↓ cp△/var/log/messages△/mnt/usbfm　↓ これでできると思いますが間違ってるかも・・・むりそうならマウントコマンドで調べてみてください。
http://medibuntu.org/ ですか？ Ubuntu用(Debian系)ですから、Fedora14(Redhat系)では無理かと思いますが……。
どの文字コードにすればいいかは TeX のバナーを見ればわかる.
> www.AAA.co.jp でアクセスすると　http://www.japanese.AAA.comが表示します。 この設定はどこに書いていますか？　VirtualHostディレクティブ内に無いようですが。 以下、どこかでリダイレクトか rewrite する設定があるものとします。 単に www.AAA.co.kr でも AAA.co.kr でも同じところにアクセスさせたいだけの場合は、別のバーチャルホストにしてはいけません。この場合 ServerAlias ディレクティブで ServerName AAA.co.kr ServerAlias www.AAA.co.kr などと書くか ServerName AAA.co.kr ServerName *.AAA.co.kr のようにワイルドカードを使うこともできます。 http://httpd.apache.org/docs/2.0/ja/mod/core.htm …
VirtualBoxの標準機能で可能です。 VBoxManageコマンドで仮想ディスクファイル(vmdk)を作成します。 次の手順を試してみてください。 デバイスやファイル名は自分の環境に合わせてください。 1. boot可能なUSBメモリをfedora16に装着する。 /dev/sdb と認識されているものとします。 2. VBoxManageコマンドで仮想ディスクファイル(usb1.vmdk)を作成する。 VBoxManage internalcommands createrawvmdk -filename usb1.vmdk -rawdisk /dev/sdb 3. 新規に仮想マシンを作成する。 仮想ハードディスクの指定には「2」で作成した usb1.vmdkファイルを指定する。 添付画像参照。 4. 作成した仮想マシンを起動すればUSBメモリが起動する。 以上です。 ※仮想ディスクファイル(vmdk)はUSBメモリごとに用意してください。
あ、ほんとだ(笑) で、sshを介したGUIソフトの起動のことをX転送と呼びます。 X転送についてググって見ると、こういう記事が見つかります。 http://wps.watanet.mydns.jp/2009/03/06/ssh%E3%81 … ただ、この記事当時はSCIMを介して日本語入力をしていましたが 10.04LTSでは、これがiBusに入れ替えられています。 ですから、まず env | grep XMODIFIERS でローカルの設定を確認します。うちの10.04LTS環境では、デフォのはずですが XMODIFIERS=@im=ibus と設定されていて…sshで入った先は同じ10.04LTSですが、設定がありません。 (たぶんsshから入った場合の環境設定自体がデフォで簡易なものになっているんだと思います) まぁ、そういうわけで、前述サイトを参考に export XMODIFIERS=@im=ibus すると、日本語変換ができるようになります。 IBUSとかiBusとか表記がローカルリモートで食い違うとダメみたいです。 sshログイン時の初期設定の変更方法は知りません(ヲイ) リモート側の~/.bashrcに記述すると良いみたいですが… このファイルの全体を把握していないので どの位置で書いておけば適切か?とかあるいは気にすること無いのか? さっぱりわかりません。 まぁ、自分の録画サーバーの.bashrcは書き換えましたけどね。
LinuxカーネルはオープンソースのOSカーネルで Linux系OSは、ほとんどをオープンソースのソフトウェアによって構成されたOSです。 ですから、オープンソース系ライセンスの特徴である ・開発に誰でも参加できる ・誰でも利用できる ・誰でもmakeすることができる ・誰でもmakeしてパッケージ作成して配布できる といった要素があるため、Linuxディストリビューションでは 採用したソフトウェアを、インストールディスクイメージに組み込むだけでなく インターネット上のサーバーに置いて、公開(配布)しています。 この保存場所を、リポジトリーと呼びます。 誰でもということは、有志の第三者が ディストリビューションに含まれていないソフトについて… あるいは、採用されたものより新しいバージョンについて… 独自のパッケージを作成し、それを公開することもできます。 そして、そういったものも、適切な手順によって ディストリビューターの管理外で 外部リポジトリーを構成することができます。 ですから、そういったものを利用することで より便利になることもありますし… 信頼性やセキュリティについての不安が生じることもありえます。 一般的には、特許技術などの問題で採用されていないもの。 インストールディスクに組み込むことで、国によっては配布できなくなるもの。 そういったものは、リポジトリーや外部リポジトリーから導入するようになっています。 Samba3.6のように、最新版での大幅改修への期待があるものが ディストリビューションへの採用には、検証期間が必要なために遅れることもあります。 そういう場合にも、外部リポジトリーで提供されることがありえます。 なお、リポジトリーにはソフトウェアパッケージ自体だけでなく Flash PlayerをAdobeのサイトからダウンロードして導入するような スクリプトも登録されています。(CentOSの場合は知らんけど、Ubuntuとかではそうなっています) 理屈としては、PDFによるマニュアルを提供することもできますし シェアウェアのように、気に入った人は振り込んでくれというスタイルで 多種多様なコンテンツを提供することもできないことはありません。 ただし、Linuxディストリビューションではそれは行われていません。 そういったリポジトリーとの連携の延長上に生まれたのが iOSやAndroidで使われているストア/マーケットのシステムです。 リポジトリーの利用にはRedHat系(CentOS含む)のYumや Debian系(Ubuntu,Mint含む)のaptのようなツールが使われますし GUIフロントエンドが提供されることもあります。 一般的にはディストリビューションごとに独自のものを持ちますが LubuntuやMintのように、派生ディストリビューションでは 派生元のリポジトリーの一部を共用する場合もあります。 これは、リポジトリーで提供されるソフトウェアパッケージについて 依存関係や互換性で問題がおきないようにしているためで また、問題がおきない組合せでは共用も可能なのです。 ですから、外部リポジトリーでも、共用前提で提供している場合もあります。 仮にPDF配布の独自外部リポジトリーを作るとしたら ディストリビューションを規定しない、汎用外部リポジトリーとして作ることもできます。 余談ですが、カタカナ表記は、厳密な規定は無いのですがrepositoryの英語発音は http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/ej3/70727/m0u/r … で聞く限り、レポジトリには聞こえないと思います。 というか、二分するなら、リポジトリィかリポゼトリィという現実、この国の英語力って orz 個人的には、長音が付く付かないの区別ができない素人を考慮して 付くべき長音は省かないという方針で書いています。 変換効率が落ちることもあるけど、どっちかというと文系だし。
私は銀行系サーバ構築（RHEL）をやっていたことがありますので、 その経験から大雑把なところだけ書かせて頂きます。 どのサーバ構築でもよくやることとしては以下の様な感じです。 （コマンドレベルで書くと非常に大量になってしまうので、タスク単位です） ●Linuxでなくても必要な部分 ・ハード構成設計（案件によって必要なスペックを算出、耐障害性設計等） ・ネットワーク設計（トラフィックの設計、DBレスポンスを含むトランザクションレスポンスの設計、耐障害性設計等） ・スイッチ設計（セグメント割り、VLAN設計、フィルタ設計等） ・シスパラ設計（ハング時のカーネルパニック、カーネルパニック時のリスタート含む） ・ストレージ設計（パーティション設計、RAID設計、耐障害性設計等） ●Linuxが絡んでいる部分 ・ログ設計（/var/logの稼働時平均容量設計等、logrotation含む） ・ログ監視設定（別途ミドルウェア系ソフトを使っていました） ・kdump設定 ・ネットワーク設定（/etc/resolv.conf、/etc/sysconfig/network、/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-eth*辺りの設定） ・hosts設定 ・tcpwrapper設定 ・iptables設定（ホワイトリスト方式の制限、各種ハッキング対策） ・SSH、FTPのanonimous、rootログイン無効設定 ・su - ができるユーザの制限（wheelのみ） ・不要ユーザ、グループの削除 ・chkconfig設定（不要サービスの起動抑止） 以下、よく使う気がするコマンドです。 ・chkconfig --list（デーモンの起動レベルを調べます） ・service <デーモン名> restart（デーモンを再起動します） ・rpm（RedHat系のパッケージマネージャです。色んな時に使います） 　⇒ rpm -ivh（インストール） 　⇒ rpm -e（アンインストール） 　⇒ rpm -qa（パッケージのインストール状況） ・updatedb（ファイルシステムのインデックスDBを更新します） 　⇒ locate <何か>（updatedbで作成されたDB上から検索します(searchとかより全然速いです)） ・grep（windowsで言うところのfindstrです） ・ls（ファイルの状況を調べます） ・cp（コピー） ・mv（移動） ・rm（削除） ・mkdir（ディレクトリ作成） ・alias（コマンドのエイリアス設定です。一番使うのはcpのデフォルトエイリアスを消すことかも？「cp -rf」する際はご注意下さい） ・env（環境変数表示） ・export（環境変数追加） ・vi（テキストエディタ） ・view（テキストビューア） ・mount（マウント） ・df（マウント済みデバイスの状況を見ます） ・sar（性能情報を出力します。sysstatがインストールされている必要があります。） ・tail（テキストの最後を抜き出して表示します。監視用に「tail -f /var/log/messages」みたいに使うことが多いです） ・yum（ネットワーク上リポジトリからのパッケージ管理ツール。銀行系サーバ構築ではまったく出番はありませんが、通常のサーバ構築では大活躍します） あんまり書きすぎてもあれなんでこの辺で・・・。 以上、思いつくままに書いているので色々抜けはあるかと思います。 また、運用経験4年であれば、ご存じの内容も多いことかと思いますが、 少しでもご参考になれば幸いです。
Emoticons can be used in several KDE applications: Kopete, Konversation, KMail... This module offers you to easily manage your emoticons sets. Emoticonは、いくつかのKDEアプリケーション（Kopete, Konversation, KMail...等々）で利用できますが、このモジュールは、Emoticonのセットを簡単に管理出来るようにします。 翻訳の必要無しとの判断からか、未翻訳な様子で英語表記ですが、ヘルプ参照すると上記の記述が見られます。 「アプリケーション側の問題」なので、「アプリケーションが対応していれば」利用出来る程度のものと考えて下さい。 まずは、ヘルプを参照してみましょう。
>service cupsd stop >service cupsd start service cups stop service cups start でした。
UbuntuやDebianではランレベルはあまり関係ない…みたいですが。 # upstartに切り替わっているバージョンでは…とくに。 ってことで、「Ubunutu CUI」でググったら http://d.hatena.ne.jp/ambasa/20100915/p1 なんてのが見つかりましたが…。 DesktopではなくServerでインストールすれば、最初からCUIだったかも知れません。
CentOSを入れて、Redhatのmanual　これが最強かと Webや書籍は書き手の知識不足による間違った情報が多いです。 有名な人が書いた、有名どころと言われている本で　でもです。 また、Webの情報は古いバージョンのまま放置されている事が多く 役に立たないものが多いので、正解にたどり着くのは至難の業です。 上にアプリケーションを載せるならば、こちらも開発元が出している マニュアルを参照するべきです。 開発元が出している英語のマニュアルが読めないのであれば英語を勉強するべきです。 Redhatマニュアル https://access.redhat.com/knowledge/docs/Red_Hat …
＞ デフォルトなので多分FAT32 FAT32だと4GBを超えるファイルは作成できないので、そこでエラーになっているのでは?
>ルータを使っていたらあまり気にしなくてもよいのでしょうか？ ポート開放とか、そういうことをしていない限り… 「外部からの接続要求」がLAN内部のPCなどに届くことはありません。 UPnPで起動したソフトによってポートが開けられる。 ということはあるかと思いますが。 LAN内のPCがウィルスに感染して、LAN内の別のマシンを攻撃。なんてことはありますけどね。 # その場合、まずイケニエになるのはWindowsマシンでしょうけど。
<Location> だけが有効になるということは、 ファイルの後ろの方や、バーチャルホスト内に 相反する内容（アクセスを許可する内容）の別の記述が あるではないかと推測します。 例えば、次のような記述がありませんか。 <Location /> Order deny,allow Allow from all </Location> なお、<Directory> や <Files> よりも <Location> が優先されます。 バーチャルホスト内の指定は、あとから上書き適用されます。 詳細な適用順序のルールは以下リンク先をご覧になって下さい。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/sections.htm … http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/sections.htm … (翻訳版) リンク先ページの末尾に掲載されている例のように 別の <Location> 等が記述されていないか確認してみて下さい。 Include で読み込まれる別ファイル内の設定にもご注意下さい。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/sections.htm …
centosには入ってますよ。 #updatedb #locate gunzip としても出てきませんか？ ちなみに、当方で確認しているのはCentOS5.6です。 gunzipはgzの解凍用コマンドですね。（たぶんｗ） 正直、これのみで使いどころがあるのかはかなり微妙な気が・・・。 私も実際に作業過程で使用したことはありません。
手元にFedora14が無いのでアレですが…… >インターフェース eth0 を終了中: デバイスの状態: 3 (切断済み)　[ OK ] などの表示は、ネットワークを「NetworkManager」で管理しているから…ではないですか？ http://kajuhome.com/fedora14_inst_02.shtml#n03 設定ファイルの場所とか微妙に変わる……らしいです。 openSUSEのドキュメントですが…NetworkManagerについての解説が。 http://opensuse-man-ja.berlios.de/opensuse-html/ … Debianでの例…ですかね。 http://www.usupi.org/sysad/173.html 私自身は…自宅で動かしているCentOSのNetworkManagerは切っていますね。 自宅にあるだけでネットワーク環境が変わる。なんてことはありませんし。 # 設定をGUIでいぢる予定もありませんし。 >RTNETLINK answers: File exists の表示に関しては…… まぁ、表示どおり設定ファイルがない…のでしょう。 /etc/sysconfig/network-script/ifcfg-*がない…とかでしょうかねぇ。 結果として、NetworkManagerがよろしくやってくれていてIPアドレスなどの設定がされているのではないかと。
No.3の一部訂正です。 fedora14と勘違いして回答しましたので、 fedora14という記述はfedora16と読み替えてください。 ※fedora14のチェックサムファイルは下記サイト参照 という行以降は無視してください。
回答ではないですが、Debian のホームページが参考になるかと・・・ http://www.debian.or.jp/index.html サーバの構築には、Cent OS が良いようです。 http://www.oss-d.net/centos/6.0/setting
No.1の補足です。 > Vista側でビデオ記録場所として/windowsがアクセスできなければなりません すでにNo.1で書いていますので、重複になりますが、 Vistaのext2fsd でfedoraのext4をマウントしておけば、 Vistaエクスプローラでfedoraの/windowsに簡単にアクセスできます。 つまり、Windowsエクスプローラでアクセスできるわけですので、普通のアプリケーションでもアクセス(読み書き)できます。
仮想化ソフトを使用した場合 メインのシステムと仮想化されたシステムでデバイスを共有する事になります USB等で外付けされたメディアはメインのシステムで認識させるか仮想化システムで認識させるかのどちらかになります 両方では使えません USBで接続のハードディスクに仮想化したシステムを入れて起動した場合メインのOSが既にUSBを使用しているため仮想化システム上でUSBを使用出来ない事になりUSBで別のメディアを使用出来ません
＞No.10 ＞現在、VMware Playerのダウンロードサイトは閉鎖されています。 http://www.vmware.com/products/player/overview.h … 上記からダウンロードできます。
使用中のアプリケーションが使用していないディレクトリへのマウントであれば影響はありません。 ただし、例えばオラクルが/var/data/oracle/ を使用しているときに、新しいドライブを/var/data にマウントすれば影響はありますよ。 なおmount -aは単にfstabに書かれたエントリをmountするだけです（一旦umountしてからmount、とかはしません）。それでも心配なら、個別にそのエントリ分だけmountすればよいのではないでしょうか。
:>また、WindowsOSとは違いアップデートするしなくても安全なのでしょうか？ 　WindowsOSの場合は殆どがセキュリティ・ホールなどに対応するためのアップデートが多いのですが、 そもそもLinuxの場合はwindowsOSと比較して普及の割合が多くないのでセキュリティ問題が目立たないだけです。 Linuxに対応したセキュリティ・ソフトも少ないとはいえフリー版や商用のソフトが存在します。 フリー・ソフト http://lhsp.s206.xrea.com/misc/antivirus-linux.h … 商用の例 http://www2.f-secure.co.jp/products/antivirus_li … 　全銀システムのセキュリティについて全てを知るわけではありませんが、 通信回線が外部に対してオープンでないことから外部からの侵入やデータ流失を想定する必要が無いことが基本でした。 とはいえ、銀行内部のシステム担当者が違法な送金を愛人の口座に振り込んだ犯罪は過去にありました。 　セキュリティ対策とは例えて言えば、玄関に丈夫なカギをかけて安心するのではなく、小さな侵入口と言えども見逃さない ず心配りするところにあります。
> ハードディスク:使わなくなったノートパソコンのものを使用 > SATAモードはAHCIにしております 次のことを試してみてください。 1.SATAモードはIDEにする 添付画像参照。 2.rescueモード(インストールメニューの「rescue installed system」）を選択して、ddコマンドでHDDのMBRを初期化してみる。 dd if=/dev/zero of=/dev/sda bs=512 count=1 下記サイト参照(fedoraの例ですがCentOSも同じ要領です） ---fedora rescue http://ftlabo.sakura.ne.jp/linux/fedora-rescue/f …
GDBMはよくわかりませんが、私も以前MySQLのデータベース認証で同様な ケースがありましたが、そのときは認証に利用されるカラム名がかわっていたのが 原因でした エラーログをみると原因がわかるかもしれませんね
>でfschをするように設定しているのが原因のようです >これを回避するにはどうしたらいいでしょうか？ NTFSをLinuxでfcskすることはない…と思いますが…… fsck.ntfsってありますか？ ということで、fsckしない。 という対応でよいかと。 # fsckが必要な状況になったら、Windows側で実施すればいいかと……。
特に変更していないのならば…sendmailの配信先は/var/spoll/mail/ユーザー名になりませんか？ 対して、dovecotはドコに見に行っていますかね？ というか、ログに残っていませんか？ まぁ、どちらも正しく自分に設定されたところにアクセスしているでしょうから、エラーにはならないでしょうが。 # 設定されたとおり正しく動作しています。 # 意図したとおりではなくとも…ね。
.bashrc に、 alias apt-get="sudo apt-get" と書いておく。
＞CD-ROMにOSのデータを入れて読み込めばインストールできるとありますが ＞自作PCのようなOSが入っていないPCには入れることができますか？ OS無しのPCにインストールするのは簡単に出来ますが、まずUbuntuのCDを作らな ければなりませんし、全ての機能が使えるとは限りませんので、ブータブルCDの 付いた入門用の本を買って勉強することを勧めます。 Ubuntu Linux入門といった名前の本（ブータブルCDあるいはDVD付き）を買えば、 インストールの仕方から基本操作、カスタマイズまで掲載されているので、簡単 に使えるようになるはずです。多少値段は張りますが、授業料と思えば納得する と思います。
> の順に入れてみても、３の後は１の結果と同じく下記が返されます。 > e2fsck 1.40.8 (03-Mar-2008) > e2fsck: デバイスもしくはリソースがビジー状態です while trying to open /dev/sdb1 > Filesystem mounted or opend exculusively by another program? > やはり、修復は難しい感じでしょうか。。。 だめでしたか。 xfsファイルシステムは、いろいろな障害で皆さん苦労しているようです。 残念ですが、当方の力不足のため、これも解決までいけませんでした。
相変わらず「どのようなスクリプトを与えてどう文字化けしているのか」は秘密にしたいようですが, フォントは何を指定していますか?
windows7用のMBRの修復をする。 http://pc-usr.seesaa.net/article/148094873.html
同じPCのWindows上からはWEBサーバにアクセスできますか？ 　ping WEBサーバIPアドレス 　http://WEBサーバIPアドレス これがNGなら、ApacheやCentOSの設定の問題だと思います。 これがOKなら、VMwareやCentOSのネットワーク設定の問題です。 別のPCからアクセスできるための一番シンプルな設定は、 １．VMwareで仮想マシンの設定をブリッジ接続にする ２．CentOSのネットワーク設定をDHCPにする。 　　それがNGなら、同じPCのWindowsと同じセグメントのIPアドレスを付与し、 　　Windowsと同じデフォルトゲートウェイを設定する お試し頂けますか？
Mac OS Xって中身はBSD系unixなんですけど Linuxでなければならない理由があるんでしょうか。
Debianを日頃使っている者の意見としては、 dpkgはパッケージ管理ソフト。 apt-getはdpkgを操作するソフト。 aptitudeや、ほかGUIソフトは、apt-getを操作するソフト。 といえばわかりやすいでしょうか。 apt-getや、aptitudeがdpkgに依存しているのは、つまりこういうことです。 より高次元（aptitude）になればなるほど、低次元（dpkg）で数手かかることを一手でできるようになったり、人間側に使いやすい操作になりますが、細かい作業ができなくなります。 たとえば、apt-getは、dpkgのできない依存関係からまとめてインストール。をできますが、 依存関係無視で無理やりインストールとか、個々のパッケージのインストール環境情報とかはわからなかった気がします。 でも、GUI系のパッケージ管理ソフトでパッケージ管理とか、めちゃくちゃ面倒くさいですよ。 たとえば、リポジトリ過追加や、sidパッケージによる依存関係破綻なんかでは、 aptitudeは、より簡潔にするため、回避方法を自動で縛られたりすることがあります。また、インストールしていないパッケージの関係が破綻しているからといってエラーを永遠吐くこともありました。 もちろん、こういう時は、apt-getやdpkgで回避して、それからまたaptitudeを使えばいいんですが。 個人のおすすめとしては、apt-getを普段使うようにしていたほうがいいと思います。 これでほとんどのことはできますし、数手かかること、たとえば、毎週アップグレード確認してアップグレードしてログ取りをしなさい、エラーなら報告すること！、とかならスクリプトを書いて、cronで回せばいいことですし。
> fedora13用のrpmfusionをDLできるサイトがあれば教えてください。 何をやろうとしているのでしょうか？ rpmのインストールであれば、下記URLでいいのでは？ http://download1.rpmfusion.org/free/fedora/relea … http://download1.rpmfusion.org/free/fedora/updat …
＞途中(上記では真ん中)のものをとるにはどうすればよいでしょうか。 tar xvf tarFILE.tar --occurrence=2 file01
ゲストPC起動時、OSが起動する前に<F2>（たぶん）を押して、BIOS画面を表示させてください。 で、設定メニューの中に起動デバイスの順序を設定できる項目があります。そこで、CD/DVD ドライブを優先使用するようにしておけば良いです。 あと、仮想マシンのデバイスでCD/DVD ドライブを起動時からマウントしておくよう設定することをお忘れ無く。
簡単にやるなら、ホストOSにマウントしたHDDをnfsでシェアしてゲストOSにマウントすればよいのではないでしょうか？
Swap Partionの位置はMBRの卑近が最適と言うことになりますが、 実用的には拡張領域のLinux boot partitionの直後に割り当てるのが妥当でしょう。
デスクトップに置いた場合の話だと思いますけど それはLinuxにおいて、あるいはX Window Systemにおいて 普遍的な挙動ではありません。 今KDE4でやったら、普通に実行されるようですから それ以外のデスクトップ環境での挙動だと思います。 いずれにせよ、右クリックから設定できるかもしれません。 あるいは、環境によっては、設定ファイルの編集などで対応できるかもしれません。 個人的には、デスクトップからウィンドウを全部消すような異常事態は無いので デスクトップ上のアイコンを使うという習慣がありません。 一連の作業を自動化するためのシェルスクリプトだとしたら ディレクトリーの指定などをきっちりやっておかないと シェルスクリプトがおかしな挙動を起こしそうで ことさらにデスクトップとかには置きたくないなぁと思っています。 どうしても、アイコンを置きたいのであれば 第三者がうっかり実行するリスクまで含めて 気をつけて設置しなければならないと思います。
先ずはインストールガイドを読みましょう。 Fedoraの文書はとても充実していますので、ほとんどの疑問に対応してくれます。 推奨のシステムスワップ領域 http://docs.fedoraproject.org/ja-JP/Fedora/16/ht … インストールのガイド http://docs.fedoraproject.org/ja-JP/Fedora/16/ht … Fedora に関する文書 http://docs.fedoraproject.org/ja-JP/index.html
> その表示がでたところで起動を一時停止したいのですが 一般的には、起動後、 /var/log/boot.log を、viエディターあたりで見るのが普通ですけど。 fstabにフロッピィーデバイスを定義していたりすると警告メッセージが出たりしますけど。
Macは由緒正しいUNIX。 LinuxはUNIXを模倣して作られたUNIXに似たOS どちらもUNIX系OSと総称されることがありますが OS自体の管理については、大きく違いがあります。 pingやifconfigのように、UNIX系で標準的なツールでさえ MacOSXとLinuxでは、細かいオプションの違いがあると思います。 networksetupというコマンドは、MacOSX特有のようですから Macのカテゴリーで相談するのが妥当です。 UNIXやFreeBSDのカテゴリーでも、参考になるものがあるかもしれませんが UNIXとして、あるいはFreeBSDのユーザーランドとして、下の方で設定作業を行うことによって 上にある、Mac特有のツールとの整合性を破壊する恐れがあると思います。 MacOSXは、NeXTと同じ、オープンソースのMACHカーネルを根幹とし オープンソースのOSであるFreeBSDの周辺ソフトウェアを採用することで UNIX系OSとして開発され、のちにUNIXの商標に適うOSと認定されています。 ここまでLinuxとは何の関係も無し。 ただし、オープンソースのツールはいろいろと使われていて ソースレベルで、Linuxと同じツールが使われているところはあると思います。 でも、Linux用のソースが、そのまま流用できるというわけではありませんし Linuxと共通の部分は、運用やアプリケーションレベルにだけあると言えます。 強いて言えば、ほとんどのMacでLinuxは動くだろうから Linuxに入れ替えてしまえば、Linuxの手法そのもので扱えるけど 別に、それを奨めるわけではありません。 あと、エラー自体を見ると、それWi-Fiって指定して正しいのか?と思います。 ifconfigコマンドみたいな扱い方で考えると 指定すべきはデバイス名で、それはWi-Fiじゃないんじゃないかと思います。 ifconfigコマンドを使えば、有効なネットワークアダプターがわかるので それからWiFiアダプターらしきもののデバイス名もわかると思います。
squid.conf の記述が、貴方が使おうとしている環境に合っていないのが原因です。 設定を、その環境にあうようにすれば動きます。 設定方法はSquidの説明を読めば理解できます。 それすれ理解出来ないのであれば、他のソフトを使うことをオススメします
重箱の隅を突っつくなら, 「コマンドとは少し違うようですが…」以前に「そもそも『Linuxコマンド』ってなんだよ」ですけどね＞#2. 「UNIXコマンド」なら許せる. ^^^ とか ! とかのヒストリ展開は基本的に csh 由来だったと思います. なので, よしんばカーネルとして Linux を使っていても, シェルが Bourneシェル (エミュレーション) であればできないかも. 逆に Linux システムじゃなくても Bourneシェル以外のほとんどのシェルで使えるんじゃないかな. まあ要するに, これは「Linux がどうか」という問題ではなく「使っているシェルでサポートされているかどうか」だけのことなので, 他の回答者も挙げていますがシェルのマニュアルを見るのがよろしいかと.
なんで、そんな古いヴァージョンを使用すのですか？ 最新のCent OS 6 のインストール手順はこちらです。 http://www.kkaneko.com/rinkou/linux/centosinstal …
お世話になっております。 神乃木製作所の神乃木リュウイチと申します。 この度はお返事が遅れましたことを心からお詫び申し上げます。 一度お問い合わせ頂いたとのことですが、 当方でお問い合わせ頂いたメールを確認することができなかったため、 現在原因を調査しております。ご迷惑をおかけして申し訳ございません。 さて、FlashUpの設置ができないご質問の件についてですが、 ご確認いただきたい点を挙げさせて頂きます。 ▼sessionフォルダのパーミッションについて sessionフォルダには、Flashからアップロードされたファイルとアップロード時の情報を紐付けるファイルが格納されており、これらの紐付けに失敗した場合には、上記のような「サーバ処理中」で転送が止まってしまう場合がございます。 つきましては、当該フォルダのパーミッションを755(Apacheの動作権限がownerと同一の場合)もしくは777（そうでない場合）に設定して頂きますようお願いいたします。 ▼uploadフォルダのパーミッションについて また、アップロードされたファイルを保管するuploadフォルダに関しましても、ファイルを保存できない場合同一のエラーが出る可能性がございますので、こちらのパーミッションも755若しくは777への設定をお願いいたします。 ▼php.iniの設定等につきまして php.iniにおいて、ファイルの一時保存先ディレクトリを設定している場合には、そちらのパスが正しいかどうかをご確認ください。 また、アップロード時のファイルサイズの上限設定より大きなファイルをアップロードしていないかも合わせてご確認ください。 以上の手順を確認しても動作しない場合には、改めてご連絡を頂ければ幸いです。 この度はご不便をおかけしましたことを重ねてお詫び申し上げます。 以上、よろしくお願いいたします。 同人サークル 神乃木製作所 神乃木リュウイチ
一応ですが、例えば無線LANのカードが挿さっていたりしませんでしょうか？ 私もノートにUbuntuをインストールしたとき、すぐにフリーズしました。 原因を調べたところ無線LANカードが挿さっていたのが原因でした。 無線LANカードがダメ、というわけではなく、特定の種類のカードの場合に起きるとのことでした。 あくまで一例ですが・・・ 別に無線LANに限らず、特定のハードがPCに内蔵、またはPCカードを指した状態だと フリーズする場合があるようです。 また、viを勉強するのであれば他のディストリビューション(CentOSやScientificLinux、Debian、KNOPPIX) でもよいですし、似たようなことができるアプリはWindowsにもあるみたいですね。 参考URL：http://www.vim.org/download.php
No.4です。 USB1で恐ろしく時間がかかるのは分かっています。 他にLAN経由でファイルをコピーできるマシンなどがあるのかどうかが書かれていないので 容易に調達できそうで確実に使えそうなUSB接続のHDDを例に挙げました。 あの方法のコピー操作で重要なのは、対象のWin98SE以外のOSで 隠し属性やシステム属性などで普段は見えないようにされているファイルも含めたすべてのファイル/フォルダを きちんと丸ごとコピーできるものを使う必要があるという点です。 # 誤って弄ってしまわないように、標準の設定の場合 # Windows上ではかなりのファイル/フォルダが見えないようにされています。 Linuxなどに含まれるパーティションリサイズツールを使うのはかまいませんが 失敗してデータが取り出せなくなるリスクがある点には注意が必要です。 ファイルシステムとしては単純なほうのFAT32でも、たまに整合性不良でデータの読み出しができなくなることもあります。 念のため、必要なデータ類は事前に別のHDDなりマシンなりに退避させておくことを強くお勧めします。
あなたが言う残量とは、freeコマンドで表示されるどの数字のことですか？ freeのカラムの-/+ buffers/cache:の行の数字ですか？ ＞ps -xl --sort -vsize 質問は、物理メモリ量の話のように思えるのですが、vsizeは仮想メモリ量ですよ。 物理メモリ量をみたければRSSの欄を見てください。
貴殿の過去の質問、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7225665.html の続きであれば、 LINUXの起動時の処理の一環であり、ユーザーが手を加えるところはない部分の処理過程だと思います。 よって言い換えれば、貴殿が手を加えた、すなわち改造したところがいたずらしているのだと思われます。 下記の質問に、貴殿はこう記載しました。 >> 目的は KNOPPIX のリマスタリング（作り直し）です。 >> いろいろな機能やアプリを盛り込んだ CD-ROM を作ろうと思ったのです。 原因は、この辺にあるのではないかと思われます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7215631.html
Linux 6.0 & 「Buffalo WLI-PCM-L11GP」 & 「Puppy Linux 5.1.1」 & 「Buffalo WLI-PCM-L11GP」の解答はありません。 　Linux 6.0 & 「Buffalo WLI-PCM-L11GP」または「Puppy Linux 5.1.1」 & 「Buffalo WLI-PCM-L11GP」に分割して、 改めて質問をし直してください。
ホストより外（LANとかインターネット側）は関係なくホスト⇒ゲストのみでよいのならどれでもOKです。 いずれにせよゲストと同じセグメントのIPアドレスがホストにも振られるので、#1でも指摘されているホスト・ゲストそれぞれのセキュリティ以外は特に問題になることはありません。 質問のブログの内容はゲストからホストを経由してインターネットへ繋げるトピックなので「なにか違う」というか「経路の向きが違う」訳です。
端末を起動して $ sudo init 3 Xに戻るには # init 5
これでダメですか？（printの後ろの$を$$に修正） LIST = $(shell cat $(FILE) | perl -ne 'next if (m/^\#/); print $$_;' | sed -n "s/\(.*\) \(.*\)/\1_\2/p" ) そもそも、以下で問題ないように思います。 LIST = $(shell sed -ne '/^\#/s/\(.*\) \(.*\)/\1_\2/p' $(FILE) )
　おはようございます。 　やはりCPUでしょうね。 ただまあ確かにLinuxの中ではUbuntuは重い部類です。OSにパワーを取られ過ぎて再生能力に回らないということは多少（ホントに多少でしょうけど）はあるでしょう。 他の回答者の方も書いておられるように、ネットで観られる動画の殆どはCPUの能力のみに依存します。GPUは関係ありません。再生支援機能が対応していれば或いは判りませんが。 Pentium4の周波数はどの程度なのでしょうか？ 当方の今この回答をしているPCはラップトップで今でこそCore2Duoを載せていますが、本来はCeleron550が載っていました。 Pentium4で言えば、一概には言えませんが大体3GHz相当らしいです。 そのCeleron550の時にUbuntu10.04LTSをインストールしてYouTubeのフルスクリーン再生を行っていたときは、やはり多少もたつきを感じましたが観られないほどではなかったです。 さらにネットブックを所有していた時にもAtomN270搭載ものにUbuntuをインストールしてネット動画を観ましたが、こちらはフルスクリーンにするとかなりもたついていました。 　中々難しいですが、軽めのデストリとなると同じUbuntu系でもEcoLinuxとかになるでしょうがこれだとインターネット閲覧しか出来なくなるので（勿論アプリの追加等は可能ですが）、毛色は異なりますがVineLinuxなど軽めのデストリで試してみられてもよろしいかと。
ICMP redirectってのは、ゲートウェイが複数あるネットワークにおいて、ルータがPCに対して「IP x.x.x.x の正しいゲートウェイは y.y.y.y だよ」と通知する仕組みです。 ぐぐれば色々と解説は見つかるはず。 WikipediaでICMPを調べても良いです。"Redirect Message" として記載されてます。 もしこれが原因なら、FortigateをPCとは異なるネットワークにすればひとまず解消できるかと。 debian サーバにはマルチアドレスを振ってルーティングを有効にする必要がありますけどね。
>インターネットにつながっていない為、 依存関係になっているパッケージ調べて、それらをDLしてきて… >インターネットにつながっているパソコンでインストーラーか何かをダウンロードして、 >USB接続のハードディスクにでも入れてもってこようかとおもっているのですが。。。 とすれば可能でしょうけど…… あんまし現実的ではないですね。 CentOSなら、インストールメディアからでもyumでインストールする手段がありましたが… 手元にFedora14はないので同じ方法が使えるかどうか… [user@localhost ~]$ cat /etc/yum.repos.d/CentOS-Media.repo # CentOS-Media.repo # # This repo is used to mount the default locations for a CDROM / DVD on # CentOS-5. You can use this repo and yum to install items directly off the # DVD ISO that we release. # # To use this repo, put in your DVD and use it with the other repos too: # yum --enablerepo=c5-media [command] # # or for ONLY the media repo, do this: # # yum --disablerepo=\* --enablerepo=c5-media [command] [c5-media] name=CentOS-$releasever - Media baseurl=file:///media/CentOS/ file:///media/cdrom/ file:///media/cdrecorder/ gpgcheck=1 enabled=0 gpgkey=file:///etc/pki/rpm-gpg/RPM-GPG-KEY-CentOS-5 [user@localhost ~]$ ということで、インストールメディアを所定の場所にマウントして yum --enablerepo=c5-media install なんちゃら でやれましたね。 似たような方法がFedora14にありませんか？
訂正 作成するファイルは .Xclients です m(_ _)m
以前redhat系のを使っていた時には、/usr/sbin/setup がご質問で書かれているような操作をするプログラムだったように思います。 （最近、あまり見かけないような気がします。）
Puppy Linux 4.X系の最新バージョンは「431JP90」（日本語版）です。 使用されているブート・ローダー「Grub4DOS 0.44」はPuppyをLive CDから起動して、 「システム」 ー> 「Grub4dosブートローダーの設定」で再設定できます。 この操作で、Grub4DOSの再インストールと共に起動用のmenu.lstも自動的に作成します。 :>(mbrに設定前のgrubが格納されたのでCDが起動できなくなったのかも知れません) MBRにGrub（正しくはGrub4DOS）が書き込まれていてもCD起動の障害にはなりません。 BIOS設定でCD起動を優先にするか、起動時に[F12]で起動メディアを選択しなければなりません。
LANG=C yum grouplist hidden でいろいろ出てきます。 が……GNOMEは出てきませんね…。 rpm -qi gnome-session とすると Group : User Interface/Desktops と…。 LANG=C yum groupinfo "Desktop" でもいくつかgnomeのパッケージも出てきますし… yum groupinstall "X Window System" "Desktop" あたりでどうでしょうか？
たぶんfgでフォアに戻してCtrl+Dでいいと思いますが、「何やってその状態にしたのか」を質問に書いといてください。
UNIX系OSは、昔から本質はカーネルにあって 操作するための環境としてのシェルにもいくつもの種類がありました。 WindowsではCMD.EXEがありますが、これを示す表現として DOS窓とかコマンドプロンプトとか、いろんな呼び方があります。 これは指し示すべきものがCMD.EXE一つしか無いからです。 UNIX系OSでは、シェルとしてはもちろんGUIシェルも一般化していますが その中で、コマンドシェル(CUIシェル)として xtermなどのターミナルソフト(コンソールソフト)が使われています。 (ターミナルソフト、端末、端末エミュレーター、コンソール、コンソールエミュレーターといった表現もありますが コンピューターがご本尊で、操作盤や操作端末が別に設置されていた時代から引き継がれた言葉で 指し示しているものはUNIX系OSでは同じものということになります。) xtermは唯一のコマンドシェルでは無く かつてxtermが日本語処理ができないこともあり いろんな日本語対応のターミナルソフトが使われています。 たとえば、ktermが日本語対応として早い時期に提供されていましたし GNOMEデスクトップ環境にはgnome-terminal KDEデスクトップ環境にはkonsole LXDEにはlxterminal、そのほかrxvtなどいくつもあります。 乱立は開発力の分散や互換性の問題を産みそうですが、問題とはなっていません。 それは、これらはCUIシェルをラッピングしたソフトウェアだからです。 付加機能だけが、個別に開発されているものだと言えます。 実際のシェルとしての本質は、別のコマンドシェルソフトが処理しています。 それが、シェルスクリプトの1行目に指定される/bin/shやbashなどです。 標準となるのがshで、自動処理するためのシェルスクリプトでは 明示的にshを指定することで、互換性の問題が避けられています。 bashは現在のデファクトスタンダードと認識しています。 Linuxのほか、MacOSXにも、Windows上のCygwinにもbashが用意されています。 bashはshから改良されたものですが、詳細は割愛します。 代表的なのは、もはや必須のTABキーによるファイル名補完機能でしょう。 で、本題ですが、ファイル名の指定などには、入力を解釈するコマンドシェルが そのための機能を持っている必要があります。 ですから、質問の本質は、xtermの問題ではなく、コマンドシェルの 実質的には、たぶんbashの問題ということになります。 で、shやbashなどUNIX系のコマンドシェルでは、正規表現が使えるのが普通です。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%A3%E8%A6%8F% … 正規表現は、そのまま扱えない記号を扱ったり 複数のファイルを指定するための表現などが定められています。 テキストエディターの検索/置換機能にも正規表現を使えるものがあります。 (私はテキストエディターで行頭"^"や行末"$"を指定する正規表現をよく使います) MS-DOSでも、アスタリスクや?による表現が広く知られていますが… 残念ながら、COMMAND.COMやCMD.EXEには、まともな正規表現機能はありません。 なんと、アスタリスクによる処理などは、個々のソフトが独自解釈しているらしいとか orz MS-DOS時代には、たまに、*.jpgといった指定で複数ファイルを指定できないソフトに出会ったりしたものです。 (Vz+BLOCK.DEFを使って、DIR出力から、連続処理するバッチファイルへと加工して動かしていました) なお、xtermは標準的なターミナルソフトとして、今も広くインストールされています。 軽量版ではPuppy Linuxで採用されていたと思いますがrxvtがあります。 これはターミナルの歴史的経緯からxtermに含まれている古い機能などが省略されています。 現在の標準的なターミナルソフトには ウェブブラウザーと同じようにタブ機能があったり いろいろな改良点があります。 いろんなことをコマンドシェルで行えるようになると 一つのウィンドウの中で、いくつもの処理を行えるので タブ機能があるほうが、管理しやすくなったりします。 今や、表示されている文字を選択してコピー&ペーストできるのが普通ですから ウェブで仕入れた作業手順を、ペーストでこなせたりします。 表示されたテキストファイルの中にURLが記述されていれば それがリンクとして扱えるものもあります。 ちょっと変わったもので、KDEのGUIファイラーとしてdolphinがありますが このソフトではウィンドウ下部に、ターミナルを開く機能があり… GUIでのフォルダー移動に、ターミナル側のカレントディレクトリーを連動させる仕組みがあります。
Puppy Linuxを旧世代の非力PCでしようするとしても、FMV-DeskPower CIX35Lでは実用にはなりません。 最悪でも256 MBのRAMがなければ動作しても画像を多用したサイトなどはカクカクと動けばましな方で ほとんど使い物にならないでしょう。 　 　推奨できるものはないので、ダメ元で「ライブCDの部屋」あたりで使えそうなものを探してください。 http://simosnet.com/livecdroom/
仮に、安定して動いてしまった場合は、単にXP用のなんらかのデバイスドライバーが 適切な動作をしていないとか、バグのあるバージョンを使っていたとか… あとは、XP SP3なら1GBのメモリーを食いつぶすのに Linuxではめったに1GBのメモリーを消費しないから メモリーチップの後半にある異常が現出しにくい。みたいな現象が予想されます。 たとえば、Ubuntu 10.04LTSのインストールCDでも入手作成すれば CD起動時に、SHIFTキーを押し続けることでブートメニューが呼び出され そこからMemtest86+を実行することができます。 これで、異常が出なければ、メモリーの異常では無いと考えられます。 それ以外については、実際に動かしてみてどうなるか?という感じです。 必ずしも、OSが違えば安定動作するなんて期待はできません。
同じ環境のシステムを持っていないので，どういう設定ファイルがあるかわかりません。 自分が取る行動を記録します。 1 ルートで grep -r media * として，何か設定ファイルが現れませんか？ 2 ソースコードを入れていれば、 そのソースコードの先頭ディレクトリで grep -r media * としてそのソースを読んでみる。 それでも分からないときは，ネットで検索します。 media DVD mount の3つの鍵となる語をいれて。
No.1の原則に、実際にはSCSIエミュレーションを介して利用されるデバイスは 全部sd?になるという仕組みがあります。 かつて、IDE機器としてはホットスワップ機器がなく SCSIにはあった。 ゆえに、SCSIのシステムを流用することで USBメモリーやUSB-HDD、そしてSATA機器までが sd?というデバイス名を与えられるようになっています。 SANもsd?になるんじゃないかと思います。 なお、/dev/sd?では、デバイスの認識順でデバイスファイルが割り当てられます。 ドライバーの初期化か何かのタイミングの問題で デバイスファイル名が入れ替わることもあるようです。 うちの環境だと、録画サーバーの内蔵SATAとPCIeのSATAカードが たまに逆順で認識されることがあります。 ab,cdefがabcd,efとなるような感じですから SATAコントローラーの認識順が、HDDの認識順に影響しているんだと思います。 これだと、トラブルで動作出来なくなるように見えますが… 実際には、利用しているUbuntuではマウントするデバイス指定に UUIDを利用するようになっているので、順番が入れ替わっても マウントすべきデバイスを見誤ることはありません。 mdadmによるRAIDも、HDD内の情報を確認するので、問題なくRAIDが起動します。 UUIDはblkidコマンドで確認できますし、/etc/fstabの書き換えで UUID指定が標準ではないディストリビューションでも活用できます。 UUIDはファイルシステム作成時に生成され、基本的にuniqなものです。 ただし、ddなどでのイメージコピーではUUIDも複製され、uniqでなくなる可能性があります。
sendmailが。hoge.comをローカルとして認識しています。 恐らくシステムのインストール設定時（sendmail起動時）に、 ホスト名の指定をしていなかったが、後から変更していませんか？ sendmailはデフォルトで、hostsファイルの記載を元にローカルとして認識するFQDNを決定します。 hostsファイルで、hoge.comが自分自身と記述しているのではないかと推測されます。 hostsファイルが変更可能であれば、hostsファイルで自分自身のhosts名を変更 不可であれば、sendmailが認識している自分自身のローカルのFQDNを変更しましょう sendmail.mcであれば、MY_NAME MY_DOMAIN sendmail.cfであれば、Dw Dm　を変更する必要があります。 （sendmail.cfの手動での編集は推奨されていません） 余談 sendmail -bt で、宛先のドメインがどう処理されるかを確認可能です。 >　が表示されて入力待ちになるので /parse test@hoge.com とします。 mailer local, user test と表示された場合には、上記のようにローカルとして認識されています。 終了するには、Ctrlとdを同時に押します。
man tail を実行して、よく説明を読んでください。
はっきり言ってxenは衰退し始めていてkvmの方がカーネルに含まれていてるので 指示されてきているけど今更、kvmではなくてxenを選択する理由は?
困難ではありますけど、スクリプト言語は、その場で書いて使えるんです。 Androidアプリの開発環境はPC上ですから、外出先で 突然、既存アプリでできないことをやろうとしたら手詰まりになります。 まぁ、ノートPCも持ち歩いて、その場でPCで開発して…というのは 無いとは言い切れませんけど、それはもうPCで処理すればいいし PCを持ち歩けるだったら、Android端末の必然性がなくなります。 Android端末の中で完結できるから、スクリプト言語はいいんです。 ただ、誰もが、気軽に使うというものでもありませんけどね。 もし、Android搭載のノートPCが出るようになると 使いこなせる人にとってはそれはとても魅力的な機能となります。 それが無かったら、Android搭載のノートPCを買って OSをUbuntuやFedoraなどの、デスクトップLinuxに 入れ替えて使おうという人も出てくることでしょう。 Linux用のオープンソースソフトパッケージは Androidの主たる実行環境であるARM系のCPU/SoCで利用できるものが OOoとかFirefoxとか、けっこう揃っているようですから 今でも、AndroidからデスクトップLinuxに入れ替えている人がいるくらいなんです。 でも、どうせなら、Androidに、もっと自由度を広げて欲しいんです。
>/usr/bin/にあることがわかり >そのディレクトリに読みかえて作業を行い始めましたが、 >これで問題ないのでしょうか？ /usr/binに秘密鍵ファイルなどが作成されるのは……あまり好ましくないかと思われます。 opensslのrpmパッケージでインストールを行った場合、/etc/pki以下に公開鍵などのファイルが格納されているかと思われます。 まぁ、変なディレクトリ(公開ディレクトリとか/tmp(ファイルが削除される可能性がある)とか)でなければ、まぁ大丈夫だとは思いますが……。 /usr/local/certsの下で作業(パソコンおやじさんのサイト例 http://www.aconus.com/~oyaji/www/certs_linux.htm )していたり、 /etc/pki/tls/certsの下で作業(CentOSで自宅サーバ構築のサイト例 http://centossrv.com/apache-ssl.shtml )していたり…といろいろありますね。 >ちなみに、この件で色々ぐぐってみるとOpenSSLが既に入っていても >ソースからOpenSSLをインストールするような解説を見かけましたので >新たにソースから入れたほうがよいのでしょうか？ パッケージ管理されている状態でソースからインストールする場合、依存関係でかなり大変なことになることが予想されます。 それらを1つずつ解決し、安全に構築できる自信がありますか？ apache(というかmod_ssl)なども変更になるでしょうし、ディストリビュータからセキュリティパッチが公開された場合も自分でビルドし直しなど、全ての対策を行う必要があります。 # パッケージ管理から外れるのですから、ディスリビュータから提供されるものが整合性の取れる状態になっている保証がありません。
＞VMware Serverです。 http://www.vmware.com/products/server/overview.h … ＞VMware Server has reached End of Support VMware Serverは、既にサポートを終了(2011/6/30)している様です。 他の物に変えた方が良いのでは？
回答No.1で記載したURLが最新版Slackware 13.37 （2011-04-27）のものです。 Slackwareからの派生として「Slacko Puppy」というデストロもあります、こちらはUSBフラッシュ・メモリーからの起動もできます。 http://puppylinux.org/wikka/Puppy53
下記の質問のアドレスを貼るのを忘れていました。 後半部を修正します。 下記の質問に、貴殿はこう記載しました。 >> 目的は KNOPPIX のリマスタリング（作り直し）です。 >> いろいろな機能やアプリを盛り込んだ CD-ROM を作ろうと思ったのです。 原因は、この辺にあるのではないかと思われます。 http://okwave.jp/qa/q7215631.html
https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?pid= … を見たんではないでしょうか? システム設定の言語サポート(Language support)から英語を選んでログアウト 再度ログイン時に新しい名前に変更して、また日本語を選んでログアウト で、ログインしなおした時点で、左下のもうこれ聞かないよにチェックつけて keep oldなんとかを選択。 言語の選択は、ダブルクリックとかじゃなくて、ドラッグによる最上位への移動。 グレー表示で選択できない時は、逆に再上位のをドラッグで下に移動。 これで、できると思います。 (今11.10でやってみました) シンボリックリンクを英語で作っておくという対応もできるかもしれません。 でも、シェルスクリプトとかで扱う時に、全角が入るのは気分的に嫌かも。 My Documentsみたいにスペースが入るよりはマシだけど。 #脊髄反射で、シンボリックリンク作ってたから、今回この手順を知ったよ(笑)
下記は参考にしていますか。 rarファイルで解凍エラーが発生 http://okwave.jp/qa/q1736988.html 記事としては、少し古いかな。 Windowsでの解凍はだめなのであれば、パス願います。
　ここに出ているもので、解決しませんか？ 　＜MacBook MB403J/A (Early 2008, MacBook4,1) に Ubuntu＞ cf: http://club.h14m.org/kenji/MacBook/?Ubuntu%208.1 …(Intrepid%20Ibex)%20%A4%CE%A5%A4%A5%F3%A5%B9%A5%C8%A1%BC%A5%EB 　 　または、 　参照：「ゼロからはじめる まるわかりLinux 」(100%ムックシリーズ) (2011/11/4) （＊「Ubuntu Linux LiveDVD」の入手方法は、お近くの書店で、 　　「ゼロからはじめる まるわかりLinux 」(100%ムックシリーズ) (2011/11/4) 　　　出版社: 晋遊舎　ISBN-10: 4863913990　DVD２枚付き　定価：￥1380円 　　または、amazon.co.jpで、） 　　cf: 　　http://www.amazon.co.jp/ゼロからはじめる-まるわかりLinux-100%25ムックシリーズ/dp/4863913990/ 参考URL：http://club.h14m.org/kenji/MacBook/?Ubuntu%208.1 …(Intrepid%20Ibex)%20%A4%CE%A5%A4%A5%F3%A5%B9%A5%C8%A1%BC%A5%EB
エラー内容自体は、内蔵HDDの異常動作を示しています。 一つ目のHDDの1つめのパーティションへのアクセスに対して 反応が得られないためのエラーです。 一般的には、そのパーティションがOSの導入先で それが読み出せないのであれば、インストールどころではありません。 9.04のサポート切れから随分経ちますから 新しいバージョンを使うのは正しいのですが… アップグレードを面倒と考えるのであれば 長期サポート版の10.04LTSを使うべきだと思います。 セキュリティ面でのサポート期間については 11.04より10.04LTSのほうが長く続きます。 ただ、その前に、HDDの異常の原因を確認すべきです。 単純に、HDDの故障であれば、入れ替えるしかありません。
tar.gzは圧縮アーカイブです。 正確にはtarはファイルをまとめる機能 gzが圧縮する機能 まずはそのファイルを解凍することから始める。
>Fedora16になり、上記設定だけでは、POP3クライアントからは、アクセス不可になりました。 パーミッションの問題…みたいですね。 軽く見た限りでは、~/mailにmailグループのパーミッションが設定できないため…の様ですが。 Maildir型式の方が楽…かも知れません。 mail_locationをMaildirの書式にしただけだと、 相変わらず700なのでメール配信されるかどうかは微妙なところですが。 # というか無理ですかね…。 http://www.server-world.info/query?os=Fedora_16& … http://www.server-world.info/query?os=Fedora_16& … ということで、postfixでもMaildirへ配信…という状態に。 パーミッションが700で配信されるかは未確認ですが…。 手元のFedora16にpostfix入っていないので。 # dovecotは入れて…mboxとかMaildir試しましたが…postfixでソコまで試す気力ナシ。
Linuxはカーネルのソースツリーの中に、カーネルモジュールとして 多くのデバイスに対応できるデバイスドライバー群を持っています。 ですから、それがうまく使える機種であれば あほらしいくらいに簡単にインストール自体は終わります。 ただ、グラフィック機能については問題が出やすい傾向にあり 新しいPCを選ぶことに、少しリスクがあります。 最近だと、Sandy Bridgeに内蔵されたGPUが難敵でした。 伝統的にNVIDIAよりノートPCに強いATI系も LinuxではNVIDIAよりデバイスドライバー面で不利でした。 (NVIDIAは早い時期から純正ドライバーが提供されてきた) X121eの場合は、Sandy Bridge搭載モデルと AMD(ATI)系のものがあったと思いますが 実際のLinux稼働例を聞いた記憶がありません。 Atomのネットブックでは普通にUbuntu10.04LTSとかが動きますが 内蔵グラフィックは、たぶん(古い)i915相当として動いています。 プログラミング用としては、CPU性能もキーボードのしょぼさも難点です。 その点、X121eなどのThinkPadであれば、トラックポイントがあるので キーボード作業中に、カーソル移動や範囲指定を行なう際に トラックポイントに慣れれば、効率的に作業ができます。 事務処理やプログラミングでは作業が捗ると定評があります。 (HPやDellも一部ビジネスモデルにだけ、そういった系統の装備があります) ちなみにSandyBridgeを使っていますが、旧来からのNVIDIA GT240を使っています。 ためしにオンボード(つまりCPU内蔵のHD3000)を使ってみると Ubuntu11.10ではやはりi915相当として動くようです。いろいろ難がありそうです。 Linuxで使えないことは無いけど、X121eではLinuxのバージョンによっては 自動認識ですんなり入らない可能性はあると思います。 中古でThinkPad X61あたりが安くなっているので そういうのでも良いかも知れません。 プログラミング、というかコンパイル作業などは マルチコアマルチスレッドの効果が高いものですから Core2DuoとデュアルコアのC-50なら微妙なところです。 反面、新品購入であれば、保守期間の延長や拡張保証も選べます。 ThinkPadの場合は、1年の保証期間の間に 追加で保証期間の延長権の追加購入も可能ですから 長く使うつもりなら検討する価値はあると思います。 ThinkPadは個別の部品購入と保守マニュアル公開があるとは言え ノートPCは汎用部品での修理はできないことが多いので、コスト面で不利です。 SofmapならプランMのような保証もありますが、まぁそれなりの費用がかかります。 (実際のプランM代金の支払い方法がよくわかりません) ノートPCだと、電池の劣化は保証外でしょうから 持ち歩くのが前提だと微妙なところです。 私のPentiumMな中古ThinkPad X31は、未だ一時間半は使えますけどね。 スマフォでネット見てて、長文書く時だけX31みたいな併用じゃないと厳しい。 新品購入に、盗難にも対応した拡張保証を付けるほうが 持ち歩くのならいいと思います。X121eなら6セルバッテリーが活躍します。 反面、机の上で使うだけなら、X61みたいな持ち歩き用ではなく 大画面を持っているThinkPad R60の1400x1050液晶搭載モデルがいい。 ソースコードの見通しが良くなるからタテヨコ広いのは良いんだけど 既に1400x1050液晶搭載ノートPCは新品としてはほぼ無いと嘆かれています。 なお、C50製品は触ったことがありませんが、Atomシングルコア2スレッドでは GNOMEやKDEといったデスクトップ環境が軽快には動きません。 反面、PentiumMのようなシングルスレッド環境でも、GUIを入れ替えて LXDEのようなものを使うと、それなりに活用できます。 Windowsも20年間に肥大化したものとして GUIの多機能化も大きな割合を占めていました。 Linuxなら、X Window System上のWindow Managerやデスクトップ環境を 任意に入れ替えることができるので、最新のカーネルとアプリを 軽量なGUI環境上で動かすことができます。 ですから、それを考慮すればC-50でも軽快に操作できるかもしれません。 しかし、Fusion APUが力を入れているGPU部分はLinuxでは 存分に活用できない恐れもあります。 資金ができたからと、慌てて買うのも考えものです。 動作実例を探してから検討すべきかもしれません。 まぁ、探せばあるんですけどね。X121eとかAMD APUでググると。
>以下は削除候補らしいのですが 一応確認ですが… >apt-get --purge remove ace-of-penguins と書かれていて、ドレがパッケージ名か判っていますか？ なんか、誤解した回答が付いているみたいなので念のため…。 各パッケージ名で検索なりして、どんなものか調べた上で削除するかどうか判断したほうがよいかと。 # 依存関係にあるパッケージまで削除されて、ハマる可能性もありますが……。
fedora12は、ミラーのアップデートフォルダの中身はすでに空になってしまっています。 ですが、本家アーカイブにアップデートフォルダが残っています。 http://dl.fedoraproject.org/pub/archive/fedora/l …＊アーキテクチャ名 パッケージマネージャを、コレを参照する様に設定し、アップデートをかけることで、最終状態の再現が出来るかもしれません。 （自分がホビー用途で弄っているのは、DebianやOpenSuSE（かなりズボラ向け）なので、この程度のアドバイスが精一杯です。） カーネルのバージョンが一致するなら、件のrt3070用モジュールのバイナリパッケージの導入でケリがつく可能性が高いでしょう。 カーネルと、カーネルモジュール（ドライバ）は、鍵と鍵穴の関係にあって、バージョンが一致しないと不具合の原因になったり、動かなくなったりするものと覚えておいてください。 ＞ちなみにlsusbを実行すると、「Bus 001 Device 002: ID 0411:016f MelCo., Inc.」の行があり、USB機器として認識されてはいるようです。 何が刺さっているかは認識できていますが、動かし方が解かっていない（何をするモノなのかが解からない）状態です。 ハードウェアの存在を認識しているのに機能を提供しない場合は、lsmodで、必要なモジュールが読み込まれているかどうかを確認する必要があります。 ＊）適宜ご利用のモノと読み替えてください。 参考URL：http://dl.fedoraproject.org/pub/archive/fedora/l …
Linuxでのデバイス認識は、ほとんどがデバイスファイルとして扱われる ただし、ファイルシステムについてはUUIDが使われる場合もある。 そのどちらかを使って、ファイルシステム(パーティション)を指定する。 指定は、まずGRUBが参照すべき場所として そしてGRUBが読み込んだ設定における 起動用RAMディスクイメージのある場所やルートファイルシステムの場所。 そして/etc/fstabでの指定。 これらを理解していなければ、HDDtoSSDの移行は難しい。 なぜならば、SSDの性能を発揮するためには 単純にHDDからすべてをddでイメージコピーするわけにいかない。 SSDのアライメント調整と呼ばれるものがありますから SSDへの対応が整ったバージョンのディストリビューションで SSDへのパーティション確保を行なうべきです。 その上で、個々の設定を移していく必要があります。 UUIDで指定されている場合、UUIDはファイルシステム作成で生成されるので 旧システムと同じUUIDを引き継ぐことができません。 ですから、blkidコマンドなどで、新しいファイルシステムのUUIDを確認し それぞれを設定する必要があります。 あるいは、デバイスファイル指定に書き換えるか…
まず何の目的かは記載されていないので分かりませんが、たぶん同じものを作ろうとしているのであれば、論理コピーしても起動できないでしょう。 その場合は、俗に言われる、「まるごとコピー」といった物理コピーをします。 そうでなければ、 > "cp: failed to preserve ownership for ...." 「所有権で保護されている」ということは、ガードをかけていますよと言っています。 > "cp: cannot create symbolic link '........" 「シンボリックリンクは作成できません」といっています。 /KNOPPIX/* 以外の外部とリンクを張っているためにだめだと思います。 > "cp: cannot create special file '........" 特別なファイルのため作成できないと言っています。 おそらくサブルーチンコールで依存性の問題だと思われます。 KNOPPIXのバージョンが記載されていないため断言できませんが、スーパーユーザ(root権限)であれば、 chmodは、必要ありません。 マウントコマンドも、 mount /dev/sdb1 /media/sda1 で可能だと思われます。 結論的には、エラーメッセージの通りで、むちゃくちゃなことをやろうとしているということになると思います。
で質問者はどういったことをやりたいわけ? ホストOS外からも簡単にアクセスしたいとルータのDHCPの機能を使いたいとか? 簡単なのはブリッジ設定する事。 http://hp.vector.co.jp/authors/VA022911/tec/cent …
VirtualBOXのネットワークアダプタは正しく認識されていますか。 （未割り当て）にはなっていませんよね。 > inet addr から始まる一文がすっぽり・・・。 その部分のみ（ipの部分のみの一行）が抜けているのですか。（残りの部分は表示されている？） 「一文」という表現が、どこまでなのか判然としません。
> /home配下でopenしているかどうかは、どのように確認したらよろしいでしょうか。 まずは umount /home してみて、さきのエラー (なんとか busy っぽいメッセージ) が出たら、どれかのプロセスが掴んでいる状態なので調べる。調べかたは fstat は無いか、/proc/*/fd/ 配下見ればいいんだっけ？ > もうひとつ質問があるのですが、今まで/homeでマウントしていたパーティションをフォーマットせずに/varにマウントするとデータの不整合はおきますでしょうか？ ファイルシステム自体に問題なんておきないけど、マルチユーザで動作中にこれやったら既にある /var に被せちゃうことになるので、デーモン君たちが大変なことになるでしょうね。 安全のためにはシングルユーザに落して、元の /var の内容を /dev/hdb1 にコピーしてやらなければならないでしょう。そこでフォーマットせずにというと、元の /home の内容が /var にとってはゴミとなりますから、通常なら mkfs を考慮すべきでしょう。
回答じゃなくて確認だけ: 一口に「Linux」といってもその種類は山ほどあるんだけど, どれ? そして, 「再起動すると元に戻っています」ということは「再起動するまでは編集した後のものが残っている」ということですね? どのように確認しましたか?
そう云う場合は、ハードウェアの詳細を添えたほうが宜しいかと思われます。 どの程度の能力の機械に導入するかで、採り得るオプションが変化しますので。 リポジトリ内での、内蔵無線LANアダプタのカーネルドライバの有無が、鍵になるかと思います。 ライブ版（インストールせずに利用するモノ）に限定してお探しの場合は、その旨も添えられると、的確な回答を得られ易くなるでしょう。
・/etc/samba/smb.conf はある クライアントとしての、Windowsファイル共有（？）だったかをインストールすれば これは、sambaサーバーを入れなくても入ります。 　　/usr/lib/cups/backend/smb 　　/usr/share/doc/HTML/en/kcontrol/smb 　　/usr/share/doc/HTML/ja/kcontrol/smb ですが、sambaサーバーが入っておらず、sambaクライアントが入っている環境で存在しました。 　　/etc/rc.d/init.d/smb が存在しているのに、 ・/etc/init.d/smb が無い はありえないのでは？、/etc/init.d/は/etc/rc.d/init.d/のシンボリックリンクになっていませんか？ 　　/var/lock/subsys/smb は、sambaサーバーが起動していないと存在しない気がするのですが。。。。 恐らくは入っていない or 削除された　かと思われます。 RedHatのDVDから、samba-server を、インストールしてみては、いかがでしょう？？
ASUS PG5C-TVM-SIというマザーボードは知りませんから それが、元々入っていたものかどうかもわかりませんが… もし、M/Bの換装済みのPCを譲り受けたのであれば 問題のほとんどは、友人に相談すべきものです。 いわゆる付属OSは、OEM供給のもと、そのPC自体に対して紐付けられています。 ですから、マザーボードを変更することで、導入が困難になることがありますし 場合によっては、まったく導入不能になったり、あるいはライセンス違反になります。 PCのケース自体が本体だとすれば、M/Bの交換は可と言えます。 また、インストールメディアが特定のM/Bに依存しているのですから M/Bが本体だと考えることもできます。 性能向上のためのM/B交換も 拡張性確保のためのケース交換も、ネットではめずらしいわけではありません。 そして、この問題に対して、OEM供給元のmicrosoftは 明確な指針を示していなかったと記憶しています。 ですから、付属のWindowsXPを動かすことはできるかもしれません。 でも、それはUbuntuを導入するより難しいことです。 少なくとも、ほとんどの場合ubuntuを導入するより面倒くさいことです。 そして、問題のほとんどは、Windowsのルールと仕組みと文化にあります。 Linux系OSのカテゴリーで質問することは 肉屋に行って、寿司のネタを相談するようなものです。 ほとんどのLinuxユーザーは、Windows特有の ドライバーCDがどうこうという問題に、あまり興味を持っていません。 Ubuntuなら、ほとんどのLANコントローラーは自動認識しますし そうでなければ、チップメーカーサイトなどで探すのが常識です。 ドライバーディスクなんてものは、実はジオングの足のようなものにすぎません。 Windows特有の事情を、Linuxユーザーは知らない場合がありますが それを考えれば、Windowsのカテゴリーで質問すべきだったとしか言えません。
>fedora14で >ls /dev >をしてみると/dev/fd0が存在しません 「Fedora14 fd」で検索すると http://fedoranize.seesaa.net/article/169802418.h … なんてページが見つかりますが…… 検索はしていないのでしょうか？
mount からやり直し. 参考URL：http://blog.cles.jp/item/2926
ご参考 http://library.gnome.org/misc/release-notes/3.0/ … こちらに新機能として記述がありました。 チャット等もここに常駐するようです。
確認ですが、「rEFIt」は内蔵HDDのMacOSにインストールしていますよね？ (内蔵HDDに余裕が有れば、そちらにLinuxをインストールすると楽なのですが。) Macは再起動してみましたか？ 外付けHDDはMacから認識されていますか？マウントはできますか？
sudo su - -c<command> ですね。su - で、通常ログオン時と同じ設定ファイルを読みます。
回答1にあるのは、自由形式で書いているのに、拡張子が.fなので固定形式として処理しようとしたために発生したエラー。 回答2にあるのは、programなどの必要な記述もない状態で、ファイルの最後までいってしまったことによるエラー。 回答1のファイルの拡張子を.f90にすればいいはず
RedHat系とDebian系の主な違いは、パッケージの管理方法です。 RedHat系がRPM(Red Hat Package Manager)、Debian系がDEB(DEBian Package)を使用します。 但し、最近はDebian系でもrpmパッケージが使用できるようになって いたり、Debian系のGUIパッケージ管理プログラムが、rpmパッケージ を使用できる様に変更した物がRedHat系(Vine等)で使われている場合 が有ります。 プログラミングの勉強をする場合は、言語に何を選ぶかによって選択 するディストリビューション毎に(RedHat系、Debian系共)言語の対応 状況が変わってきます。
ネットワーク構成が書いて無いので、何とも言えませんが、 1．LANでWeb接続できるのならport80は開いている。 2. 接続できないのなら、いったんFirewall および SELinuxを無効にして接続を試す。 3. 接続できるのならFirewall および SELinuxの設定を見直す。 4．ルータ経由での外部からの接続ならばルータのport80設定を確認する。
1. このケースでは、おそらくはそうです。 が、本当にシェルスクリプトでのコメントの場合もあります。 2. \には「続く文字との組合せで特別な意味を持たせる」「本来特殊な意味を持つ文字の前に置いて、その意味を無効にする」というのが主な役割りです。 通常、 ;は、複数コマンドを連続実行する際の、各コマンドの区切りとして機能します。 そこで、それを無効にしてセミコロンという文字として使いたい時は ・バックスラッシュ(円マーク)でエスケープする \; ・引用符で文字列にする ';' ";" 等の方法を使います。 ここから先はfindコマンドの話になります。 findコマンドでは -exec 「コマンド」 として見つかったファイルやディレクトリに対して「コマンド」を実行できます。 このときに、どこまでが「コマンド」かを示すために セミコロンを使います。 ところが、 ; そのままではfindコマンド全体の終了と解釈されてしまうので、\; などを使います。 3. このケースでは、1行に書いて問題ありません \の直後に改行がある場合は、「\改行」をスペースに置き換えたようなものだと考えてください
Apache 2.2 で試してみましたが、modules.mkを編集すれば可能のようです。 foo.cとbar.cも必要な場合、以下のように編集すればうまく行くのではないかと。 -- mod_orz.la: mod_orz.slo foo.slo bar.slo 　　　　$(SH_LINK) -rpath $(libexecdir) -module -avoid-version mod_orz.lo foo.slo bar.slo DISTCLEAN_TARGETS = modules.mk shared = mod_orz.la --
普通UNIX系OSで等号記号で繋がれる情報は 等号の前にあるものに対する設定される要素が後に書かれます。 たとえば、UUID=といった記述があれば、それはUUIDを指定する書式です。 UUIDとは、Universally Unique Identifierの略で 一意のIDを自動生成したものです。 Ubuntuなどでは、ファイルシステムの指定方法としてUUIDを標準とします。 たとえば、SATAポートに繋いだ複数のHDDを、組み直すときに 順番を間違えても、指定すべきファイルシステムを判別できる仕組みです。 (まぁGRUBが入っているHDDを繋ぎ間違えたら起動処理自体はじまりませんけどね) UUIDは、ddなどによるパーティション単位のイメージコピーでは引き継がれ HDDの交換時に、HDD全体のddを使った複製なら、問題なく起動できます。 ただし、もし複製した二つのHDDを接続していると システムに同じUUIDが二つ存在することになります。 しかし、UUIDはファイルシステム作成(mkfsなど)で自動生成され 重複することは通常ありません。 言い換えれば、UUIDを指定したファイルシステムを mkfsしなおせば、UUIDは再生成され、食い違うことになります。 Linux自体やGRUBに慣れているのであれば、ここまでの説明で たぶん、復旧手段はわかるんじゃないかと思います。 もし、私が考える以上にトラブルが複雑な場合 あるいは、復旧できる知識が無いのであれば… 関連する情報をひととおり学ぶよりも 再インストールして、設定ファイルだけコピーして 再設定するほうが早いかもしれません。 UUIDの食い違いだけが問題なら grub関連の設定ファイルと/etc/fstabで済むはずだとは思っています。
質問１ 適切な名前解決手段がないから、です。 VPNの有無にかかわらず「マイネットワーク」に表示させるには最低でもIPアドレスを名前に変換できる必要があります。 現状ではワークグループ接続なので、名前を知るには「ブロードキャスト」などの手法を使いますがVPNはブロードキャストを通さないために表示できなくなっています。 質問２ ちゃんとVPNサーバでブリッジしていますか？ 他の装置ではブリッジしてはいけません。 参考URL：http://www.openvpn.jp/bridging.html
> この後どこかから本体を手に入れる必要があるのでしょうか？ ～.iso.torrentを実行して、質問者さんが言っている「本体」をダウンロードすることになります。 そもそも～.iso.torrentは isoファイルではありません。torrentファイルです。 目的はisoファイルをダウンロードしてCDに焼くことですよね。 それならば、質問者さんが言っている「本家サイト」から～.isoをダウンロードすればいいです。 なぜ～.isoをダウンロードしないのですか？ 「本家サイト」に～.isoが無いのですか？ 「本家サイト」などという「略語」を使用しているので、具体的なアドバイスもできません。 --- 質問からは外れますが、一例として下記サイトからisoをダウンロードしてはどうでしょうか。 最新バージョンは12です。 http://simosnet.com/livecd/mint/
>DBは相対量（比）なので最初の質問の解答にはなっていませんね だからといってその基準値となる音がどう考えてもmp3gainで一度に複数ファイル指定しても平均値とか取っているようには いろいろなサイトをまわって検索しても出てこないって事は mp3gainそのものに基準値がセットされていると思うのが普通だと思うけど。
>のページの wget http://dag.wieers.com/rpm/packages/RPM-GPG-KEY.d … >をするとエラー: RPM-GPG-KEY.dag.txt: key 1 import failed.このようなエラーがでてしまいます。vi /etc/yum.repos.d/rpmforge.repo は表示できます。 検索すると、他の方法も見つかるんですけどね……。 http://pkgs.repoforge.org/rpmforge-release/rpmfo … をDLしてインストール。 でGPG-KEYも含まれています。 改めてrpm --importが必要かは不明ですが。 # 蹴られたような記憶も…。 ちなみに64ビットなら http://pkgs.repoforge.org/rpmforge-release/rpmfo … です。 # 回答時現在…で。 同様にepelも… http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/i38 … をDL、インストールで。 64ビットなら http://download.fedoraproject.org/pub/epel/6/x86 … ですが…EPELは区別がない…かな？？(noarchっぽいし…変数で処理されているのでしょう。たぶん)
telnetにリダイレクトは使えません。他の手段を使ってください。 wget http://www.google.co.jp/ とか。 bashだと、リダイレクトを使って #!/bin/bash exec 3<> /dev/tcp/www.google.co.jp/80 echo GET / HTTP/1.1 >&3 echo Host: www.google.co.jp >&3 echo Connection: close >&3 echo >&3 cat <&3 とかも出来ます。 どうしてもtelnetをコントロールしたいのなら、expectというコマンドを使います。
systemd による管理方法が変更になったからです。 /etc/inittab に下記のような管理になったことが明記してありませんか？ runレベルを設定するには次のようにする。 # ln -s /lib/systemd/system/<target name>.target /etc/systemd/system/default.target /lib/systemd/system/　に　runレベル１～５までの　 runlevel1.target.wants　～　runlevel5.target.wants ファイルがあります。
とりあえず find の使い方を調べるべきかな. あと, tcsh でこれをやるのはなんか危険な気がする. むしろスクリプト組んだ方が楽かも.
まずはルータのポートフォーワーディングの問題なのかvsftpdだけの問題なのか切り分けすべきでしょう 同じLANの中からftpでアクセスするなり、 telnet [サーバのプライベートIPアドレス] 21 で応答があるかどうかを確認 接続できなければvsftpdが正しく起動されていないことになります LAN内から問題なくアクセスできるならポートフォーワーディングの設定を疑いましょう
そういうのは音声のノーマライズ、とかいいますが、 ffmpeg単体では、エンコード時のボリューム変更オプションはありますが、ノーマライズ機能はありません。 ffmpegで音声を分離→音声ファイルをまとめてノーマライズ→ffmpegで映像と合成 ってなるのでは? そこらへんのキーワードで検索してみてください
:>とのことで、Macriium Reflect5をダウンロードしてCDを作成したのですが・・・レスキュー用の復元しかできないCD（バックアップはできません）でした・・・ Linux版のMacrium Lice CDはレストア専用です。 　Windows PE 3.1版のLive CDはバックアップとレストアが可能ですが、Windows XP/VISTA/7上でなければ作成できません。 なお、Paragon Backup & Recovery 2011について動作確認を行なったところExt4パーティションについて 実効サイズに基づいたバック・アップができました。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/syn …
~/mybin/newbin1 に実行権限のあるファイルをおいた直後（loginしなおさない）であれば rehashコマンドを実行して、パスに通ったファイルを再学習させる必要があります。 なお、使っているシェルが、cshやtcsh系の場合はrehashが必要ですが、 bashの場合は不要です。
普通に「yum update」で引っ張ってこれませんか？ それとも、該当マシンはインターネットに接続できないのでしょうか？ 状況が不明なんですが…… http://ftp.riken.jp/Linux/centos/5.7/updates/i38 … とかにアップデートのrpmファイルはありますから、ダウンロードだけでしたら可能かと。 # 他にもミラーはありますけどね。　x86_64の場合はURL読み替えて下さい。 yum update相当の処理をするのはちょっと面倒かも知れませんが。 rpm -F *.rpm で…行けますかねぇ……。 同じパッケージで複数回アップデートされているものがあったりしますし、 アップデートの結果、別のパッケージに依存関係が追加…とかなっていた場合に-Fオプションだけで処理できるか…というのも。
＞LATEXというのも使ってます xemacs自体はエディタ(Windowsでいうとメモ帳)なので関係ありません。 「latex 表組み」で検索してください。
＃３回答者さんの他に、右上のアイコン（お日様？）をクリック すると、システム設定など色々出て来ます。 左隣のアカウントをクリックすると、ユーザーアカントの設定が出ます。 ＷｉｎｄｗｓキーでＤａｓｈホームが開きます。 ご参考まで・・・
リンク先に書いてあるとおりではないでしょうか？ 「TimeMovedBackwards」からも想像が付くかと思います。 要するに時間が戻されたときにご指摘のような事象が発生するのではないかと。 NTPをstepモードからslewモードに変更して運用されては如何でしょうか？ slewモードだと同期のタイミングで時間が戻されることは無くなります。 slewモードにするにはntpdを-xオプション付きで起動すればOKです。 /etc/sysconfig/ntpdのOPTIONSの先頭に「-x」を追加すればよいでしょう。
Linux限定で仮想化したいならVMwareやVirtualBOXやVirtualPCではなくてcoLinuxが一番です。 LinuxのカーネルがWindows上でネイティブに動くのでVMwareやVirtualBOXやVirtualPCみたいに 無駄にエミュレートする必要が無くて動作が快適です。 それとLinuxの勉強ならGUIは邪魔なだけです。 CUI環境ですべてできるようになる必要がありますからその点でもcoLinuxならデフォルトでGUIが使えないのは利点です。 (まぁcoLinuxでもGUI環境は構築できるけど)
別の文字列を入れるだけでよいのであれば mail_name に設定したい値を 入れれば OK のはずです。デフォルトは Postfix なので、設定がなければ Postfix と出力されます。 それも気に入らないなら、src/smtpd/smtpd.cの以下の箇所をカスタマイズして 再コンパイルすればOKでしょう。 if (state->rcpt_count == 1 && state->recipient) { out_fprintf(out_stream, REC_TYPE_NORM, state->cleanup ? "\tby %s (%s) with %s%s%s id %s" : "\tby %s (%s) with %s%s%s", var_myhostname, var_mail_name, state->protocol, rfc3848_sess, rfc3848_auth, state->queue_id); quote_822_local(state->buffer, state->recipient); out_fprintf(out_stream, REC_TYPE_NORM, "\tfor <%s>; %s", STR(state->buffer), mail_date(state->arrival_time.tv_sec)); } else { out_fprintf(out_stream, REC_TYPE_NORM, state->cleanup ? "\tby %s (%s) with %s%s%s id %s;" : "\tby %s (%s) with %s%s%s;", var_myhostname, var_mail_name, state->protocol, rfc3848_sess, rfc3848_auth, state->queue_id); out_fprintf(out_stream, REC_TYPE_NORM, "\t%s", mail_date(state->arrival_time.tv_sec));
>→当方が使用しているVMは2.5と古いのですが、 >　メニューバーの仮想マシン～というのは、 >　verがいくつ以上のVMですか？ VMware Player 3.xくらいでしたかね。 3.xから、仮想マシンの作成がVMWare Playerだけで出来るようになった…と記憶していますが…。
> biosの種類によっては順番の変えられないものもあるのでしょうか？ Boot順を変更する画面ですので、変えられないはずはありません。 該当デバイスでEnterキーを押すと選択項目が表示されませんか。 表示されているデバイスの順はPageUp、PageDownキーで変えられませんか。
たぶん社外のネットワークにつなぐには proxyを経由する必要があるのだと思いますが どういう設定をすればよいのかは、 あなたの会社のネットワーク環境を知る人にしかできません。 ですので会社のネットワーク管理者にお尋ねください。
selinuxの機能で禁止しているのでは？selinuxの設定を確認してみてください。
-f　オプションでファイルを指定してみてください。 詳しくは、 man restore
> Cent5.Xのときは毎日２，３個のupdateがあったように思えます。 ええ。知ってます。 CentOS5.xは、まだ何とか手が回っているようです。 CentOS6まで、手が回ってない状況のようです。 ちなみに、その混乱というのは、CentOSの主要メンバーであったDag氏が先日抜けたという事件がありました。 なので、恐らくCentOSは崩壊寸前なのかもしれません。 Dag氏曰く、「Scientific Linux使った方がいいよん」って言ったもんだから、相当CentOS内部は混乱していることでしょう。 なので、期待しない方がいいのです。 # 昨日Red Hat Enterprise Linux 6.2が出たようです。 # CentOSは、まだ6.1にもなっていない。 # たぶん、ダメでしょう…
http://www.vmware.com/jp/products/datacenter-vir … なぜまず調べるべき所を調べないのかわからない。
とりあえず man を見てみてはどうでしょうか.
普通、追加ディスクやパーティションを利用する手順を学ぶと 異なるファイルシステムの併用は 当たり前のものとして、あまり悩む要素は無いと思います。 普通に、vfat(FAT32)のUSBメモリーとか併用しますしね。 普通は、sudo fdisk -lでパーティション情報をひと通り表示して 目的のディスクとパーティションを判別 必要に応じてfdiskでパーティションを作成して 必要に応じてmdadmでRAIDボリュームを作って そこにファイルシステムを作ります。 たとえばmkfs /dev/sdz1 たとえばmkfs /dev/md0 あとはマウントするわけですが… blkid /dev/md0で、UUIDを確認して使う手もあります。 ls /lib/modules/`uname -r`/kernel/fs/ で、そのカーネルで有効になっているファイルシステムがわかります。 (正確にはこのディレクトリーには標準のext4などは無いし nfs,cifs,smbfsなどのネットワーク関連のものもあります) 今どきは、普通にext2,3,4のほか、xfs,reiserfs,jfsが使えると思いますし btrfs,ntfsなどもありますし、基本的にはこれらは自由に 内蔵HDD,外付けHDD,USBメモリーなどに利用することができます。 ただし、システム用に使えないファイルシステムや 起動用に使えないファイルシステムという制限はありますし 使用するソフト及びサーバーソフトの仕様から、使えない場合もあります。 必要に応じてUSBメモリーでRAID5を構築して xfsでフォーマットして使うことも一応できます。 WindowsやMacOSXでまったく読めないUSBメモリーになりますし USBの抜き差しへの配慮は、いろいろと面倒くさいことになります。 ストレージ装置のハードウェアと、パーティション管理やLVMやRAIDのボリューム管理 それにファイルシステムと、/ファイルシステム下へのマウント作業及び自動マウント設定 ひととり理解しておくといいと思います。 個人的には、個人利用にはLVMは必須とは思わないので LVMはOS/2でもLinuxでもスルーして来ました。 RAIDは、サーバー運用なら、基礎知識の範疇じゃないかと思います。 それを踏まえて、Linuxでのルートファイルシステム下へのマウントのためには パーティションないしボリュームへのファイルシステム作成(フォーマット)が事前に必要です。 ボリュームはデバイス無いしパーティションを元に、LVMやRAID技術によって /dev下のデバイスファイルとして抽象化されます。 パーティションなら/dev/sdb1のように RAIDなら/dev/md0のようにデバイスファイルが作成され ファイルシステムの管理ツールはこれを対象に扱われます。 ただし、特定デバイス上のファイルシステムを指定するには sudo blkidコマンドで確認できる、個々のファイルシステムの UUIDによる指定のほうが好ましい場合があります。 UUIDはmkfsで生成されるuniqなもので、またddでは複製され重複し得るものです。 こういった抽象化と階層化された管理を見通せないと いろいろと混乱の元だと思います。 根本的にはWindowsでも同じようなもののはずですが Windowsは、抽象化とブラックボックス化を併せて行なうから 理解しないまま管理できてしまっていることが多いように思えます。
VirtualBox のディスプレイ設定はどのようになっていますか？。 Guest Additions のインストール結果は全てOKでしたか？。 下記サイトを参照して確認してみてはどうでしょうか。 ---VirtualBox環境で Fedora16を GNOME3 モードで使用する。 http://ftlabo.sakura.ne.jp/linux/virtualbox-fedo …
server版は使っていませんが/etc/console-setup/cached.kmap.gzにjp106.kmap.gzを上書きすればどうでしょうか。
定評のある thunderbird も使いやすいです。 yum -y install thunderbird で thunderbird.i686 0:8.0-2.fc16 がインストールされます。 添付画像参照。
MATLABの正規ユーザーであれば、次のことはご存じでしょう。 「MATLAB プログラムをUbuntu上で起動するには、ターミナルで matlab と入力しますが、 インストール手順でシンボリック リンクを設定していない場合は、 絶対パス名 matlabroot/bin/matlab を入力しなければなりません。 （ここで matlabroot は MATLAB をインストールしたフォルダー名です。）」 　この方法が。マウントしたドライブに対して適用できると思いますか。
Linuxを習得するには、結構高い本を買って勉強するしかありません。 ネット上にはWikibooksのような、教科書、入門書作成、提供プロジェクトがありますが、紙の書籍の良書の方がよいでしょう。
…そ～いうレベルで公開なんて……… 韓国や中国の人達が喜んじゃいますよ？ 踏み台にされて代わりに警察に捕まってくれるなんて！！と。 まぁ、ソレはソレとして… >インストール時にLAN内でセットアップし、ネットワーク設定も当初DHCPにしていたものを、 >固定グローバルIPに設定しなおし、DMZ内に設置しましたが、 判ってやっているんですよね？ 「ISPとかの固定IPアドレスの契約に切り替えた。」ってことですよね？ そうですよね？？？ まさか、今までルータなどのDHCPで設定していたのを、てきと～にグローバルIPアドレスに固定設定すれば繋がる。 とか思っていたりしてないですよね？ そんなコトしていれば… >到達できませんでした　と表示されます。 は当たり前なんですけど、なんでか判っているんですよね？？
どこからかコピーして使っているのだと思いますが、シェル、シェルスクリプトを基礎から学びましょう。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://x68000.q-e-d.net/~68user/unix/pickup?%A5% … http://www.rsch.tuis.ac.jp/~kitakaze/2011/stdio. … ”｜”を使っているのに、リダイレクトを知らないのはおかしいでしょう。
ubuntuソフトウェアセンターでLaTeXをインストールしてください。
>もう１つだけすみません。 >この設定はサーバー再起動時にも保存されるのでしょうか？ /etc/sysconfig/selinux辺りに記録されています。 再起動時には…またSELinuxで拒否されるかと…。 http://www.cyberciti.biz/faq/centos-redhat-enter … REHL6の例ですが…似たような内容っぽいので試してみてはどうでしょう？
クライアントはドコ(LAN内、LAN外)で、サーバはドコ(LAN内、LAN外)にあって、どのように接続しようとしていますか？ ルータ(ファイヤーウォール)越えとかしますか？ vsftpdのログにはなにか残っていませんか？ LAN内から、名前解決の結果WAN側のIPアドレスへ接続しようとしていたりしませんか？
こんにちは。 ＞index.phpは、testフォルダーにあります。 .htaccessを置いてあるディレクトリから見て、RewriteBaseを指定します。 なので、testフォルダに.htaccessを置くと、 RewriteBase / となる理屈・・・。 ひとつ上のhtdocsに置いたので、そうなりますね。 っちゅうか、それは聞いてないよ？？？ ＞この場合とは、どのような条件のためでしょうか？ httpd.confで指定しない場合という事です。 厳密に言えば、httpd.confで指定しているDocumentRootと、Rewriteするためのパスを解釈して欲しい一番上の階層が違う場合（レンタルサーバーなどは、殆どこんなの）ですね。 ＞しかし、相対パスでしているｃｓｓが適応されません。 ページ内のCSSやJS、画像ファイルなどは、別途GETリクエストで取得されます。 この時に、 localhost/test/i/test としてアクセスされていて、index.phpの方で、 <img src="../iamge.jpg"> となると、先ほどのGETリクエストは、 localhost/test/i/image.jpg を探しに行くので、表示されない事になります・・・。 回避策としては、 １．階層構造をよく吟味する。 ２．相対パス指定をやめる。 ３．Rewriteしてしまう。 ですかねぇ・・・。
>一般ユーザーexsampleを作成しました。一般ユーザーexsampleはmkdir,rmなどはできません(Permission deniedが発生します)。 どうやって作成しました？ ホームディレクトリのパーミッション(所有ユーザーなども)はどうなっていますか？ そして、どこにディレクトリの作成やファイルの作成をしようとしていますか？ ホームディレクトリの所有者がそのユーザーで、パーミッションに問題がなければ… (ホームディレクトリ下に関しては)sudoコマンドを使用しなくてもディレクトリの作成やファイルの作成も可能かと思いますが…… ホームディレクトリ以外の場合はその限りではありませんけど…。 /var/www/htmlとか…… シェルでコマンドが発行できるのですからホームディレクトリに置いた後でmvコマンドなりcpコマンドなりでファイルをコピーする…という運用でいいのではないですか？
> ＞ makeと同様に、足りないパッケージを追加していってください。 > 上記は具体的には何が必要でしょうか？ エラーメッセージにヒントがあるのですが。 > checking for gcc... no > checking for cc... no > configure: error: no acceptable cc found in $PATH　← エラーで止まる とあるようにccです。ccはCコンパイラです。LynuxではGNU版であるgccを普通は使います。 ということで、次に必要なのはgccです。 が、間違いなく、また止まります。gccで必要なパッケージが足りないからです。 そこでそのパッケージを、とすると、別なパッケージが必要となるでしょう。 そうやって、かなりのパッケージを入れないと、ビルドできないと思います。 依存関係を解決するには、やはりapt-get等で調べつつやるのがいいし、できれば、ネットからダウンロードするところまでやりたいところなんです。 そういえば、make_3.81-8_i386.deb とかのダウンロードとかどうやったんです? そのcolinuxの入っているPCでダウンロードしたのなら、colinuxからダウンロードしても同じだと思うのですが。 社内規則というのがどんなものかわかりませんが、設定しだいでは外部からはPCしか見えない、ということもできます。 ・共有ディスク 共有では使われるのは、Windowsのファイルシステムです。 Linuxのとは機能が違います。例えば、下記で報告されているように、Linuxにある「リンク」機能が使えません。 > checking whether In works... no, using cp > checking whether In -s work... no
>＞大学内ネットワークは、大学外ネットワークとルーター経由でNATが使われてたりしませんか？ >なんとなく一度そのような話を聞いた気がします。 >そういった場合の対処方法はありますか？ ネットワーク管理者にパケット転送して貰うように設定して貰うしかありません。 勝手に変更は出来ないでしょう。 # できたらハッカーやらの楽園になりますけどね。踏み台として。
SSHではサーバーの初回起動時などに秘密鍵・公開鍵のペアを作ります。 そして、サーバーは接続してきたクライアントに公開鍵を渡します。 クライアントはサーバーの公開鍵を使ってその後の通信を行うための共有鍵暗号の鍵を渡します。 ちなみに、公開鍵暗号は負荷が大きい暗号なので、sshに限らず、公開鍵暗号を使って鍵を交換してから共有鍵暗号で通信するようになっています。 「厳重に保管しておく」というのは誰かに盗み見られないようにするということです。 おっしゃるとおり、長いパスフレーズを付けて簡単には解読できないようにすることや、他の人から読めないように、パーミッションを自分だけが読めるように設定しておくこと、が基本的な防御方法になります。
シングルユーザでの起動(mode 1だったかな）になるように設定すれば良さそうな気がします。
登録されたブラックリストがわからないとチェックのしようが無いのでそういうサービスは聞いたことがありません。 そもそも論としてブラックリスト入りするのは実際にそういうメールが送信されたかどうかが基準になることが大半ですのでそういうサービスが必要なシステムには問題があるということです。 通常、ブラックリストへの照会はDNSの仕組みを利用して行いますので手元のパソコンなどでもコマンド１行で確認できます。 http://www.hart.co.jp/spam/howtocheck.html これはrbl.jpへの問い合わせ方法ですが最後のxxx.rbl.jpがブラックリストサーバーに変わるだけで問い合わせ方法は一緒です。
option設定で --log-file=FILE ではダメなんでしょうか。 ---man page 参照 http://www.mediacollege.com/cgi-bin/man/page.cgi …
>ブリッジではどう設定すればよいのでしょうか？ 現在のネットワーク構成を提示して頂けないとアドバイス困難です。 一般的には下記のような構成になると思います。 ゲストOSがブリッジの場合 ホストOS←┬→ルーター←→モデム等←→インターネット ゲストOS←┘ ゲストOSがNATの場合 ゲストOS←→ゲストOS←→ルーター←→モデム等←→インターネット ルーター無しでホストOSがPPPoEでインターネットへ接続している場合はゲストOSをブリッジでインターネットへ接続できません。 ルーターのLAN側にホストOSとゲストOSが対等に接続される状態にしなければインターネット側からのアクセスを可能に出来ません。 利用例でVirtualBoxと併用している場合はVMware Playerではネットワークに不具合が起こりますので、VirtualBoxをアンインストールしてください。 上手くできない場合はVirtualBoxでUbuntuを運用することもご検討ください。 VitrualBoxではVMware Playerと併用しても正常に通信できます。 参考URL：http://linux.owlnet.jp/virtualbox01.html
http://forums.contribs.org/index.php?topic=9365.0 http://www.linuxforums.org/forum/red-hat-fedora- … を見る限り、 ・2005年ころにはなくなっている ・squid2.5のころにはなくなっている ようなので、よほど古いconfigをどこかから持ってきているのが原因でしょう squid-3.1.16のソースを拾ってきて、makeした後にできるsquid.conf.defaultにもreference_ageなんてありませんし
grub4dosの事例として下記サイトを参照してはどうでしょうか。 ---WindowsのブートローダーでLinuxとデュアルブートする方法 - Ubuntu 11.04, Grub2の場合 http://taka8aru.blogspot.com/2011/05/windowslinu … ---win-grub2 fedora(grub2)の事例 http://ftlabo.sakura.ne.jp/linux/win-grub2/win-g …
本屋さんへ行って、Linux関連の本を幾つか見る事をお勧めします。 気に入った本があれば実際に買い、それを見て勉強すれば、「専門用語」も「適切なLinux」も判ってくると思います。 しかも、不使用になったPCをお持ちなので、何度でも、何種類も試す事が出来るじゃないですか。 羨ましいです。 ご健闘を祈ります。
メモリーの最大増設量は、ほとんどのパソコンメーカーが(すべてかもしれません) メモリースロットの数と、純正のメモリーモジュールの最大容量の二点から算出します。 ノートPCなどでM/B上にもRAMが搭載されているものであれば、それも追加となります。 昔は64MBをM/B上に搭載し、拡張スロットに512MB分を追加しても 512MBしか認識しません…みたいながっかり設計のものもありましたが こういった種類の制限はBIOSやチップセットの制限のほか、アドレス線の問題という場合もあったようです。 ただ、この10年は、そういうものは無いんじゃ無いかと思います。 ですから、もし2GBのモジュールが二枚あれば、2GBを超えられる可能性はあります。 しかし、逆に2GBモジュール一枚を指しても、仕様上それを認識できない可能性もあります。 ただ、それでも、32bitOSでは、3GB程度しか認識できない点は WindowsでもLinuxでも同じです。 そして、Linuxを使うなら、2GBで充分だと思います。 私自身は、同世代のThinkPadX31に1.5GBのメモリーを搭載していましたが 駆動時間を鑑みて、現在は1GBに落としています。 1.5GBにしたのも、SSD化するにあたって、SSDへのスワップアクセスを減らすためで 512MBでも使えないとは思っていません。 このわずかな電池駆動時間を、よけいなソフトで消費したく無いので 自然と、メモリー消費も少なくなるわけです。 特に、この世代のPCであれば、UnityやGnomeでは処理性能面でも メモリー消費面でも厳しいことがあると思いますが Gnomeをやめて、LXDEによるGUIを使うようにすれば メモリー消費は大幅に減少します。 ノートPCを持ち歩き、日に何度もハイバネートリジュームするのであれば メモリーを増やすことで、そのリジューム時間が伸びることは注意点だと思います。 そのため、512MBのメモリーモジュールが壊れたジャンクネットブックを たまたま入手できた1GBのモジュールに差し替えてなお カーネルオプションで512MBに制限して使っています。 まぁ、そのネットブックのほうが速いけど、トラックポイントが無いのを理由に どちらかというとX31のほうが稼働機会は多かったりします。 でなければ、スマートフォンやタブレット端末で充分だったりもしますし… 何にどう使うかを考えないと、無償のOSやソフトを使いながら ハードウェアには、よけいな費用をかけるのもどうかと思うのです。 #Ubuntuの日本語環境の整備が終わっていれば、追加でlubuntu-desuktopパッケージを導入し #グラフィカルログインからlubuntuを選んでログインするだけでLXDE環境に切り替えられます。
No.1 の補足です。 grub.cfg は自動作成するものですが、 動作確認テストを目的として、手作業で編集してみます。 /boot/grub/grub.cfg に次の5行を追加します。 menuentry "Win7" { insmod chain set root=(hd0,1) chainloader +1 } grub.cfgを保存してPC再起動すれば、ubuntu起動メニューから「Win7」が起動できるはずです。 起動できない場合は set root=(hd0,1) を set root=(hd0,2) のように変更して再度試してください。 なお、(hd0,1) は Win7をインストールしている(デバイス，パーティション)を意味します。 (hd0,1) は 1台目のHDDの1番目の領域にWin7をインストールしていることを意味します。 したがって、実際の環境で適切な領域を指定してください。 --- Win7 が起動できたら /etc/grub.d/40_custom ファイルに上記と同じ記述を追加して update-grub コマンドで grub.cfgを自動作成してください。
コマンドプロンプトより以下のコマンドを使用すれば分かると思います。 netstat -ano sftpはSSHのポート番号を使用してファイル転送をするので、以下手順に確認できると思います。 ====================================- (1)WinSCPのセッションがサーバと接続された段階で、「Foreigen Address」の欄に、「10.11.11.11:22」※、「State」に「ESTABLISHED」と表示されている事を確認。 (2)セッションを切断するコマンドを投入。 (3)その後に再度「netstat -ano」で「10.11.11.11:22」の行が消えている、または「State」の欄に「CLOSE_WAIT」と表示されていることを確認。 ※サーバアドレスを仮に「10.11.11.11」とする。 ※22：ポート番号。SSHのポート番号は「22」 ====================================- (3)が確認できればセッションを切断するコマンドは有効で、トピ主様の懸念されている「裏側で接続しっぱなし」といったことはないかと思います。 仮にセッションが接続されっぱなしの場合は、「State」の列に「ESTABLISHED」と表示されています。 以上、ご参考まで。
こちらで確認したところ、LS_COLORSにないものは、デフォルトの設定が使われるようです。 EXEC と、EXECに空のものを追加すると、無効にできるようです そのかわり、全ての実行属性ファイルが色無しになってしまいます。
phpというユーザの権限で/var/www/html/xxx/zzz.phpを動かしたいなら、(2)のように記載します run-partsはそのディレクトリ配下にあるスクリプトを全て実行するコマンド もし、/var/www/html/xxx/zzz.phpというディレクトリがあって、そこにスクリプトがいくつか置かれているのであれば(1)の表記でも正しいですが、zzz.phpがファイルなら書式がおかしいことになります run-partsコマンドが何か理解できていないのでは? http://www.linuxquestions.org/questions/linux-ne …
実行CPU番号マスクの指定ですよね。taskset コマンドで出来るようです。 詳しくは、 man taskset で。
Linuxで使える暗号化、復号のためのC/C++のライブラリーの代表例はopenssl、libgcrypt、nssだと思います。Linuxに限らず、Javaでは暗号化は標準のライブラリーに含まれます。 たとえば、opensslで暗号化する方法はこのブログのような感じです。 http://blogs.itmedia.co.jp/komata/2011/02/caesop … この例だとAESというブロック暗号を使っているので、16バイトごとに暗号化することになります。 libgcryptだとこんな感じです。 http://cboard.cprogramming.com/c-programming/105 … こちらもAESで暗号化しています。 nssだとここからサンプルがリンクされています。 http://www.mozilla.org/projects/security/pki/nss … この例だとAESではなくDESのCBCモードで暗号化しています。 ちなみに、各プログラミング言語ごとに代表的な暗号化・復号のライブラリーがあるので、「Python 暗号化」のようにプログラミング言語の名前と「暗号化」をキーワードにして検索してみると良いと思います。 ネットワーク上で個人情報をやり取りする場合は普通SSLを使うように思います。CやC++からSSLを使うにはopenssl、gnutls、nssが有名なライブラリーだと思います。こちらも各プログラミング言語ごごとに標準的なライブラリーというものがありますのでpython sslなどで検索してみると良いと思います。
destination ＝ 送り先 source ＝ 送り元 destination は dest, dst 、source は src と略すことがあります。 コンピュータでは、よく使用する単語です。
もう解決されているかもしれませんが、ちょっと調べたら以下のサイトが参考になると思います。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/winnt … http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/operation/winnt …
何（具体的なアプリ）をサクサク動作させたいかによるし、サクサク感は個人によって違うでしょう。 メモリ割り当てが、おもたーーいアプリを使わない限り、2GB越えれば”体感速度”は恐らくサクサクでしょうね。 ＞RAMに直接書き込むと速い？ 仮想マシンで使えるか不明ですが、”Linux RAMディスク”とかで検索を。
＞iptablesファイルを編集して設定を行っているのですが ここで言っているiptablesファイルというのは、iptables-saveコマンドで出力される結果ということでしょうか？ そうでしたら http://www.asahi-net.or.jp/~aa4t-nngk/ipttut/out … この辺ぐらいでしょうか。 ルールの部分はiptabelsのコマンドの書式と同じですね。
> linuxのコマンドでは詰めて入力が正しいのでしょうか。 正確には、/etc/fstabの中を見ないと分かりません。 要は何でもいいのです。 例えば分かりやすいように、Windowsとでも書き換えても良いと思います。 cd /media ls -al mkdir Windows と入れるだけで、Windowsに変更できます。 /dev/sda5 という物理アドレスは変更できませんが、/media/xxxxxxという論理アドレスを結びつける役目だけですから。 sudo mount -t ntfs-3g /dev/sda5 /media/Windows -o force と変更すると間違わないと思います。 この論理アドレスは、ユーザーの好きなように定義できます。
kickstartファイルで指定します。 キーボードをjp106に、タイムゾーンをTokyoに変更した事例 参考URL 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/kdaiba/20100109/p1
Fedoraでしたね。 私の回答はスルーしてください。
ぼくは　panasonic　の　Let's note CF-R3　を使っているのですが Ubuntu　は結構重くてスムーズに動きませんでした （サポートはかなり良い） なので今は　Puppy Linux　を使っています なかなか分かりずらいところもあるのですが、動きはかなり良いです。
旧バージョンが必要な理由が不明ですが、BackTrack　2/3/4/5 日本語版なら入手できます。 http://simosnet.com/livecd/backtrack/bt3-final-j … 参考URL：http://simosnet.com/livecd/backtrack/
Xenは無いと思いつつ、Xenも実は進化してたり。 XenかXenServerかなんて、視野の狭いこと言わず、両方とも習得しちゃいましょう。 所詮そんなに勉強することなんて無いんだから、ついでにKVMもVMwareも何でも手をつければいいんじゃないですか? (既にVMwareは習得済みですかね?)
＞status=sent (delivered to maildir) maillogを見る限り、受信しているとしか思えないです。
サーバ側よりもクライアント側の要因の可能性が高いような。 とりあえずざっと思い浮かぶ程度ですが、 ・Xクライアントは動いているか？ ・XDMCPによる接続は許可されているか？ ・ファイアウォールなどの設定は適切か？ ＃Jail Breakが何をどう間違って「ジャルブレイク」になるのやら…… ＃質問にはどう間違っても関係ないし。
もう復旧してますが、UbuntuのMLに状況がでてましたよ。 https://lists.ubuntu.com/archives/ubuntu-jp/2011 …
kernel-devel gcc など 開発環境が不足しているのでは？。 --- virtualbox guest additions centos6 をキーにしてWeb検索すれば事例が見つかりますので自分で試してください。
A1: 基本的には可能ですが、Linux distributionやインストール方法で難易度に大差があります。 Linux distribution ◎Debian系 Debian GNU/Linux ARMA aka Omoikane GNU/Linux aptosid(sidux) BackTrack KANOTIX KNOPPIX ・Regret(KNOPPIXベースの日本のディストリビューション) ・Xenoppix(KNOPPIXにXenを搭載した日本のディストリビューション) MEPIS Ubuntu ・CrunchBang Linux ・Ecolinux ・Edubuntu ・Elbuntu ・Fluxbuntu ・Freespire ・Gobuntu ・Goobuntu ・gOS ・Kubuntu ・Linux Mint ・Lubuntu ・nUbuntu ・Peppermint Ice ・Ubuntu Christian Edition ・Ubuntu Lite ・Ubuntu Studio ・Xubuntu ・zUbuntu ・巫女 GNYO/Linux Xandros（Corel Linux） Puppy Linux 5.28 Slacko ◎Red Hat系 Fedora ・Yellow Dog Linux ・Berry Linux Red Hat Enterprise Linux（商用） ・StartCom Linux Asianux ・Haansoft Linux ・MIRACLE LINUX（商用） ・Red Flag Linux（紅旗Linux） CentOS（Red Hat Enterprise Linuxのクローン） Scientific LinuxRed Hat Enterprise Linuxのクローン） Red Star OS （北朝鮮のディストリビューション） Mandriva Linux ・PCLinuxOS Momonga Linux Vine Linux ◎Slackware Slackware。 Plamo Linux（日本語化Slackware） Puppy Slacko Slamd64（x86-64版） SLAX openSUSE SUSE Linux Enterprise（商用） ◎その他 Arch Linux Foresight Linux。 Gentoo Linux Sabayon Linux IPnuts Nature's Linux Omaemona 2ch/Linux Turbolinux µClinux iPodLinux Google Chrome OS Splashtop SliTaz ・Tiny SliTaz Tiny Core Linux ・Micro Core Linux。 　インストール方法 １、ハード・ディスク上に専用のパーティションを作成してインストール（殆どの distribution) （環境を修復できるスキルが無ければ推奨できません。） ２、Windowsパーティション上のLinux用イメージ・ファイルをインストール(Ubunt、PuppY Linux及びBerry Linux） 　　（Windowsに対する危険な影響は殆どありません、初めての方に推奨します。） ３、Windows上で動作する仮想PCにインストール。 　　（Windowsに対する危険な影響はどありませんが、あくまでもテスト環境であって実用的には推奨できません。） A２：ハード・ディスクにインストールする方法では、Linuxのブート・メニューにWindows起動が追加されます。 A３：仮想PCにインストール方法なら一台のディスプレィに割り当てることも可能ですが、 　　　実際にはPCのビデオ・カードの能力に依存します。 A４：どのデストロを選択するか、どのインストール方法を取るか決めてからにしましょう。
実行時の引数と同様に、実行時のコマンドそのものもプログラムから確認できます。 (シェルの$0とかC言語のargv[0]とか) この文字列で判定して、そのコマンドとして処理します。 ハードリンクで同じことをやってるコマンドもあります(gzip→gzcat, gunzip等)
ssh以外のサービスは動いていますか? コンソールからログインできますか? コンソールに変なメッセージは出ていませんか? 異常はないですか?
>未経験なため、一般的なやり方を教えていただけますでしょうか。 未経験者にお勧めの手順は全てのOSを再構築することです。 １．Windows XPを最初にインストールする ２．Windows 7をインストールする ３．Ubuntu 11.10をインストールする 現状のWindows XPとUbuntu 11.10をそのまま残す場合はWindows 7用のHDDを新たに準備して、現在のHDDの代わりに新たなHDDのみ接続した状態でWindows 7をインストールすることから始めてください。 Windows 7が正常に動作するようになってから取り外してHDDを追加接続してもWindows 7が起動できることを確認してください。 最後にフリーソフトの「EasyBCD」をインストールしてWindows XPとUbuntu 11.10のブートエントリを追加します。 参考URL：http://mikasaphp.net/easy_bcd.html
接続確認テストの段階のようですので、 いったん　Selinux　および　Firewall　を「無効」にした状態ではどうなのでしょうか。 「無効」の状態で接続OKならば、 Selinux、Firewallが原因ですので、 「有効」に設定した状態で適切に設定してください。
wallは端末相手のソフトですからね。 Xアプリでポップアップが出るということだと、IPMsgのX版はどうでしょうか。http://ipmsg.org/ の下の方にあります。 Windows版しか使ったこと無いですが。 同じような目的で、私が二昔前にやってたのは、xtermを新規で起動して、そこでcatコマンドを実行。 xterm -geometory 20x20 -e cat filename & とかだったような。
makeの途中でエラーが出たらmakeが中断してその旨makeがメッセージを出すのが普通です。 make途中で、コンパイラその他のmakefileから起動されるソフトが、エラーや警告のメッセージを出すことがありますが、makeが中断しなければそれで正常ということです。 makeが中断したらメッセージをさかのぼって原因を調べます。事前に、スクロールバッファを十分用意するなり、他の方が書かれているようにteeするなり。 私は、再度makeしてますけど(エラーのステップだけ再実行される)。
Windowsだとchkdskが/rオプションで不良セクター検査も行ないますけど… UNIX系OSで使われるfsckには不良セクター検査の機能はありません。 まったく違う層の役割ですから、UNIX的な考えかたでは fsckに不良セクターの検査機能が無いのが普通なんだと思います。 で、物理装置の不良セクター検査はbadblocksで行ないます。 よく使う道具じゃ無いので、使い方は把握していません。 ウェブで検索すれば、いくつかのサイトで説明されています。 基本形としては、追加HDDであればmkfsに-cオプションを付ける方法。 ただ、ファイルシステムの作成(フォーマット)に非常に時間がかかります。 インストーラーでそういうオプションが付けられるかは記憶にありません。 あるにしても、なかなかインストール中にはできないかと思います。 より厳密に、ビット単位の不良を読み書きテストするなら (たぶんmkfs -cでは、厳密な検査はしないと思います。未確認ですが) badblocksを使い、結果を別のファイルシステムにファイルとして保存します。 mkfsやfsckに、その検査結果ファイルを参照させることで 不良セクターを回避した利用ができます。 余談 chkdskのように、ハードウェアとファイルシステムの検査を 一つのソフトで行なうようにしてあると… たとえソフトウェアRAIDであっても、RAID1の一方のHDDだけに chkdsk /rで検査するといったことはできません。 (強いて言えば一方のHDDを外せばできるのかな…) badblocksであれば、mdドライバーによるRAIDを構成するHDDを RAIDを止めずに読み出しテストを行なうこともできます。 まぁ、高負荷時には怖いから、利用する状況は限られるでしょうけどね。 普通は、S.M.A.R.T.値で様子を見るものだと思いますけどね。
MacOSがいつからLinuxになったんですか?
勉強用ということなので、おそらくインターネット上のサーバーじゃ無くて、インターネットとはルーターで区切られた家庭内LANでサーバー用途のみで使うということだと思いますので、慌てて何か設定せず、勉強しながら順次設定でいいかと思います。とりあえずは使いたい物(Java/Tomcat/DB)に必要な物だけインストール＆設定すれば良いかと。 一般的には、まずはFirewall設定でしょうか（一切ネットワークにつながないなら不要）。
デバイスドライバーは、OSとハードウェアの間をとりもつ特殊なソフトウェアですから OSとハードウェア、その両方に合わせて、専用に作られる必要があります。 ですから、メーカー製PCにせよ、自作PCにせよ 付属するデバイスドライバーは対応するOSが指定されていて… ほとんどの場合、Linux用のデバイスドライバーの供給は PCメーカー側ではなく、OSS開発者の側から供給されています。 なお、マザーボードのドライバーというものは無かったと思います。 ただ、チップセットのドライバーというものがありますが… Linuxの場合、チップセットのドライバーも 基本的にはカーネルの中に組み込まれています。 これは、Linux用のドライバーのほとんどがオープンソースで開発されており 第三者が、自由に修正したり、添付配布したりする自由があるためです。 ですから、利用される可能性が高いものはほとんどがカーネルツリーに取り入れられ またディストリビューションごとに、追加導入されている場合もあります。 実際の導入では、カーネル(という一つのファイル)の中に内蔵されるものは ある程度限定され、それによって余計なメモリー消費を抑えるようになっています。 しかし、ほとんどのものは、カーネルモジュールとして導入され ほとんどのものが、自動認識によって自動導入されます。 この特徴があるため、Linuxでは稼働中のシステムを止めて システムHDDを別のPCに移し変えても、普通に起動できることが多いのです。 反面OSS側でのデバイスドライバー供給が追いつかなかったり ディストリビューションに収録されていなかったりすることもありえるので 最新のチップセットやデバイスについては、注意が必要な場合があります。 (たとえば、私は今intel GMA500と戦わされています orz) また、起動時に必須のデバイスドライバーとしては、HDDコントローラーのドライバーがあります。 これがなければ、ファイルシステムが見つからないというエラーで停止することになります。 こういったものは、標準のカーネルに組み込まれていない場合がありますが… Linuxでは、起動用のRAMディスクイメージ(initrd)を介して起動するため このRAMディスクイメージに組み込むことで、HDDコントローラーを利用できます。 (RAMディスクイメージはBIOSとブートローダーによって読み出されます) この起動シーケンスのため、システムファイルの異常が生じていても Windowsのように、えんえんとリセットと起動を繰り返すような症状は起きないようです。
出来る方で良いのではないでしょうか？ spec file でpatchをあててrpmbuildしてUvhの方が、テスト＆開発機があれば最小限の停止時間で本番環境は、稼働します。tarからpatchをあててmake make installなんかしてる本番環境って遊び鯖じゃないと停止時間が半端じゃないですよ。 rpmbuildよりmakeの方が簡単ですがconfigure optionとか考えると恐ろしい結果になります。
cronで実行すると、PATHを含めて環境変数は設定されない。よって「パスが通っている」ということがない ってことを考慮してそのスクリプト作ってますか?
Linux の Firefox だと、どういう操作になるか分かりませんが、Windows でいうと、ツール --> オプション --> プログラム で、ファイルの種類が secondlife のところを、標準設定か、公式ビュワーの secondlife を選択して下さい。 もし、最初から標準設定か公式ビュワーになっていたら、別な設定で保存してから再度戻すと良いかも知れません。 私の場合は、サードパーティ製のビュワーを使ってテレポート出来なくなりましたが、公式ビュワーで開く設定をしたら直りました。
11 * ^Subject:.*=¥?iso-2022-jp¥? |^Subject:¥/.* は、以下のように括弧を補ってみるとわかりやすいかも。 11 * (^Subject:.*=¥?iso-2022-jp¥? |^Subject:)¥/.* | は or 演算子。 \/は以降の文字列を環境変数MATCHに代入するという拡張正規表現。 よりシンプルに書くならこんな感じかな？（動確まではしていません） 11 * ^Subject:(.*=¥?iso-2022-jp¥? )?¥/.* 参考URL：http://linuxjm.sourceforge.jp/html/procmail/man5 …
alt+f2からgnome-terminalと入力する手もありますね。 こういったコマンドラインユーザーインターフェイスは、コマンドプロンプトを持つことから (主にMS-DOS系ユーザーによって)コマンドプロンプトと呼ばれるほか そのウィンドウ表示形態のものをDOS窓と呼んだりもしますね。 本来のコマンドプロンプトとは、文字入力を促すために表示される文字や記号を意味します。 DOS窓も、DOSプロンプトも、一般に広まっている、おかしな表現だったりします。 古典的には、こういったコマンドラインユーザーインターフェイスは 巨大なコンピューターに、一つ、あるいは複数備えられた制御卓があり… そのため、制御卓を意味するコンソール(console)という呼び名がUNIX系OSでは一般的です。 また、操作盤ではなく、末端の入出力装置として 末端を意味するターミナル(terminal)という呼び名も同様に広く使われています。 ただターミナルという言葉は、パソコン通信の通信ソフトを意味したりもしましたし 終末医療もターミナルケアと言いますから、時には語弊があるかもしれません。 gnome-terminalはgnomeというデスクトップ環境のプロジェクトで コンソールあるいはターミナルの役割を担うソフトウェアです。 gnomeと双璧とされるKDEにはkonsoleがありますし gnomeと同じGTKを利用して、軽量デスクトップとして作られたLXDEには lxterminalが用意されています。 こういったソフトは、UNIX系OSでは、OSの一部としてありながら 一つのプロダクツとして独立していることが多く オープンソースの文化もあって、古くから使い続けられているxtermが健在でありながら 何種類ものソフトが開発されて来て、現在のトレンドとしては 一つのコンソールウィンドウに、タブ機能を統合するものが広まっています。 KDEのkonquerorのように、ファイルマネージャーウィンドウの一部に コンソール画面を組み込んで利用できるものもあります。 そのほか、Xを起動していない場合の全画面のコマンドラインは 仮想コンソールと呼ばれ、Xが起動中でも切り替えて利用することができます。 普通はalt+ctrl+f1といった操作で仮想コンソールに切り替え alt+f7でXのGUI画面に戻ります。 仮想コンソールは、同時に利用できる数が任意に設定できますが 普通は、いくつも用意されていて alt+ctrl+f4とか試してみれば、いくつあるかわかります。 (設定方法はディストリビューションによって違う気がしますが知りません) 仮想コンソール利用中なら、alt+f3,alt+f4とctrlなしで切り替えられます。 これら仮想コンソールは、Xが固まった場合に Xを殺すために利用できる場合もありますし… 逆にXが固まり、時にはXを殺さなければならない状況で 時間のかかる動画エンコードを行わせるような使い方もできます。 Xから仮想コンソールに切り替えて起動したソフトは Xから起動したGUIソフトと違い、X自体を再起動しても動き続けます。 まぁ、たとえば/etc/init.d/gdm restartとかやると gdmが再起動することによって、gdmでログインし起動されたXも再起動します。 X上のGUIソフトも全部終了されます。 sshで他のPCから入ってGUIだけ再起動したりできますし X自体は殺さず、ウィンドウマネージャーだけを殺すこともできます。 まぁ、ウィンドウマネージャーを殺すと、GUI上のウィンドウ切り替えができなくなるので 操作不能に陥ることが多いと思いますけど… 部分的な再起動の柔軟さは、X Window Systemの設計思想が 可用性において、有効に働いていると思います。 WindowsではGUIがすべてを支配し、GUIの下にDOS窓がある印象を受けますが X Window Systemでは、GUIとCLIは対等、あるいはCLIが優位にあります。 ちなみに、ウィンドウマネージャーだけがおかしくなった場合 GUI操作が可能であれば、コンソールウィンドウを開いて --replaceオプション付きでウィンドウマネージャーを起動します。 これで現在動いていて異常をきたしているウィンドウマネージャーとの入れ替えが行われます。 なお、原初のX Window System体験は、古典的ウィンドウマネージャーである twmによって、今でも体験することができます。 1980年代にうまれたtwmは、もちろん軽量ですが、同時に非常にシンプル。 GUIメニューらしいものがほぼなく、ソフトウェアランチャーの自動化もなく 右クリックメニューからxtermを起動して、xtermからfirefox &と入力して ウェブブラウザーを起動したりするほうがてっとり早いと思うほどです。 まぁ、常用するなら設定ファイルをガシガシ書き換えて 1980年代の、MS-DOS用ソフトのような 設定ファイルとの格闘を楽しむこともできると思います。 まぁ、今どきLinuxでは、あんまり流行らなくなったと思いますけど。 個人的には、GUI操作より、コマンドラインから起動するほうが GUIソフトについても、てっとり早い操作だと思っています。 メニューをたどるとか、あまりにもまどろっこしいので 自動化で大量のソフトが、階層化されて表示されるGUIは非常用としか思えません。 そういう価値観だと、実は gnome-terminalの長すぎる名前は、めんどうくさくて使いたくねぇ(笑) インストール直後のLinux環境では、設定作業のために gnome-terminalを起動することがめんどうくさくて いっしょに入っていることの多い、xtermで済ませたりしています。 まぁ、そういう名前の長さや、オプションの面倒くささは aliasやシェルスクリプトで解決するほうがクールな気はするんですけどね。
> Webからアップロードされたものなのなので Webからアップロードするときにパーミッションを600に設定しているから 問題なのではないかと。 特に理由がないのであれば644などになるようにアップロード・プログラム側を 見直されるとよいかと思います。
>ただ、できればフリーでサーバー構築できないか、と考えています。 >送信の際はso-netをリレーすれば送れたので、逆に受信も出来る方法があるのでは？と思っているのですが・・・ その理論だと、So-netのメールサーバーがそちらのサーバーにリレーする必要が出てくるのですがそういうサービスってありましたっけ？　という話になります。 なので、 ・MyIPなどのポート25に接続可能なプロバイダに乗り換える ・So-netのメールサーバーにそういう設定を入れてくれるように依頼する くらいしか思いつきません。
まず、ftpではなくscpですよね？ エラーの内容とやっておられることがscp(ssh)接続の内容ですから。 Macで使用している秘密鍵をWindowsで使用してみてはどうですか？
Hyper EstraierやNamazuなどの全文検索エンジン+WebDAVで良いんじゃないのか?
素数を求めるプログラムということですが 起動毎に毎回最初から計算するようなものであるなら単純にkillでいいですけど 次回起動時に計算を継続させたいのでしたら、 その仕組みをプログラムに組み込んでおく必要がありますよ。
構ってくれる人がいる限り、この手の質問はなくならないが（わら WindowsやMacがとんでもないポカをやらかさない限り、日本のLinuxに限らず”デスクトップ用途”ではLinuxが浮かび上がってくることはなく、利用者１％以下を推移するでしょうね。 VistaというポカOSが出たときはXPはまだ現役バリバリだったし、すぐに使える７、８とでるわけで、抜かり？はないです。 Linuxが動いても、XPがうまく動かせないような古いPCは寿命を迎えつつあるのもいけませんね。 そもそも、デスクトップ用途ではLinuxはお金をうむ泉にはなりそうもないし、そんなところには人も集まりません。
質問とは、関係のない話になりますが、 メール系サービスを考える場合、さらに 「メールスプール」を別要素として考えることが多いです。 「メールスプール」を別サーバにする場合、 メールサーバは、NFSファイル共有を利用してメールスプールサーバのメールスプールを参照する ことが多いですね。 ＞つまり、「メールボックスは、メールサーバー」 ＞「Webメールサーバにもボックスはあるが同期用」といった感じだと思っていました。 上記の件については、一般的に「これが正解」というものはありません。 Webメールソフトウェアの実装依存でいろいろなタイプのものがあります。 なお、squirrelmailの実装では、 　・Webメールサーバにメールボックスはありません。 　・全てのメールは、IMAPサーバ上格納されています。 　・アドレス帳や署名などの、ユーザ設定情報のみsquirrelmailで保持しています。 　　（上記は、初期設定だと、テキストファイル形式で保持されています。 　　　RDBMSに格納するよう設定変更も可能。参考URL） Webメールソフトウェアによっては、 　・全てのメールは、Webメールサーバ内の独自DBで管理。 　・メールサーバには、Webメール取込前のメールのみが格納されている。 　　（メールサーバとWebメールサーバのメールボックスは同期していない） といったタイプのものもあります。 参考URL：http://squirrelmail.org/docs/admin/admin-5.html# …
uyguiyさんは、 この質問をした人ですね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6735347.html knoppix6.4.4CD-ROMをお持ちですね。 １．knoppix6.4.4CDを起動する。 下の最左端をクリック、アクセサリ、システムターミナルスーパーユーザーモード。 システムターミナルスーパーユーザーモードが開きます。 sudo 無しで次のコマンドでも大丈夫です。 fdisk -l dd if=/dev/zero of=/dev/hda bs=512 count=1 または、 dd if=/dev/zero of=/dev/sda bs=512 count=1
ハード的には申し分ないのでは？ 問題は、Ubuntuの使い勝手です。個人的には、Windows慣れしているのでUbuntuは使いにくいことこの上ない。 ところが、AndroidはiOS慣れしている僕でも直感的に使えました。そういう意味では、万人が使うスマホにはUbuntuは現状では適さないと言わざるを得ません。スマホ様にカスタマイズされるまでは、Ubuntuスマホの普及はあり得ませんね。
No.2さんの書かれている通り、Linuxは組み込み用OSとして相当普及して います。 有名どころなら、Docomo携帯のNシリーズ、Pシリーズ、 テレビのAQUOSシリーズ、HDDレコーダのREGZAシリーズ、 Digaシリーズ等でLinuxが動作しています。 (参考) http://www26.atwiki.jp/funa_tk/pages/24.html また、そもそもAndroid携帯の中でも必ずLinuxが動作しています。 Androidというのは、Linux+Java技術をベースに構築したものなのです。 (Androidのアーキテクチャ) http://ja.wikipedia.org/wiki/Android#.E6.A7.8B.E … あと、Webサーバ用途でもかなりのシェアがあります。 ブラウザでアクセスしている先のWebサーバは、実は Linux+Apacheというパターンが多いのです。 実は、みんな知らない間に、Linuxを利用して生活しているのです。 あなたの目に見えてないだけです。
なら ~/.Xmodmap の中身を消して再起動するだけ。
私自身は試していませんが、下記情報がありました http://ubuntuforums.org/showthread.php?t=1612560 質問者は問題は解決したと言っているので試す価値はありそうです。
No2です。 まず、編集ミス。違うことを書こうとして消す行を間違えました。 ＞あるいは、b.sh の実行ビッドをオンにして、 ＞su -c 'sh [フルパス]b.sh' は、 あるいは、b.sh の実行ビッドをオンにして、 su - -c [フルパス]b.sh また、su - の - は必要が無い限りは書かないのが普通か。 に修正。 あと、ssh に何かオプションがあったはずと調べると、ssh -t だと su でも出来そうです。
○CGIは、実行すると、HTTPのヘッダ+本体データ を標準出力に出力する、という仕様。 ○cronは実行しているプロセスから標準出力に出力があるとその内容をオーナーにメールで送るという仕様 ということで、 > 下記のエラーメールが送られてきます。 これは「エラーメール」ではありません。「正常な動作」によるメールです。 少なくとも、質問文にある内容で明かな間違いはありません。ちゃんとcronが動作しperlのスクリプトが実行されています。 なので、 ○メールが来るのは、CGIとしてHTMLを出力するプログラムをそのまま使っているため。 普通は出力を抑制するとか、リダイレクトするとかする。必要なログは別ファイルに残したりする ○サーバー上で使うことを前提にしているCGIをローカル環境で動作させて、期待通り動くかどうかは、スクリプトの作り方次第。そもそも無理なケースもある。 実行ユーザーとその権限も関係するかもしれない ○cronで実行するときは環境変数はすべて未定義の状態になる。環境変数に依存すること(PATHとかHOMEとか)をやっていると、期待通りに動かない。 といったあたりが疑われます。
DNSの逆引きができないことが原因だと思います。 Allowディレクティブでホスト名やドメイン名を指定した場合、 アクセス元のIPアドレスからホスト名を逆引きして、 それが一致しないとアクセスが許可されないはずです。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/mod/mod_auth … アクセス元のIPアドレスからDNSの逆引きをすると、 接続プロバイダのホスト名になりませんか。 参考URL：http://httpd.apache.org/docs/2.2/en/mod/mod_auth …
授業でのコンピュータ環境の不明点は先生に聞きましょう。 意地悪で言っているのではなくて、その授業を受けていない人には、正しいアドバイス不可能です。
逆ですね 1. クライアント側で、ssh-keygen を用いてキーペアを作成 2. 公開鍵（id-dsa.pub）をサーバーの authorized_keysに登録
そういう場合は普通は「標準エラー出力が端末かどうか」で見ます。 if test -t 2 then echo 端末から手起動 else echo cronからとかdaemonからとか fi 他には、プロンプトが空かどうか。これでやってるのも見たことあります。 if [ "$PS1" != "" ] then echo 端末から手起動 else echo cronからとかdaemonからとか fi もちろん厳密には等しくないので、標準エラー出力をリダイレクトすると違う結果になりますけど、実用上は問題なし。
先ずはLinuxに慣れるべきでしょう。 Knoppix、Puppyなどは私のお気に入りです。Ubuntuは最近使いづらくなった。 CD-Live起動が可能で、USB起動が容易な部類です(内臓アプリで作れる)。 これをネットで検索して、*.isoファイルをダウンロードして、CDに焼いて、Live起動して使ってみてください。利用方法はネットでどうぞ。 Live起動とは、CDから直接OSを起動することです。HDにインストールする必要が無く、HDに影響を与えません。HDが無くても起動できる、そんな使い方です。但し、起動後の設定は保存できません。 これに慣れたら、CD-Live起動した後メニューからUSBメモリーにインストールすれば、Live起動できます。この場合は、起動後の設定がUSBメモリーに保存できます。 これにはまると、次はこれらLinux複数を一本のUSBメモリーにインストールしたくなるでしょう…それも可能です。 HDにインストールして使うのは、上記を経験した後のほうが無難です。 Linuxの利点は、 ・全てただ。あらかたのアプリはそろっている。 ・PCの性能を要求しない。古いPCをネット検索やメールなどに利用する場合はお金の要らないLinuxが最適。 ・Vistaに比べればはるかに軽い(と思う)。 欠点は、 ・周りに相談相手がほとんどいないので、自ら覚える探究心が必要。ネットで質問するなどでも良い。情報は限定的。 ・プログラミングのお勉強には？　コマンドは新規にお勉強…Windowsとは違う。 がんばってください。興味を持つことがスタートです。
　新しいPCの実機に古いOSをインストールして使用することが難しいのと同じ理由で、 仮想PCでも総ての古典的なOSにまで対応してるものではありません。 　なぜ、10年も前の「TurboLinux７」に拘るかのか分かりませんが、Turbo Linux Client 2008はフリーで入手できます。 小生のPCのVMware Player（VMware Workstation 7.1.4 build-385536の添付プログラム）で動作確認してみたところ、 VMware Tools未インストールの状態で正常に1,280 x 960 で表示・動作しました。 それでも、VMware Toolsのパッケージを展開して、vmware-installer.plが実行できるわけではありません。 　　 　TurboLinux７はvesaにさえ対応していないので、CUIならともかくGUIでの動作は無理です。
>(1)LINUXのUIDが一桁のものは設定できない。なぜか。 　「一般的に、UID：0-999(0-499の場合もあり)はシステム※で予約済みであるため」 　（システム管理者であってもUIDの生成は禁止。 　　システム管理者が作成済みの1桁でログインするのはOK。） 　　※「システム」≠「システム管理者」であることに注意 が回答と思われます。 >(2)ユーザを一時的にログインできないようにしたい。最も妥当な対処はどれか >・パスワードの有効期限をきらす？ >・パスワードを白紙にする？ これは、「/etc/shadowのファイル管理について」の問題ですね。 パスワードは、/etc/shadowファイルに暗号化文字列として記録されています。 この暗号化文字列は、一定のルールに従って記述されており、 ルールを外れた文字列を入力すると、そのパスワードは無効と扱われます。 つまり、 　パスワードを白紙にする 　　＝/etc/shadowの暗号化文字列のルールを外れる 　　＝パスワードが無効になる 　　＝ログインできなくなる が回答という連想問題です。 >　　※usermodやpasswdでロックするべきだと思いますが、選択肢にありませんでした 問題（２）は、コマンドの知識を問うものではなかったようです。残念。
postfix上の具体的な設定の話ではありませんが、 Outbound port 25 blockingやサブミッションポートのポリシー（考え方）は、 以下のようになっています。 １．メールサーバのsmtp(25/tcp)は、自ドメイン宛のメールのみ受付する。 　 他ドメイン宛のメールは受付拒否する。 ２．メールサーバのsubmission(587/tcp)は、SMTP-Authで認証OKの場合のみメール受付する。 　　SMTP-Auth認証しないメールは受付拒否する。 ３．ネットワーク管理者(ISPや企業など)は、ファイアウォールで以下の通信制限を実施する。 　　－自ネットワークのメールサーバからのSMTP（外向け25/tcp)は通信許可する。 　　－メールサーバ以外からのSMTP（外向け25/tcp)は遮断する。 　　－submission(外向け587/tcp)は通信許可する。 「上記の３設定を全世界で行えば、スパムメールの送信数を減らせるはず」 というのがその根底にある目的ですね。逆に、 「自分がスパムメール送信の加害者にならないためには、上記の３設定を遵守しましょう」 という話でもあります。 結論、適切な設定でsmtp(25/tcp)ポートを開放することは全く問題ありません。 上記の３設定を遵守して、自らがスパムメール送信の加害者とならないよう 留意しましょう。
$HOME/.bashrc(.profile)はインタラクティブシェルでしか読み込まれません。 また通常aliasはインタラクティブシェルでしか機能しません。 そういう用途にはfunctionを使います。 なお、bashの場合はexpand_aliasesをセットすればインタラクティブシェル じゃなくてもaliasが展開されます。以下、例です。 a.sh: alias ali='echo "alias!"' fun() { echo "function!"; } b.sh: #!/bin/bash -x # ↓コメントをオンオフして試してみてください #shopt -s expand_aliases . ./a.sh ali fun
Ubuntuが初心者用とか言われるのは、 設定やインストール、パッケージ管理がGUIで簡単に直感的に行えるから。 つまり、linuxに詳しくない人でも、なんとなく使えるということ。 用途に関しては、基本的になんでもOK。 apacheインストールすればweb鯖になるし、samba入れれば共有鯖になる。 ただし、入門用とは言われない。 なぜなら、ほとんどのことを直感的にGUIでなせるために、 ユーザはコマンドラインからサーバをより細かく管理しようとか、 自分でより詳しくソフトの依存関係をまとめようとか思わなくなり、 結果、コマンドラインでの操作や、ドキュメントを読んで設定ファイルを自力で改良したり、 linuxの仕組みや、ドライバをmakeして追加したりできないようなことになる。 slackwareとかdebianとかarchとか使っていると、 嫌でも、様々な障害を乗り越えるために、より調べてより詳しくなり、いろんなことが出きるようになる。
＞其れとも再インストールすれば改善するのでしょうか？ コマンドの操作が今一の私は、つまずく度に再インストールしてましたが、 問題の解決は出来ませんでした。 日本語フォーラムでの過去ログを参考にコマンド操作を地道に、行うのが 一番のようです。 Ubuntu は日本語チームが手助けしてくれるので誠に有難いですね。 https://forums.ubuntulinux.jp/ Ubuntu 日本語フォーラムの右上の小さな欄で過去ログが検索出来ます。 問題解決はこちらで調べるのが一番です。 ソフトや外部機器の使用法はこちらが参考になります。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/ubuntu-recipe/0103 Ｗｉｎ－ＸＰのサポート終了までにＬｉｎｕｘをものにしたいと、頑張って、 ６ヶ月経過しました、１２．０４のヴァージョンに期待してメモリーを ５００ＭＢから１ＧＢに増やそうと思ってます。 コマンド操作でパスワードを入れても何にも表示されないので、２日間悩んだ 程度のスキルの私には敷居が少々高いですね。 焦らずボチボチと進んで下さい。
メモリ容量が十分であれば、そうそうスワップは使われないと思われますが… それでもSwap領域が欲しい。 というのであれば、Swapファイルで対応してみてはどうでしょうか？ # パーティションは追加できないでしょうし。 http://linuxsalad.blogspot.com/2009/05/swap.html ubuntuでの例ですが、CentOSでも変わらないでしょう。 # 他にも「Linux Swap ファイル」で検索すると見つかります。
それは、ゲスト OS およびホスト OS 互換性ガイド （VMwareのマニュアルです） を参照する情報ですね。 http://www.vmware.com/files/jp/pdf/VMware_OS_Com … また、同時にゲストOSインストールガイドも参照すべきです。 http://www.vmware.com/files/jp/pdf/GuestOS_guide … 上記のガイドには、（４）、（５）の情報に限らず、 その他制約事項、推奨事項についても記述されており、 基本的には全ての制約事項、推奨事項を遵守すべきです。
> やはり、自動で割り当てというのは、サーバーを構築する人間としては問題だと思っています。 昔はHDDの容量も限られていたので、あれやこれやと考えてやりましたが、このご時世では特に何も考えずに自動でやってますね。 逆に各ディレクトリが、どのくらいの容量が必要なのかわかっているなら、別にパーティション分けしなくてもいいかと。 パーティションを分けていたことによるトラブルが発生するなら、私は自動かワンパーティションの方が良いと思ってます。
「ifconfigの結果」の結果が無いのですが、サーバ自体は192.168.1.11でしょうか? ところで、サーバ以外に同じIPアドレス192.168.1.11が振られているという可能性は無いですか? なんか今までの現象見ていると、IPアドレスが重複しているっぽいような気がしないでもないですが。 でも、固定で振ってない? DHCP? 前回の設定されたものって、他にifcfg-eth1とかあったりしませんか? サーバの構成が今ひとつピンと来ません。 情報少ないっすね。 もうちょっと情報出しませんか?
インストールに失敗してるのでしょうとしか言いようがないです。 Knoppix6.4.4を使いましょう。 産総研のはサーバが不安定なので、ライブCDの部屋版がいいかも。 http://ftp.riken.go.jp/Linux/simosnet-livecd/kno … こちらにknoppix6.4.4をインストールした時のをまとめてるのでよかったらどうぞ。 「knoppix 6.4.4 をHDDにインストール、その後。」 http://pc-usr.seesaa.net/article/212583593.html
歴史的にはbunjiiさんのおっしゃっている通りですが、BSD系列は4.4BSD-Lite以降SYSTEM V系には抵触しないコードなっており、FreeBSDやMAC OS Xは縁が切れている状態です。 私はPOSIX互換という意味で「Unix系」と捉えています。 正味のUNIXとすると、HP-UXかSolarisぐらいになってしまいますね。 私の回答はあくまで「オペレーティングシステム」の学習のための参考ですので誤解を与えたとしたら申し訳ありません。
CDドライブは　市販のDVDドライブに交換 http://www.twotop.co.jp/details/?j=4718390018661 …(参考) メモリーを追加　128MBプラスで256MBへ 部品追加して　PUPPY　Linuxかな? 5000円ぐらい　お金を掛けてつかいますか? 2000年当時のパソコンは　USBブートの設定がありませんので　CDブートできる様にして　チャレンジして下さい　 でも　買ってから10年超えですから　ボチボチ他の所も壊れそうですね 私も古いパソコンで　Puppy Linuxでチャレンジしていますが　パソコンの反応が遅く悩んでいます
No3 です。「何がしたいのですか？」という質問に「ありがとうございます」と書かれても、戸惑うばかりです。 で、何がしたいんですか？ 「一度Linuxを使ってみたい」がしたいことでは無いですよね？もしかしてそうなの？ 「バッファローの何とかStationのような、NAS（ネットワークディスクドライブ）じゃだめなの？だめならどういう点でだめなの？」 が、回答している皆さんの知りたいところだと思います。
実機が手元にないので、うろ覚えな部分が入っていますが、仮想マシンマネージャー（virt-manager） というアプリケーションでの手順です。 1. ホストのDVD ドライブに DVDのディスクを入れておきます。 2. ホストで、アプリケーション → システムツール → 仮想マシンマネージャー と選択し、仮想マシンマネージャーを起動します。 3. 仮想マシンの一覧が表示されるので、DVDのディスクを認識させたい仮想マシン上でダブルクリックし、仮想マシン用の画面を開きます。 4. 画面上段の 「 i 」と書かれている青いアイコンをクリックし、仮想マシンに割り当てられているデバイス一覧画面を表示します。 5-1. この中に "IDE CDROM" というデバイスがあれば、それを選択すると、ホストの DVD ディスクを割り当てる画面が表示されます。 5-2. "IDE CDROM" がなければ、同画面の下部の "ハードウェアを追加" を選択し、"IDE CDROM" デバイスを追加した後に、手順 5-1 を行います。 6. 仮想マシンを起動します。 以上です。
8Gの方が良さそう。 システムに使うファイルは、メモリで読んでくれるので、 データの読み書きは遅いかもしれないけれど、OS自体はそこまでじゃないかも。 また、パーティションは切らない方いいかもしれません。 そこまで、少スペースになると、 下手に分けたほうが、後で/homeが足りないとか、/varが足りないとか困るかもしれません。 また、8Gなんていうと、デュアルブート、マルチブートしないでしょうから、 /bootを分ける必要性もなさそう。 あえて言うなら、サスペンド用のスワップくらい。 将来、サスペンドしたいとかならば、先頭にメモリ2倍のスワップ。
こちらを参考に https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/UsbInstal … Ubuntuの事は日本語フォーラムで解決を https://forums.ubuntulinux.jp/index.php ９．１０はサポートが終了してますので、１０．０４LSTを入れた方が良いかと。 １０．０４から大きく変わり初心者でも使いやすく、なりました。 最新版は１１．０４ですが、搭載メモリが１G以上必要なのと、操作性が悪く なったので評判が悪いです、私も１０．０４に戻しました。 来年の春（４月）に出る１２．０４に期待してます。
それはTCPによる通信の特徴です。 TCPはバイトストリーム型のプロトコルですので、 流れてくるバイト列には一切の区切りがありません。 100バイト×10回で送信しても、500バイト×2回で送信しても、 あるいは999バイトと1バイトを連続して送信しても、 TCPにおいては同じ意味になります。 同様に1000バイトを受信する側も、 1000バイト×1回のrecvになることも、 500バイト×2回のrecvになることもあります。 このようなメッセージの境界を保証しないTCPの特性に対し、 メッセージ境界を保証するSCTPのようなプロトコルもあります。
・tarはファイルをひとまとめにするコマンド。.tarは慣習的にtarの出力に使われる拡張子 ・gzipはファイルの圧縮/伸長するコマンド。.gzはgzipがデフォルトで使う拡張子 ・grepは、ファイル等から条件に一致する部分を出力するコマンド。 というのはよろしいですね? で、「grepされた内容をtar.gzでまとめる」とは何を意図しているのでしょうか? ・grepした結果を適当なファイルに保存して、それをtar.gzでまとめる → 一旦、grepの出力を適当なファイルの出力してください。 grep "0./Jul/2011" 1.log > result.log tar cf - result.log | gzip -c > result.tar.g ・grepした結果を圧縮して保存したい。 →tarである必要はありません。gzip -c で標準入力を圧縮して標準出力に出力します。grepからパイプで継げます。 grep "0./Jul/2011" 1.log | gzip -c > result.log.gz ・その他 → もっと具体的にやりたいことを説明してください
> grubバージョンの確認コマンドは変更になったのでしょうか？ 従来の grub-xxx から始まるコマンドは grub2-xxx になっています。 fedora16(beta)の場合は、 $ grub2-install -v grub2-install (GRUB) 1.99
バージョンはなんでしょうかね？ あと、統合デスクトップ環境は？ 手元のCentOS5.7、GNOMEで試した限りだと…… ・tty7のターミナルのプロセスにSIGHUPを送る。 ・gdm-binaryのプロセス(複数いますが)にSIGHUPを送る。 ・gnome-sessionのプロセスにSIGHUPを送る。 さて、どれが正規の方法なのかは微妙…ですかね。 1番目だと… kill -SIGHUP `ps a|grep tty7|grep -v grep|awk '{print $1}'` でしょうかね…… 2番目だと… kill -SIGHUP `ps axf|grep gdm-binary|grep -v grep|head -1|awk '{print $1}'` GNOMEでない場合は… kill -SIGHUP `ps axf|grep "\-nodaemon"|grep -v grep|head -1|awk '{print $1}'` ですかね。 3番目だと… kill -SIGHUP `pidof gnome-session` でしょうか… # GNOME以外だとコレは正しくないでしょうが……
Unityって http://sourceforge.jp/projects/sfnet_unity-linux/ これのことじゃないのですよね? だったら、カテゴリー間違ってんじゃない? ここで、そのUnityのこと聞いてもわかんないよ。 カテゴリー間違えると、こういうことになるという一例ですね。
ファイルシステムに対して fsck をかけた結果、延々と修復するかどうかを聞かれるようなケースだと、かなりの高確率でファイルシステムが大きく破損していると考えた方がよいです。 read-only のマウント状態での fsck (本当はレスキューモードで起動した状態で実施しないと破損範囲が広がる場合があります。。)にせよ、fsck での修復は元のデータの完全な復旧を保証する訳ではなく、基本的にはメタデータに対してファイルシステムとしての整合性をとるくらいの修復しか行いません。(ジャーナルログからの書き戻しを行うような機能はありますが、今回はそういうレベルの破損ではなさそうです。) おそらく、破損範囲はシステムファイル(OSが利用するファイル) にも及んでいると考えられます。 今回は、ルートパーティションが破損している可能性が高いですが、復旧したいデータが別のパーティション上に存在する場合は復旧できるかもしれません。手順としては、既に確認されているとおりレスキューモードで起動した状態で実施して下さい。 レスキューモードで起動した場合は USB メモリや USB 接続のハードディスクを正常に認識するはずです。 いずれにせよ、完全復旧するのは不可能に近いので、wingstar さんが仰るとおり OSの再インストールは検討した方がよいかと思います。それでも問題が発生する場合はハードディスクが故障していることが原因と考えられますので、ハードディスクの買い替えを検討してください。
Windows7のディスクの管理から削除できます。 gpartedを使う必要はありません。 ただ、今までのやり取りを見る限り、こんなパーティション構成だったと思われます。 p-1:windows PE p-2:Windows7 バーティション　C p-3:バーティション　D p-4:リカバリエリア この状態から、p-3のパーティションDを削除し、この削除した部分にUbuntuをインストールしたと思われます。 これは、Ubuntuは、LVM構成としてインストールします。 LVMとは、拡張パーティションを作り、その中に論理パーティションとして、次の３個のパーティションを一般には表示できない特別な手法で作ります。 / /boot swap というものです。 よって、論理パーティションとして見えているものを削除してしまうと、Ubuntuは起動できなくなります。 このことは、内蔵HDDのパーティションの構成の基本をしっかり理解しておく必要があります。 一つの内蔵HDDには、基本パーティションは４個まで作れます。 それ以上パーティションを作る場合は、基本パーティションを３個と、残りを拡張パーティションとして定義し、この中に論理パーティションを作っていくことはできます。 この基本をしっかり持っていれば、Ubuntuをインストールする際に、拡張パーティションの中に、先に示した３個のパーティションを自分で定義することが重要になってくるのです。 すなわち、拡張パーティションの中に、 / サイズ20GB /boot サイズ200MB swap サイズ1GB を作ると良いのです。 これらの知識なしでインストールすると、Ubuntuは空き容量を勝手にサイズを決めてインストールしてしまうと思います。 よって、内蔵HDDに余裕がなくなることになると思います。 そこでこれらの知識を持って、Ubuntuを再インストールすることです。
:>でも,Win7を選択すると普通に起動出来るのですが,Ubuntuを起動しようとすると,GRUB２に飛んでしまいます。 :>これは普通でしょうか？ 　これが正常な動作です。 Ubuntu 11.04はGrub2からKernelを呼び込んで起動します。 :>また,Win7のブートマネージャで直接Ubuntuを起動できるようにする方法はあるのでしょうか？ Ubuntu 11.0を起動できるのはGrub2などのLinux用ローダーだけです。 EasyBCDを利用することで、bootmgrからGrub2をチェイン・ロードできるようになっただけです。 　他のマルチ・ブートの方法でもUbuntuなどのLinuxを起動するには、Grub/Grub2/Grub for DOSなどを使うしかありません。 関連する質問は三回目ですが「Win7のブートマネージャで直接Ubuntuを起動」は不可能というのが回答です。
設定の回答ができるわけではないのですけど VMware上で動いているWindowsの仮想ネットワークの設定(ブリッジなのかNATなのかHOST ONLYなのかなど)や Windowsのエディション の情報が必要なのではないでしょうか。
No1です。 ＞<F1>や<F2>などにはちゃんと問題なく設定ができるようです。 すいません。確認せずに書いてしまいました。terminfoが正しければ出来ますね。 たとえば、TERM環境変数が xterm とか vt100 なら、F1 が押されると Esc O P という3文字がアプリに送られ、terminfoに kf1 (F1キーのこと) が \EOP と定義されていれば、F1 と認識されます。 ＞もし何か解決に至る方法があれば教えて下さい。 X Window Systemを使わなくなって久しいので、具体的な方法は忘れてしまいましたが、リソースファイル(app-defaultとか)に書くことで、Xのイベントを置き換えることが出来ます。 たとえば、ctrl-TAB が押されたら、なんかのキーシーケンス順番に押されたように設定することが可能です。vim のmapの方では、その置き換えたキーシーケンスに対してmapすればいい。 仕組みとしては、 1．キーを押すとXが検知して、フォーカスのある端末エミュレータに、キーイベントを送る 2. 端末エミュレータは、キーイベントに相当するキーコードを、端末エミュレータ上で動いているソフト(bashとかvimとか)に渡す たとえば、a キーダウン&アップというキーイベントを受け取ったら、'a' のコードを渡す shiftキーダウン→aキーダウン&アップ というイベントシーケンスだったら、'A' のコードを渡す 3. このとき、端末エミュレータのXリソースで、キー変換が指定されていればそれに従って変換して渡す 4. キーシーケンスを受け取ったvimがmapの情報を見て動作する F1の例で言うと、<ESC>OP に対して、マップ定義すれば F1 に定義したのと同じ効果 リソースファイルでのキーイベントの置き換え方法ってちょっとググってみたけどあまり情報が無いですね。
Grub2の起動情報の書き換えは（常識的には推奨されていません）、アップ・データ後の再起動のタイミングで 再スキャンして自働的に修復されてしまうから意味の無いことです。 　Windows 7のブート・マネージャー上からUbuntuを起動できるようにするには、 １、Windows 7が起動できるようにMBRを修復する。 ２、次の三行を記述した「win.ini」とGrub2のMBRイメージとをWindows 7の起動ドライブに置くことで可能になります。 [boot loader] [operating systems] c:\grub2.mbrr="Ubuntu 11.04" 　この方法を簡易化できるのがEasyBCDの利用です。 １、Windows 7が起動できるようにMBRを修復する、 　これは、EasyBCDの「BCD Deployment」で「Write MBR」を実行することで修復されます。 ２、EasyBCDの「Add New Entry」でブート・マネージャーにUbuntuの起動エントリーを追加する。 type Grub2 Nmae Ubuntu 11.04 実際のEasyBCDは英語版です。 参考URL：http://neosmart.net/download.php?id=1
まだ閉じられてないので、いくつか考えてみます。 1. #1さんのリンク先を読んで、sedで 　$ cat test.txt | sed ":a;N;s/\n/ /;t a" 2. awkで 　$ cat test.txt | awk 'NR==1{l=$0}NR!=1{printf "%s ",l;l=$0}END{print l}' 3. pasteで 　$ cat test.txt | paste -sd' ' 4. perlで 　$ cat test.txt | perl -pe "s/\n/ /" | perl -pe "s/ $/\n/" 5. rubyで 　$ cat test.txt | ruby -e 'puts ARGF.read.lines.map(&:chomp).join " "'
Ubuntu 11.04以降の３D Unityの要件についてテストしたPCについて次のサイトに結果があります。 参考URL：https://wiki.ubuntu.com/DemystifyingUnityGraphic …
> とは云っても、マザーボード(以下、M/B)とCPUを換えただけです。 人間で言うところの、「頭と胴体を換えた」のと同じようなことをやっています。 それを「だけ」と表現するのは、とても違和感がありますが。 > 暫く振りにターボリナックスFUJI EXをインストールしたところ、 http://www.turbolinux.com/cgi-bin/newsrelease/in … Turbolinux FUJI EXは、2006年11月3日に発売された商品ですが、M/BとCPUはいつの時代のものですか? 当然、Turbolinux FUJI EXが知らないような未来のM/BとCPUであれば、認識しないデバイスがあって然るべきです。 Windowsだってそうですよね。Windows95に最近発売されているプリンタードライバーがあるわけないですよね。 > サービスで付属していたUSB3をボードから外してインストール USB3のデバイスを含むM/Bですか? なら、真っ先に外すべきでしょう。 ただ、それが解決しても、その先いろいろと問題はありそうです。 素直に、最近のしかもアップグレードしたM/Bのことを知ってそうな新しいLinuxにした方が良いと思いますけど?
俺はUSVNを使っている。
> ※ネットワークの問題により、「yum httpd update」は使用できない。 ああ～。(yum update httpdですけどね) でも、httpd-2.2.21.tar.gzはどうやって持ってきたんですかね? 別のマシンでダウンロードして、USBとかで持ってきたんですかね? それだったら、別途rpmファイルをダウンロードしてきて、インストールすることも出来ましたね。 何もyumコマンドが全てではないのですから。
No.3の補足です。 > GRUB2からWindows7のブートマネージャに切り替えられるのであればそのやり方を教えてください 当初の質問の主旨から外れますので、必要ならば新規のテーマとして、あらためて質問してください。 ここでは要点のみ書きます。（ ）内は使用コマンドなど、コメントです。 1. UbuntuをインストールしたpartitionのPBRにgrub2をインストールする。（Ubuntu grub-installコマンド) 2. PBRをファイルとして保存する。（Ubuntu dd コマンド） 3. Win7がブートするようにMBRを置き換える（Win7 bootsectコマンド または bcdboot コマンド） 4.「2」で保存したファイルをWin7システムpartitionにコピーする。（Win7 copyコマンド） 5. Win7ブートマネージャにUbuntuのブートエントリを追加する。（Win7 bcdedit コマンド。 このとき、デバイスのpartitionにはWin7のシステムpartitionを指定し、pathには「4」でコピーしたファイルを指定しておく） 6. 以上でPC起動すればWin7ブートマネージャ画面が表示され、Win7 および Ubuntu を選択するメニューが表示されているので、任意に起動できるようになる。 ---以上です。
>おっしゃる通りmake oldconfigをして設定を受け継ぐやりかたで行いました。 それなら…少なくともkernel-3.0に入っているドライバの範囲で引き継げているかと。 Fedoraで追加したドライバがあった場合には無理ですけど……。 現状ではどうにもならなさそうなので…GNOME3を使う場合はkernel-2.6で起動でしょうか。 >それぞれはどのようなものなんでしょうか？ とりあえず、～.rpmってのがパッケージです。 で、kernel-3.0～.rpmなんてのはありませんからFedora15には提供されていない…と。 # Fedora16には3.1.0のrcらしいですが…。実際のリリースじにはもう少し進んでいるかも知れませんけど。
プログラムを作る手間に比べたら、インストール作業なんか、 どうって事ないでしょう。 作者の好意で使用させて戴いている事を、お忘れでは・・・ 使用させて戴く事に感謝の気持が有れば、こんな御託を書けないでしょう。
謎ですね。 > ノートPCにFedora12を入れて試したところvsftpd2.2.2-6で問題なくダウンロードできました。 この場合も vsftpd.confは以前からのファイルを、そのまま使い回しでしょうか? Ubunts のフォーラムに同じような現象で困っている人がいました。(英語) やはり 2896 byte に何かあるようですね。 質問者以外のレスは付かず、解決したとの報告はありません。。。 http://ubuntuforums.org/archive/index.php/t-1591 …
bind-libs パッケージがインストールされていない、あるいは壊れてしまっているようです。 yum で bind-libs を再インストールすると良いのではないでしょうか。
yumでopenldap-serversをインストールしたときに、 /etc/openldap/slapd.confはありましたか？ # 手元のCentOS6(i386)では存在しませんでしたが…。 # slapd.dの方に移行させて、バックアップファイルを残してslapd.confは削除されたようです。 ということで、正しいかは微妙ですが途中までいぢってみました。 # やる前に検索などして正当性などの検証して下さい。 1)slapdを停止させる。 　# service slapd stop 2)作成されたデータベースをとりあえず削除。 　# rm -f /vat/lib/ldap/* 3)同じく作成された設定データベースを削除。(rpmインストール時のデフォルトが書き込まれている模様) 　# rm -rf /etc/openldap/slapd.d/* 4)slapd.confをバックアップからコピー。 　# cp /etc/openldap/slapd.conf.bak /etc/openldap/slapd.conf 5)slapd.confを編集。 　# vi /etc/openldap/slapd.conf 6)オーナーを変更。 　# chown ldap.ldap /etc/openldap/slapd.conf 7)設定データベースを再構築。 　# sudo -u ldap slaptest -f /etc/openldap/slapd.conf -F /etc/openldap/slapd.d 8)DB_CONFIGを戻す。 　# cp /usr/share/doc/openldap-servers-2.4.19/DB_CONFIG.example /var/lib/ldap/DB_CONFIG 　# chown ldap.ldap /var/lib/ldap/DB_CONFIG 9)slapd起動。 　# service slapd start 7を実施した時点で、/etc/openldap/slapd.d/cn=config/olcDatabase={1}bdb.ldifのolcSuffixが更新されています。 この状態でエントリ追加を行えば適用されるかと。 # 以降はslapd.d以下がメインで使われるでしょうから、slapd.confは不要…になると思われます。 もっとスマートな方法がある…とは思われますけどね。
＞.htaccessは使わず、 ＞/mobile/は実体ディレクトリではなく、別ディレクトリへのシンボリックリンクになっています。 httpd.conf に <Directory mobileのファイル絶対パス> ErrorDocument 404 /mobile/ </Directory>
だれが吐き出しているエラーであるか記載しなとだめですよね。 cronデーモンのログに出ているのか、OSのシステムログなのか？ ちなみにそれぞれ見ましたか？ それによって「権限が無い」の意味合いが違うと思います。 cronであれば、実行者権限の設定を変えること。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … で設定の仕方がでていますね。設定された実行ユーザーで行うので、その設定されているユーザーに実行権がないと、cronデーモンでは「権限が無い」とでると思われるが・・・・ db_bakkup.sh＝[シェル] の内容であれば、SHでこのシェルファイルの実行で「権限が無い」と言っている。つまり、No1さんが言うとおり ７７７ ７５５ ７７５ にすればいいことになる。いずにせよ、私ならまず設定をしっかり把握する事からお勧めする。それからでも遅くはないですよ。
Ubuntu初心者なのですが。 日本語フォーラムで検索してみました、参考になる事例が、 あると良いのですが。 http://www.google.com/cse?cx=partner-pub-1308832 … ubuntu日本語フォーラムで質問した方が解決するケースが多いようです。 https://forums.ubuntulinux.jp/index.php
userID1000以上が一般ユーザに割り当てられていることを信用するなら、 $ awk -F: '$3==0||(1000<=$3&&$3<65534){print $1}' /etc/passwd とか。（Debianでは65534にユーザnobodyが割り当てられており、これが上限らしい）
　おはようございます。 　LinuxMintなどはいかがですか？ まあWindowsっぽいですが、unityが受け付けなくて一時期使わせてもらってました。 今はUbuntu10.04に戻してますが、Debianバージョンも出ましたしそちらに移行しようかとも思ってます。 ノーマルはUbuntuベースなので、リポジトリも共通していますし移行自体は楽かと思われます。
telinit 6 したり、shutdown -r now すればランレベルが6になり、再起動します。 再起動後のランレベルがなんになるかは、設定ファイル次第。 telinit 0 したり、shutodnw -h now すればランレベルが0になり、停止します。 設定ファイルの起動時のランレベルのところに、0 や 6 を書く意味があるかというと、無いでしょうね。
> 同じであれば、手元にKNOPPIXがあるので、 Red Hat系触るなら、互換OSのCentOSとかScientific Linuxを使用して下さい。 同じLinuxといえども、いろいろ文化も違いますし、コマンドは同じであっても、ディレクトリ構成やパッケージ管理方法などが全然違ったりします。 せっかく、Redhatを勉強するだけで仕事に活かせるのに、knoppix覚えてRedhatも覚えてじゃ、効率悪いと思います。 素直に、仕事となるべく同じ環境のものを使用されることをおすすめします。 あと、NICの件ですが、私はドライバーのことを言ってます。 たぶん、意味を取り違えていると思いますが、恐らく大丈夫でしょう。 CentOSをインストールして、ネットに継れば、あとは壊す勢いで勉強して下さい。
あと、PIDが特定できていると言うことであれば、 cat /proc/プロセス番号/cmdline とか、 ls -l /proc/プロセス番号/fd とか。
#1です。 もしかして、私が勘違いしてますか? Gnomeが立ち上がるのが問題ではなく、Gnomeが立ち上がった後、ターミナルのウインドウが立ち上がってしまうってことですかね? ディストリビューションや、それが最初からそうなっていたのか、使っていて途中からそうなったのかも、情報として入れて下さい。 それがないと、そういうディストリビューションもあるという答えにしかなりませんので。
どの程度エラーファイルがあるのかの確率だと思います。 おそらく、最初は、フォルダごとコピーを使うでしよう。 エラーが発生します。 エラーメッセージが出ます。ストップします。 そこからは１ファイルづつコピーということになるのでは。 そこに、エラーメッセージをファイルに書き出したところで、紙にファイル名をメモするのと同じと思います。 エラーメッセージをファイルに保存するまでもないと思います。 ファイルに記録をとって保存するのが目的であれば、ログファイルとして事前に定義しておき、xxx.logとして名前を付けておき、 cp aa bb >> xxx.log とやっていくのが良いかと思います。 >> は、ファイルの後ろに追加する機能です。 ここは、質問者さんのご希望しだいということで。 ただ、コマンドで打込むか、マウス操作でコピーするかの選択もあるということで。 マウス操作は、当然紙に人間の手による記録となります。
一切フィルタしていませんので、別の問題でしょう。 >iptables -A INPUT -p tcp --dport 20 -j ACCEPTでポートを開き、 クライアント側で開いていないのではありませんか？ FTPプロトコルの「アクティブ」モードなら『サーバ側の任意のポートからクライアント側の20番ポート』へ接続しに行きます。 よって、クライアント側で20番ポートへの『接続要求』を正しく通して貰う必要があります。 で……クライアント側がNAPT等で接続している場合は、まず失敗します。 # 高機能なルータでもないと、FTP使えるクライアントが1台だけになってしまう。 PASVモードで使用するようにクライアント側にお願いしましょう。 # そして、サーバ側もルータの内側に居る場合は、PASVモードで使用する範囲のポートを開けましょう。 # サーバソフトでPASVモード時に使用するポートの範囲が指定できるハズです。 # 指定できないようなサーバソフトなら別のモノ使いましょう。
apache から PHP を実行する場合は、実行ユーザが apache となります。 よって、chmod() 対象のファイルまたはディレクトリに apache ユーザーが操作できる権限がついていない場合に、エラーが表示されます。 エラーを回避するには、以下のような方法が考えられます。 1. 操作対象のファイルまたはディレクトリに、最初からapache ユーザが操作できる権限を付与しておく 2. 下の方が回答しているとおり、system() 関数経由で sudo chmod コマンドを使って、root 権限等で chmod コマンドが実行されるようにする 3. suEXEC を利用する。 PHP の chmod 関数については、以下を参考にしてください。 http://jp.php.net/manual/ja/function.chmod.php PHP の system 関数については、以下を参考にしてください。 http://jp2.php.net/manual/ja/function.system.php Linux の sudo コマンドの使い方については、以下を参考にしてください。 http://linux.kororo.jp/cont/intro/sudo.php Linux の chmod コマンドについては、以下を参考にしてください。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … suEXEC については、以下を参考にしてください。 https://httpd.apache.org/docs/2.0/ja/suexec.html
cat /etc/redhat-release のことかな？
　使用されているPCについての情報が記載されていないので判断しようがありませんが、 幾つかのLinuxについてISOイメージを取得してLive CDからの起動で動作を確認してみましょう。 Live CD起動で動作できるようであれば、ハード・ディスクにインストールして使用することが出来ます。 軽量Linuxの定番「Puppy Linux」 http://openlab.jp/puppylinux/
ハードウェアの情報とかはない…のでしょうか？ APMなどの問題でシャットダウンしても自動で電源が切れない。 ということはあるようです。 http://www.itmedia.co.jp/help/tips/linux/l0071.h … http://www.express.nec.co.jp/linux/distributions … 等々。 APCIの場合もありましたかね… http://netlog.jpn.org/r271-635/2007/01/linux_1.h … http://tochiii.blog119.fc2.com/blog-entry-98.html http://www.turbolinux.com/support/document/knowl … 等々。
Webminについてはご理解されていますか？ SSHについては SSH/Telnet ログインのモジュール設定と　サーバ　＞　SSHサーバ　の設定を確認してください。
いろいろ原因が考えられますが、 POP3接続のエラーとSMTP接続のエラーを混同されているようなのでそこを仕分けするところから始めてください。 ・SMTP接続でメールを送れない主な原因 　サーバ側の設定ミス。 　→SMTP認証が必要なのに受け入れ側の設定が行われていないなど。 　送信する端末側の原因。OB25規制が行われている。 　→TCP25で接続できないので、587などの別なポートを使用する。 　　Telnetなどで25に接続できるか確認する。 mailコマンドはSMTPを使用しないので原因の切り分けにはあまり役にたちません。 これで切り分けられないとネットワークの詳細と、各コンフィグレーションを見ないと何とも言えません。（この場合は隠し、フェイク不可です）
「How Would You like GNOME 2.32 on Fedora 15?」を一読してください。 参考URL：http://ostatic.com/blog/how-would-you-like-gnome …
kernel-develパッケージをインストールして下さい。 場合によっては、kernel-headersパッケージも必要かも知れませんが……。
psacctを使うのはどうでしょうか。 http://www.usupi.org/sysad/139.html 或いはlastcommコマンドを使ってのスクリプトを 定期的に走らせるなど。。
　以下のサイトに一から十まで詳細な解説があるので参考にしてください。 無線LANのメーカーやチップによる対応については本家サイトに詳しく解説があります。 https://wiki.archlinux.org/index.php/Wireless_Se … 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/satidama/20110322/1300800369
-nouser とか -nogroup とか。 man find とか find --help とかに載ってます。
そもそもの前提として… SolarisでもLinuxでも「ユーザー名」で識別しているわけではなく「UID」を使用して識別しています。 なので、移行したあともアクセス権を維持したければユーザー名を一致させるのではなくUIDを一致させてください。（GIDも） 移行先のLinux側で同じUIDとGIDを使用してユーザーを作成してください。 すでに作成してあるユーザーはusermodコマンドで修正できます。
エラーメッセージを見る限り、Fedora15 KVM では動作中のゲストからCD-ROMデバイスを取り外す（ホットアンプラグ）機能が提供されていないように見えます。 ちなみに、RHEL6 では、source エレメントがない状態の XML 定義ファイルを作成して、virsh update-device コマンドを使ってデタッチ（取り外し）するという手順が推奨されているようですので参考にしてください。 Red Hat Enterprise Linux 6 Virtualization Guide Chapter 30. Managing guests with virsh http://docs.redhat.com/docs/en-US/Red_Hat_Enterp …
Fedora15はわかりませんが、Ubuntuで同じようにサウンド云々・・・とでます。 起動した後、スピーカーマークをクリックして接続をすると音は出るようになります。 毎回やらないといけないんですが・・・。
Fedora 15 + GNOMEで試しました。 IBus-AnthyのセットアップでGeneralタブのBehavior Numpad Key Type:の設定 Convert Charactersを選択するとテンキーから入力も全角数字になる。 Keep Numpad Codesを選択するとテンキーからの入力時は半角になる。 テンキーから全角入力できたときの設定は、添付画面の通りです。 はずれていたら申し訳ありません。
No.3です ＞一応、Chrootと言う物はできてるつもりだったのですが、できるとどういう状態になるのかわかりません。 Chroot できると、/etc/ssh/sshd_config ファイル内の ChrootDirectory で指定したディレクトリが、SFTP でログインしたときのルート（/）になります。 今の設定の場合、SFTPでログインしたとき、システム上の /home/test が ルート（/）として見えるようになっているはずです。 （そのために、chroot-useradd で、/bin, /etc, 以下の必要なファイルを /home/test にコピーしています） ・・・なので、 ＞また、オーナーはrootのまま、権限を７７７に設定してもSFTPで繋げないのです。 ＞ただし、FTPでなら繋ぐことができて書き込みもできるようになりました。 ・・・の状態では、FTP （SFTP ではなく、FTP）でつないだときにルートに移動すると、そこから /home/test というディレクトリが見える状態ではないでしょうか。 （システムのルート（/）が、FTP で接続したときのルートになり） Chroot されているかどうかは以下のようにすれば確認できます。 確認用ファイルを /home/test 以下に作成（touch /home/test/flag_test.txt） SFTP でログインして、下記２点を確認 (1) / の直下に flag_test.txt が見えていること（SFTPでログインしたときに、/home/test/ というディレクトリ構造が見えないこと）。 (2) ルートに移動後、それ以上上のディレクトリに行けないこと（「cd /」 の後、 「cd ..」 ができないこと） SFTP でログインしたときに Chroot 状況下で /home/test というディレクトリ構造を（仮に）見せたい場合は、/home/test/home/test というディレクトリを作成し、ユーザーへの読込み/書込み権限を与えれば良いことになります。 >public_htmlの外に書き込めるようにするのは >できないのでしょうか？ /home/test の外のディレクトリ（例えば /var/www/html）に SFTP から書き込みを許したいというのであれば、 /home/test 下に別ディレクトリ（例えば www_html ）を作成し、/var/www/html をマウントすれば、SFTP からは、作成した www_html ディレクトリを通してシステム上の /var/www/html に書きこむことができるはずです。 （/var/www/html に、ユーザーの書き込み権限を与える必要はります） （システムから実行） mkdir /home/test/www_html mout --bind /var/www/html /home/test/www_htm
>cronを使えば定刻にスクリプトを動かすことができますが，その時間に電源を入れていないと動きません． そのためにanacronとかあるのですが… ソレでは足りないのでしょうか？
No1です > 下記の方法ですと、*.koは作成されておらず、 > built-in.oが作成されていました。 あぁ、そういうことでしたか。 make prepare make modules_prepare を試してみてはいかがでしょうか？ （参考URLも見てみてください） 参考URL：http://wiki.centos.org/HowTos/BuildingKernelModu …
ここで限られた文字数で説明するより、詳しく解説されたサイトがあるので参考にしてください。 参考URL：http://www.aise.ics.saitama-u.ac.jp/~gotoh/Insta …
> その上でさらにソフトウェアRaidになっているということでしょうか? はい。 /proc/mdstat や mdadm の結果は、ソフトウェア RAID が構成されていることを示しています。 > インストール時にソフトウェアRaidを設定したつもりはございません。 > 確認できる方法などございましたらご教授ください。 CentOS6 のインストール時にパーティションを作成するところがありますが、そこで RAIDパーティションとして作成しなかったでしょうか。 OS 部分がなぜ共有できているのかはわかりません。 再起動時にソフトウェア RAID の設定を維持する方法としては mdadm --detail --scan >> /etc/mdadm.conf と、構成情報を設定ファイルに保存することが、ググると出てきます。 ディスクの設定をいじるのは一瞬ですべてのデータを失ってしまう危険性がともなうので、事前にバックアップをとることをお勧めします。
2006年10月に発売されたNECのビジネス・モデルでマニュアルに「USBフラッシュ・メモリー起動」は一切触れていませんでしたが、 BIOSをアップデートするとMBMをインストールしたUSBフラッシュ・メモリーが起動できるようになった経験があります。 　また、Plop Boot Manaerを使用した経験では、2001年発売胃の「USBフラッシュ・メモリー起動」額ののPCについて CASIO MPC-216XLやEPSON R-850Pなどが起動できるようになっています。 「USBブート推進協議会」も参考にしてください。 参考URL：http://orz.kakiko.com/kaeru/usbboot.html
>bakaokさん。後ろ向きな事ばかり述べているサイト(勿論、内容については否定はしませんが）ばかり添付しないで、私の質問に技術的に納得できる回答をされてみてはいかがですか？ 後ろ向きも何も最低限のことすらできてない質問者なんだから仕方がない。 サーバ公開は注意して注意しても注意しすぎる事はない。絶対的な注意方法が無いから 素人はそれを理解できない。だから「後ろ向き」と思えるのでしょう。 そんなに自信過剰でいられるなら質問者はIPアドレスと住所/氏名を公開しておいてください。そのIPアドレスから一回でも攻撃らしき物があったときのために。 それと四則演算すらできない人に方程式をいきなり教えろと言われて教えることができますか? それと同じ事です。 >なるほどと思える、回答を貴方が出来るとは思っていませんが、今後、初心者に同様の投稿をなさる前にtryをしてみてください。 それは無理。だって#10で書かれているとおりに情報が少なすぎから。
nfsが楽かと思いますけど、サーバにするまでのことはない一時的な利用であれば rcpやrsyncでホスト<->ゲスト間のファイル交換ができます
お力になれなくて残念です。 管理テーブルの破壊は、専門業者しかできません。 データのバックアップは、その価値の重みで決まります。 諦められるか、当方の場合は、写真と、音楽と、年賀状のデザイン/アドレス帳は、諦めた経過があります。 何十万も出せないという結論でした。
ファイルが更新されていないと判断したのはタイムスタンプでしょうか？ それとも、追加・削除処理が該当の時間になかったからでしょうか？ 外部からやられたにせよ、バグにせよ タイムスタンプは更新されますよね？？ 追加・削除では無く ”更新”と言う可能性はありませんか？ パスワードの変更　とか。
単に「できない」というのではなく, 何がどう「できない」のかを書いてもらえませんかね. N で追加する文字列が「削除すべき 1行目」だったりすると問題になりそうですが, そういうことですか?
修正です > [ (test)コマンドで eq は「文字列が等しい」です。 → eqなどという演算子は用意されていません。 = で「文字列が等しい」 -eqで「数値(整数)が等しい」です。 パターンマッチでは無いのは同様です。 > grep '^[0-9][0-9]*' $1 → 数字だけの行なら grep '^[0-9][0-9]*$' $1 でした。 ただ、既に指摘のあるように、「数字だけの行」なのか「数字で始まる行」なのかがはっきりしないので、どちらが正しいかわかりません
中の人です。 ブログ(http://blog.mydns.jp/)およびTwitterで解決方法を掲載しておきました。 回答1番さんのいうとおり、正式にはDiCEの製作者の対応待ちですが、皆さんでも修正はできなくはないです。 よろしくご確認下さい。 参考URL：http://blog.mydns.jp/
どのくらいのスペックなのか不明なので、このLinuxならいけるいいとは言いにくい。 メモリが512MBに満たない程度で快適に動くだろうLinuxはpuppylinux で、標準エディタGeanyをつかう。Eclipceがつかえるかは不明。 メモリが1GB以上あるならUbuntu＋Eclipceのほうが使い安いだろう。
ミラーサイトという言葉の意味を勘違いしているように見えます。 DSLのミラーサイトとは http://www.damnsmalllinux.org/ の内容を複製した、別のサーバーに儲けられたサイトのことを指します。 それを変更したいという話だとしても、目的が曖昧です。
cronを使う上で重要なことを忘れていませんか? cronでは環境変数をすべて未定義の状態で実行します。PATHすら定義されていません。 よって、PATH上のコマンドの検索するwhichやwhereisは意味がありません。
/etc/apache2/apache2.confにServerNameを定義すれば出なくなります。 無くても動きます。 いつのバージョンからか、デフォルトのままではこのワーニングは出るようになっています。
正直、たかだかコピーで信頼性がそんなに違うのならば、大問題（というよりバグ）だと思いますので、信頼性という点では、変わらないと思います。 しかし、コマンドならば「sudo」でroot権限でコピーが可能ですので、たぶんこのことを言われているのではないかと思います。 ですから、明らかにオーナーがログインしたものと同一であるファイルのコピーに関しては、同じだと思います。
＞この意味は、検索エンジンも、robots.txtを読み込めない、ということでしょうか？ そういうことです。
＃4です。 upgradeとdist-upgradeの違いは、 upgradeでは、アップグレードしても依存関係において他のソフトを削除しないもののみ。 dist-upgradeでは、すべてのソフトをアップグレードします。 dist-upgradeでOSのバージョンが上がるか否かというのは、 公式サイトに記載されている、新バージョンのレポジトリをsources.listに記載し、 dist-upgradeしたならば上がるんでしょう。多分。 というより、Linuxとしてのバージョンアップならlinuxのカーネル等のバージョンアップによってなるのでしょうが、 ディストリ,たとえばUbuntuとかDebianのバージョンアップというのは、 どこからバージョンアップなのかときかれたら、返答が難しいですが、 Debian squeezeというバージョンからwheezyというバージョンへのアップグレードは、 squeeze用レポジトリを第一に考えソフトをアップグレードしていたのを、 wheezy用レポジトリを第一に考えソフトをアップグレードしていく、ということですから、 新しいバージョンのレポジトリを採用してdist-upgradeにてすべてのソフトをアップグレードしたとき ディストリビューションとしてのアップグレードになるのかもしれません。
　　SO即ちshared object（.soファイル）とは、Windowsでいうところのダイナミックリンクファイル（.dll)です。 ダイナミックリンクファイルとは、プログラムのコンパイル時ではなく実行時にリンクされるライブラリの事です。 こうする事で各プログラムで共通に使う関数が、それぞれのプログラム内部にリンクされる事なく共通で使われます。 　soファイルにはgoogleearth.so.0.1200.3のようにバージョン番号を伴うケースが多く、下位互換が損なわれるため、 同じライブラリの異なるバージョンを共存させたいケースや、より上位のバージョンが必要な際に誤ってリンクしないようにするためです。 　
INPUT OUTPUT FORWARD などは、ご存じのとおりiptablesのチェーン名として意味のある単語ですが、 「RH-Firewall-1-INPUT」は、適当につけたラベル名です。 この文字列はどんなものに変更しても大丈夫です。 たとえば 「MY-FIREWALL-SETTINGS」 なんかでも大丈夫です。 ではなぜラベル名なんかを定義しているかというと、 一般的にはINPUTチェーンとFORWARDチェーンには、 設定として全く同じものを定義します。 たとえば、HTTPを許可する場合は、 -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A FORWARD -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT というように２つ分記述する必要があります。 ただ、これですと、INPUT側を変更したら、FORWARD側も変更しないといけなくなってしまい、ミスを誘発しやすくなってしまいます。 そこで、適当な名前で作った別のチェーンを作成しておいて、INPUTもFORWARDも、どちらもその新しいチェーンへ無条件に飛ばしてしまい、本当のルールは新しく作ったチェーン（この場合、RH-Firewall-1-INPUT）内でやれば、ルールの記述は１回で済みますね。 /etc/sysconfig/iptables を見てみるとこんな記述があると思います。 :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] :RH-Firewall-1-INPUT - [0:0] -A INPUT -j RH-Firewall-1-INPUT -A FORWARD -j RH-Firewall-1-INPUT 上記の記述を上から順に訳していきますと、 INPUTチェーンの定義 FORWARDチェーンの定義 OUTPUTチェーンの定義 RH-Firewall-1-INPUTチェーンの定義 INPUTチェーンに来たものはすべて無条件にRH-Firewall-1-INPUTチェーンへ転送する FORWARDチェーンに来たものはすべて無条件にRH-Firewall-1-INPUTチェーンへ転送する となります。 つまり、これでINPUTとFORWARDがRH-Firewall-1-INPUTチェーンで束ねられたことになります。 さらに/etc/sysconfig/iptables を見ていくと、以下のようになっていると思います。 -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 8080 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited これは、RH-Firewall-1-INPUTチェーン内のルール設定で、 外部からの８０番と８０８０番ポートへのアクセスを許可するように設定しています。 そして最後の行の 「-A RH-Firewall-1-INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited」 によって、RH-Firewall-1-INPUT チェーン内のどのルールにもマッチしなかったパケットは、 icmp-host-prohibitedエラーを返すように設定しています。 つまり上記の場合、８０番でも８０８０番でもない宛先ポートのパケットは全部エラーになるということになります。
インストール時の追加レポジトリ指定をせずに再インストールしたら解決したよ。 参考URLより >If you are installing from the full DVD, try unchecking all of the non-DVD repositories. ここで指定しなくても、インストール完了してから、ソフトウェアの更新はできた。 参考URL：http://forums.fedoraforum.org/showthread.php?t=2 …
「sshd 複数」で検索すると、複数のsshdを起動させる方法が見つかるかと。 # redhat系列の解説が多いですが…… で、sshd_configを2つ用意して、 ListenAddressで待ち受けするインターフェイスを指定します。 また、その際に公開鍵認証のみにするか、パスワード認証を受け付けるか…をそれぞれ設定しておけばよい…かと思われます。 試したことはない…ですけどね……
sendmailは初期設定でローカルネットワークからのアクセスしか許可していませんが、設定は変更されましたか？ ファイヤーウォールはsmtpの通常は25番を開けれは良いのですが設定方法はファイヤーウォールにより違うのでマニュアル等を見るか同じファイヤーウォールの設定例を検索してください。
ホスト起動時のゲスト自動起動設定は Xen でも KVM でも可能です。 ホストにCentOSを使う場合は、仮想マシンマネージャというGUIの仮想マシン管理ツールが使えるので、そのツールでホスト起動時に自動起動させるための設定を行ってください。 Xenはあまり詳しくないのでKVMに関して言うと、仮想マシンへのアクセスにVNCが使えるので、お好みのVNCビューアをクライアントPCにインストールすれば、リモートログインもできます。
電源管理で画面の明るさ設定が消えているという事はその機能自体も消えている可能性があるのですが、 1. gconf-editor で設定する方法。 /apps/gnome-power-manager/backlight/britness_ac の設定値を小さくしてみる。 2. (上または下の）パネルを右クリックして明るさ調整アプレットで調整する方法。 3. xbacklight を使う方法。 を見つけました。 再起動しても設定が保存されていたのは 1. だったと思います。
CentOS6.0って…リリースの際になんか問題があったらしく 途中でイメージファイルの差し替えとかあった…と記憶していますが…… # 64ビット側だった…ような記憶がありますが。 手元のISOファイルと、今現在、各ミラーに置かれているMD5SUM(SHA1SUM)の比較を行ったらどうでしょう？
X86系の実装ですね。 もともと仮想化はX86ではないハード（汎用機やSun等）では一般的に使われています。 今まで仮想化があまり流行らなかったのは実装がややこしすぎて実用的では無かったためです。 入手の容易さは価格を含んでいるのだと思いますが、KVMやHyper-VはいったんOSをインストールした後でもそのまま有効化できるので（WindowsServerの）価格を抜きにすると容易に準備できると思います。 ホストOS型としてXP ModeやVirtualPCも加えてあげてください。 ホストOS型とは「ハイパーバイザーが動作するために別途OSが必要になるもの」と思ってもらった方がいいと思います。 「じゃぁHyper-Vは？」ということになると思いますが、MSの逃げ道（？）として無償のHyper-V SERVERなるものが存在します。 WindowsServer2008もHyper-Vが有効になると元々入っていたOSも仮想化の下に入ります。 モノリシックカーネルとマイクロカーネルは仮想化の実装方法では無く、元々のカーネル実装の考え方です。 おおざっぱに言ってLinuxはモノリシックカーネル、WindowsNT系はマイクロカーネルで実装されていますが今はどちらも互いの利点を取り入れた実装になってきています。
大きな csv みたいだから、物理ディスクとかファイルシステムの違いが大きく影響すると思うよ。 とりあえず出力を >/dev/null にしてみてもう一度時間を比較してみるのはどう？
ring.aist.go.jp のバージョン6.4.4 DVD版には組み込まれていますので /etc/init.d/apache2 で起動できます。 添付画像参照。 なお、CD版には組み込まれていません。 ---KNOPPIX 6.4 DVD&CD日本語版 http://www.rcis.aist.go.jp/project/knoppix/knopp …
こんちす ザンプが何か良くわかりませんが、パッケージになければ、ソースからインストールする必要があります。
シンボリックリンクやオーナーの変更をしたら認証が通らなくなるはずですが.... 私はやったことありませんが、sshd_configの「AuthorizedKeysFile」の設定でディレクトリ指定できると思います。 というか、素朴な疑問なのですが、ユーザが秘密鍵を無くしたらログインできないので「勝手に鍵交換」もできないのでは？ パスワード認証を無効にしておけば済むのではないでしょうか。 それでも新しい鍵セットへの交換は勝手にやられてしまうかもしれませんが、なにか不都合があるのでしょうか？
No7さん。 やっと、ちゃんと理解してくれている人が投稿してくれたようですね。 質問者に代わってお礼を。 ちなみに man で確認をと以前かきましたが、man の検索結果の一例です。正確には、対処のマシンでman or ヘルプを見てください（設置していない場合もあるが、デフォルトは設置されている）。 http://linux.die.net/man/1/rsync （この「Exit Values」項目が戻り値です。 これがあなたが使用しているOSで、そのバージョンで対象のコマンドなら、そのページでいいですが、 正確にOS名やバージョンの記載がないのでわかりません） http://linux.die.net/man/5/rsyncd.conf （基本的には、この設定ファイルでコントロールする。理解しておいた方がいいでしょう） （http://www.infoscience.co.jp/technical/rsync/rsy … 第3者による解説サイトですね http://www.infoscience.co.jp/technical/rsync/ind … いろいろあるのです） それと、以前にも記載しましたが、終了ステータスは、あくまでコマンドの作成者が予期した範囲での数字です。予期していない場合は、 ただしい値が返っているとは言えないのです。なので、私としての見解は 「＄？の値の信頼性を問うなら、メッセージやログを保存し、その違いで分岐する」 が、信頼性を向上させる鍵です。上記の「infoscience.co.jp」にも、それに則した似たようなサンプルが掲載されています。
http://packages.ubuntu.com/hardy/perl/ を見ると Ubuntu 8.04.4 LTS (Hardy Heron) の perl は 5.8.8 です。 Ubuntu 8.04.4 LTS のサポート期間はすでに終了しているようですが、 http://releases.ubuntu.com/hardy/ http://www.ubuntulinux.jp/products/JA-Localized/ … などから、まだ ISO イメージを入手できるようです。
メッセージに理由も対処方法も書いてあるので、先ずは対応しましょう。
