大臣シリーズ。
例) 合計欄がA10セルで、写す先がX1セルの場合、次のいずれかを行う。 ・　X1セルに、「=A10」を記入する ・　X1セルに「=」を記入し、直後にA10セルをクリックする これは初歩なので、別なご質問でしょうか？
構成比は目標に対して、3か月の「合計/目標」のような表記。 そして達成率に対して評価を決める…と。 評価に対しては何らかの閾値が必要です。 達成率（％）　評価 0-60　　　　（落第）もっとがんばりましょう 60-80 　　　（可）がんばりましょう 80-99 　　　（良）次もがんばろう 100-120　　（優）よくやった。おつかれさん 120-　　　　（特）みんな彼を見習うように！ みたいにね。 これが分からない事には評価なんてできない。
同一シート上のセルを参照したい場合、例えば、A2セルに、=A1　と入力するとA2セルにA1セルの値が表示できるのはご存知ですよね？ さらに、別シートを参照したい場合は、=Sheet2!A1　と指定します。 さらに、別ブックを参照したい場合は、='C:\Users\ABC\Documents\[Book1.xlsx]Sheet1'!A1　のように、ファイルパス、ブック名、シート名、セル位置を指定します 参照したいブックを開き、任意のセルに"="を入力した状態で、参照先のセルをクリックすることにより、自動的に参照式を設定することもできます。
本当の空白セルなら、そこで線が途切れますが式で””を返しているのでしょうか？ ””のデータを＃N/Aにすれば後に続くデータがなければ線が途切れますので””にしている部分をNA()に変えてみては如何でしょうか？
会計ソフトもいろいろで、ご希望のことができるソフトとそうではないソフトもあるかもしれません。 ちなみに、私は弥生会計です。 良いか悪いかはわかりませんが、弥生会計のライセンスは、同一利用者を前提として２台のパソコンにインストールできるライセンスです。 これは、同じ人物がデスクで使用するのと、ノートパソコンなどで出先で閲覧するとか、持ち帰りで作業するとかのためのライセンスです。 ライセンス規約上はわかりませんが、一つのライセンスで２台インストールできるという点、しっかりと守るのであれば複数ライセンスを購入することでよいでしょう。 さらに運用面ですが、私は、自分や家族が経営する会社複数社の事務の全部を行っています。それぞれの会計データをそれぞれの会社名を記載したＵＳＢメモリで処理しています。また、非常勤ではありますが、知人の会計事務所に勤務しているため、顧問先の会計データもＵＳＢで管理しています。 これはＨＤＤより故障のリスクが少ない（回転部分がない）のと、ＨＤＤよりも読み込みが早いという点です。当然ＵＳＢメモリは紛失リスクがありますが、複数のパソコン（私の場合には、自分の会社・自宅・会計事務所）それぞれで閲覧編集することができます。 これは、保存や編集の基本領域の設定（弥生会計上）をＵＳＢメモリにしておけば済むことですからね。 ただ注意点としては、複数データにしてしまうと、最新のものがどれだかわかりにくくなってしまうことでのトラブルもあるという点です。また、子のようなリスクや紛失などを考え、別な場所へのバックアップは必要だと思います。 中には、年年度分もパソコン内に保存していた結果、パソコンの故障でデータが読めないということもあるのです。すべての書類を印刷してあればよいですが、それも誤って処分したりすれば、再度印刷できないというデメリットもありますからね。 多くの会計事務所が顧問先のデータを預かって処理します。会計事務所の対応の出来ない会計ソフトですと連携が面倒で、さらに、顧問料が上がったり、詳細なチェックが受けられないなどということもあります。現在会計事務所に頼っていないという場合であっても、将来会計ソフトの変更等となると、データの引継ぎや保存に困ることも出てきます。ご注意ください。
こんばんは こちらの方ではだめですか？ http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/detail.asp?SearchNo …
いろいろ展示会など見て回ってはどうでしょうか。 価格や機能がいろいろです。一度決めてしまうと関与先との関係もあるので なかなか変更できません。 これから、各メーカーとも新しい機能をリリースする予定になっています。 たとえば、ネットバンキングデータを取り込むなどなど。 価格も結構ちがいます。 今後の経営にも大きく影響しますので、じっくりいろいろ見て、自分の経営方針に あうものが一番だとおもいます。 記帳重視なのか、自計化重視なのか、分析提案重視なのか。 がんばってください。独立おめでとうございます。
伝票は複写ではないんですね 受領書の部分を渡せばいいような気がしますが https://oshiete.goo.ne.jp/qa/5613760.html あえて単価を入れておかないとか http://cc.yayoi-kk.co.jp/faq/detail.asp?SearchNo …
まぁ原理的には既存の回答の通りだが・・・・・ 名前ってのが微妙 ・同姓同名はどうする？ ・名前表記の揺れはどうする？ ・チャンとソートされている保証はあるか？ とかね
「=6.1+LOG(24)-LOG(0.03)-6.8」 頭に「=」と「()」が必要です。
うちはトゥドゥ · バックアップというソフトを使っています。 スケジュール設定があるので、いつも夜間にバックアップを取っています。 http://jp.easeus.com/backup-software/home-editio … ご参考になされましたら幸いです。
CELL("filename",$C$2)のファイル名の中に"."が複数あるのでは？
今すぐ、始めるべきでしょう。　　 （仕事後会計ソフト勉強してねー。）と、言われているのに定時帰宅では、先輩上司からすると、 「使えないヤツ」とレッテルを貼られてしまいます。 連休も終わり、入社後2週間とすれば、評価される第一段階ですね。 低評価で終わるか、評価を上げていくか、質問者さん自身の行動にかかっています。 ①　会社に残り、会計ソフトで練習する。 ②　会社使用の会計ソフトの解説本が、書店にあれば購入し、自宅でも学習。 ③　短期間でマスターすれば、評価も上がり、仕事も楽になるはずです。 評価はどうでも良い、腰掛けの会社なら、のんびりと言い逃れをしていれば良いだけのことですね。 参考までに。
END1 = ActiveSheet.Range("E65536").End(xlUp).Row If Not Application.Intersect(Target, Range("E1:E" & END1)) Is Nothing Then
従業員であれば、名前・住所・連絡先電話番号・性別・生年月日くらいの最低個人情報はすでに収集済と思います。マイ・ナンバーはこれに番号が追加だけです。今まで通りの従業員個人情報の管理です。エクセルの行を増やしてマイ・ナンバーを追加して経理士に渡せばいいだけです。通常の企業は、それ以上の個人情報、本籍情報・学歴・同居家族の名前と生年月日までも把握しています。 ところが、マイナンバーは通名でなく本名のみとなるので、日本人通名で就職していた人が、在日の外国人とバレるので、大声で文句を言ってるだけです。給料支払いは本名のみ、当然、振り込む銀行口座も本名であることが条件です。当たり前のことなんですが。
ボタンを使うなら関数のみでは無理です。 ボタンを使わずにHYPERLINKで設定するなら Sheet1のA2に =HYPERLINK("#Sheet"&A1+1&"!A1","ここをクリック") Sheet1のA1に1を入力してA2をクリックするとSheet2のA1に飛びます。
No.1の回答者です。 カテゴリを変えて質問することに賛成です。 通常削除できない[ユーザー設定リスト]にあるものは組み込みのもので、 ユーザー側で操作できないものです。１～１２の付くものだと月別での リストになるので「1月～12月」のものになるはずです。 それなのに「月」部分がないリストになっている時点でおかしいです。 何かしらのトラブルだと思いますので、別回答がつきやすいカテゴリに 相談するほうがベターだと思います。
１．A1セルに　１　を入力 ２．A1セルに戻り、 ３．Alt+ E、I、S、Alt+C、Alt+ O、10、Enter 10程度ならともかく、100とか1000ならこの方法が良いでしょう。
日本語入力を使用しているのであれば、単語登録が一番簡単でしょう。 また、顔文字に特化した辞書もあります。 それらを使って日本語変換することで簡単に顔文字を表示できます。 例：「(´・ω・｀)」と言う表示を「＠しょぼーん」と言う読みで登録すると、「＠しょぼーん」と入力することで「(´・ω・｀)」を表示することができます。 この場合、質問のカテゴリ「会計ソフト」は関係ありません。
募金をしても、それがどこでどのように公明正大に使われ、どれだけの効果（役立ち）があったのか、分かりませんからねぇ。それで募金に尻込みする人も多いのではないか、と思いますよ。 あるとき調べたら、集めた募金は募金者（アルバイトで雇われていた）のアルバイト代でほとんど消えていた、というのもあります。 どの組織による何の募金で、責任元や問合せ先が誰で、幾ら（目標）集めてどこでどのようにどれだけ使われ、その効果（役立ち）がどうなのか、説明責任が果たせてそれを実証できる情報も（求められたら）提供できるようにしないと。
ダメもとで試してみて １．1-2-3のファイルをCSV形式で保存。 ２．エクセルにCSVファイルを読み込ませる。 ３．そこからターゲットのエクセルファイルにコピー。
会員登録したばかりでまだ使い込んでいませんが。 　時々刻々とサービス内容が変化し、日を追うごとに機能が追加されていくので特に失敗することはないのではないかなー？っと。 必要とあれば弁理士と相談できることになっているし。 どこのあたりがマイナス面というのは特には思い浮かばないです。 何か不都合があれば会計ソフトfreeeに要望をだして何とかなりませんかね？
支援金というモノの性質がよく分かりませんね その様な事は時々ありますが、ウチでは会費や参加費の様な性質ではなく寄付として支出します よって詳細な会計報告はしません また金額もあくまで個人の裁量であり、依頼の伝達はしますが集金というような強制的な手段は使いません それにスポ少の会計(監査)役が、なぜ育成会という別組織の監査を行うのか理解できません 育成会として遠征したのであれば、報告や監査は育成会側の役目ではないのですか？
以前使っていたけど、別にトラブルはなかったけど。ほかのキングソフトはどうでした？キングソフト以外の問題では。
ソフトは不要ですが、簿記の知識は必要です。 単純な経理処理で済む事業内容なら、腹式簿記でなくても税務署への申告書類は作成できます。 要は、貸借対照表を追加で作成するだけ。 が、青色申告の場合、特に初回は、税務署との質疑がありますので、帳簿持参して対応することになります。
弥生　簡単　安い
「拡張」モードになっていると、そのような動作になります。 F8で解除してください。（またF8で再現できます）
再度失礼します。すべて検索ボタンではなく置換ボタンです。記入間違いしました！ ctrl+hキーを押して検索と置換ダイアログが表示されたら 検索する文字列に全角ハイフン「ー」を入力して 半角ハイフンに統一したいのならば置換後の文字列のところに半角ハイフン「-」を入力して すべて置換ボタンを押すとすべて置換されます。
当該の処理は、それ程難しいな処理ではないと思うので、その環境名や、ソフト名 + 「置換」や「文字列置換」等のワードでWEB検索されると情報が見付かると思います。 見付からなければ、このサイトには補足機能がありますから、お使いのソフト名や、プログラミングでの話をされているのなら、その言語名など、どういう環境での話をされているのかを補足されると、的確な回答が付くかも知れません。 単純なテキストファイルでの話なら、文字列の置換が出来るソフトは結構あるかと思います。 ■ Speeeeed - ベクター http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/util/se142 …
どのセルにどの項目が入力されているのか分かりませんので、 セル番地は適当に読み替えてください。 プラン名がCではない。 プラン名<>”C" 請求金額が10,000円（円？）を越えている。 請求金額>10000 この２つを組み込みたいということですね。 ならば、 AND(プラン名<>"C" , 請求金額>10000) これで条件の設定は完了。 備考に、 =IF( AND(プラン名<>"C" , 請求金額>10000) , "プラン変更の提案" , "" )
No.1の方の仰る通りピポットテーブルが無難でしょう。 が、オートフィルターを使う、という手もあります。 どういった手段を取るかは色々ありますが オートフィルターは基礎にして様々な応用の利く手ですから これを機に学んでみてはいかがですか。
探せば見つかると思うし、無い場合でも、業者に頼んで作ってもらうことはできます。 あなたの近所にも、業務用ソフトの販売代理店とか開発とかやってる業者があると思うので、相談してはいかがでしょうか。 ただ、ご予算はどれくらいで? こういう業務用ソフトって、高いですよ。 (数は出ないから薄利多売できないし、個別の仕様に対応したらその分の開発費かかるし) 100万単位は考えておかないと。
あなたは現金主義を選択しているのですか？そうでなければ計上は発生主義で行いますから、支払いベースで作成される支払調書とはずれが生じるのは当たり前です。帳簿が正しいなら帳簿に従って申告すればいいだけのことです。ごまかす必要もありません。チェックだけは行いましょう。 発生主義で書かれている支払調書があるということですが、相手側の問題であり、気にする必要はありません。 支払調書は 私がかかわっているところに送られてくるものも、発生主義だったり（本来は支払日ベース）税抜きだったり（本来は税込み）振込手数料なども含まれていたり（本来は含めない）していてバラバラです。根本的に違うのがあれば相手に問い合わせる場合もありますが、細かなズレまで修正するような必要はありません。 振込手数料と書いて思いつきましたが、たとえば交通費など売上先負担になっている立替経費がありませんか？支払う側ではそれも含めて外注費等になりますが、受け取る側は、その立替交通費等を売上にも経費にも入れないか、売上と経費の両方に入れるかのどちらかを選べます（経費だけ計上し売上に計上しないのはダメです）。そういったものがズレを生じさせているようなことはないでしょうか。
普通預金或いは売り上げで、補助科目を設定されていますか。 売上げ、売掛金、買掛金などは、全て補助科目を設定することが必要です。 設定されていれば、売上げの補助科目で当該会社の売上げが確認できます。 もし、補助科目を設定していないのであれば、売上げ若しくは普通預金の入金から、 会社別にエクセルなり、紙ベースで仕訳する必要があります。 大変ですが、こつこつチェックするしかありません。 後は、仕訳帳の勘定科目の確認ですね。 最初は当該会社分だけで済むと思いますが、見つからなければ、全社分確認しかありません。
ちょっと違うかもしれませんが。（古いかも。） http://www.amazon.co.jp/%E7%B5%8C%E7%90%86%E3%83 … これもよくわからないけど。 https://help.sap.com/saphelp_46c/helpdata/ja/6e/ …
聞いたこともないソフトですが、工事ごとやプロジェクトごとに売上管理できるソフトは建設業に人気があるので、そういった機能が付いてるのではないでしょうか。
関数の場合、入力されているセルに色やマークなどをつけることはできませんから、それ以外の場所に数式を入力する必要があります。 以下、シート１のA列をベースとして、シート２のA列に名前を入力していく時、入力した中に該当者がいなければ、シート１のB列（該当者の横）に「！」マークがつき、いれば空白になるようなサンプルになります。 シート１のB列に貼り付け、オートフィルで引っ張ってください。 =IF(ISERROR(MATCH(Sheet1!A1,Sheet2!$A:$A,0))=TRUE,"!","") ※実際には複数行あるということなので、Matchの参照場所を適宜変更する必要があります。
弥生会計ソフト専用伝票販売の激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生会計ソフトは、確認ですが下記のソフトのいづれかですよね？ http://widesystem.ocnk.net/product-list/96 弥生会計ソフトは購入してユーザー登録をすませるとお試しで弥生のサポートを受けることが可能です。 詳細は下記をご確認ください https://www.yayoi-kk.co.jp/regist/merit.html 弥生会計のプロに聞くのが一番わかりやすく良いかとおもいますよ！ 電話はあさいちかお昼休み明けがかかりやすいと思います。
>For r = 2 To EndxRow ' 最終行 のEndxRowの値をステップ実行などで確認してみましょう。
何がいけないかは分からんが、解決はできます。パソコンのExcelのシートをちょっと改造。 　問題のセルをxとすると、別のセルに 　　=day(x)*24+hour(x) とやれば[時間]が、その右隣のセルに 　=minute(x) とやれば端数[分]が、それぞれ表示される。これらはただの数値ですから、問題は起こらんだろうと思います。
作成元に問い合わせたらどうでしょう。
こんにちはー どのバージョン・入力で、仕入れ額が出てこないかわからないので、これといった解決策はないのですが； まずは、最新版にアップデートを試してみてください。 それから、ユーザ登録をすると『Macの青色申告』はメール・FAXのサポートが無償で受けられますのでどのような状況で出てこないのかをスクリーンショットなどで保存し（金額は仮定で大丈夫です）、相談してみるのがいいと思いますよ。 http://www.magrex.co.jp/aomac11/index.html
Office の修復は試されましたか？ https://support.office.com/ja-jp/article/Office- …
回答しようとしたら新年があけましたね。 明けましておめでとうございます。 ところで マクロを実行させるタイミングをイベントと呼びます。 マクロのイベントの中に、関数の結果が空白だった場合に 特定のマクロを実行させるという機能はありません。 それに近いもので言えば、セルの値が変更された場合 に実行させるという　Changeイベントがあります。 つまり、Vlookupの検索値のセルが変更されて Vlookup関数を入れているセルの値が空白だった場合に 斜線の入れるというマクロを組むことになります。 逆に空白でなかったら、斜線を外すと処理も必要になります。 Vlookup関数がどこに入っていて、どのような関数なのかもわかなければ 手出しができませんし、初心者が理解するにちょっと敷居が高いかもしれません。 代替案ですが、Vlookup関数を IF文と組み合わせにして　空白だったら　--　を表示させるとかではダメなのでしょうか。
対象のデータ量にもよるでしょうが、簡易的に行なうならExcelで、木目細かな配慮が必要ならAccessと考えて良いでしょう。 ですから、一般的に業務システムと言えそうな操作性を持たせると必然的にAccessになります。
データの入力規則のダイアログで，エラーメッセージのタブを開き，「無効なデータが入力されたらエラーメッセージを表示する」のチェックを外しておくと，リスト以外の内容も手入力できるようになります。
質問者様の逆パターンですが、弥生→会計王の引っ越しを経験したのでお答えいたします。 まず会計ソフトの引っ越しは、サードパーティの作っているパソコンソフト（直販メインで市販されてはいません）で出来ますが、古いバージョンしか対応していないことが多いので、ダイレクトに引っ越しすることは難しいと思います。 会計王はスタンダードでも部門管理機能がついており、弥生会計スタンダードには部門管理機能がないため、テキストデータのやり取りでは部門の行を消す必要があるという問題もあります。 引っ越しをするのであれば、勘定科目と開始残高をあわせ、一年分を打ち直すという形がベターかと思われます。使い方に慣れることもできますから。 蛇足かもしれませんが、会計王でも税務申告と連携できるソフトがあります。 NTTデータの達人シリーズは、弥生だけでなく会計王にも対応しています。 弥生はマウス操作がメインでわかりやすくシェアも高いですが、会計王はキーボード入力が早くランニングコストが低いという特徴がありますので、税務申告連携ソフトだけが切り替えの理由であれば、会計王の継続利用も検討してはいかがでしょうか？ どちらも使用経験のある身として、弥生会計は保守料金の自動引き落とし設定を求められたり、電話営業がしつこいなど、要所要所で残念な気持ちにさせられました。 会計王は機能の割に保守料金も良心的ですし、税理士から注文を受けたりしない限りは会計王を使っていても問題ないと思いますよ。
>>弥生販売14プロフェッショナルの中核である、SQLserver上のテーブル構成が知りたいです。 一般的にそういうものは、ソフトハウスの機密情報であり、「メシの種」です。 例えば、パッケージソフト「○○奉行シリーズ」で、そういうテーブル構成を知ろうとすれば、それなりの契約を結ばないといけなかったような気がします。 もし、そのキットを持っている方がいたとしても、質問者さんに教えたりしたら、契約違反になると思います。 でも、それ相応のお金（数百万？）を払って契約すれば、弥生販売さんより、開発キットが入手できるかもしれません。 「金に糸目はつけません。個人に売ってくれませんか？」と申し出てみるのもいいかも？
とりあえず。 ご利用のエクセルのバージョンが不明ですが，エクセルのオプション（エクセル２００３以前ではツールメニューのオプション）の詳細設定（エクセル２００３以前では計算方法タブ）で「表示桁数で計算する」のチェックをハズします。 ＞セルをダブルクリックして確認すると3.3になっていました。 ふつーにエクセルを使っている場合，「Ｗクリックしなくても」そのセルを選んで「数式バーを見れば」実際には3.27という数字がセルに入っているが判ります。 ＃回答を試す前に，もう一回ご自分の手と目でしっかり確認して下さい 手順： まっさらのエクセルを用意する 3.27 と記入し，セルに3.27，数式バーにも3.27が見えている 書式を操作してセルの表示を3.3としても，「Ｗクリックしなくても」数式バーにはまだ3.27と見えている で。回答したのはご相談がこのような状況で「Ｗクリックしなくても」，3.27と記入したはずのセルの「数式バーの表示が」3.3に変わってしまっている場合の対処になります。
＞5年前購入時に同梱されたいた2007のｃｄ（未開封）を新しい機種にインストール出来るのですか？ できません。 ＰＣ附属（予めインストールしてある）officeは、そのPC専用に附属していますので、他のPCにｈさインストールできませんので、正規の方法でofficeを購入してください なお、アップグレード購入はできますよ
2014年4月施行の消費税8%へは14シリーズで対応しているようです。法令で定められた税率で正確に計算されるようにするため、客側では税率を変更できないようです。弥生株式会社が新消費税率に対応したプログラムを作成して提供するので、新消費税率に対応したプログラムの導入をお願いしているようです。あんしん保守サポートに加入中なら、対応プログラムを提供してくれるようです。例えば、2014年4月の「消費税8%」は14シリーズで対応いているそうです。 くわしくは、弥生カスタマーセンターに問い合わせすると良いようです。 参考URL：https://www.yayoi-kk.co.jp/lawinfo/shouhizei/con …
NO.1です。 たびたびごめんなさい。 前回の後者のコードでは空白セルがない場合、エラーとなりますので、 ↓のコードのように1行追加してください。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Range("A1:F20")) Is Nothing Then Exit Sub On Error Resume Next '←お・ま・じ・な・い！ With Range("A1:F20") .Interior.ColorIndex = xlNone .SpecialCells(xlCellTypeBlanks).Interior.ColorIndex = 7 End With End Sub どうも失礼しました。m(_ _)m
そうですか。そうなるとちょっと他に思いつきませんね。 0の値を除いた列（数値が変わってしまう状態）の合計はどのように確認されているのですか？ SUBTOTAL？オートカルク？ 数値は減るんですか？増えるんですか？ 小数点が含まれていないのはどのように確認されてますか？ リストにはマイナス値はあるんですか？
＃３さんの方法が適切ですが。 > Range("B1").Formula = "=A1" > になってるはず。 「マクロの記録」で作ったこの行を＃１の方法で編集してね、だったんですが。 Range("B1").Formula = "=A1" を Range("B1").Formula = "=" & Range("A1") 結果は Range("B1")の式が[=1+2+3]
仮に、前期分の誤りの箇所が、 売掛金　-　製品売上 の形になっているならば、逆の形で、 製品売上　-　売掛金 で消してやるしかないのでは？
Ａ１セルに８ケタ以下の数字を記入しておき 随意のセルに =MID(TEXT($A1,"????????"),COLUMN(A1),1) と記入、右にあと７個コピー貼り付けておきます。 ＃Ａ１の値がゼロまたは空っぽのときにゼロを表示させたいときは、 =MID(TEXT($A1,"???????0"),COLUMN(A1),1) としておきます。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生販売13ソフトですが、下記のパッケージソフトのどれかでお間違えないでしょうか？ http://widesystem.ocnk.net/product-list/95 弥生販売ソフトですが、購入後最大3ヶ月は無料でサポートが受けることが可能です。 そこでは弥生販売ソフトのプロが弥生販売ソフトの操作説明に電話やFAX等で相談出来る窓口です。 上記サービスを受けるにはまずはソフトのはこの中に入ってある 製品シリアル番号が記載されたDVD-ROMケースを お手元にご用意のうえ、電話され、弥生のユーザー登録をしてください。 http://www.yayoi-kk.co.jp/regist/index.html 上記を登録し、その後サポートを受けると弥生販売ソフトを操作しながら説明が聞けるのでとても便利なサービスです。 弥生販売ユーザー登録後の特典は色々とございます。 下記にまとめましたのでご興味あれば確認下さい。 http://www.toiawase.me/2013/02/post-110.php
弥生会計を長年使っている者です。しかし、そのような会計処理をした経験はありません。 弥生会計では、一般の営利団体を中心に考えているため、税務などで完結された過年度の修正をすることを考えていないのです。ただ、決算処理の最中に新年度の入力がかぶる時期があるため、再更新などの機能があるのです。それを４年前を修正というのは、求める機能ではないと思います。 ただ、どうしてもということであれば、３年前の独立したデータを直接開いて修正を行い、その修正内容が反映した貸借対象表を印刷します。そして、現年度を含む会計データを開き、２年前の年度へ切り替え、開始残高の修正を手作業で行うのです。そうすれば、２年前のデータからの１年前のデータへの再更新は可能でしょうし、１年前から現年度への再更新もできることでしょう。 余計なことかもしれませんが、弥生会計０８では、最新バージョンから数えて古すぎると思います。影響がないためなのかわかりませんが、パソコンの入れ替えなどにより、弥生会計０８のインストールができない可能性も出てくるかもしれません。最悪、急な故障での入れ替えもあるかもしれません。その際に古すぎる会計データでは、新しいバージョンの弥生会計で開けない可能性があると思います。 数年内に消費税の改正が見込まれますが、改正後のバージョンでなければ消費税改正対応は出来ませんしね。 先日知人の会社の弥生販売のバージョンを最新化しました。しかし、データが古いため、弥生直販でのバージョンアップ以外ではデータのコンバートができず、そのコンバートも何回も行う必要がありました。 質問の回答ではありませんが、弥生シリーズの古いバージョンの利用には注意が必要ですよ。
はてさて？あなたのブックがどうなってるのかなんて、ご質問に書いてないことは判りようもありません。 まずはまっさらのブックに回答通りに行って、結果を確認してください。 その後、あなたの実際のブックにあなたが仕込んだ一体何が悪さをしているのか、あなたご自身で探し当てて下さい。 そういうのがメンドクサイのなら、ご相談は「警告を出して停止させるようにしたい」だけですから。 回答のマクロを private sub Worksheet_Calculate() 　if range("A6") < 1 or range("A6") > 5 then 　　msgbox "Ａ６の値が範囲を逸脱しました" 　end if end sub としてしまえば、あなたのブック（の内緒のナニカ）と干渉する心配も無くなります。
最小二乗法を用いて計算します。 詳しい数式が知りたいのでしたら、LINEST関数のヘルプに書かれています。 TREND関数も、その変形に過ぎません。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 今、思い当たるのは、弥生会計09ソフトをインストールされているパソコンのOSは対応されいますか？？ 弥生会計09　対応OS http://www.yayoi-kk.co.jp/news/os_support_old_li … もし、異なるのであれば動作保障がないためにきちんと作動しない可能性があります。 上記を回避するには ・弥生会計09スタンダードからバージョンアップ http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= … ・弥生会計09プロフェショナルからバージョンアップ http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= … 上記で対応する事が可能です
こんばんは！ すでに回答は出ていますので、参考程度で・・・ 色を付けたい列をすべて範囲指定　→　条件付書式の数式欄に =AND($B1<>"",EDATE($B1,12)-TODAY()<=45) という方法もあります。m(_ _)m
一度これで試してみてください。 【　option + command + return　】
他の方もご指摘されていますが、シート名が誤っている可能性が高いと思います。 「sheet4」という名前のシートを指定してるけど、そんなんないよ！てなエラーメッセージですね。 もしかして、マクロをくんでいるエクセルファイルと、処理したいシートのあるファイルが違うなんてことはないですよね？
>だとしたらノートＰＣに移して移動させたほうが良いかもしれません その方が無難ではないかと思います。 ２台の件を聞いたのは、みんなの青色申告のライセンスが気になった為ですが、ソリマチのサイトにはみんなの青色申告のライセンスに関しての記載が無いようです。 記載が無いので複数台で使う事も可能なのかも知れません。 ※メーカーに確認した方が確実ですが．．． データをUSB等の外部メディアに保存出来れば、２台での運用も出来そうでありますが．．． 外部メディアに書き出す場合に、データファイルがみんなの青色申告で直接アクセス出来ない形式とかだとデータの扱いに難がありますし。 みんなの青色申告14（最新版/10,500円）だと「安心データバンク」というのが利用出来るようですから、バージョンアップも検討してみてはどうでしょう？ ※月額525円（１年間は無料で利用可能） 中途半端ですいません。 後は、他の回答を待ってみて下さい。
何を自動で精算するのでしょうか？ 会計ソフトのカテゴリですが、多くの会計ソフトは、自動転記による会計帳簿作成をすると思いますよ。
こんばんは。 Ｃ１には =SUMIF($A$1:A1,A1,$B$1:B1) と記入し，以下コピーしておきます。
カンニングペーパーの先を読んだところ、ファイナルアンサーは、 =SUM(($A1:$A100="BB")*($B1:$B100<>"")*($C1:$C100)) おまじない：Ctrl+Shift+Enter
リンク先の情報にかなりのヒントがあると思います。 再度、弥生会計ソフトのことでお聞きします！ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7746079.html 0件質問者：kfjbgut投稿日時：2012/10/13 09:57. 法人です。ver7です。税理士さんには入力はお願いしていません。 領収書がたまっていて入力しなければいけないのですが、多すぎて大変です。 この場合、友人の手を借りて各々の自宅で入力をすませる良い方法はないですか？ 私はwin２０００ですが、友人は２０００ではありません。各々ばらばらです。 弥生会計は特殊なんで方法がわかりません。 ヘルプ参照もしましたがわかりません。 ネットで検索もしデーターらしきもはあるのですが具体的な方法が記載されていません。エクセル等を使って無理なんでしょうか？
こんにちは。お邪魔します。 まず、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7601020.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7743169.html という一連の流れでいうと、 最初の質問が解決した段階で、本来"ユーザー定義"の表示形式の課題ではなかったと思います。 今回のご質問までくると、対象セルの表示形式は、"文字列"のほうが良いということになります。 （まだしも表示形式："標準"） 覚えのない変更で煩わされる日が来ることの無いよう、一旦、変更済の表示形式を 適宜統一しておいた方がよいかと思います。 その際、表示形式変更後に、対象セルを目視で選択→F2キー→Enterキーのようにひとつずつ直す必要があります。 ただ、 もしも、条件として、 文字列の長さが７～８のセルだけを対象として限定できるならば、より簡単に処理できます。 また、コードそのものの信頼性を高めることが出来ます。 フォーマット前の文字列の長さが７～８という条件に合うなら、 フォーマット済の文字列は必ず９文字以上の長さになりますから、下のコードの 　　　　If nLen >= 7 Then を 　　　　If nLen >= 7 And nLen <= 8 Then または 　　　　If nLen > 6 And nLen < 9 Then という具合に換えてみてください。 全セルを丸ごとコピーして、そのまま丸ごと貼りつけても、必要なセルだけをフォーマットします。 余計な心配でしょうけれど、今後の運用を考えた時に 　　　　If nLen >= 7 Then など、処理を限定する記述に注意を払わないと、 もしも、"123456"のように６桁の数字だった時とかに もしも、フォーマットの指定文字が"A"の代わりに"D"や"E"を使うような変更があったりすると 文字列ではなく、指数になってしまいますから、注意して運用してください。 その他、 セルの消去、結合セルの有無、複数領域の値変更、など、一通り、確認済です。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) 　　Dim tmp As Variant 　　Dim r As Range 　　Dim nLen As Long 　　Application.EnableEvents = False 　　On Error Resume Next　　　　　　　　' ' 運用に合わせて適宜指定　↓ 　　For Each r In Application.Intersect(Target, Range("A:A,D:D,G:G,N:N,Q:Q,X:X,AA:AA")) 　　　　tmp = r.Value 　　　　nLen = Len(tmp) 　　　　If nLen >= 7 Then r.Value = Left(tmp, 5) & "A" & Mid(tmp, 6, nLen - 6) & "-" & Right(tmp, 1) 　　Next r 　　On Error GoTo 0 　　Application.EnableEvents = True End Sub ご質問に関しては以上です。 　 　 Re:other /// Selection の使い方がおかしいです。Target なのでは？ /// イベントプロシージャとか名前付き引数とかに限っては 大文字小文字を区別して書くようにしませんか？
ん？ ＞原因はSUMPRODUCTの結果が0の表示になるためです。 それは １）Ａ６：Ａ９がＡ１に等しく、かつＣ６：Ｃ９がゼロより大きい個数が「確かにゼロ個である」のでエラーになったのか ２）SUMPRODUCT((A6:A9=A1)*(B6:B9>0))に該当する個数が見た目ゼロじゃないのに#DIV/0のエラーになるのか 何が言いたかったのですか？ 該当する個数が確かにゼロ個であるなら、ゼロ割りのエラーになるのは当然の事です。 エラーが出るのがイヤなのでどうにかしたい、という事を質問したかったのでしたら =IF(SUMPRODUCT()=0,"",SUMIF()/SUMPRODUCT()) のようにしてください。 一見するとSUMPRODUCTはゼロにならないハズなのに実地のシートではゼロ割エラーが出ましたという事を質問したかったのでしたら、サンプル表では確かに上手くいったことで判るように、数式の問題じゃありません。実地のシートで、何かの手違いがあるからです。 何が間違ってるのか、実物を持ってるあなたがよく調べて、確認してください。こちらも千里眼じゃありませんので、具体的な情報提供も無しで、何が判るでしょう。 例えば１）単純に数式を直し間違えている　 　→よく確認して数式を作成し直します。 こういう質問相談掲示板では、非常に多くこういう具合に「勝手に間違えてできない」ご相談があります。 例えば２）たとえば「Ａ６：Ａ９」に記入されている内容と、Ａ１に記入されている内容が、一見同じに見えているけど実は同じ（イコール）ではないなど、データが間違ってる 　→Ａ６：Ａ９にある中からコピーしてＡ１に記入してみます
　KURUMITO様、 >AND関数をたくさん使われていますが一つにまとめることができますね。 >AND(E$150>=$ED$102,E$150<=$ED$131) と仰いますが、ED102～ED131の範囲内の、偶数行のセルの中にED102よりも小さな値のセルや、奇数行のセルの中にED131よりも大きな値のセルが存在していた場合には、その論理式では不具合が生じる恐れがあるのではないでしょうか？
こんばんは！ 表示形式の操作ではなく、データそのものを変えてしまうコトになりますが・・・ Private Sub worksheet_change(ByVal Target As Range) If Intersect(Target, Columns(1)) Is Nothing Or Selection.Count <> 1 Then Exit Sub Dim str As String str = Target Application.EnableEvents = False If Target <> "" Then If Len(str) = 7 Then Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 1) & "-" & Right(str, 1) Else Target = Left(str, 5) & "A" & Mid(str, 6, 2) & "-" & Right(str, 1) End If End If Application.EnableEvents = True End Sub ※　A列に入るデータの文字数は7、もしくは8という前提です。 ※　元データを変更させたくない場合は無視してください。m(_ _)m
一つの可能性として、ウィンドウズ画面でマイコンピュータを右クリックして「ネットワークドライブの切断」を行い、切断できるモノはありませんになるまで全部切断してからパソコンを再起動、そして状況を確認してみます。 またそもそも単純な方法としては、可能ならウィンドウズの標準のプリンタを別のプリンタに変えてからエクセルを起動し、状況を確認します。 ＞関数 通常、関数が理由でご相談の状況が発生する事はありません。 でも気になるなら、エクセルのオプションで再計算を手動にしておいて、印刷プレビューをしてみます。 あとはご利用のウィンドウズの種類も不明、ご利用のエクセルのバージョンも不明のご相談ですが、エクセル２００７をご利用の場合、いろいろと遅い可能性があります。 ウィンドウズアップデートからオフィス２００７のアップデートを行う事で、若干改善する可能性はあります。が、あまり劇的には高速化しないので、可能な状況で２０１０にアップグレードする事をお勧めします。
「カメラ機能」もしくは「図のリンク貼り付け」で別シートに作った表を配置する方法もあると思います。
例えばＥ1セルにaと入力して下行にはaの場合に選ぶことのできるリストのデータを入力します。例えばＥ10セルまで使用するとしたらＥ2セルからＥ10セルを範囲として選択したのちに「数式」タブの「名前の定義」をクリックします。 表示の画面の名前の窓にはaと入力してＯＫします。全く同様にしてＦ1セルにはbと入力してその下行にデータを入力して名前の定義を行います。 以上の準備ができたところでＢ2セルで入力規則のリストでは元の値の窓には次の式を入力します。 =INDIRECT(A1) これでＡ1セルにaが入力されればＢ2セルのリスト表示にはＥ2セルからＥ10セルに入力したデータが並び表示されます。
No.4です。 D列で操作したい！というコトなので、 前回のコードでOKであるという前提です。 Columns(1)を Columns(4)　または　Range("D:D") に変更してみてください。 尚、前回のコードの場合、頭が「0」から始まる場合はいくら7文字を入力しても 「入力値が不正」だとメッセージボックスがでますので、 D列の表示形式を「文字列」にして操作してみてください。 何とかご希望通りになれば良いのですが　m（_ _）m
一般事務ならNo.2さんの回答にあるように、一般的な関数が使えればいいと思います。 あと、企業では、エクセルはワード以上にワープロ用途に使っています。 なので、イラストや地図などを入れた案内文など、図や文章のレイアウト作りに慣れていればいいと思います。 また、マクロを使っている事務の方は、見たことありませんし、グラフもほとんど使っていませんね。 凝ったものは、ＶＢＡを使うってことで、プログラマさんに依頼ってことが多いようです。 パソコン誌の日経ＰＣ２１の付録にときどき「エクセル活用大事典」なんてありますけど、それがマスターできれば、事務担当としては十分でしょうね。
マクロを使わなければできませんね。 使おうとしているシート見出しを右クリックして「コードの表示」を選択します。 表示の画面の右の窓には次のコードを入力します。 Private Sub Worksheet_BeforeDoubleClick(ByVal Target As Range, Cancel As Boolean) On Error Resume Next If Range("A1") = "僕だよ" Then Application.ScreenUpdating = False Cells.Select With Selection.Interior .Pattern = xlNone .TintAndShade = 0 .PatternTintAndShade = 0 End With For i = 2 To Range("A65536").End(xlUp).Row If WorksheetFunction.CountIf(Range("A:A"), Cells(i, 1)) > 1 And Cells(i, 1) = Cells(Target.Row, 1).Value Then Range(Cells(i, 1), Cells(i, 20)).Interior.ColorIndex = 3 End If Next Range("A1").Select Application.ScreenUpdating = True End If End Sub A1セルに僕だよと入力してからどこかのセルでダブルクリックをすることでそれと同じ商品コードの行には赤色が表示されます。 作業が終わって赤色の表示を無くす場合には関係のないセルでダブルクリックをします。その後にA1セルの文字を消去すればよいでしょう。
回答教えてもらっても自分の実力じゃないから駄目ですよ♪ 自分で調べましょう。 自分で調べましょう。図つきで解説しているウェブサイトいっぱいあります。 エクセルにはバージョンがありますから、自分の使ってるバージョンで調べてね。 それを見て自分で操作すれば実力になります。 これだけじゃ不親切なんで、 １．「シートの保護」で検索しましょう。 ２．「入力規則」で検索しましょう （and orの利用というのはちょっとわからないです。セルで入力規則を作ったほうがいいと思うのですが、なにか指定があるのでしょうか。学校での課題なら授業で教わってるはずです。） ３．「excel 0 表示しない」などで検索しましょう 通常、数式が入っていて、数式の結果がnullだと０が表示されますから、空欄にするように。 いくつか方法がありますが、どの方法が適当かはご自分で考えましょう。 ４．「excel if」などで検索しましょう。 もし試験の点数が空欄だったら空欄、６０未満なら空欄、そうでないときは点数そのまま、でいいと思います。 （２番ですでに１００点以上とか０点以下は数値として入らないはずですから。） ５．「excel if」などで検索しましょう。ここが一番難しいかな。 もし試験点が６０点以上なら試験点のセルの数字そのままを表示、そうでない場合で再試験点数が８０点以上の場合セルの数字そのままを表示、そうでない場合は空欄。 ６．「excel 優良可」で検索すると、方法が出ます。これもif関数です。 少し自分でひねらなきゃならないです。
なんとなく見えるのですが、その画像では、なんとなくしかわかりません。 どこをどう答えて欲しいのか、そしてその画像の文面についてコメント欄に記述するとかしないと誰も答えられませんよ。 なので、文面を記述＋画像の表の部分だけを再度貼り付けて（出来れば鮮明な方がGood）
「チェックを入れたら金額が出てくる」のでは，チェックを入れる前には「このチェックを入れたらいったい幾らなのか，まだ判らない（ナイショ）」ということです。 それよりも， １．Ａ列にチェック欄がある ２．Ｂ列には最初から金額が記入されている ３．所定のセルに，チェックを入れた中からそこにある合計欄に計算結果が出る などのように作成した方が，通常は使いやすいと考えられます。 手順： Ａ列に「フォーム」のチェックボックスを配置する ＃注意 エクセルでは「フォーム」と「コントロールツールボックス（ActiveXコントロール）」の２種類のチェックボックス等が利用できます。 使い方は得手不得手が違いますので，どちらを使うのか間違えないようにします Ａ２セルに配置したチェックボックスを右クリックしてコントロールの書式設定を開始，リンクするセルにＡ２セルを設定する Ａ３以下のチェックボックスについても，同様に自分が乗っているセルをリンクするセルとして設定する 必要に応じてＡ列のセルは，記入された内容が目に見えないように，文字色を白くするとか表示形式で細工する Ｂ列には，それぞれの金額を事前に記入しておく 合計欄には =SUMIF(A2:A5,TRUE,B2:B5) と計算式を記入しておく。 ＃参考 どうしても絶対，チェックを入れる「前」には金額を「見せたくない」のであれば，たとえば。 ○Ｂ列には単価は記入しておくが「条件付き書式」を施して，隣のＡ列にチェックの値が入ったら表示が見える葉に細工する ○Ｂ列には 　=IF(A2,100,"") 　などのように，Ａ列にチェックが入ったら数字が計算式で出てくるように仕込んでおく などの事も可能です。
ようやく何がしたいのか判りました。 手順： Ｂ６：Ｅ８に「お昼Ａ」と名前を定義する Ｂ１１：Ｄ１３に「お昼Ｂ」と名前を定義する Ｈ５の入力規則は =INDEX(INDIRECT($H$4&"Ａ"),0,1) Ｈ７の入力規則は =INDEX(INDIRECT($H$4&"Ｂ"),0,1) とする Ｉ５の式は =IF($H5="","",VLOOKUP($H5,INDIRECT($H$4&"Ａ"),COLUMN(B5),FALSE)) Ｉ７の式は =IF($H7="","",VLOOKUP($H7,INDIRECT($H$4&"Ｂ"),COLUMN(B7),FALSE)) とする。
少し応用を利かせます。 手順： Ｂ６：Ｅ８のセル範囲に　お昼　と名前を定義する http://www.eurus.dti.ne.jp/yoneyama/Excel/name.htm Ｂ１２：Ｅ１５およびＢ１９：Ｅ２２にも，それぞれ　深夜　土日　と名前を定義する Ｈ４にはふつーに入力規則のリストで　お昼,深夜,土日　と設定する Ｈ５の入力規則のリストは =INDEX(INDIRECT($H$4),0,1) と設定する　（警告のメッセージが出ても無視して続行する） Ｉ５に =IF($H5="","",VLOOKUP($H5,INDIRECT($H$4),COLUMN(B5),FALSE)) と記入，右にコピー，下にコピー。
どこにどんな風に記入したいのか何も指定がないので、次のようにしてください。 手順： Ａ１に「北海道発　九州着」と記入する Ｂ１に123や5678を記入する Ｃ１に =LOOKUP(B1,{0,1,1000,10000},{"",10000,50000,80000}) と数式を記入する。
会員番号のセルの表示形式を　00000"A"　している場合にはパソコンでは数値だけが入力されていると解釈しています。00001Aと表示されていても1の数値と解釈していますのでＶＬＯＯＫＵＰ関数で検索する場合でも数値のみで検索することが必要です。検索する値に00001Aと入力したのでは文字列の入力で数値ではありませんのでエラーになってしまいます。 検索する値もたとえば1と入力し、セルの表示形式で　00000"A"　のようにすればパソコンは数値どうしで検索がされますので正しい答えを得ることができます。
こんなとこで聞いていないで、 メーカーのサポートセンターに電話しましょう。 ググったら、ここに電話番号が書いてありました。 http://www.tac-school.co.jp/mahoujin/ 今日は金曜日ですから、もたもたしていると、月曜まで連絡取れなくなりますよ。
易しくしてないで帳簿に近いので、 体験版で確認 http://www.pca.co.jp/area_product/proao.html
　次の様な関数になります。 =IF(COUNT($A$1:$A$4)=4,MAX(INDEX(sheet(2)!A:A,$A$1):INDEX(sheet(2)!A:A,$A$2),INDEX(sheet(2)!A:A,$A$3):INDEX(sheet(2)!A:A,$A$4)),"") 　或いは =IF(COUNT($A$1:$A$4)=4,MAX(INDIRECT("sheet(2)!A"&$A$1&":A"&$A$2),INDIRECT("sheet(2)!A"&$A$3&":A"&$A$4)),"")
＞Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラム ＞のところでエラーになり終了コード（23）となってしまいます。 この修正プログラムを適用するには、Windows 7に.NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)が適用されている必要があります。 .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)について http://support.microsoft.com/kb/951847?ln=ja-JP .NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)がインストールされていない場合、Microsoft Windows(KB2566651)の修正プログラムの適用で常に必ずエラーになり、インストールは完了しません。 マイクロソフトのダウンロードサイトで.NET Framework 3.5 Service Pack 1 (SP1)を一括ダウンロードして適用し、再起動してからもう一度お試し下さい。
たぶん、そのまんまですね。 他のウィンドウが開いていませんか？ 下の方に、何か売上伝票とか締め切り取り消しとか小さくしたままにしていないですか？ とりあえず、弥生を一度閉じて、改めて請求締め切りを開いて実行して見て下さい。 それで解決するのではないかと思うのですが。。。
月の判定であれば、以下のような感じでどうですか。 =IF(OR(MONTH(日付のセル)=6,MONTH(日付のセル)=12),計算式)
ごみ箱を空にしていないなら、ごみ箱を開いて家計簿データのフォルダやファイルを「元に戻す」で復活させて、元のフォルダ名、ファイル名にすれば切り替えられるようになると思います。 マム５のデータは、フォルダ名のベースとファイル名のベースが同じになってます。 ごみ箱を空にしてしまったのであれば、ファイル復活ソフトを試してみるしかないです。 その場合は復活できるとは限らないです。
＞同日とはいえ一時的に残高不足が発生してしまいます。 この状態でも、別に問題とはならないと思います。 元帳を印刷した場合に、マイナスが表示されるのが嫌なのであれば、印刷の条件で 「残高は全ての行に印刷せず、日付が変わる行にだけ印刷する」にチェックを入れればよいだけですが。
やよいの青色申告をお勧めします。 ただし、どんなに会計ソフトが良くても、あなた自身が簿記や税金について理解しなければ、正しい申告とはなりません。いままで手書きでしっかりと申告書類などが作成できていたのであれば、さほど心配はないと思いますがね。 私は弥生会計を使っていますが、複数の事業所を管理できるため、家族や親族の事業の経理や申告に使っています。 理美容のお店ということは、理容業と美容業は別に申告するのですよね。であれば、複数の事業所の処理ができるかどうかを確認されたほうが良いですよ。 ご夫婦のどちらかが事業主ということであれば、事業主は理容師と美容師の両方の資格を持っており、もう一方を雇っている形になることでしょう。このような形であれば複数事業所は不要かもしれませんがね。 やよいの青色申告をメーカのHPで確認する限り、事業所数の制限がないので良いかもしれませんね。
少し作業列を追加して計算させることで，無駄に複雑な式にする必要もなくなります。 添付図： 上段シート１のＢ：Ｅ列に，ご質問の左の表があります。 Ａ４に =IF(AND(B4<>"",B3<>B4),COUNT($A$3:A3)+1,"") 以下コピー Ｇ４に =IF(B4="","",E4&IF(B4=B5,CHAR(10)&G5,"")) 以下コピー。 下段シート２のＡ：Ｃ列にマトメ表を作成します。 Ａ２に =IF(ROW(A1)>MAX(Sheet1!A:A),"",ROW(A1)) 以下コピー Ｂ２に =IF(A2="","",VLOOKUP(A2,Sheet1!A:G,2)) 以下コピー Ｃ２に =IF(A2="","",VLOOKUP(A2,Sheet1!A:G,7)) として，セルの書式設定で「折り返して全体を表示」にチェック 以下コピー。 以上です。
http://www.yayoi-kk.co.jp/webtel/?route=cfs
名前をつけて保存→ツール→全般オプション パスワードを入力して保存をすれば、次にブックを開く時にパスワードの入力を要求するようになります。
コピーする前にシート全体の背景(塗りつぶし？)を「白」にするか、消したい部分の罫線を背景の色と同じにすると、見た目は罫線がなくなります(実際は背景に同化するだけで罫線はあります)
その会計ソフトが特定されないとだれも断言できないでしょうが、一例として。 ダウンロードしたものが無償/有償兼用の場合があり、 無償状態だと機能制限があったりします。 で、別途契約し、費用を払うと個別番号が付与され、これを入力することで 機能制限解除されたりします。 無償状態のままなら番号などの入力はまず不要です。 使おうとするソフトの使用要件を確認して下さい。 ＞いろんなソフト毎にシリアルってあるのですか？ 有償なものはユーザー管理の都合などの理由で個体番号を与えられる事は普通です。 ダウンロード販売の場合、ファイルそのものは個体差はなく(同一)で、 その後の使用契約で個別番号が与えられたりします。
４列使って１桁ずつ数字を並べ， 表範囲を選んで右クリックしてセルの書式設定を開始し， 罫線のタブで線種を点線に変え，縦の中央線だけ点線にしてＯＫします。 ＃４桁の数字を４列のセルに１桁ずつ配置する計算式，とか判らなければ別途新しいご相談で質問を投稿してみてください。
仕訳例 ・以後　入金があるのであればそのままにしておき、 入金があったとき 現金預金　5,000　　売掛金　5,000 なのですが、 ご質問は下記にあたるのでしょう ・前期の売上高を修正する場合 前期損益修正損　5,000　売掛金　5,000
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 チェーンストア伝票ですが、弥生販売ソフトでは色々な帳票がございます。 ・333121　家電業界統一伝票（E様式） http://widesystem.ocnk.net/product/18 ・331022　業際統一伝票 http://widesystem.ocnk.net/product/20 ・GB705　チェーンストア仕入伝票 http://widesystem.ocnk.net/product/1326 ・BP1707　百貨店統一伝票（買取5行） http://widesystem.ocnk.net/product/1886 ・ターンアラウンド用I型 ・ターンアラウンド用II型 ・ターンアラウンド用III型 上記はすべて売上伝票から出せる帳票となっております。 上記においてはフォームがついておりますが、もし、昔のパソコンで帳票レイアウターを使ってオリジナルの帳票を作成されたのでしたら、帳票レイアウターという機能を使い、バックアップをし、新しいパソコンへバックアップの復元という作業が必要になってまいります。
そのソフトの事はわかりませんが 繰越金と現金は必ずしも一致しませんよ 売掛残とか有りませんか
まずは、起業おめでとうございます！ 色々な会計ソフトがあるなか、弥生会計ソフト、やよいの青色申告ソフトは初心者でも入力しやすいソフトだと思いますし、今後、OSが変わった等で買い換えをしなくてはいけないときにも http://widesystem.ocnk.net/product-list/174 http://widesystem.ocnk.net/product-list/99 弥生会計バージョンアップソフト、弥生会計アップグレードソフトというような形で安価でご購入する事が可能です。 また、弥生会計ソフトはシェア率が約６割の方が使っていらっしゃいます。 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/11/?route=acc … そして勘定科目の件ですが、自由に決めることが出来ます。 タイヤログから選ぶ他は固定的は経費は登録をしておけば簡単に入力が可能です。 たとえば、預金から電話料金が引き落とされている場合、あらかじめ通品費と登録しておけば簡単に入力ができます。 もし、現在弥生会計ソフトを購入してまだ弥生ユーザー登録していないのなら、弥生ユーザー登録してください。登録後はある一定期間で無料電話サポートが受けられます。 そのあたりの操作を聞きながらされると良いかと思います。
ご利用のエクセルのバージョンが不明です。 またご質問は何か業務用ソフトウェアの「会計ソフト」についてになってますが，一体どんなソフトを使っているのかも不明です。このままでは，すぐに役立つ回答は寄せられません。 とりあえずエクセルのまま，ピボットテーブルレポートの作成を開始し， 　行（横の部分）にNoとマンション名を投入 　列（上の部分）に項目を投入 　データ（Σ）（中の部分）に金額を投入 すれば，エクセルでそのまま結果を出来ます。それを元に必要に応じて，ご利用の「会計ソフト」に持ち込んでみてください。 でもピボットテーブルレポートの操作は，ほとんど直感の通りにすれば出来ますので，案ずる前にまず手を動かしてみると簡単ですよ？ ＃実際にはやってみてたんだけど，失敗したので質問したんですという時には 具体的に「どこでどういう具合に意図しない結果がどんな様子で現れた」のか，目に見えるようにご相談に書いてみてください。 たとえば金額を表示したいトコで「１」とか「２」とか出ちゃいましたというのはよく寄せられる失敗ですが，そういうときは「データの個数/金額」となってるのをＷクリックして集計の方法を「合計」に直しますみたいに，それならこうしましょうとすぐに役に立つ回答も寄せられます。
M7セルから横のセルには曜日が表示されるようになっていますが、セルの表示形式で曜日が表示されるようになっていますね。その場合にはセルそのものには日付が入っていますので、G8の曜日と比較することはできません。 回答1のようにM7セルに　=TEXT(M6,"aaa")　と入力して横方向にオートフィルドラッグした場合にはセルそのもののデータが曜日になっていますのでG8のデータと比較をすることができます。 M7セルから今のままで曜日が表示されている場合にはM8セルに入力する式は次のようにして右横方向にオートフィルドラッグしてもよいですね。 =IF($G8=TEXT(M$6,"aaa"),"休","") なお、J8のセルも休みの表示にするのでしたら次の式をM8セルに入力して横方向にオートフィルドラッグし、その後に下方にもオートフィルドラッグすればよいでしょう。 =IF(OR($G8=TEXT(M$6,"aaa"),$J8=TEXT(M$6,"aaa")),"休","")
一番簡単な関数で行う方法： Ｄ列を選んでデータメニューの区切り位置を開始，とりあえず何も指定せず次々送り，3/3画面で「文字列」にマークしてＯＫする Ｂ２には =IF(A2="","",VLOOKUP(A2&"?",D:E,2,FALSE)) とする。 ＃データを用意するときの具体的な注意点： Ｄ列に更にデータを追加したいときは，事前にＤ列を選びセルの書式設定で文字列を設定して置いてから記入する ＃手順を間違えると計算できません。 ＃先にも指摘しておきましたが，具体的にどういう具合にデータを用意しているのかによって関数の書き方なり手順なりが変わります。
エクセルの数式では， ='c\test\[book1.xls]Sheet1'!A1 といった数式で多ブックの値を参照し計算に利用できます 参照元ブックを開いておいて =[book1.xls]sheet1!A1 のように数式を作成し，参照元ブックを保存して閉じると，自動で閉じたブックを参照する式に書き換わります。エクセルの操作になれていないときは，こちらの手順を行った方が間違いがありません。 マクロでは別のブックを「開いて参照する」のが原則です。 sub macro1() 　dim w as workbook 　set w = workbooks.open("c:\test\book1.xls") 　msgbox w.worksheets("シート名").range("セル番地") 　w.close false end sub 開きたくないご相談はしばしば見かけますが，労多くして功少ないの典型と言えます。 方法１：開いているところを見せない sub macro2() 　dim w as workbook 　dim x 　application.screenupdating = false 　application.calculation = xlcalculationmanual 　set w = workbooks.open("c:\test\book1.xls") 　x = w.worksheets("Sheet1").range("A1") 　w.close false 　application.calculation = xlcalculationautomatic 　application.screenupdating = true 　msgbox x end sub 方法２：エクセルに閉じたブックの値を取ってこさせる sub macro3() 　dim x 　range("A1").formula = "='C\test\[book1.xls]Sheet1'!A1" 　x = range("A1").value 　range("A1").clearcontents 　msgbox x end sub 方法３：4.0マクロ関数を使う 色々制約があるのでお薦めしませんが，下記など参考に。 http://www.moug.net/tech/exvba/0060037.html
こんなカンジで。 元のシートを開いて実行します。 Sub macro4() 　Dim h As Range 　Dim w As Worksheet 　Dim i As Long, e As Long 　Application.ScreenUpdating = False 　Application.CutCopyMode = False ’準備 　Set w = ActiveSheet 　w.Range("4:4").Insert shift:=xlShiftDown 　e = Range("B65536").End(xlUp).Offset(1).Row 　Range("B4").Select ’複写 　Do 　　ActiveSheet.Copy after:=ActiveSheet 　　Selection.EntireRow.Delete shift:=xlShiftUp 　Loop Until ActiveCell.Offset(1) = "" ’片付け 　For i = ActiveSheet.Index To w.Index + 1 Step -1 　With Worksheets(i) 　.Range(.Range("B4").Offset(1), .Cells(e, "B")).EntireRow.Delete shift:=xlShiftUp 　End With 　Next i 　w.Rows(4).Delete 　Application.ScreenUpdating = True End Sub
これも説明が手抜きですが，2000とかはＢ列に書いてあるとして： sub macro3() 　dim h as range 　dim w as worksheet 　set w = activesheet 　for each h in range("B4:B" & range("B65536").end(xlup).row) 　　w.copy after:=activesheet 　　range("4:65536").delete shift:=xlshiftup 　　h.entirerow.copy destination:=range("A4") 　next end sub まだ何か足りないなら一回ご相談を解決で閉じて，もう一度「どういう状況」で「何をしたい」のか，キチンと漏れなく考えてから新しいご相談として投稿し直してください。
”ＩＦ関数”に対する条件式、ＡＮＤ以下はあってます。 条件式が真　の時　””　を表示する、というのも合ってます。 条件式が偽　の時　の　(G21+E22-F22,0)　は、　(G21+E22-F22)　のタイプミスだと思われますが、ここを前者の様に間違えると、ＩＦ分の構文が誤っているので、入力エラーとなります。 恐らく、(G21+E22-F22)　の表示のエラーが発生していて、　G21、E22、F22　が四則演算出来ない様な値（たとえば文字）が入っているのではないかと思います。 これらのセルの内容を一旦Deleteして、正しい値（たぶん数値を入れるのだと思いますが）を入れてみてください。 　
法人の弥生会計のサポートを主に行っていますので、個人事業主の内容はあまり自信はありません。 いずれの帳簿も、その帳簿から入力することで試算表で「不動産損益計算書」「生産原価明細書」「製造原価報告書」を確認する事が可能になります。 申告書に反映されるのは不動産損益計算書だけだと思います。 申告に必要な資料の内容は税務署や専門家にご相談ください。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生販売ソフト　請求明細書の税転嫁については帳票レイアウターではなく、印刷方法の箇所で変更致します。 詳細は、画像も含めて下記のブログで回答致しますのでご確認下さい。 http://www.toiawase.me/2011/08/post-91.php
> どこか、修正すべき点、注意すべき点などございましたら、アドバイスよろしくお願いします。 では、 ・「続きの質問」じゃ前の質問が判らない。 ・ここでは、「続きの質問」は禁止されている。 ・で、何がしたいの？
弥生会計11スタンダードの、バージョンアップ版を購入すれば、 弥生会計04で作成したデータも、コンバートして11でも使えるようになります。 http://www.yayoi-kk.co.jp/yss/vu/verup/index.htm … このページの、弥生会計11の一覧表を見れば、 旧製品:弥生会計04Standard コンバート可否:○ 新製品とあわせてご提供するデータコンバータを使用して、データコンバートできます。 バージョンアップ製品: 弥生会計 11 スタンダード、弥生会計 11 プロフェッショナル（2ユーザー含む） になっていることがわかります。 データコンバータは、バージョンアップ版のみ付属のCDに入っていますので、「バージョンアップ」の申込みは必須です。「スタンダードの新規購入」ではコンバートできません。ご注意ください。
そんなもんですね。とにかくマックロソフトのライセンス費用が高いのです。 逆に５０万でできるところは…
多分、複数選択した後で入力後に「Enter」キーで飛ばしてると思いますが、「Enter」キーの代わりに「Tab」キーを押してみてください 「Tab」キーを押すと進みます 「Shift」＋「Tab」で戻ります
まず源泉税の一覧を作成します 対象金額　　　　　　　　　　扶養親族等の数 以上　　　　０人　　　　１人　　　　２人　　　　３人　　　　４人 0　　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　　0 88,000　　　130　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　　0 89,000　　　180　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　　0 90,000　　　230　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　　0 91,000　　　280　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　0　　　　　　　0 といった具合です（一覧表は国税庁からダウンロードできます。適当に体裁を整えましょう） 次に、計算（表示）部分ですが 給与　　　源泉税　　　扶養者数 ¥80,000　　¥0 ¥170,000　¥450　　　　　2 こんな具合です。 肝心の源泉税の計算式は 例えば =VLOOKUP(A2,源泉税!$A$25:$F$192,C2+2) =VLOOKUP(給与,源泉税の一覧表（絶対参照）,扶養者の数+2) ＊扶養者の数+2　：　ここでの源泉税の一覧表に合わせて 　何列目を参照とするか変更しています。 私は、以上の手順で２０年くらい前から計算しています。
はじめまして、回答にはなりませんが御容赦下さい。 質問者様が探しておられるのは会計ソフトではなくて販売管理ソフト なのではありませんでしょうか？ちょっとカテ違いかと思います。 質問を削除して、例えばフリ－ソフトのカテで質問されると良いかと 思います。失礼しました。
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 ＞『在庫数が不足しています』という文章が出ました。 ＞そのまま無視して作業を進め、印刷の所まで強引に進むと印刷プレビューで小計と消費税は合っているのに ＞合計部分がまったく違う数字が表示されてしまいます。 とのことですが、在庫管理と金額は関連していないのでその点は問題ございません。 商品台帳の箇所でその商品においては「在庫管理を行う」になっているので、在庫がないので『在庫数が不足しています』というメッセージがでたのです。 売上伝票で売り上げた際に、印刷プレビューで見た数字と印刷される数字が異なるという事でしょうか？ それとも、 合計請求書のプレビューで目視した際の数字と印刷した際の数字が異なるという事でしょうか？ ちょっとその当たりがわからないので回答が難しいです。 追伸：ちなみに、弥生販売03OS状況は大丈夫ですよね？ http://www.yayoi-kk.co.jp/news/os_support_old_li … もし、OSが異なるのであれば、バージョンアップをする必要があります。 弥生販売03ソフトバージョンアップに関しては下記のURLを参考にしてください。 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= …
”資産管理”はあくまでも資産管理の台帳であって、「これに登録すること＝仕訳、初期勘定科目残高設定」ではありません。 仕訳とは連動していない、ただの固定資産一覧表と思ってください。 期中に購入したら購入の、売却したら売却の”仕訳”をする必要がありますし、弥生会計を途中から導入する場合は初期設定として各勘定科目の期首残高を手入力する必要があります。 減価償却費に関しても同様で、登録しておいて、「仕訳書き出し」*をすることで初めて減価償却費の仕訳が生成されます。 登録しておくだけではダメで、「仕訳書き出し」をしないと仕訳されません。（登録情報から額の計算はしてくれる） *今、手元に弥生がないので正式名称が分かりませんが、資産管理画面のメニューに減価償却費計上の仕訳を書き出すコマンドがあるはずです。
弥生会計ソフトと弥生販売ソフトは連動は可能ですが、 ソフトのバージョンがかなり違うタイプですと、「弥生会計へ仕訳転送」のボタンでは転送できない事があります。 弥生会計は02シリーズ 弥生販売は06シリーズ 上記パターンはまさしくその仕訳転送ボタンではできません。 ですので、上記のようなパターンは、弥生販売では「エクスポート」、弥生会計では「インポート」機能を使うことにより、データ転送が可能になります。
将来、ITの技術者になりたいのであれば基本を身につけた方がいいと思います。必要となる資格ですが、僕のなかでは以下のようなイメージです。 ■MOS、サーティファイ ソフトの使い方を学ぶための資格 ■P検 ユーザーとしての基本を学ぶための資格 ■情報処理技術者試験 技術者としての基本を学ぶための資格 で、僕のおすすめですが まずはITパスポートと基本情報技術者の２つでしょうか。この２つでエンジニアとしての基本を身に付けたあと、ほかの資格を目指します。 例えば ネットワーク系であれば、ネットワークスペシャリスト。 SEであれば、アプリケーションエンジニアやデータベーススペシャリスト。 プログラマであれば、応用情報技術者 といった感じでしょうか？ 参考URL：http://www.jitec.ipa.go.jp/1_11seido/seido_gaiyo …
ゲームプランナーというのはどちらかというと芸術系の仕事でしょうか。 最低限のプログラミングはされないのでしょうか。 もし言語を少しでもやるのであればBasicはExcelにも役に立ちます。 マクロの中身はVBAそのものですし、関数の多くもBasicの考え方と共通です。典型的なものがIf関数。Mid関数などです。 関数の使い方もBasicのロジックを知っていると結構理解が早いと思います。 それ以上は、実際の仕事で与えられた物を作りながら覚えるということでしょう。 先輩の作ったものを参考にするのも良いと思います。 でもExcelの場合他人の作品を説明抜きで見せられても、なぜそうなっているのかなかなかわからないという欠点があります。 作成者の意図が不明だと理解が非常に難しいことが多いのです。 最初は嫌がられても先輩にその作り方や考え方を聞いて、早く自分の物にすることが良いと思います。 そしてそれを思い出しながら自分でも作ってみることです。 自分で考えて意図のとおりに作れるようになるにはこれしかありません。 多分市販の本を見ても、あまりそのとおりにはできないし、ほとんど自分には関係ない例ばかりで興味も沸かないものが多いように思います。 それよりは試行錯誤でも自分で何ひとつを決めて、自分で考えながらそれをものにすることが一番効果的です。
２０１１年３月末で５期分入力してるなら。 画面上の、ツール＞データ管理＞表示された画面内に５期分の期間が有る場合は、右上の「年度追加」をクリック＞「2011/4/1～2012/3/31」と表示されたら、ＯＫ。 これで、４月以降の入力が出来ると思います。 弥生販売 05 プロフェッショナルは使ってないので詳細は未確認。
データの入力規則は，「データを入れられる規則」を設定する機能です。 つまり，1000を含む「1000以上」は入力して良い（入力できる一番小さい数は1000），と設定したので1000は「入力できる」で正解です。 エラーメッセージは，データを入力「できた」ときには，何もアクションしません。 逆に入力規則によって「エラー」になってセルに記入出来なかったときに，「これこれの理由で弾きましたよ」とメッセージする機能です。 つまり1000ではなく1000より小さい数値を記入しようとすると，「1000以上だけが入力できます。1000未満を入力しようとしたので入力を拒否しました」とエラーメッセージを出し，入力できないので正解です。
弥生ソフトとエクセルは、別会社のソフトですから、自動連携というのは無理ではないでしょうか？ 自動連携をするのであれば、エクセルのフォームを固定し、弥生ソフトへ書き込むプログラムを作る必要があると思います。 ただ、弥生ソフトは、そういったカスタマイズができないはずです。 勘定奉行やPCA会計といった会計ソフトの定番メーカーであれば、カスタマイズ対応はしていると思いますよ。
＞列番号で指定して、任意の列の2行目を呼び出したい たとえば =INDEX(Sheet2!2:2,3) などのように式を記入すると，シート２の２行目の３列目（Ｃ列）のセルの値を表示します。 あるセル（たとえばA1）に１や３や５を記入することにして =INDEX(Sheet2!2:2,A1) のように式を記入すると，シート２の２行目の，A1セルで指定した列（１ならＡ列，２ならＢ列…）を表示します。 A1セルに，単純な「列番号」を記入しても何だか判らないので使いにくいと考えてシート２の「具体的に何て書いてある列のデータを採ってこさせたい」のように記入したいなら，更に関数を組み込んで使いやすくする事も出来ます。 そういう応用に進みたい時は，具体的にあなたが作ったシート２に，正しくどんな内容で記入してあるのかといった「目に見える通りのあなたのエクセルの情報」をご相談に書いて，丁寧に質問してみて下さい。 たとえば「列番号」じゃなく「１，２，３日の列がそれぞれ実際にはＤＥＦ列である」といった具体的なエクセルの姿に応じて，１，２，３を記入するだけでＤＥＦ列のデータを取ってくる式を書いて使うような応用です。 =IF(A1="","",INDEX(Sheet2!2:2,A1+3)) 他の例： たとえば =INDEX(Sheet2!2:2,COLUMN()) のように式を記入すると，シート２の２行目で，「その式を入れた列と同じ列」の値を表示します。 =INDEX(Sheet2!2:2,COLUMN(A2)) のように式を記入して，この式を入れたセルを右方向にコピーすると，シート２の２行目で１列目（Ａ列）から順に右側のセルの値を表示します。 実際に手を動かしあなたのエクセルに記入してみて，結果を確認してみてください。 ＃参考 OFFSET関数やINDIRECT関数を使う方法もありますが，この２つの関数はブックを開いて何もせずに閉じるだけでも「変更を保存しますか」とイチイチ聞いてくる原因になります。
間違い： =IF(L2="","EDATE(J2,K2)","EDATE(L2,K2)") 正解： =IF(L2="",EDATE(J2,K2),EDATE(L2,K2))
縦一列そういうデータ範囲を選択して データメニューの区切り位置を開始し スペースによって右左に揃えられた固定長フィールドのデータにマークして 添付図のように切りたい場所をクリックして線を入れ， 完了すると８文字までと９文字目から右を切り離せます。
こんにちは。 普段習っていないのでしたら、その課題を出した教官を質問攻めにするべきでしょう。それが筋です。 むしろ、習っていない課題をスラスラ解いて提出するほうが筋が通っていません。 ＞丸投げで申し訳ないのですが 申し合わけないと思うならば質問しないでください。
エクセル画面の右上に添付画像の質問枠がありますので、 ここに質問事項、今回の場合は　合計　と入力してEnterしてください、 出なければ表現を変えて、ほとんどの疑問は回答が出ます、 又は本屋さんで入門書を買って読んでください １つごとに質問していたのでは埒があきません。 聞いたことは身に付きません、自分で調べてこそノウハウが身に付きます。
データが正の数ならこれでどうでしょう。 画面のように残金がマイナスになると正しく表示しませんが・・・ 入力面と表示面は分けた方がすっきりすると思いますので分けてみました。 収入６桁目=IF(LEN(v2)>=6,INT(MOD((v2),10^6)/10^5),"") 収入５桁目=IF(LEN(v2)>=5,INT(MOD((v2),10^5)/10^4),"") 収入４桁目=IF(LEN(v2)>=4,INT(MOD((v2),10^4)/10^3),"") 収入３桁目=IF(LEN(v2)>=3,INT(MOD((v2),10^3)/10^2),"") 収入２桁目=IF(LEN(v2)>=2,INT(MOD(v2,10^2)/10),"") 収入１桁目=IF(LEN(v2)>=1,INT(MOD(v2,10)/1),"") 支出６桁目=IF(LEN(w2)>=6,INT(MOD((w2),10^6)/10^5),"") 支出５桁目=IF(LEN(w2)>=5,INT(MOD((w2),10^5)/10^4),"") 支出４桁目=IF(LEN(w2)>=4,INT(MOD((w2),10^4)/10^3),"") 支出３桁目=IF(LEN(w2)>=3,INT(MOD((w2),10^3)/10^2),"") 支出２桁目=IF(LEN(w2)>=2,INT(MOD(w2,10^2)/10),"") 支出１桁目=IF(LEN(w2)>=1,INT(MOD(w2,10)/1),"") 残金６桁目=IF(LEN(x2)>=6,INT(MOD((x2),10^6)/10^5),"") 残金５桁目=IF(LEN(x2)>=5,INT(MOD((x2),10^5)/10^4),"") 残金４桁目=IF(LEN(x2)>=4,INT(MOD((x2),10^4)/10^3),"") 残金３桁目=IF(LEN(x2)>=3,INT(MOD((x2),10^3)/10^2),"") 残金２桁目=IF(LEN(x2)>=2,INT(MOD((x2),100)/10),"") 残金１桁目=IF(LEN(x2)>=1,INT(MOD((x2),10)/1),"") すべて２行目のセルの内容です。あとは下にコピーしてください。
使い方は本がが良い又はサポター契約 http://www.c-r.com/mo_yayo10.htm 「（２）ためしに「決算書作成」というのをやってみたんですが、 「青色申告特別控除前所得　ＸＸＸ万円」というのに、 どうも生命保険料控除とか老親扶養控除とか その類がカウントされてないみたいです・・・（たしかに 入力した覚えもないが）」 ※ソフトは営業の範囲の計算する物で。 前の方が説明してる様に。 営業と関係無い、個人生活の控除は 営業その他で得た最終最終個人所得から、 確定申告書に記入で（保険：医療費：扶養） 控除する。 青色申告は ※青色申告決算書：消費税計算：所得税の確定申告書 素人の回答ですが。
こんにちは どこをいっじたかわかりませんが 家のEXCELでは FX　=SUM(2*3) セル　6 となります、EXCEL に詳しくないようなので最悪の場合は MS-OFFICE の再インストールですね。 これだと標準の状態になりますよ。 力になれなくてすいません。
弥生販売ソフトはおっしゃる通り、 2011年からは 弥生販売03シリーズより古いタイプは、 ・弥生販売02professional（プロフェッショナル）から弥生販売プロフェッショナル最新版へバージョンアップソフトという商品はありますが http://widesystem.ocnk.net/product/1339 説明文にも書いてありますように、弥生販売最新版ソフトでデータが見ることが出来るデータコンバートCDが付属しない商品に変わってしまいました。 有料にはなりますが、データを弥生販売最新版へデータ変換作業は承っておりますので、ご興味あればお問い合せ下さい。 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product/1339
>年月日を指定してもうまく求められません。 >例、２００１年１月から２００１年３月まで範囲指定すると無反応で >２００１年１月から２００１年４月以降を範囲指定すると全指定したときと同じ数値が出てきます。 >これはどうすればいいのでしょうか？ 「無反応」とはどういうことでしょうか？ 「全指定したときと同じ」とは違う結果なのでしょうか？ Excelでは、日付データはシリアル値と言って 1900/1/1を1として、ここから数えて何日目かにあたるかの数値として処理されます。 これによって不等号で大小を判断したり、引き算で日数を計算したりできるわけです。 うまく計算できない、ということであれば日付データの中に データ型が文字列のものが含まれているのではないか、と思います。 （日付の「2000/1/1」と文字列の「2000/1/1」は見かけは同じでも内部的には別ものです） セルの書式設定が「標準」になっている場合は「2000/1/1」と入力すれば 自動的に日付と判断され、シリアル値（数値）として処理されますが セルの書式設定「文字列」になっているセルに「2000/1/1」と入力すると それは文字列として処理されます。 文字列として処理されているデータが混じっていないかを調べてみてください。 現在、式の結果がどうなっているのかがよくわからないので 今のところ言えるのはこのくらいです。 正直、実際のファイルを見ないで原因を突き止めるのは難しいです。
私は弥生会計を使っています。 個人事業の申告用として使っています。他のソフトは分かりませんがやはり慣れだと思います。 又、どうしても法律の変更がありますので２年おきくらいにアップデートが必要ではないかと思っています。
Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Excel.Range) '★A1セル以外なら何もしないで終了 If Target.Cells(1, 1).Address <> "$A$1" Then Exit Sub Dim 値, シート, I, シート数, 名, エラー 値 = Me.Cells(1, 5) シート数 = ThisWorkbook.Worksheets.Count '★全シートに同じ処理を行う For I = 1 To シート数 　　　　'★ｎ番目のシートを対象にする 　　　　Set シート = ThisWorkbook.Worksheets(I) 　　　　'★A1セルに値を設定 　　　　シート.Cells(1, 1) = 値 　　　　名 = シート.Cells(1, 5) 　　　　On Error Resume Next 　　　　'★シート名を変更 　　　　シート.Name = 名 　　　　'★エラー状態を記録 　　　　エラー = err.Number 　　　　On Error GoTo 0 　　　　'★エラーが発生した場合はメッセージボックスを表示 　　　　If エラー <> vbNormal Then 　　　　　　　　MsgBox 名 & "には変更できません", vbCritical, "ERROR" 　　　　End If Next Me.Cells(1, 1).Select End Sub
お礼をつけたい質問のページを開きます。 質問は自分の「マイページ」を開いて、質問履歴を見ると並んでいますので、そこから選んでください。 お礼をつけたい回答の下にある「お礼する」をクリックすると、お礼を書き込む画面になります。そこに文章を書いてさらにボタンを押すとお礼がつきます。 こちらを参考にどうぞ。 http://guide.okwave.jp/question/thanks.html http://oshiete.goo.ne.jp/ask/guide/question/than … ついた回答に対してもう少し聞きたいことがあるときは「補足」をつけると返答がもらえることもあります。補足のつけ方もお礼とほぼ同じ操作です。ガイドに載っていますのでご確認を。 ガイドには画像の添付方法や締め切りかたなど一通りの操作について解説がありますので、見ておくと便利だと思います。
弥生会計から直接バックアップするなら。 事業所データタブをクリック＞バックアップ＞ヘルプ＞下にスクロールして「バックアップファイルを作成する」をクリック。
不具合の回答ではありません。申し訳ありません。 家計簿マムはパソコンに初期インストールされているようなツールではありませんか？ 家計簿マムシリーズは使い勝手がよくありません。 おまけ程度のソフトと思ってください。
メニューに「バックアップ」、「バックアップの復元」はありませんか？ あればバックアップを選んでファイルに保存しておけば、バックアップの復元で見ることが出来ます。 （見るときに現在のをバックアップしておかないと見た後に元へ戻せませんのでお気をつけを） 文書で保存することが望まれますので、各会計年度ごとに総仕訳帳/損益計算書などは印刷しておいたほうが良いです。
ファイルを閉じ←なんのファイルを閉じたのか・・・？帳簿ですか・・・？ 画面右上に「ナビゲータ」の文字が有れば、そこをクリックして開きませんか・・・？
私は、青色申告でも１０万控除の”簡易簿記”で申請しているので、ビーエスエルシステム研究所の「出納らくだ」を購入しました。 これは比較的簡単に入力できるし、何よりも、更新やサポート無料なのがいいです。 ほとんどの会計ソフトは、更新やデータ保存など、意外にも余分で莫大な費用が個人事業でもかかるし、サポートのみでも数ヶ月しか無料でうけられない上、まずは簿記を知らないと、正直な話、全く使えません。 そういう問題を考えると、税金の申告に関して言えば「60万控除の青色申告で複式簿記」を選択していないなら、普通にエクセルを使用して、家計簿並みの計算で申告しても大丈夫です。 オフィスがなければ、類似ソフトで1000円もしない格安の物がありますから、そういうのを利用してもいいでしょう。 エクセルくらいでいいなら、フリーでもサイトからダウンロードできるサイトがあったと思うのですが・・・記憶してなくて、ごめんなさい。 帳簿は確定申告そのものには必要ないし（調査には絶対必要ですが）、申告用紙には結果の数字のみ書けばいいので、簡易簿記レベルでよく、白色か青色の簡易簿記の申告なら、おこずかい帳程度の記帳でも充分通用しますよ。 もし青色申告の複式簿記で事業をやっているならば、簿記の手作業は簡単ではないので、まず税務署で無料の講座がありますから、そこでソフトの相談をしてもいいと思います。
何に対しての５％ですか。 計算例：個数の５％ =SMALL(A:A,COUNT(A:A)*95%)
> そしたらどんな式になるのですか？ そもそも「123.50」で「123時間50分」にはならないので、 123時間50分を「123.50」と表記した時点で、基本的に「式」で表すことはできません。 123時間50分を「123-50」と表記していて 「1000000/123-50 と式を入れても正しく計算されません」と言ってるようなものです。 もし、実際に計算したいのが、「どこかのセルに入っている数値を元に割り算をしたい」 (セルに数式「=A2/A3」みたいに入れていて、A3には「123.50」と記入されている) ということでしたら、 根本的な解決手段としては、元のデータの方を「123:50」と入れるようにしてください。これで「123時間50分」の意味になります。その上で、セルの書式設定で表示形式をユーザー定義の「[h].mm」と設定すれば、見かけ上は「123.50」と表示されるようになります。 ただし、A2に「1000000」、A3に「123:50」という数値が入っている時に、「=A2/A3」では正しく計算できません。日付/時間は、「日」単位で計算するためです。(123:50 は5日3時間50分=5.14583日なので、「1000000÷5.14583=194332」になってしまう) その場合は、数式を「=A2/(A3*24)」と入れて下さい。(「日」単位を24倍して「時間」単位にする) また、セルにそういう式を入れるとセルの書式がおかしくなる(日付表示になる)ので、書式設定で表示形式を「標準」に設定しなおしてください。 以上で、時間を入力したセルを元に「100万割る123時間50分」みたいな計算が出来るようになります。 あるいは、すでに、「123時間50分のつもりで 123.50と入力したデータ」があり、入力しなおすのは手間がかかる場合は、ちょっと複雑ですが、 A2に「1000000」、A3に「123.50」という数値が入っている時には、 「=A2/(INT(A3)+(A3-INT(A3))*100/60)」 と入れることで計算することもできます。 「INT(A3)」で、123.50から「123」を抽出し、 「(A3-INT(A3))*100」123.50から「50」を抽出し、 それを元に「1,000,000　÷ (123 + 50 ÷ 60)」と同じ式に入れることで、結果が出せるわけです。
こんにちは。 すでに解決済みかもしれませんが、ご回答します。 ted9339さんがいわれているような仕組み（自動的に会計に入る）ですが、 これは一般的にはＥＲＰシステムと言われるような統合業務パッケージになります。 これは大企業が導入するようなかなり高額なシステムです。 弥生はＥＲＰシステムとまではいきませんので、自動で仕訳連動はできません。 （裏ワザのようなやり方もありません） 他の方がご回答されているように弥生販売で入力したデータを、売上、入金、仕入、支払伝票ごとに 仕訳転送処理で仕訳作成し、それを弥生会計起動してインポートする、という方式になります。 完全ではなく、半ＥＲＰのようなものです。 この方式で注意が必要なのは、弥生販売側でデータを修正や削除した場合です。 この場合には自動で赤伝や黒伝のような修正伝票は仕訳されませんので 手作業で弥生会計側も修正する必要が発生します。 通常の企業では販売担当と会計担当が別ですから、 このトラブルが発生します。
変更前： myDic.Add Cells(i, 1), Cells(i, 2) 変更後： myDic.Add Cells(i, 1).value, Cells(i, 2) ＃実行中にローカルウィンドウでmyDicの中身を確認しながら(つまりデバッグしながら＝ステップ実行しながら)進めてみると，セル自体をキー値として格納している様子を確認できます。 変更後と見比べてみると判りやすいかと。
弥生会計の2001と2010版ではデータベースエンジンが違いますので、互換性はありません。メーカーにバージョンアップコンバートを頼まなければならないようですね。メーカーのサイトに明記されています。参考にしてみてください。 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/yss/service/download/v …
仮想上でも構わないのであれば、P2Vで移動するという選択肢もありますよ。 既出の解決策のほうが妥当だと思いますが。
　1-2-3のバージョンに依ります。拡張子がwk4などの場合はR5J以前のもので、これならばExcellでも開くことが出来ますが、1-2-3 97以降の123という拡張子を持つファイルだとExcellでは開けません。 　Lotus 1-2-3が無い、もしくは現在のシステムにインストールできないとすると、現行でこの形式のファイルをひらくことが出来るのはIBM Lotus Symphonyと呼ばれるフリーのオフィスソフトだけでしょう。このソフトはOpen Office.orgをベースとしてIBMが手を加えたもので、日本語版もありますが、ダウンロードは米国のIBMサイトからでなければ出来ません。 http://symphony.lotus.com/software/lotus/symphon … http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/06/ … 　ダウンロードする際には、Windws版を選んでください。尚、一応フリーソフトではありますが、メールアドレスの登録が必要となります。 　このソフトでひらいた後、Excell形式で保存すればよいかと思います。
先にお話ししておくと，今まで通りCtrl+;をご利用ください。大概の場合それが一番目的に叶っています。 ご質問の直接の回答としては，A1に =IF(B1="","",TODAY()) と記入し，日付の書式を付けておきます。B1に何かを記入するとTODAY()関数が起動して今日の日付が現れます。 で。 ご質問には「やりたいこと」として書かれていませんが，こちらのような質問相談掲示板で寄せられる類似ご質問の99.9％は，B1に何か入れてTODAY()関数で日付が出てきたのはいいけど，明日になったらその日付が「明日の日付」に自動で変わってしまうのは困るというご相談です。 いかんせん，TODAY()関数は常に「今日の」日付を計算するものですから，明日には明日の日付になります。これ自体はどうしようもありませんので，結論としてやっぱり手でCtrl+;して生数字としての今日の日付を記入するのが一番だという最初のお話しへとつながっていきます。 ＃お話として。 こんな事もできますが，大事なデータを喪失する恐れがあるので実際の仕事等には使ってはいけません。 手順： ツールメニューのオプションの計算方法で反復計算にチェックを入れる B1を空にしておく A1に =IF(B1="","",IF(A1="",NOW(),A1)) と記入し，セルの表示形式で時刻欄にある日付と時刻の書式を付けておく 対照用に，A2に =NOW() と記入し，セルの表示形式で時刻欄にある日付と時刻の書式を付けておく B1に何かを記入する。 さらに１分後，C1に何かを記入する(F9を押して再計算させてもよい）。 A1とA2の時刻が再計算されて変わらない・変わることを確認する。
回答1の者です。 すみません、画像添付に失敗したので再コメント。 画像は弥生会計での振替伝票の入力内容。
比較表の項目によると思います。 お求めなのは何を知るためでしょうか？ どんな製品があるのか？というところについてはある程度ご存知の様子ですので 後は金額と機能でしょうか？ 機能については希望する機能の範囲を列挙し販売店に問い合わせればすぐに出てきます。 自分の求める機能が何か分からないようであれば製品のデモを受けるところから 始めてはいかがでしょう。
税理士事務所の元補助者、零細会社の総務担当役員 兼 起業コンサルタントとしての立場から書かせていただきます。 私が以前勤務していた会計事務所ではＭ社のシステムを利用していました。所長はシステムなどが高いと嘆いておりましたね。また、どうしても税務システムと連動を求めてしまいますから、統一性を図らなくてはなりませんしね。 現在私の会社ではＹ社の会計システムを利用しています。 どちらにおいても、税理士や公認会計士、さらには学識者などが監修しているでしょう。しかし、実務を把握していない、ペーパー上の知識で作成されたシステムは、現場では使いづらい思いをしましたね。 会計システム利用サービスというものが良くわかりませんが、記帳代行などの分野が含まれたり、税務手続きなどにも影響する場合には、税務知識が必要となります。また、税理士法に抵触しないようなサービスでなければなりません。会計は税務に大きな影響を及ぼす業務ですからね。 個人経営者は、利益がそのまま生活費となります。定期的な支出や高額な支出を嫌がります。また、税理士などへ丸投げしてしまう経営者も多いでしょう。顧客数などが期待できるようなサービスにするためには、大変かもしれませんね。
エクセルでシグマ　コピペができない ＞エクセルでシグマ機能を使い和計算の表を作って・・・ Ａ1に「1」をB1に「3」を入れC1に合計である「4」が でるようにしたのですが・・・ Ａ．シグマ記号をクリックして計算する場合は・・・ 　Ａ1に「1」、B1に「3」を入力し、C1にカーソルを置いて 　Σ記号をクリックします。 　この場合は　=SUM(A1:B1)の計算式となります。 ＞Ａ2に「4」をB2に「5」を入れC1のセルをコピし、C2に ペーストすると本来ならA2+B2の和である「9」がでるはず なのにC1の「4」がセルに表示されます。・・・ Ａ．=SUM(A1:B1)　又は　=A1+B1 であれ　=記号が付され ていればコピペで C3 は「９」となります。
添付ファイルの画像が粗すぎて確認できないのですが ファイルＡと、ファイルＢは別々のＥＸＣＥＬで起動しているのでは 無いかと思います。 同一のＥＸＣＥＬ上ですと値のみ張り付けが出来ます。
=VLOOKUP(MIN(A1:A10), A1:B10, 2, FALSE) のようにして最小値を検索して，隣のＢ列のセルの値を取り出してみます。
＞処理を追加したいのですが出来ますでしょうか。 エクセルの「関数には」，セルの書式をどうこうできるものは一つもありません。 代わりにエクセルでは，「条件付き書式」という別の設定を数式と重ねて施しておくことで，セルに色を塗ったりさせて使います。 練習： http://sharp-pcstudio.com/disp.asp?cno=5&tbno=0& … ご質問の状況では，まずセルに =IF(A1=A2,"OK","NG") だけの「結果を表示する式」を書いておきます。 さらに条件付き書式で 　セルの値が　次の値に等しい　NG 　の時に書式ボタンでNGの色を付ける のように設定します。 ＃実際には上述のように記入することで，あとで条件付き書式を見直してみると 　セルの値が　次の値に等しい　="NG" のようにエクセルが勝手に直して入れておいてくれます。
決算したら、次の年度です。 年度繰越とかいった昨日があるので使ってください。
＞A1セルに計算式を入れています。 　： ＞行方向に60行づつ飛び飛びでコピーしたいです。 A1:A60セルを選択 下向けにえいやーとオートフィルドラッグすると，60行ごとに式のコピーが入ります。 ＃念のため注意 A1に元の式があるなら，次の60行下はA61セルです。 最初だけ59行，あとは60行おきのような不均等は綺麗に(時間をかけず)できません。 A1もA60も外せないなら，A60に式を入れてA60:A119を下向けにオートフィルドラッグでも出来ます。
1期目の決算書（貸借対照表）が手元にあると思います。 勘定科目（補助科目もあれば）の設定は、お済でしょうか？ これが済んでいるならば、設定→科目残高入力と進み、1期目の決算書を見ながら、各勘定科目の残高を入力します。 また、固定資産（償却資産）の管理（減価償却費の計算）も、行うのであれば、これとは別に、拡張機能→固定資産管理に進み、各固定資産の登録を行います。 それぞれの詳細については、Ｆ１キーでヘルプが出ますので、それを参考になさって下さい。
セルのエラーインジケータ http://office.microsoft.com/ja-jp/excel/HA102199 … http://office.microsoft.com/ja-jp/excel/HP100705 …
気になっていた項目で、私の知っている範囲で、力になれるかわかりませんが、・・・ 　http://yayoi-kkh.21it-shikaku.com/2007/02/post_5 … 　すこし値段はしますが、建設業の雛形もありますので、検討の余地はあるかも? 部門設定ができるので、各現場ごとの内容もすぐわかるようです。がんばってください。
それぞれ、図１、図２というシートであったと仮定します。 B3に「=VLOOKUP(B3,A9:C16,2,0)」と入力した場合、その式を打ち込んだB3自体の有無を検索しようとしてしまうのと、検索対象がシート図１のA列からC列なので、２つの循環参照を起こしてしまっています。 このようにしてはいかがでしょうか B3=VLOOKUP(A3,図２!A9:C16,2,0)
登録しないとQ&Aも閲覧できないので、ご自分で。 http://www.yayoi-kk.co.jp/yss/faq/index.html カスタマーセンターに問い合わせは？ http://www.yayoi-kk.co.jp/yss/ 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/yss/faq/
＞会計王2　年度の途中で事業を引き継ぎ… それはソフトの問題ではなく、税務手続のイロハが誤っているのです。 事業主の継承ではなく、父が「廃業」、子が新規に「開業」という手続を取ります。 したがってソフトへの入力は、父の時代のことはすべて横に置いて、新規事業として一から入力し直しです。
こんちには。 私は弥生のインストラクター資格をもっており、 かつ、システム開発もやっているものですが、 その立場よりご回答します。（弥生の社員ではありません） ・０６のデータが１０で読めない。 ⇒正しくコンバートすれば読めます。 弥生に限らずバージョンアップするソフトに関しては コンバートが必要となるのはよくあることで不思議ではありません。 ・上位バージョンで作ったデータは下位バージョンで開くことができない。 ⇒上位バージョンは基本的に機能ＵＰしているわけですから、 下位バージョンには存在しなかったデータなどが内部的に存在しています。 なので下位バージョンで開くことはできないのは弥生に限らず 一般的によくあることとなります。 これはエクセルやワードでも同じことです（95で2010のファイルは開けない） ・会計士や税理士より上位のバージョンを買ってはいけないのか ⇒逆かと思います。 会計士や税理士がそのソフトで対応すると決めているのであれば、 常に税理士側が最新バージョンを導入しておくべきです。 ちゃんとした認定パートナーであれば、税理士には常に最新バージョンが自動で郵送されています。 また、機能概要も弥生はちゃんとまとめてパートナーに展開もしています。 ただ単に税理士の方が最新バージョンに対応していないだけだと思います。 （もしくは認定パートナーでない） 弥生会計は１つのＰＣ内であっても複数バージョンが混在できます。 なので旧データであろうが、新データであろうが税理士は１台のＰＣでも対応できるはずです。 シュレッダーかけるかどうかは個人の自由ですが、 弥生会計の問題ではない、ということをまずは認識して 頂ければ幸いです。
とりあえず以下ですかね http://support.microsoft.com/kb/882276/ja
基本的にサポートが切れたソフトですので、新規購入しかない（サポート 中ならば所定の手数料で交換可能）のですが、今更Office2000が手に入り ますかね・・・。 ライセンスは別に「CDに付いている」ものじゃないので、メディアを コピーしたものであってもインストールは可能なんですが、CDとID番号 は原則1:1の筈なので、他人のCDを使うと他人のIDでインストール せざるを得ない（傷ついたCDの方のID番号ではインストールできない） ことになってしまうので、問題が出てきます。 何らかの理由で「ご自身のIDでインストール可能」であるのならば、 他人のCDを使っても問題はない筈なんですけどね。
そもそも決算確定年度なので仕訳は参照のみで変更できないように設定できないものでしょうか？←前年度の参照だけなら、今年度の画面で上の「帳簿・伝票」＞「前年度仕訳日記帳」をクリック。 この仕訳は参照するだけで、修正は出来ません。 古いバージョンに有る機能なので、０９にも有ると思います？
もしかしたら、これの事でしょうか 参考URL：http://miracleblues.blog46.fc2.com/blog-entry-14 …
PCAのユーザサポートがあるからご利用下さい http://www.pca.co.jp/area_support/suptop.html
もともとそういう仕様ではないと思います。 スタンドアローンでの使用を前提としている製品と思います。 会計は企業にとって大切なものですので、想定外の使用は避けた方がいいですし、会計規則も０４のバージョンからだいぶ変わっていると思います。 複数台からのアクセスについてはネットワーク製品を購入する必要があると思いますのでそちらの検討をされた方がよいと思います。
フィル機能を使えばできるかと。 １．A1セルに12:00:00.00と入力 ２．A2セルに12:00:00.20と入力 ３．A1～A80000まで選択 ４．編集→フィル→連続データの作成を選択 ５．範囲＝列、種類＝オートフィル でOKです。
A1 クリック C18000 がみえるところまで画面をマウスのホイールボタンでスクロール Shiftキーを押しながら C18000のセルをクリック これでスクロールしながら選択する必要はなくなります。 てか、これくらいは基本中の基本なんですけど…
１．A1セルに12:00:00.00と入力 ２．A2セルに12:00:00.20と入力 ３．A1とA2を選択してからA2の右下へマウスカーソルを持って行き、 マウスカーソルが白抜きで無い十字に変わったら そこからA3000までドラッグ＆ドロップで連続データコピー これでいかがでしょう。 Excel2000ですが可能な事を確認しました。
マクロとのことでしたが 前回が関数でとのことでしたので 関数で作ってみました 関数だとこんなになってしまった A1～A10で試してみて =IF(A1="","",IF(COUNT($A$1:$A$10)-COUNTIF($A$1:$A$10,0)<RANK(A1,$A$1:$A$10),"",COUNT($A$1:$A$10)-COUNTIF($A$1:$A$10,0)-RANK(A1,$A$1:$A$10)+IF(COUNTIF($A$1:$A$10,A1)=1,1,2-COUNTIF($A$1:$A$10,A1)))) うまく行かないパターンがあるかも
こんにちは >空白セルと、"０"の値が１位にカウントされてしまいます。これを除外して表示させる方法はあるのでしょうか？ 　RANK関数を小さい順に調べる設定ですよね。 　RANK関数の調べるセル範囲に空白と"０"が含まれないようにするしか手はありません。 　通常、－１，０，１といったRANKを調べるときにも０を無視してはいけないので０が欲しくなければ－１，１にするしかないと思います。 　１位にならなければよいだけなら空白や０を順位に影響しない数（例えば９９９とか）に置換えて調査対象外とすることも考えられます。 －１，９９９，１
激安販売ドットコムがご回答させていただきます。 「都度請求機能」は07から新規機能としてついている機能です。 それ以前は、「都度請求機能」はついていませんでした。 では、当社ではどうしていたかと言いますと、 締め切りコードを「９９」にして 都度請求の際に 請求締め切りで締め切り、請求書を発行しておりました。 弥生販売07からついた都度機能請求機能はそういう締め切り作業をせず請求書が出せるので便利です。 弥生販売06スタンダードソフトから弥生販売10スタンダードへバージョンアップソフトをご購入すれば、今あるデータをそのままお使いいただくことができ、 且つ都度締め切り機能も使えますのでお奨めいたします。 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product/1541
一例 これでよいかな？ Sub test() If Range("a1").Value <= 2.4 Then Range("d1").Value = Range("c1").Value: Exit Sub If Range("a3").Value <= 3.9 Then Range("d1").Value = Range("c3").Value: Exit Sub If Range("b1").Value - Range("b2").Value <= 4 Then Range("d1:d2").Value = Range("c1:c2").Value: Exit Sub Range("d1:d2").Value = Range("c2:c3").Value End Sub しかし、分らない所やエラーの出るところを質問しないと コピペでは自分のものにならないのでは？ 参考まで
激安販売ドットコムが回答させていただきます。 弥生販売で請求締め切りの過去の履歴をみる場合は、 ツールバー 「売上」→「請求締」→「請求明細書」 をクリックします。 そこで会社名を出します。 締め日の参照を右クリックすると 締め日の参照が出てきますので こちらで確認ができると思います。 ちなみに、余談ですが、弥生販売04は、vista、windows7には対応しておりませんのでもし上記のパソコンに導入する際は、 弥生販売最新版へバージョンアップをする必要がございます。 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= …
下記で良いでしょうか？ Sub sample1() Dim tmp As Double tmp = Val(Range("A1")) If tmp <= 2 Then Range("C1") = Range("B1") ElseIf tmp >= 5 Then Range("C1") = Range("B2") Else MsgBox "対象外" End If End Sub ＞又、条件分岐後の部分『C1セルへコピー』の部分を"マクロ１を実行" "マクロ２を実行"というように、変える様な事も出来ますでしょうか？ こんな感じかな？ Sub sample2() Dim tmp As Double tmp = Val(Range("A1")) If tmp <= 2 Then Call Macro1 ElseIf tmp >= 5 Then Call Macro2 Else MsgBox "対象外" End If End Sub
やよいのソフトは知りませんが、申告の際に税務署に提出する『青色申告決算書』では、○20「給料賃金」です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 仕訳は 【給料賃金　5万円／現金　5万円】 です。 ＞簡単入力では給与も雑給も見あたり… いずれにしても、コンピューターに使われる人間ではいけません。 コンピューターを使う人間になりましょう、
単に税制に関する法律が改正された結果です。 http://www.google.com/search?q=%E3%83%AA%E3%83%B …
Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄの四つの仕事の関係　 Ｂ　の開始条件　　Ａの完了 Ｃ　の開始条件　　Ａの完了 Ｄ　の開始条件　　Ｂの完了 この３つの関連性しか見えませんが、他にも条件や関連性がありますか？ 一般的には、ガントチャートで表現すると思いますが、 折れ線グラフで表現したい事象は、何（ｘ）と何（ｙ）の関連性でしょうか？
別に「アメリカ」や「フランス」等に対応する表を作成しておき、「vlookup」関数を使用して値を取り出します。 http://allabout.co.jp/gm/gc/3143/
=SUMIF(A1:A5,"Ａ",B1:B5)
３に満たない場合にＮｕｌｌとするのか？ ３を越える場合には、越えた部分を切り捨てるのか？ もしや登場するものすべてを集めて３個ずつにするのか？ このあたりの仕様が確定してないんでしょ？ 一度、すべての項目を連結してから３個区切りするのがよさそうですね。 （テキストエディタで改行部分をカンマと置換するなど）
下記のようなことになると思います。 例)当初の振込額10,000円、相手科目:外注費として計上済のところ、 組戻しにより、手数料1,050円を引かれて8,950円が入金された。 組戻しの預金出納帳への入力(2行に分けて入力) 　相手科目:外注費　預入金額　10,000　摘要:口座違いのため組戻し 　相手科目:支払手数料　引出金額　1,050　摘要:組戻し手数料 (「支払手数料」は一例です。会社の該当科目で処理してください。)
ＮＯ１の方のアドバイスで判りましたでしょうか？ おせっかいかも知れませんが、 ＞　=IF($F117=",",AVERAGE($F109:$F117)) 本当にこの通りの式でしょうか？ だとすれば、ダブルクォーテションは２つ書かないと空白セルを 意味しません。（="","",AV・・・） 従ってFALSEとなるのです。 素直にＮＯ１様の式をそのままコピーされてみては如何でしょうか？
関数を使って =SUM(B16:N16,B21:N21,B26:F26) と記述すればいいです
No,4です。 メール送信時のファイル破損ではないかと思います。 原因は良く分かりませんが、再度、PC(1)から開けるファイルをメール送信したら開けませんか？ 恐らくPC(2)で開けないデータはPC(1)でも開けないのではないでしょうか。 過去にそのような経験があります。
DMAX関数を使用する方法を紹介します。 まず前準備としてセルD1とセルE1に 出荷品 と入力します。さらに セルD2に りんご 、セルE2に みかん と入力します そしてセルC1には、=DMAX(A1:B11,A1,D1:D2) セルC2に、=DMAX(A1:B11,A1,E1:E2) と計算式を設定してください。 これでOKです。ただしC1とC2セルが日付形式である必要があります。 DMAX関数の詳しい内容はヘルプを参照下さい。
データを４行目からとなるように行調整してください。 Ｂ１，Ｃ１，Ａ３セルに"a"とでも入れて下さい （同じ名称であればなんでもよい）。 Ｂ２セルに　>25　、Ｃ２セルに　<45　と条件を入力（文字列になる） Ａ１セルに　=DCOUNT(A3:A13,"a",B1:C2) この場合、引数２個めはＢ１，Ｃ１，Ａ３セルの名称に合わせる。 全く同じ設定でDSUM，DMAX，DMIN、DAVE，DPRODUCTが使えます。
データーを少し削除して保存。 Excelには、データー量（関数やグラフなども含む）の上限が存在します。 少なくとも、Excel2003までは。 質問者さんの場合、この上限に達したものと思われます。
=COUNTIF($A$1:$A1,"=" & $A1) をB1に後は下方向にフィルでいかがでしょう。
んー…難しい表現をしますね たぶんご自身でも読み直して失敗したと思っていませんか 小数点以下の数字が表示されないのは、セルの表示形式によります 整数で表示される形式になっていれば、四捨五入されて整数として表示されます または小数点以下の表示桁を固定している場合ですね 普通、セルの書式は「標準」になっていますが、 「通貨スタイル」や「小数点表示桁上げ・下げ」などの操作を行うと、この表示桁が固定されてしまします 元に戻したい場合は、そのセルを選択して 「書式」 → 「セル」 → 「表示形式」タブの 分類項目から 「標準」を選ぶと元の書式に戻ります 表示桁を明示的に設定したいのでしたら、同様に 「書式」 → 「セル」 → 「表示形式」タブの 分類項目から 「数値」を選んで、 右側に表示される 「小数点以下の桁数」 を適切な数字を設定しましょう 前の方が書いている「文字列」になっている場合、 表示位置を合わせること（左寄せ・センタリング・右寄せ）をしていなければ 入力した数字は左寄せになって表示されます 数値のままであれば右寄せになっていますので目安にしてください
＞例えば100人、1000人が同一のプロダクトキーを使用することは出来るのでしょうか？ できません。 一定期間の認証回数や認証するマシンの数などで制限されると思うので、そのような事が行われるとすぐに不正キーとしてＭＳに登録されるはずです。
ＴＥＸＴ関数使ってるようなので ちょっと試しに右となりのセルへ TRIMした値に変換したら計算されましたよ D1「=VALUE(TRIM(CLEAN(C1)))」 という感じで・・・
計算されない、ということであれば、 ツール－オプション　の中の「計算」タブだったかな？ ここに計算について「自動」というのがあったと思うので、ここにチェックが入っているか確認してみてください。
ああ、失礼しました 　　【 形式を選択して貼り付け 】 では、"乗算" または "除算" を選んでください これにより数字と判断できる文字列は強制的に計算されて数値に変わります 日付・時間形式の文字列は日付や時間を示す数値（シリアル値）に変換されます
再びNo.2です。 ＞1列、2～12列、301列 列と書かれていたので、No.2では列で説明しましたが、 もしかして1行目2行目の行番号でしたでしょうか。 だとしてもやり方は同じです。 列番号と書いたところを、行番号（１とか２とかの数字）に 置き換えてお読みください。
挿入→グラフ（またはグラフのボタン） 散布図を選択→次へ 系列タブを選択→追加→X軸にAまたはB列を選択→Y軸欄に対応するD～Vのいずれかの列を選択→追加→（繰り返す） D,K,O,Vの全部を入れ終わったら、完了 グラフウィザード2/4でデータ範囲タブから、一気に選ぼうとするとうまく行かないと思います。 ・・・と、こういうことでしょうか？
10位の値が同値で複数ある場合、どうしますか？ 例えば100個の数値が 1が50個、2が30個、3が15個、4が10個、5が5個 だった場合、4（6位）が10個あることになるわけですが この場合は、10位以内、とするか？ （上記例だと、5が5個と4が10個を足して15で割る） それともあくまで10個で考えるのか？ （上記例だと、5が5個と4が5個を足して10で割る） 前者なら =SUMIF(A1:A100,">="&LARGE(A1:A100,10))/COUNTIF(A1:A100,">="&LARGE(A1:A100,10)) LARGE(A1:A100,10)で10位の値を求め 10位の値以上のデータを合計し、10位の値以上のデータの個数で割る 後者なら =(SUMIF(A1:A100,">"&LARGE(A1:A100,10))+(10-COUNTIF(A1:A100,">"&LARGE(A1:A100,10)))*LARGE(A1:A100,10))/10 LARGE(A1:A100,10)で10位の値を求め 10位の値より大きいデータの合計と 10から10位の値より大きいデータの個数を引いた数に10位の値をかけた値 これを合算した後、10で割る
ＶＢＥのパスワードですか？ メニューを探せばすぐに見つかりますよ。 http://hamachan4.exblog.jp/3220693/
こんにちは 　考え方として６６で１カウントアップすればよいのだから６６で割って小数点以下の値をを切り捨てます。 　　１～　６６÷６６　小数点以下を捨てる→０ 　６７～１３２÷６６　小数点以下を捨てる→１ １３３～１９８÷６６　小数点以下を捨てる→２ 　そうすると結果は、上記のようになりますね。 　欲しい結果は、０スタートではなく１ですから、上記の結果に＋１すればよいことになります。 　 　切り捨てる関数は、INT といって整数化した結果を返す働きがあります。 　例を次に示します。 =INT(A1/66)+1 　６６を定数として関数の中に埋め込んでいますが、６６を格納するセルを決めて関数の中に記述すれば、あとで自由に変更できます。
Sub test() Dim i As Long For i = 3 To Range("b65536").End(xlUp).Row If Cells(i, 2).Value <> "" Then Cells(Range("g65536").End(xlUp).Offset(1).Row, 6).Resize(1, 4).Value = Cells(i, 2).Resize(1, 4).Value Next End Sub
＞MID関数とは具体的にどのように使えば良いのでしょうか？ MID関数の構文は、MID(文字列,開始位置,文字数)　です。 A1のセル=mailto:xxxx@xxxx.xx のとき、アドレス部分だけ抜き出すには、MID(A1,8,100) （文字数は不定なので大きめに設定しています） ＞アドレスはホームページのアドレスで ホームページのアドレスをエクセル関数で求める方法は分かりませんが、VBAでユーザー定義関数を作れば可能です。 下記のVBAコードをVisual Basic Editorで標準モジュールに記述し、セルに =GetAddress(A1) と入力すればA1のホームページのアドレスが表示されます。 Function GetAddress(ByVal Target As Range) As String 　GetAddress = Target.Hyperlinks(1).Address End Function
無理やりな方法ですが、オートシェイプで白く塗りつぶしたものを貼り付けて文字を消して、その上からテキストボックスで任意の名前を書くというのはどうでしょうか。 修正液で消した上に書き直すような感じです。
記載ミスです。 売掛金資産表（顧客〆ベース）と滞留資産表（AGING REPORT顧客〆ベース) 売掛金資産表（会社〆ベース）と滞留資産表（AGING REPORT会社〆ベース) などのデファレンスレポートを用いて照合します。 もちろん抽出方法は、システム的に違う方法で照合します。
>×を解除しないと次に進めないような設定ってできますか？ 次に進めないような設定というのは分かりませんが、別の方法として次の２つが考えられます。 １．メッセージを出した後に×を強制的に消す。 ２．終了するときに再度チェックして、エラーなら終了できないようにする。 １の方法は、 MsgBox "エラーメッセージ" の後に、 Target.Value = "" を追加してください。 そうすると、ＯＫを押した直後×がクリアされます。 ２の方法は、次のコードをThisWorkbookのコード画面に記述してください。 Private Sub Workbook_BeforeClose(Cancel As Boolean) 　　If Not Cells(44, 14).Value Then 　　　　MsgBox "エラーメッセージ" 　　　　Cancel = True 　　End If End Sub 上記の「Cancel = True」で閉じる処理がキャンセルされますので、エラーを解消しない限り終了することができなくなります。 ThisWorkbookのコード画面は、「Microsoft Visual Basic - ブック名」の画面の左側に表示されている「ThisWorkbook」をダブルクリックすると表示されます。
・・セルＤ１「に」、Ｅ１の、文字列が表示されるように・・という意味でしたら Ｄ１に =IF(A1="","",E1) でどうでしょうか。
根本的な回答にはならないかもしれませんが、次のソフトを使ってみてはどうでしょうか？ エクセルのグラフを指定したフォーマットの画像ファイルに吐き出してくれます。 フリーのソフトです。 http://www.oborodukiyo.info/Soft/ExportExcelChar …
ExcelのCSVを用いて…ってのがよく分かりませんが、 Excelの表の上で計算すれば済む話だと思うんですけど、なにか支障があるのでしょうか 　空いているセルに 1.1 を入力し、そのセルをコピーする 　値段が入力されているセルを全て選択する 　Ctrlキーを押しながら Gキーを押す 　「セル選択」のボタンを押す 　「乗算」を選択する 　「OK」ボタンをクリックする これで全て 1.1倍（10%を加えた価格）になります
会計王のことはよく知りませんので無責任な回答ですが コード番号から判断すると 「490　繰越利益剰余金」は、貸借対照表科目 「982　前期繰越利益（損失）」は、損益計算書科目 と思われます。以下その前提で 「490　繰越利益剰余金」は平成18年法改正後の科目ですが、「982　前期繰越利益（損失）」は法改正前の科目です。 法改正後の損益計算書は当期純利益までの表示ですから「982　前期繰越利益（損失）」が使われることはありません。新旧の規定が同居している雰囲気があります。(ちなみに確認できた範囲ですが、大蔵大臣、弥生会計、勘定奉行では前期繰越利益（損失）は完全に消えています。) とりあえずは、「982　前期繰越利益（損失）」を無視すればよいのではないでしょうか。 なお、法改正について何か設定なり操作なりすることになっているのかも知れません。
マクロを組めば可能です。 どんなマクロにすればいいかは、「マクロの記録」で何個かの系列を変更してみれば分かります。
ここのサイトで一から教えてもらうというのは無理があります。 まさか起動の仕方も分からないわけではないのでしょ。 まずはマニュアルを読むか解説書を買って読んでください。 その上で分からない点を具体的に質問しましょう。
＃１～＃３のnag0720です。 COUNT関数で日数がわかるのなら、最後のセルの行番号がわかりますよね。 だったらINDIRECT関数を使えばそのセルの値がわかりますよ。 たとえば、 INDIRECT("B"&COUNT(A1:A30))
得意先毎の税転嫁は「外税／伝票計」ですか？ 「外税／請求時」・「内税／総額」・「内税／請求時」を選べば、請求明細書の日付毎の表示は有りません。
＃１です。コードが１つもれてました。 シート削除の後に、 Application.DisplayAlerts = True で、アラート設定を元に戻しておいてください。
横から失礼します。若干のソフト開発経験からの回答です。 つぎのような仕入データがあるとします。 日付　仕入先(コード)　品名(コード)　　　数量　単価　　金額　　　備　考　　支払フラグ 20090621　　12345　　　　　33333　　　　　10　　12300　123000　×××××　　　1 支払フラグとはこのようにデータ項目のひとつです。プログラムの経験のない人には説明が難しいのですが、例えれば手書きの仕入伝票が支払済になったとき、「∨」チェックするのと同じです。 未支払はブランク、支払済は「1」といった使い方をします。 プログラムを記述するときに、このフラグがあるととても便利なためよく使われる手法ですが、これは普通はソフトのユーザーには見えないようになっています。もし、画面に表示する場合は、「1」を「支払済」に置き換えて表示されるようなことはあると思います。 ちなみにフラグとは読んで字のごとく「旗」の意味で、適地を占領したらそこに旗を立てる。 このようにフラグとは他愛もないことです。
>データ保存先を変更するにはどうしたらいいのでしょうか 他のアプリケーションやExcel、Wordなどのファイルと同様に どこへでも保存出来ます。 標準インストールをされたのであれば マイドキュメントの「yayoi」フォルダの中の「弥生販売０６データフォルダ」の中に 現在使用中のデータファイルがあるはずです。 これを任意のフォルダ　例えばDドライブに「販売」などの 名前のフォルダを作成し、そこへデータファイルをコピー又は移動します。 以上の操作が終わったら　弥生販売０６を起動させて 画面左上のファイルメニューの「開く」のところで 移動させた場所にあるデータファイルを開きます。 これで次からは新しい保存先を毎回開くようになります。
ユーザー定義関数を作ったらどうですか？ 次のコードは、指定行の前行から月曜日の行までの最大値を求める関数です。 Function GetMax(ByVal Row As Integer) As Integer Dim Max As Integer Max = 0 Do Row = Row - 1 If Row <= 0 Then Exit Do If Cells(Row, 3).Value > Max Then Max = Cells(Row, 3).Value If Cells(Row, 2).Value = "月曜日" Then Exit Do Loop GetMax = Max End Function 呼び方は、 =IF(C1>GetMax(ROW()),1,0)
> 償却奉行2000シリーズのSQL SERVER7.0を2005に変更できるか教えてください。 できません。 SQL2005対応の奉行シリーズを購入しないとダメです。 奉行シリーズに限りませんが、データベースを変えたところで、 そのデータベースに対応したプログラムでなければ動かないですよ。
もう一度ハードに保存し直すにはどうしたら良いのでしょか・・・。←Ｙａｙｏｉフォルダにデータが無いなら。 弥生を閉じる＞USBフラッシュメモリ内の開きたいデータをダブルクリック＞弥生が起動＞そのまま自動バックアップで閉じる。 ハードディスク内のＹａｙｏｉフォルダ内を確認。 私がＰＣの再セットアップした時は、これでＯＫでしたが・・・？
shareフォルダや共有領域にデータを配置すれば出来ると思います。 但し、2台のマシンから同時には使えません。 排他処理がかかりますので・・・ 2009版からは、SQL Express になっていると思いますので、こちらはわかりません。
A列の値の先頭2桁が「10」の行のC列の値を合計したい。提示された例なら3000と返したい。と、言う意味に取りました。合っていますか？ 合っていると言う前提で質問 A列の数値は必ず3桁？3桁以外の数値が入る可能性はありますか？ 必ず3桁なら =SUMPRODUCT((INT(A1:A4/10)=10)*(C1:C4)) 3桁以外も入るなら =SUMPRODUCT((INT(A1:A4/10^(INT(LOG(A1:A4))-1))=10)*C1:C4) こんな所でしょうか
#1です。回答を拝見しました。 もしかして「毎月、初期現金残高から開始する」にチェックを入れて使われませんか？ うきうき…を起動して 「設定」メニュー→「基本設定」を選択すると、小さめの画面が出てくると思います。そこに「毎月、初期現金残高から開始する」というチェックを入れるところがあるんですが、そこにチェックが入ってませんか？チェックをはずせば現金残高は53000円になるかと。 ここにチェックが入っていると、毎月の月初に現金残高が自動的に60000円(初期現金残高に設定した金額)が入るみたいですね。試しに6月のどこかに「5000円分買い物をした」ような入力をしてみてください。その後、7月1日の現金残高は…60000円だったら、そこの項目に間違いないですね… ※我が家ではこの機能は使ってなかったんで、初めて知りました(汗) それでもダメでしたら、5月中の出入金をもう一度確認したほうがいいですね。入力していない買い物はないか、とか。あとは実際は現金で支払ったのに、銀行口座から払ったことにしていた、とか。 > もしかして、初期現金残高って財布の中身の金額じゃないんですか・・？ 基本的にはそれでOKだと思います。 ただメインのお財布以外にもお財布があって、そこも現金に含めるのか、口座扱いとして分けるのか、といったところで、ご家庭によって事情が分かれるかもしれません。ちなみに我が家はメイン以外の財布は口座扱いしてます。 長文失礼しました。
一例です。 E2に=SUMIF(A:A,D1,B:B)を下方向にコピーで如何でしょうか。
「受注案件ごとに外注さんが10人ほど」、これは建設業とそっくりですね。 会計基準に「受注制作のソフトウエアの制作費は、請負工事の会計処理に準じて処理する」とありますが、建設業会計ソフトが意外にもソフト開発業に使えそうです。 建設大臣、建設奉行、ＰＣＡ建設業会計ETC、但し、価格は会計ソフトの数倍と高いし、機能が豊富すぎてもて余されるかもしれませんが、一度ご要望を十分に伝えられた上でデモを見てみられてはいかがですか。 なお、普通の会計ソフトでも部門や補助科目をうまく使いこなせばかなりのことができるはずです。これも併せてご検討されればと思います。
一例です。 仮に収入をＡ列、支出をＢ列、残高をＣ列として先頭行は見出しとしています。 C2に=IF(COUNT(A2:B2),SUM($A$2:A2)-SUM($B$2:B2),"")として下方向にコピーで如何でしょうか。
09→07は、少々面倒ですが、できないことはないです。 たとえば、手直ししたデータが3月から5月までの期間のものであるとします。 １．09で仕訳日記帳を開き、3月から5月までのデータをエクスポートします。そのエクスポートデータ（通常text形式です）を友人からもらいます。 ２．07で仕訳日記帳を開き、3月から5月までの仕訳データを削除します。 ３．07で、もらったエクスポートデータをインポートします。 これで、09のデータと整合性が取れます。 なお、07で続きを入力してしまった場合は、仕訳日記帳の画面で「検索」で表示順序を「入力順」にして、対象となる仕訳を別データとしてエクスポートしておけば、３の次にインポートすることで解決できます。 ※なお、これらの操作にはデータ削除の行為が含まれていますので、作業の前には必ずデータのバックアップを行ってください。
いろいろな理由が考えられるので、 メーカーに電話した方が良いと思います。 傾向としてはインスタンスが原因によることが多いです。 インストールする時にデータベース名を入力するところがあったと思いますが、そこのところです。
アイサットのソフトは知りませんが、考えられる原因としては、 ・データベースソフトがインストールされていない。 　　独自形式のデータベースなら関係なし。*.idbなのでこれは問題ないかも。 ・データファイルがない。 　　コピーのし忘れ。これはないか。 ・データファイルがある場所が違う。 　　違う場所にコピーした。これもないか。 　　アイサットのインストール後にデータファイルのある場所を指定する必要があったがしていない。この可能性が高いかも。
ページ設定にあるんです。 ページタブの先頭ページ番号を変更してください。
データベースそのものだったと思いますよ。 KD6は取り込まないで、そのままダブルクリックすれば、会計が立ち上がると思います。
処理する件数にもよりますが 1から連番のシートを作り、 元データをソートしたシートを用意して vlookup で拾ってくる。 存在しない番号のところは #N/A となるので 実績値としてコピペした後にまとめて置換等で削除すれば良いかと。 VBで書きたくなければこれが一番楽かと思います。
いろんな原因が考えられますが、 どちらにしろ解決してから移行した方が良いです。 それとシステム移行が前提であればサポート終了ソフトでもPCAは対応してくれます。 とりあえずはPCAに電話をしてみて下さい。
＃１です 画像が変なので、うまくいっても行かなくてももう一度だけ小さくカットしたものをアップロードしてみます。
どこか作業列を設けたらいいのでは。 A列に数値を入れるとします。 A1セルに、たとえば２と入力。 B１セルには　="ABC" & A1 & "DEF"　　 と入力すれば、ABC2DEF　となるでしょう。 あとは縦にドラッグすればOKです。 でも２番さんご回答の方法が楽かもしれませんね。
データを文字列扱いにしたい時に、””で囲みます。 でも、ご質問の例では、アルファベットが入っているので、あまり意味がないような気がします。 数字を文字列扱いしたい時に有効です。 例えば、 ただ「１２３」と入力するのと、「＝”１２３”」と入力するのでは表示が変わってきますので、お試し下さい。
ツールメニューのオプションで計算方法を自動に設定してください。
こんにちは セルに「+」だけを打ち込んでも計算はしませんが? 計算させないのなら文字列で入力することはできます。 例えば「'」を付けて「'+」と入れれば良いです。 では。
takachan7272です。 実は私も理由はわかりません。 コードを１行ずつ実行すると、調整されるんですけどね・・・ リスト（値）を設定せずに高さだけ調整させると、 これは問題なく処理されます。 リストを設定してからだとダメなんですよね。 例えば、質問に書かれたままのコードを　Userform_Clockで実行すると 問題なく処理されます。 イベント発生や、そのタイミング等が絡んでいるのかもしれませんね。 何かモヤモヤ感が残ってしまいました。 私も正確な理由が知りたいです。
作業列を2つ使ってしまいますが データが2行目から入っているとして C2に =COUNTA(B$2:B2) D2に =SUMPRODUCT((C$2:C2>=C2-4)*(B$2:B2)) E2に =IF(C2=0,0,IF(C2<5,D2/C2,D2/5)) と入力して、C2:E2を行数分コピー＆ペーストします。 するとE列が求めたい平均値となると思います。 （一つの式で実現する方法は思いつきませんでした）
(1)1行1列セル(A1)の内容は抜かして、1行2列セル(B1)～1行3列セルの内容(C1)をドラッグして選択 (2)2行１列セル(A2)を選択し右クリック→形式を選択して貼り付け→「行列を入れ替える」にチェックし「OK」 (3)元にあった1行2列セル(B1)～1行3列セル(C1)の内容を削除する
セルA1にα、B1にyを入力するものとします。 セルC1に 　=(1+(10-2*A1)/Sqrt(B1))*B1^2/2*A1 …と入力してあげれば目的は達成できるかと思います。 蛇足： 　コンピュータ関係の計算式ではお約束として 　　かけ算は「*」 …例) 2α→2*α 　　べき乗は「^」 …例) y2→y^2, yの3乗→y^3, y^(1/2)でルート 　　括弧はすべて()…大括弧だの中括弧だの小括弧は区別しないで()で行う
残念ながら、複数倉庫には対応していません。 日本マイコン時代の弥生販売仕入９５もしくは、ネットワーク版なら対応しています。 日本マイコン時代のやつは、システムとして最も概念や設計が良いと思います。 今のは、見積、受注、売上が連動、コピー出来るところです。
Excellでのやり方は見当もつきません。 GNUplotを使えば、やってやれないこともないように思えます。 http://t16web.lanl.gov/Kawano/gnuplot/label2.html http://lagendra.s.kanazawa-u.ac.jp/ogurisu/manua … 角度を表す1～16の数値をD、矢印の始点の座標を(x, y)とすると、 　set arrow from x, y to x+sin(2*PI*D/16), y+cos(2*PI*D/16) なんて感じでしょうか？ GNUplotは、Excellに比べると、最初とっつきにくいかもしれませんが、グラフを頻繁に書く仕事をしているならば、覚えておく価値があるかもしれません。特に自動化という面ではExcellよりは優れているように思えます。 私自身も興味があるので、他の回答者の方が、Excellでやる方法を教えてくれることを祈っておりますが。。。
No.1です。 それでは、数値でも複数文字でも対応できるようにしましょう。 {=INDEX(A1:A100,MATCH(MAX(COUNTIF($A$1:$A$100,A1:A100)),COUNTIF($A$1:$A$100,A1:A100),0))} COUNTIFでA列の値が何回登場するかをカウントし、カウント数が最大な物の位置をMATCHで調べ、その位置の値をINDEXで表示しています。 これも配列式ですので、「{}」を取った式を入力してCtrl+Shift+Enterで確定してください。
＃１です。 負数の場合のメッセ0時でした。 セル範囲のアドレスがA1005とタイプミスしています。A100に訂正します。 正数の場合は、「=-1」を「=1」にして下さい。
>セルを特定したい ⇒どのように特定したいのか不明ですのでアドレス一覧が表示される方法ですが如何でしょうか。 編集→検索で検索文字列に「．ｘｌｓ」（「」は不要）→全て検索
コンピュータを生業にする者です。かれこれ20年です。 良く皆さんが言われます。 ＞コンピュータを使いこなしていない。 ＞マスターしていない。 コンピュータはちょっと便利な道具箱です。 あなたがお遣りになりたいことが出来ればそれで良いのでは無いでしょうか？ そもそもExcelに不向きなことも、マスターした人に言わせればできてしまいますが、ソフトウェアにも適材・適所があります。 ExcelではなくAccessやSQLでやった方が良いことも多々あります。 マクロで出来ていても効率的でないことも多々ございます。 あまり無理なさらずに、少しずつ進んで下さい。 MSの資格を取りたいなら、それに沿った勉強をすれば良いです。 実践はちょっと違うと思いますよ。
入力せるがA列とした時 条件付書式で、 ■条件1(1)　「セルの値が」「次の値に等しい」「0」「未入力と0の場合（書式はそのまま）」　 ■条件2(2)　「数式が」「=MOD(B1,2)=0」「偶数の場合（書式は任意）」 ■条件3(3)　「数式が」「=MOD(B1,2)=1」「奇数の場合（書式は任意）」
それとも自分が気づいてないだけでしょうか？←説明書に「前期繰越残高（開始残高）の入力」が無いですか？有ると思いますが・・・？ 科目別（固定資産を含む）に前期の帳簿の期末残高を入力すればマイナスにはなりません。 自分で手入力←導入タブ＞科目残高入力＞勘定科目内の各科目の前期繰越残高の０の部分をクリックして金額を入力して下さい。 使用ソフトが違いますが、こんな感じだと思います。
どの項目が1以上で2未満なんでしょうか？ この文では全くやりたいことがわかりません。 補足をお願いします。
科目単位でしか普通に印刷できませんが、印刷の出力先を「PDF出力」にして元帳をPDF化して、そのPDFを開いて、印刷したいページのみをプリントすればよいのではないでしょうか？ やったことないので可能かどうかは不明ですが。 ただし、PCA2000以前のソフトはPDF出力がありませんので、その場合にはあきらめて普通に印刷するしかないでしょう。
No1　merlionXXです。 > A1からJ365までのセルに3650データの数値が入力されています その中で、降水量の列はどれなんですか？ A列は日付かな？ B列ですかC列ですか～J列なんですか？ 仮にJ列として回答します。 =COUNTIF(J1:J3650,">0")　で降雨量が0より多い総日数が求められますね。 で、この降水量の大きいほうから降水日数/10番目の数値を求めるんですね？ なら、かりに降水日数1855日あった場合は？ 185.5番目なんて出来ませんから、四捨五入で186番目でいいんですね？ =LARGE(J1:J3650,ROUND(COUNTIF(J1:J3650,">0")/10,0))
これはどうですか？ http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se32 …
> 例えば0.062+0.058+0.049=0.168? となったりします。 私の使っているパソコン［エクセル2003］で試しましたが、計算結果は0.169で表示されますね。 　１番様も書かれておりますが、桁数調整された後の数値が見えていると言う事はございませんか？ 　例えば計算式の一番最初にある0.062。本当は0.0616161だけど、小数点以下第３位までの表示指定なので0.062と表示されているとか？
弥生会計07の平成２０年度画面で、クイックナビゲータの「決算・申告」タブをクリック＞左の設定内の「決算書科目設定[一般用]」をクリック＞損益計算書タブをクリック＞勘定科目内の[経費]内で右の決算書項目が「その他経費」に設定された経費項目をメモする（[経費]の左が＋表示の場合は＋をクリック）＞戻る＞集計タブをクリック＞月次内の「残高試算表（年間推移）」をクリック＞損益計算書タブをクリック＞勘定科目内の[経費]内で、メモした科目の数値を確認して下さい。 この中に１円の部分が有れば、それが決算書に計上されてると思います。 その１円の数値をダブルクリックすると、何時何処で入力されたかが判るので、記憶に無い入力なら削除すれば良いと思います。 弥生会計07で確認しましたが、残高試算表内の「その他経費」に該当する科目の合計金額と決算書の損益計算書のその他経費の金額は一致してますので、普通は１円だけが計上されないと思います。
考えられる一つの方法を紹介したいと思います。関数がやや複雑になるので、分かり易くするためもあって、顧客シートのA,B,C 列を空けて、ここに、シート顧客　のA,B列をコピーしたとして、説明します。 シート顧客 　　A　　　　　　　　B 　　　　　　C　　　　D 1　取引先コード　顧客コード　　　　　顧客コード 2　123-234　　　　145847　　　2　　　145847　123-234　123-236　 3　123-235　　　　145848　　　　　　　145855　　　　 4　123-236　　　　145847　　　4　　　145856　　　　 5　123-237　　　　145855　　　　　　　145857 6　123-238　　　　145847　　　6　　　145858 2001　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 1　　2　　3　　 2002　　　　　　　　　　　　　　　　　　　145847　　2　　4　　6 2003　　　　　　　　　　　　　　　　　　　145855 2001行のE列から横に 1 2 3・・・10と数字をいれる D列の１行～２０００行を２００２行～４００１行にコピーします。 C２に次の式を入れ下にコピー 　=IF(B2=$D$2,ROW(),"") 下にコピー　　　これは同じ顧客コードには行＃を表示させるもの。 次に2002行のE列に次の式をいれる 　=IF(ISERROR(SMALL($C:$C,E2001),"",(SMALL($C:$C,E2001)) 横にコピー　これは同じ顧客コードの飛び飛びを横に揃える。エラーは空白にするもの。 最後にE２の式は 　=INDEX($A:$A,E2002)　横にコピー　　これはE2002に表示させた行数を利用して取引先コードを表示させるものです （2001行の表示はずれてますがE列からです） このような考え方でやってみてください。 　　
ここはメーカーサイトではないので、そういう仕様のことはメーカーのサポートにお尋ねください。
#2です。 書き忘れていました。 Sheet1のA1の条件付き書式を設定した後に、A1をコピーして、その下に、「形式を選択して貼り付け」で書式だけを貼り付けてください。
こんにちは。 一番簡単なのは、２０年度分のデータを表示し、 仕訳日記帳を表示し、ファイル→エクスポート してテキストファイルに出力します。 次に１９年度分のデータ表示し、繰越して２０年度の 状態にしてから、仕訳日記帳にを表示して ファイル→インポートします。 かならずバックアップとってからすることを お勧めします。 一度お試しください。
次の方法は如何でしょうか。 （１）Ａ列を選択→データ→区切り位置 （２）「カンマやタブなど・・・」にチェック→次へ→区切り文字欄で「その他」を選択、右欄にピリオド（半角、全角に注意）を入力→完了
越後屋会計5 http://www.roy.hi-ho.ne.jp/nyao/echigo/index.htm 当社は開業1年目にこれの前進となるソフトを使用しておりました。
数字が記入されている桁数が決まっているなら 　MID関数 ですけど… 決まっていないなら イコール（＝）やスペース（半角スペース）の場所を SEARCH関数で調べて 必要な文字の場所と長さを求めてから MID関数に渡すと言う方法もあります 文字として抜き出した数字を数値にしたいのであれば、ゼロを足すか１を掛けてください 　=MID(A1,3,2)+0 　=MID(A1,3,2)*1 これで数値になります ※ MID関数 と SEARCH関数 の詳細はExcelのヘルプを参照してください
計算したい値に １ を足して、FLOOR関数で2を基準に切り下げて、 １ を引く 　=FLOOR(A1+1,2)-1 これでいかが？
手書きは大変ですね。 顧問の税理士さんがいるならば、その税理士事務所がサポートしてる 会計ソフトを使うと申告書作成時に楽できます。 会計ソフトの導入はそれほど大変ではありません。 会計事務所などの特別なサービスを受ける場合を除けば、 支援は特にいらないと思います。 もちろん、通常のソフトを使用する知識は必要ですが。 売り上げ規模からすると、自由度の高いソフトがいいと思います。 安いものでも結構使えます。 迷ったら弥生会計をお勧めします。
会計ソフトならやはりOBCではないでしょうか。 参考URL：http://www.obc.co.jp/
新規弥生会計09スタンダードソフトにはデータコンバートＣＤというものが入っていないために、データコンバート（データの引継ぎ）をすることが出来ません。 弥生メーカーに問い合わせたところ、 ・大番頭windows95/NTソフト購入の際、弥生ユーザー登録を済ませている ・弥生会計09スタンタード購入後、弥生ユーザー登録を済ました 以上の条件が当てはまれば、弥生サポートセンターに相談すれば、データ を引き継ぐ特別なＣＤがもらえるとの事でした。
シートのコピーをしてみてはどうでしょう (1)シート名の上で右クリック→移動またはコピー (2)移動先ブック名を「(新しいブック)」にし、「コピーを作成する」にチェックを入れて「OK」をクリック すると新しいファイルができて、その中にシートがコピーされた状態になると思います。 お試しを。
弥生会計8（エクスポート） １．帳簿・伝票(C)--->仕訳日記帳(J)をクリックし仕訳日記帳を開いた状態にする。 ２．ファイル(F)--->エクスポート(E)をクリックする。 ３．弥生インポート形式で出力する。 弥生会計07（インポート） １．帳簿・伝票(C)--->仕訳日記帳(J)をクリックし仕訳日記帳を開いた状態にする。 ２．ファイル(F)--->インポート(I)をクリックする。 ※インポート直前にバックアップは必ず取った方が良い。 要するに、仕訳レベルでは、レガシーなシステムですので上記で出来たと思います。 参考に・・・ ちなみにインポートしても洗い替えでは、ありません。 追加されるはずですが、インポート前にバックアップをお忘れなく・・・ 会計ソフトはジャーナルレベルでのやりとりが基本ですたい！ がんばって！
#1です > From 現金元帳クエリ と、クエリ名が同一なのに、今頃気が付いたのと > order 月, 日; ここが、ミス order by 月, 日; で、byが抜けてる １と２のクエリ名は、何処までが名称？
>手元にある資料は、今期売上額割合％（売上構成比）と、前期売上額だけ えーと・・・この二つから「今期売上額」が出すことができるということは、 「前期」は今年度の１月から６月で、「今期」は今年の７月から１２月のことをさしているのかな？ そして今年一年の売上の中での今期の売上の割合として「今期売上額割合％」と しているのでしょうか？ そうすると「今期売上額割合％」=「今期売上額」÷(「前期売上額」+「今期売上額」)なので 「今期売上額」=「前期売上額」＊「今期売上額割合％」／(１－「今期売上額割合％」) となります。(エクセルなので％は表示形式で表しているとしています） そして「前期売上額比較％」は「今期売上額」を「前期売上額」と比較した値と考えれば 「前期売上額比較％」=「今期売上額」／「前期売上額」 「来期目標額」は「前期売上額比較％」と同じ割合で来期の売上も上下すると推測した値と考えると 「来期目標額」=「今期売上額」＊「前期売上額比較％」 と考えられます。 推測だらけなのであっているかどうかわかりません なおエクセルなので％は表示形式で表しているとして式を立てています
コンバートが嫌なら、自分でインポートデータを作って、インポートさせれば充分じゃないでしょうか？ 会計ソフトは毎年１回、買い足すつもりで利用しないとダメです。 なぜなら、毎年法律は変わるから。 Vista対応のソフトと、XP対応のソフトでは、データ形式に統一性はない、統一させる作業が必要だ、という風に割り切って、他社に気軽に乗り換えるのも一つの手です。 弥生を買う金で、税理士事務所に経理をお願いするのも合理的な一つの手だと思います。 弥生のサポセンに金を払うのが嫌なら、自分の周りのSE職の方に、弥生ソフトを見せて、解説してもらうといいでしょう。
現在使用しているデータの初期設定（科目登録や開始残高入力など）はご自分でされたのでしょうか？ もし、ご自分でされたのであれば、顧問税理士さんのところには、エクスポートした仕訳データではなく、バックアップデータ若しくは、事業所データそのもののコピーを渡すべきです。 まずは、顧問税理士事務所にどのような形式のデータが必要なのか確認することが大事です。
#1です。 式を少し間違えました。 IF文の一番後ろにある A3 を A3+1 にしてお使いください。 でないと、全部 1日になってしまう…（笑）
No3です。 >ピポットテーブルのいいサイトがあれば教えていただけると幸いです。 ⇒以下のＵＲＬを参考にして下さい。 　因みに数式に誤りがありましたので訂正します。 　多分、日付の所がややっこしいかも知れません。 =SUMPRODUCT((MONTH(Sheet1!$A$2:$A$100)=A1)*(Sheet1!$B$2:$B$100=B1)*(Sheet1!$C$2:$C$100=C1)*(Sheet1!$D$2:$D$100=D1)) 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/jituy …
最初のセルに“A1”隣りに“A2”と入力してドラッグしたら、数字だけ変わっていきます。
例から、C3に=IF($B3<>"",$C$2-$B3,"")として下方向にコピーで如何でしょうか。
ＰＤＦを作成できるソフトを導入すれば、ＰＤＦ作成用の仮装プリンタが導入されます。 １．Adobe Acrobat　有償ソフト ２．BullZip PDF Printer http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 … ３．無料PDF作成ソフト一覧 - フリーソフト100 http://freesoft-100.com/pasokon/pdf_maker.html 上記、参考にされて下さい。 保存が難しいですよ。 HDD内部がPDFだらけになりますので、整理保存をよく検討されて下さい。
弥生販売プロフェッショナル０７より、SQL Expressになり、3期分を1データベースとして管理していると思います。 デフォルトの保存先は、 マイドキュメント--->yayoi--->弥生会計08データフォルダ だと思います。 バックアップは、 ファイル(F)--->バックアップ(B)をクリックする。 デフォルトのバックアップフォルダは、 マイドキュメント--->yayoi--->弥生会計08データフォルダ--->Backup --->*.KB5だと思います。 他の媒体へは、 マイドキュメント--->yayoi--->弥生会計08データフォルダ--->Backup --->*.KB5をコピーすれば良いと思います。 当方は、弥生会計07R2ですので、ちょっと違うかもしれませんが参考にされて下さい。
通常の関数では出来ないと思います。 こちら↓を参考にどうぞ。 はじめてのユーザー定義関数 - 色のついたセルを合計 http://hp.vector.co.jp/authors/VA016119/hajimete … （EXCEL）CELLの色をカウントする。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1225959.html
ソフト的には修正をかけて再度繰り越し処理をすれば問題ないでしょうが、会社の処理として大丈夫なのかという問題がありますので、そのあたりを確認された上で実行された方がいいと思います。
事業所データタブをクリック＞会計年度移行内の年度切替＞会計年度を選択＞ＯＫ。 バージョンが違いますが、こんな感じ・・・？
HLOOKUPとVLOOKUPの基本的な機能は一緒です。 参照する表が縦か横かで違うだけです。 私は基本的にVLOOKUPを使用します。 使用する場面としては一例ですが 1.特定月の売上明細で「商品コード、個数、金額」が記載されているデータがある。 2.「1」の表に「商品名」を追加して欲しいと依頼があった。 3.今後、毎月同様のチェックを行う必要がある。 4.商品コードに対応する商品名をチェックする資料として 「商品一覧表(商品コードと商品名が記載されている)」がある。 以上のような場合、 1.初回に「商品一覧表」と対応するデータ入力を実施する。 2.売上データに「VLOOKUP」関数を入力して商品名を自動出力するようにする。 確かに初回は時間がかかりますが、それ以降は30分もあれば作成できる状態になります。 ※ 30分という時間には商品の新規登録や商品名の修正等も考慮して設定しています。 　 商品の登録・修正がない場合は5分もあれば… 以上一例です…。
本当は、表1に売上金額（単価×販売量）の項目を追加して ピボットテーブルを使うのが簡単なのですが 表1の改変は不可ということですので、SUMPRODUCT関数を使います。 表1のシート名をSheet1、表2のシート名をSheet2とすると Sheet2のB2（表2の「リンゴ」の右隣のセル）に =SUMPRODUCT((Sheet1!$A$2:$A$6=A2)*Sheet1!$B$2:$B$6,Sheet1!$C$2:$C$6) と入力し、これをB4までコピーします。 式の$A$2:$A$6、$B$2:$B$6、$C$2:$C$6の部分は 表1の行数に合わせて変えてください。 それとExcelに関する質問であれば、今後は デジタルライフ＞ソフトウェア＞Office系ソフト のカテゴリーで質問された方が宜しいでしょう。 参考URL：http://www.geocities.jp/kotopara_g/oshiete01/e_s …
弥生会計の売上勘定の数値は「売上」勘定の合計です。 売上勘定でマイナスの仕訳があれば減算されます。 ご自身で管理している売上勘定は純粋に売上の合計ですよね。 (売上勘定のマイナス分は記入してませんよね？) 売上勘定で、例えば振込手数料などが引かれていませんか？ 弥生会計の総勘定元帳「売上」勘定とご自身の月次集計とつき合わせて確認してみてください。
EX95で作成したデータは2000プラスでそのまま使用することは出来ません。使用するにはデータコンバートをする必要がありますので、2000プラスのCD-ROMを入れてコンバートプログラムをセットアップしてからコンバートします。 詳しい方法はソフトに附属の「コンバート説明書」を見てください。
ソフトが無いので細かく説明出来ませんが、 ＰＣＡ会計なら、伝票印刷か出力のところで、 テキスト保存が出来たと思います。 入力分を指定して切り出し保存。 リカバリーした後、切り出したテキストデータを 受入処理すれば出来ると思います。
メーカー問い合わせが一番確実ですが、できない理由があるのでしょうか。
おそらく過去の履歴に影響が及び、ＤＢの整合性がなくなるから削除できないと思います。
弥生会計のバージョンが書かれていませんが ここのメーカーのガイドブックは公式？というか 弥生株式会社がお勧めしているガイドブックです。 文字ばかりでなくイラストも多用して解りやすく載っています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/search-handl … 少し大きめの書店に行けば必ず置いてあると思います。 ただ決算までを行うとなると簿記の知識がかなり無いと いくら弥生で出来るといっても入力された仕訳されているものを 決算書作成で自動で行ってしまいます。 その前の確認作業に知識が必要だと思うのですが...... 弥生での決算書作成は　メニューの作成ボタンを押すだけなので 説明書はいらないように思いますし　各メニュー画面に 詳細なオンラインヘルプもありますよ。
もう回答は不要かと思いましたが、最後に一つだけ。 預金出納帳に反映されていないとのことでしたが、インポートが正常終了していればそのようなことにはなりません。 総勘定元帳から預金を見ることはできますか？ 総勘定元帳からも見ることができない場合は、現金出納帳のみインポートされたことが考えられます。 面倒でなければ、もう一度、古いファイルの仕訳日記帳をエクスポートして、新しいファイル（一度仕訳データをまっさらにしてから）の仕訳日記帳にインポートしてみてはいかがでしょうか？ 総勘定元帳から預金を見ることができるのであれば、補助科目がマッチングされていないことが理由と思われます。 最終的に、古いファイルの7月までの残高試算表と、新しいファイルの残高試算表が一致すれば、エクスポート→インポートは成功です。
【質問２】 Excelで【書式】→【条件付き書式】を選択して、 セルの値で設定すればできると思います
#1　merlionXXです。 > ＃買い物しなかった日は空欄です。 空欄でないセルを数えたいのでしたら C40に =COUNTA(C23:C33) です。
ABS関数を使って値を絶対値にする。
条件付き書式で設定可能ですが、Excel2003では３条件までしか対応できていませんので、４条件以上はマクロ（ＶＢＡ記述）になります。 仮に４条件の文字列しかないのであれば、デフォルトのセルフォント色を何れかの色として、その他の３条件を条件付き書式設定すれば可能です。 書式→条件付き書式→「セルが」、「次の値に等しい」、値に"AAA"→書式→フォントタブで色欄で色を選択→ＯＫ→追加→以降同様 因みにExcel2007ならば条件数が拡張されいます。
サポートに問い合わせした方がよいと思いますが。 保守契約している必要があるかもしれませんが。 以上
たぶん Windowsの「スタート」－「プログラム」－「PCA会計８V.2」－「システムツール」を起動し、［ログインユーザーのクリア］と［プログラムロックの解除］を実行してください。 参考URL：http://sales.pca.co.jp/vol5_faq_user3/
グラフのツールバーを使わない場合は「右クリック」ですべての操作ができます。（そっちのほうが早いかも） 設定をしたい項目の上で右クリック→～の書式設定で設定できます。 たとえばデータの目盛軸を左右に分けるときは、系列のグラフの上で右クリック→データ系列の書式設定の「軸」で第二軸にすればいいです。 あと、グラフの空白のところで右クリックで、グラフウィザードで行ったグラフオプション等の設定をすることができます。
> =SUMIF($D2:$D7,"コンビニ",$E2:$E7) > だと「$」が付いてますが、何が違うんですか？ 希望の動作が行えたということで、別な内容の補足となりますが、 列や行の指定の前に「$」をつけると、絶対参照という意味になります。 これは、その数式がコピペやオートフィル機能などを利用して別なセルに 複写された時、セルの指定が変更されません。 例えばD1にD2:D7という数式が入っており、E2にコピペすると、E3:E8となります。 これを防ぎ、常にD2:D7という範囲指定としたいとしたとき、 $D2:$D7や、$D$2:$D$7などという指定を行うことで、$がついている 列や行がコピペされても変更されないようになります。 今回の場合、対象とする範囲は一緒で、でも絞り込む条件が異なりますから、 絶対参照を利用したSUMIF()を使い、そのセルをコピペして、"コンビニ"の 所だけ書き換えれば範囲指定がズレないので計算ミスの可能性が減ります。 $は数式上、絶対参照にしたいセル指定にカーソルを合わせ、F4を 押すことでどこに$をつけるか簡単に選択できます。
【質問(1)】 C21に、「=COUNTIF(C1:C20,"AAA")」 ⇒カウントイフ 　C1からC20のに”AAA”が幾つあるかカウントしなさい 【質問(2)】 （Sheet3）のD4セルで”＝”を入力したのち 出力させたC21のセルを指定 例） 「=Sheet2!C21」 ⇒シート２のC21と同じ がんばってください。
直接繋がるかはわかりませんが、まずは「パソコン財務会計主任者試験」を取得してみてはいかがでしょうか？ 自分も、勘定奉行を使い１級を取得しました。 難易度的にも比較的簡単で、面接時に非常に武器となる資格だと思いますよ？
元の表や作りたいグラフの内容など、もう少し詳しい情報が知りたいところですが・・・ おっしゃることをする場合は、グラフの系列を操作すればうまくいくかもしれません。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/graph … 参考URL：http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/graph …
関数でもいいでしょうが、ピボットテーブルで処理すれば〇、△、×の 平均を一度で出せます。 ３行目(A3とB3にラベルを付けて下さい。例：A3＝分類、B3＝値　など。 1.A3:B100を選択 2.データ→ピボットテーブル～・・・ 3.次へ　（ウィザード1/3) 4.次へ　（ウィザード2/3) 5.レイアウトをクリック 6.行のエリアにA列のラベルを、データへB列のラベルを右からドラッグしてドロップする。 7.データにドロップし部分をダブルクリックして平均に代える 8.OK　 9.完了
0.49足して小数点以下を切り捨てればOKです 2415.50＋0.49＝2415.99→0.99を切り捨てて2415 3500.51＋0.49＝3501.00→0.00を切捨て（てないけど）3501
凝った設定がしたい時は、フルスペックバージョンをインストするか、「こんなカスタマイズがしたい、実装しろやこらっ！！」 と、弥生に電話して、実装させたほうが速いと思います。 ソフト屋さんの方針によっては、「簡単シンプルが売り」の場合もあるので、あんまり複雑な操作性を求める事は、プログラマさんが気の毒・・・という事もあります。
一例です。 データをSheet1、Sheet2の1行目に記号があるとします。 Sheet2のA2に次の数式を入力して、縦横にコピーして下さい。 尚、配列数式の為、入力完了時にshift＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$A:$A,A$1)>ROW(A1)-1,INDEX(Sheet1!$B:$B,SMALL(IF(Sheet1!$A$1:$A$100=A$1,ROW(Sheet1!$A$1:$A$100),99999),ROW(A1))),"")
一例です。 B1に５が入力されているとしています。 =INDEX($A$1:$A$100,B1)とか=OFFSET($A$1,B1-1,0)
こんな感じで =IF(LEN(A1)<10,A1,MID(A1,LEN(A1)-9,LEN(A1)))
私も覚えませんでしたが、とりあえずヘルプ検索。 奉行は何かをやりたいと思った画面上で右クリックすれば、大抵の事は出来そうな気がします。 ネットで検索かけてもダメな時は、サポセンに電話。
集計メニューに入った後、レイアウト集計みたいな画面が有りませんか？ 会計ソフトはデータベースソフトなので、アクセスの操作になれてる人が使うか、サポセンに電話して、集計前のレイアウト設定の基本操作を徹底的にマスターなさるのが無難かと思います。 サポセンに電話するのが面倒なら、データをエクセルにエクスポートして、好きなように集計かける事ですね。アクセスが苦手な方は、エクセルを駆使するしかないと思います。
メッセージに従い、まずはアドミ権限を持ったユーザーで入りなおしては？ 導入本は簡単な事しか書いてないので、サポセンに電話すべしです。 バグか操作ミスかを判定するために、サポセンへの入電をケチってはいけません。
もう回答が出ていますが >セルのX文字目の文字をが“Y” を判定するにはMID関数を用います。 MID関数は文字列から任意の場所の文字を任意の文字数だけ抜き出す関数です。 たとえばA1の文字列の5文字目が"ぬ"かどうかを判定するには =IF(MID(A1,5,1)="ぬ","○","×") とすると判定できます。
弥生会計ソフトについてご回答させていただきます。 弥生会計04プロフェッショナルから弥生会計08スタンダードへは プロフェッショナル版はスタンダード版へデータは引き継ぎはできません。（弥生会計バージョンダウンになるので） また、弥生会計04プロフェッショナル版は新規のソフトでしたらデータコンバートが出来ないので、弥生会計バージョンアップ版を購入するという方法になります。 ただ、バージョンアップ版は、弥生へのユーザー登録が必要になります。 激安販売ドットコム　世界のイケてるミクシィ女王より♪ 参考URL：http://widesystem.ocnk.net/product-list?keyword= …
データはPC1にあるんですよね？ セキュリティの設定が変わったのかもしれません。 PC1のファイアウォールを切ってみて、使えるかどうか試してみてはどうでしょうか。
こんにちは　#3です。 範囲指定で、もうひとつ補足します。 セルの範囲を指定してロックのチェックを外し、 シートの保護をしておくとセル範囲以外への セル移動を制限できますので、Enterキーのみで セルの移動が可能となります。 詳細は http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/ex-q- … では。
こちらの掲示板で質問されるより、 下記参考サイトのNPOWEBの掲示板で 質問されたほうがよりよい回答が得られると 存じますがいかがでしょうか 参考URL：http://www.npoweb.jp/
2008/05/01 → 5月1日 と変更できたのなら、 5月1日のセルをコピーし、 2008/05/16のセルへ右クリックし「形式を選択して貼り付け」し「書式」を貼り付ければ5月1日のセルと同じ書式になるので、○月○日となると思います。（書式をコピーするように指定後にENTERを押す、と同じです。） 書式のコピーでなくて、セルの書式設定で行いたいならば、「分類」を日付ではなく「ユーザー定義」を選び、「種類」を「m"月"d"日"」にしてみてはどうでしょうか。
次期繰越していただき、どんどん進行年度の仕訳を追加していってください。 ４月までの前期仕訳については、当然決算修正仕訳や追加や訂正仕訳等があるでしょうが、気にする必要はありません。 最終決算が固まってしまえば、進行年度の会計ファイルのＢ／Ｓ期首残高を更新すれば良いのです。 前期データの追加削除で、５月～の入力データが消えたりすることはありません。 別々のファイルなので、随時切り替えて使えます。 このあたりのやり方については、ネットのＱ＆Ａや、ＣＤの中に入っている使い方集などにあったと思います。
マクロを使えばできますが、ほぼ初心者には無理でしょうね。 ○じゃなきゃ駄目ですか？ セルや文字の色を変えるとか、字の大きさや太さを変えるとかでは駄目ですか？ それで良いのであれば、条件付き書式にWEEKDAY関数を使えば実現できますよ。
私は法人設定で使った事が無いので、決定的なデメリットは判りません。 勉強の為の使用の様なので、法人と個人の両方で事業所登録をして、同じ取引を両方に入力されては如何でしょうか？ そうすれば、メリット・デメリットがハッキリすると思います？
あくまで３セル結合に拘るなら =A1&FIXED(A2,0)&A3 でも。
次の数式をお試し下さい。 sheet2は100行程度にしていますので調整して下さい。 尚、数式は配列数式の為、入力完了時にshft＋ctrl＋enterキーを同時押下して下さい。 =IF(COUNTIF(Sheet2!A:A,A2),INDEX(Sheet2!B:B,MATCH(MAX((Sheet2!$A$2:$A$100=A2)*(Sheet2!$D$2:$D$100)),Sheet2!D:D,0)),"") 因みに同一金額の場合、先頭の顧客ＩＤとなります事、ご了承下さい。
「VLOOKUP」関数を使いましょう。 VLOOKUP関数の書式は、 =VLOOKUP(検索値,範囲,列番号,検索の型) の様になります。
とりあえず、架空の会社なり法人のデータを作ってみて、弥生会計に慣れてみるというのはどうでしょうか？架空で作ったデータファイルは後から削除できます。「個人」か「法人」かわからない場合、まずは両方の架空データを作ってみます。勘定科目の違いなど見ながら当該特別認可法人がどちらに適しているのかを見極めてみるというのはどうでしょうか？架空のデータファイルでいろいろ操作しているうちに上記にあるような問題は解決するものと思われます。サポートセンターで働いていたことがありますが、皆架空データファイルを作って、弥生会計・給与などのソフトの操作を学びます。何度もつくり直せます。
=IF(OR(A1="",B1=""),"",A1+B1)
クイックナビゲーターの売上＞得意先への売上＞伝票内の得意先の右の入力欄で右クリック＞得意先リストへ＞右にスクロールすると「税転嫁」が有ります＞おそらく「内税」に成ってると思いますが、その入力欄の右端をクリック＞「内税/総額」か「内税/請求時」を選択。 得意先毎の設定が必要です。 「内税/総額」←伝票毎に消費税表示・請求明細書にも消費税表示。 「内税/請求時」←伝票毎の消費税表示は無し・請求明細書のみ消費税表示。
まずは、大手の市販ソフトのカタログなどを取り寄せて検討してください。 弥生給与 給与大臣 給与奉行 など。 社会保険、年末調整などは標準仕様です。 従業員グループというのは、カスタマイズが必要かもしれません。
セルの書式設定を変えればよいだけかと思いますが。。。 (1) セルの書式設定を変更 セルA1、B1、C1を指定 右クリック→[セルの書式設定]→[表示形式]タブを選択 分類:[時刻]を選択 種類:[13:30]を選択 [OK]ボタンを押下 (2) セルに値、数式を入力 セルA1に「2008/4/8 23:45」 セルB1に「2008/4/9 1:45」 セルC1に「=ABS(A1-B1)」 これでできます。
NO1です。 >この計算手順を言葉で説明 ⇒（１）先ず剰余を計算（A1セルの値をA6セルの値で割った余り） 　（２）剰余をA7セルの値で割った商の整数値のみ抽出（小数点以下切捨て）
VBAじゃないと無理ですね。
以下のページがご参考になるのでは？ エクセル技道場－特定セルの数式表示 http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/function.html#S … エクセル技道場－数式／計算結果表示の切り替え http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/file.html#SEC18 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/file.html#SEC18
作業列を使うやり方ですが、参考URLのNo.5で回答しております。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2714336.html
本屋さんに沢山並んでいるファイルメーカーの入門書には画面操作の方法は書いてあっても、データベースを作るの基本について書いてないので？？？？がいっぱいだと思います。 データベースのデータは正規データとか正規ファイルが基本になっています。 正規ファイルとは「ある決まりきったことしか記録しない。」というものです。例えば「リンゴのデータがあるファイルはリンゴだけ。」とか「バナナのデータがあるファイルはバナナだけ。」とか「売上は入金票に記入」して「経費は出金票に記入」みたいなことです。 ちなみに「正規」というのは数学用語の「正規化表現（canonical expression）」とか「正規表現（regular expression）」から借りてきた言葉です。 PS;エクセルで眺めるときはオートフィルタを活用すると便利かと思います。
とりあえず、窓口はあるようですね。 ユーザー登録はしていますよね。 ソフトの不具合ではないというなら、他の原因として考えられることを示唆していないのでしょうか。 もっと食い下がった方が良いですよ。 あまりメジャーではないので、回答も付かないと思いますし。
弥生販売に過去の年度のデータの削除と言う概念は無いと思いますが？ マニュアルによると、請求締切後の伝票の削除は出来ないと書いて有ります。 過去の伝票を削除する為には、削除したい年度まで遡って、行った請求締切を順番に取消すと削除が出来ます。 削除後は、再度請求締切を順番に行う必要が有ります。 しかし、得意先別・伝票別の削除なので、かなりの時間と労力が必要だと思います。 データが大きく成った為に削除するなら、時間と労力に見合う効果は無いと思います。 ＰＣの容量を増やす方が早いのでは・・・？ 調べて未締切のものを締め切ってみたのですがまだ同じような警告がでてしまいます。←この操作と警告の内容を詳しく教えて下さい。
使用のWindows設定の<時刻><日付>項目に異なりがあるかを確認します。 XPの場合： (1)「スタート」-「コントロールパネル」-「地域と言語のオプション」を左ダブルクリック (2)〈地域オプション〉内《カスタマイズ》を左クリックし、 　〈時刻〉内(時刻の形式(T)：)の表示が『Ｈ:mm:ss』である事及び 　〈日付〉内(短い形式(S)：)の表示が『yyyy/MM/dd』である事を確認します。 　表示設定が異なる場合、設定合わせをします。 (3)PCを再起動します。 解消できたら追記して下さいね。
印刷ダイアログのプロパティも確認したほうが無難かも。
ファイルが壊れたかもしれないですね。 ベースがファイルメーカーなら修復をやってみては。
説明書を読んでもわからないですか? エクスポートの機能は確認しましたか? CSV形式でエクスポートできればよいと思いますが。
サポート契約はされているでしょうか? 是非、サポートに問い合わせしてみましょう。
大抵のソフトには標準装備です。
期待と相違していましたら読み捨て下さい。 対象セルに入力されていない状態では表示されませんので対象セルを選択→０を入力→enterキー押下で如何でしょうか。 （複数セルの場合、ctrl，enterキーを同時押下）
わたしは、現在シェアウェアソフトを使っています、 以前は、量販店で買ったソフトを使っていました、 タイピングもやっとの素人でしたが、はじめからなんとか使えました、 パソコンの買い替えで使いづらくなり、現在のソフトに切り替えました。 以前使っていたソフトと同額位のモノをインターネットで検索していたのですが、 シェアウェアなので、遊び気分でダウンロードし試したところ 使い良さ・機能とも優れているのには感心し、即購入しました、 もう、4ヶ月使っていますが、得した気分です わたしは工事関係ですが、どんな業種でも使えると思います。 参考URL：http://www6.wind.ne.jp/mode/SeikyuPlus.htm
ソフト上は何の問題もありません。 業務上もtapotapoさんの方法だと、補助元帳で入金処理も管理するという事ですね？その他経費の支払等、出納簿で入力し、現預金が実際の残高と照合できていて、尚且つ売掛金残高が合っていればまず大丈夫です。 振込料を差し引かれた場合ですが、補助元帳で入金を記録する際、相手科目を支払手数料にすればよい筈です。 それでも不安な場合、1ヶ月分やってみて税理士さんに確認してもらえばよいのではないでしょうか？
サポート契約をされていますでしょうか? まずはサポートに問い合わせしてみましょう。
質問内容からだと推察する事しかできませんが..... 請求書発行するためには「請求の締め切り」を行わないと出来ませんし 締め日が入力出来ない？の意味も不明です。 例として最初から説明しますと まず「得意先台帳」に得意先を登録します。 その時点で名称～伝票入力設定～印刷用紙設定～締グループを 登録します。 「得意先への売り上げ」で伝票入力を行います。 必要に応じて伝票印刷も行います。 次に「請求の締め切り」で請求を締め切ります。 通常締グループが３１日であれば３１日に行いますが 必要に応じて月の途中で請求書を発行する場合もありますので 月末日以外で締め切りを行うことも可能です。 仮に３月１日　２日　３日　４日　５日と伝票があった場合 「請求の締め切り」にて３月４日を指定した場合 １、２、３、４日の４枚分が締め切られます。 （５日の売り上げは次回の請求締め切りになります） 上記のように締め切った場合 請求書の発行の画面では　締めグループ→３１日 締め日→2008/03/04を指定します。 そうすると同じ締めグループで３月４日の請求締め切りが 行われた得意先が表示されます。 ※「請求の締め切り」を行わない限り請求書の発行は出来ません。 一度確認をしてみてください。 ある特定の得意先だけを締め切る時は 締め切りの画面上、締めグループの一覧、得先番号の左側を クリックすることによって反転表示（黒く変わる）になりますので 任意の得意先だけを締め切ることが可能です。
「同じ日付の中で、預金出納帳の途中がマイナスになるが、その日付の最終の残高は、通帳と同じになっている」ということでしょうか？ それならば、全く問題ないですし、修正の必要もありません。 途中のマイナスの残高が気になるなら、元帳の印刷の際に、書式設定のタブを開き、同じ日付の場合にその最終のところのみに残高を表示する設定にすればいいです。
ファイルメニューからエクスポートでエクセル書き出しが可能です。
質問の答えになっているか心配ですが・・・ 「書式設定」を変更すれば良いはずです。 メニューバーの「書式」→「セル」→ 「表示形式」を見てください。左側「分類」の日付が選択されていませんか？そこで、表示したい「分類」を選択（「数値」や「標準」など）すれば普通の合計値が表示されます。
確認して欲しいのですが、繰越処理後のデーターを開き、 ファイル→年度切り替え　で前年に戻って、現金出納帳を全期間で開いてみてください。 その残高と、繰越後の繰越金額が違っていますか？ 違っているならば、ファイル→次年度更新で同じになるはずです。 しかし、通常の繰越処理でそのような状態になるとは考えにくいです。 前年末の現金残高を、先の年度切り替えで確認すれば、恐らくマイナスになっているのではないですか？ その原因についても、前年の現金出納帳を開けば、わかるはずです。 その原因によって、対処が決まります。
ソフトがそのまま使えるのならそれでもいいでしょうが、もし変更する必要があるのなら汎用ソフトほうが、カスタマイズもできる人が多くて有利でしょう。つかうほうも汎用ソフトのほうが解説書が多いですし。
サポート契約はしていらっしゃいますか。 まずはサポートに問い合わせした方がよろしいと思います。
計算式が入力されているセルを「選択」→「コピー」→「値の貼付」でどうでしょうか。
メジャーどころはみんなわかりやすいと思いますよ。 それに操作もそれほど違わないですし。 大臣でも、奉行でも、弥生でも。 後は慣れの問題ですよ。
サポートに問い合わせした方がよいと思いますよ。
得意先台帳の税転嫁が関係あるのかと思うのですが←税転嫁が「内税」や「外税／手入力」に成って無いですか？ 売上タブ内の得意先への売上＞売上伝票の得意先入力欄で右クリック＞得意先リスト＞右にスクロールすると「税転嫁」が有ります。 項目の右端をクリックして「内税」や「外税／手入力」や「輸出（免税）」以外を選択すると、消費税に金額が入ると思います。 得意先毎に確認して下さい。
クイックナビゲーターの導入タブをクリック＞自社の設定内の基本情報＞運用方法内の伝票の付番方法＞手入力を選択＞ＯＫ。 売上伝票の入力時に伝票番号を入力しなければ、印刷されません。
クイックナビゲーターの「事業所データ」タブをクリック＞帳票自社名の設定＞請求明細書＞自社名・電話番号等の下の欄をクリックして振込先口座を入力＞ＯＫ。 確認は請求明細書の印刷プレビューで出来ます。
>商品コードを昇順にしないとダメですか 昇順(もしくは降順)がルールです。 間違いが起きる可能性があります。
再度。 バックアップ機能にそういう選択肢がないのなら無理だと思います。 業務に使用するなら、サポート契約は行なうべきです。
本シートだけを別ブックとして管理するというのはどうでしょうか。AブックとBブックを別々の人が同時に編集しないと言うのが条件です。（ネットワークなどを使って別の人がアクセスしたりしないという意味です。） Aブックを閉じる時に内容を本シート（本ブック）にコピーして終了する。Bブックを開く時は本シート（本ブック）の内容をコピーして編集を始める、閉じる時は同じように本シート（本ブック）にコピーして終了するという具合です。 マクロを使ってできると思います。
解決済とは思いますが 仕訳は 車両運搬具250000　　現金250000 減価償却費250000　　車両運搬具250000 固定資産の計算で全額即時償却として、摘要に措法28の2としときます。
Vectorや窓の杜を探してみました? ここになければ探すのは難しいですね。
認証も済ませていて、使用するのに問題なければ、いいんじゃないですか。
>マウスを使わずに矢印を操作する方法ありませんか マウスポインタをキーボードで操作したいということなら http://www.aurora.dti.ne.jp/~kzs/product/keypoin …
そういう設定が可能かどうかも含めて、サポートに問い合わせした方が良いと思います。 一般的には耳にした事がない給与項目に思えますので。
ユーザー辞書の修復もできないのですか？ 「IME 2002 で文字変換に問題がある場合の対処方法」 IME の言語バーは見える状態ですか？ （見える場合でもトラブル状態であれば再度表示させてみるとか） 「言語バーが表示されない場合のトラブルシューティング」 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … コントロール パネルに [地域と言語のオプション] が表示されていない場合 http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA0108893 … 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
http://home.att.ne.jp/zeta/gen/celljong/ http://cgi30.plala.or.jp/chikada/vba/vba.shtml VBAでゲームできますよ。大学の課題としては不適当でしょうけど。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 同じ質問がありますのでさんこうに。課題は自分の力でやらないと意味がないですよ。せめて、自分でやってどこがわからないか教えてください。
IFSUM という関数を使う方法がいいと思います。 例えば、集計したい行の例えば A列に 0と1を交互に入れておいて、 =IFSUM(A1:A10, 1, B1:B10) とすれば、B1からB10までのうち、1の行だけが集計されます。
説明書に書いてなければ、サポートに問い合わせた方が宜しいでしょう。
次のようなものが考えられます。 原因１(私の場合はこれなのでウィルスソフトを変更しました) SQL2005を使用していますので、TCP/IPプロトコルでの情報伝送速度の問題だと考えられます。 まず、ウイルスソフトでノートンを使用しているとWindowsのファイヤウォールと協力してきわめて厳重なチェックをするようになります。 確認方法：ノートンを削除する。 これで正常に動作するなら、本来の問い合わせは、ノートンの設定についてと言うこととなります。 原因２ 奉行シリーズをWindowsXP 上でご利用頂いていて、かつWindowsXP のコンピュータ名に全角文字を使用している。 WindowsＸＰにおいて奉行シリーズの起動と動作が遅い場合の対処方法 http://www.obc.co.jp/pdf/00001039.pdf 原因３ Windowsのファイヤウォール原因の場合。 http://support.tatsuzin.com/winxpsp2/
12か月分を一覧で出すのはどうすればよいのでしょうか？←１画面内で１２か月分の明細をスクロールしての確認ですか？ 出来ないかも知れません？ １か月毎なら可能です。 売上タブ内の「請求明細書の確認」をクリック＞得意先を選択＞ＯＫ＞必要な締日（仮に、２００７年１月１５日）を選択＞上の「集計」をクリック、で１か月分の明細が表示（２００６年１２月１６日～２００７年１月１５日まで）されてると思います。 １２か月分を一度に確認したいなら、１か月毎に印刷するしか無いかも・・・。 １か月毎の合計金額だけで良いなら、上の「履歴」をクリックすれば、得意先別に１か月毎の合計請求金額の一覧が表示されるので、必要な締日欄で確認出来ます。 家とはバージョンが違いますが、こんな感じで確認出来るのではないでしょうか？
ヤフオクに出ているものの9割がたは不正ライセンスです。 >「認証できます」とか「登録できます」と書いてある のも本当かどうかは非常に怪しいもんです。 偽者を見切れる眼力を持っていないのであれば、実際に店を渡り歩いて店頭在庫を丹念に探した方がいいです。
[OFF2003] Office 2003 プログラムで機能をクリックすると、"選択した機能は現在使用できないネットワーク リソースにあります" というエラー メッセージが表示される http://support.microsoft.com/kb/828376/ja エラーメッセージで検索したら・・・これっぽいですね
本当にまぎらわしいですよね。 自分も去年、同じようなことをやらかしました。 そこから勉強して「これは役に立った～！」という本を紹介します。 前者は税の基本的な説明がいちばんカンタンに書かれています。 面白いのでおすすめです。 後者は、やよいの青色申告にどう記入していくかがわかりやすく書いてあります。 自分も先にこれを知っていれば…（泣）。 参考までにどうぞ♪ ・フリーランスを代表して 申告と節税について教わってきました。 (単行本) きたみ りゅうじ (著) ・フリーランス・個人事業の青色申告スタートブック―「わかる、使える」をつきつめたらこうなりました (お金の実務シリーズ) (単行本) バウンド (著), 高橋 敏則 (監修)
＞やよいの青色申告についてお願いします… それは特定のソフトの問題ではなく、仕訳一般の話です。 ・仕事を終えたとき (請求書を発行したときではない) 【売掛金 80,000円／売上 80,000円】 ・入金されたとき 【普通預金 50,000円／売掛金 50,000円】 【租税公課 10,000円／売掛金 10,000円】 【預り金 20,000円／売掛金 20,000円】 この仕訳は貸方をまとめて 80,000円でも良い。 「会費」の意味が分かりませんので、租税公課には該当しないかも知れません。ご自分でお調べください。 ・預り金が返済されたとき 【普通預金 20,000円／預り金 20,000円】
セキュリティソフトが他のWin XPパソコンと違うのでは？
>複数範囲に名前をつけて、範囲に名前を指定してみましたが、それでもエラーになりました。 ⇒A1:A5，C1:C5を選択し、名前付けでエラーになりませんので、再度お試し下さい。
MsgBox "データ範囲は" & Sheets("Sheet1").Range("データ").Address & "に変更されました" Sheet1の部分は「データ」が含まれるシート名に変更して下さい。
訂正です。 OSをそのままというのであれば →ソフトをそのままというのであれば
パソコンが壊れたと言っていますが、データは取り出せる状態なのですよね。 でしたら可能かと思いますが、一応メーカーに問い合わせした方がよいと思います。
セルに =34^(-1/4) と入れればいいと思います。
OKです。
いろいろな方法があるかと思いますが、 できる限り、同じ処理を記述しないよう、貼り付け先を変数にしてみました。 Dim Pasterange1 As String Dim Pasterange2 As String Select Case MyFol Case "A-TEST" Pasterange1 ="C4" Pasterange2 ="D4" Case "B-TEST" Pasterange1 ="E4" Pasterange2 ="F4" Case "C-TEST" Pasterange1 ="G4" Pasterange2 ="H4" End Select '処理２改良 別シートに反映 Range("M2:M3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range(Pasterange1).Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("E2:E3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range(Pasterange2).Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("F2:F3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("E4").Select ActiveSheet.Paste Sheets("Sheet1").Select Range("C2:C3020").Select Selection.Copy Sheets("Sheet2").Select Range("G4").Select ActiveSheet.Paste Application.ScreenUpdating = True MsgBox MyStr End Sub
ＮＯ２です。 先ほどの仕訳は振替伝票を使用する場合です。 総勘定元帳なら売掛金勘定の貸方に相手勘定を預金で5114　支払手数料で136入力してください
今回の場合、「インストールは可能だが、登録はできません」というのが最大のポイントかと思われます。 （この場合の登録が、サポートセンター等への登録ということで解釈させていただきます） 1　中古ソフトを買って使うことは違法なのでしょうか？ 　　→　違法性については確たることはいえないので、回答を控えさせていただきます。 2　前の所有者もインストールしているとの事ですが 　　購入後インストールする事が出来るのでしょうか？ 　　→　インストールは可能です。 　　　　ただし使用許諾を示したＩＤがない場合、インストールができても使用できない場合が考えられます。 あわせてソフトの種類によっては、同じＩＤで使用していることを監視している場合があります。 3　前の所有者が購入後インストールをしてソフトをCDにコピーして 　　所有している可能性は無いのでしょうか？ 　　→　絶対に「ない」という明言はできません。 4　もしかしてコピーのソフトではないでしょうか？ 　　→　３と同様です。 ただし４に関しては、店頭での中古品購入でしたら中身を検めさせてもらうことで確認ができます。 尚、サポートセンターへの登録等ができない場合、 バージョンアップのＣＤが受け取れない、 使用方法についての質問を受け付けてくれない、等の弊害が予想されます。 （※弥生に限った話ではありませんので、ご注意ください） 質問者さんも最後にまとめてらっしゃるように、信用に足る相手ではない場合、極力中古ではなく新品を購入されることをお勧めします。
=min(E13*W13,45)
私も分からないけど・・・操作マニュアルかヘルプに、その程度は載ってると思います。
入力ミス以外考えられません。取引ごとに精査してください。
エクセルに打っといて、後はそのファイルの演算子を変える事で、弥生がインポート可能といってる形式に合わせては？
弥生販売に限らず1台のパソコンでしか使用できないと思います。 複数台で使う場合はその台数分購入の必要があるのでは........。 たしか2ユーザーとか5ユーザーもしくはそれ以上のネットワーク仕様があったと思いますが。
こんにちは。 入力忘れで締切後再度入力したのは多数の得意先なんですか？ もし、特定の得意先だけだったらその得意先だけを締切取り消しをし、再度締め切ったら良いのでは？ 私も詳しいと言う程ではないので自信はありませんが。
02をまず、03にコンバートさせる必要が有るのでは？ 03だよって、04に認識させる操作かソフトかハードが抜けてるのでは？ 03を買わないと、その操作が出来ない可能性は有ります。 会計ソフトは、MS製品の成長に合わせた寄生ソフトなので・・・あくまで参考。
データがA2から始まるとして、B2に =MOD(A2,5) と入力し、下にコピーします。 5で割った余りが求められますので、あとはその列を元にフィルタを行ってください。
初めまして。 マイクロソフトのサイトから、『Excel Viewer 2003』をダウンロードしてインストールされれば、EXCELシートが見えますよ。 他のMS-Office系ソフトもViewerは無料で使えますよ。。。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
こうしたいってことでしょか？ If Target.Row >= 20 And Target.Row <= 100 And Target.Column = 5 Then If Target.Offset(0, 1) <> "" Then Target = Target.Offset(-1, 0) End If End If 難しいですが、 Target.Range("E20:E100") これだと、「変更したtargetがRange("E20:E100")かどうか」ではなく「変更したtargetの中にはRange("E20:E100")が存在するかどうか」 という意味になってしまいます。でも、targetはひとつのセルでしかないので、その中にセル列が存在することはないのでエラーとなってしまいます。 なので、「変更したtargetは２０行以降であり、１００行以内であり、５列目であるかどうか」という質問で無いと意味が成り立たなくなります。 - - - - - - ただ、このソースだと望みの結果になってないような…… 「E列の内容を変更した際、右隣にデータがあったら上のものを同じにする」でしたらいいのですが、 「E列の右隣のセルの内容を変更した際、その変更したセルにデータがあったら上のものを同じにする」 という場合、Target.Column = 5ではなくTarget.Column = 6となります。 いろいろ難しいところはありますが、この勉強はどの局面でも役立ちますからがんばってくださいませ。
Windowsモバイルを使われてはいかがですか？ 下記がオフィシャルサイトになります。 http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/pro … ＞エクセルをモバイルノート以外で使いたい。 Windowsモバイルにエクセルモバイルというのがあります。 これではどうでしょうか。　 下記がオフィシャルサイトになります。 http://www.microsoft.com/japan/windowsmobile/wm5 … ＞携帯電話等で使えればいいのにと思います。なにか簡単な方法があればおしえてください。 Windowsモバイルが使える機種はいくつかありますが、下記はいかがでしょうか。 http://www.willcom-inc.com/ja/ad/smart/index.html
まあ、チョット所望のやり方とはほど遠いかも知れませんが・・・。 A3=IF((A1*A2)>0,1,A1*A2) A1=0 A2=10 A3=0 A1=1 A2=10 A3=1 こういう結果を得るのに A1*A2 を２度書きしたくないということ。 ２度書きを無くすのは至難の技でしょう。 が、式を簡略化することは可能。 A4=IF(B1>0,1,B1) 結局は、 B1=A1*A2 と、式を記号定数みたいに別のセルで定義しているだけです。
VBAでやるなら http://homepage3.nifty.com/bear/vbatec/vbatec41. … （右記サイトより参照www.geocities.jp/excel_fire/master/54.htm）
これはINDIRECT関数を使うと出来ます。 仮にＡのセルをＡ1、BのセルをB1とすると。 まず、 ああ いい うう ええ おお に 名前をつけます。 やり方は「選択範囲に名前をつける」を参照。 どのマニュアル本にもあります。 次に aa,bb,cc に「ああ」と言う名前を付けます。 以下 dd,ee　に「いい」 ff　　 に「うう」 と選択範囲に名前をつけて行きます。 そしてBのセルの入力規則の参照範囲の欄に「=INDIRECT(Ａ1)」と入力します。 INDIRECT関数は引数に指定した内容を返すのでＡ1で「ああ」と選ぶとB1の参照範囲に「ああ」と入力したのと同じ事になるのでB1の参照範囲が「ああ」と名前をつけた範囲と言う事になり「aa,bb,cc」が選択できる様になるのです。
↓これでどうですか？ UTC = UnixTime / 86400 + 25569 JST = (UnixTime + 32400) / 86400 + 25569 UTC および JST のセルには，たとえば "yyyy/mm/dd(aaa) hh:mm:ss" のような日時書式を設定します．
＞A列に値が入力されています。それを、B列に入力があったときにはいったん空白にし、その後C列に入力があった時には再度表示する、と言う事をやりたいと思っています。 基本的にはこんな感じです。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column = 2 Then 'Ｂ列が変更された時の処理 ElseIf Target.Column = 3 Then 'Ｃ列が変更された時の処理 End If End Sub ですが、 「いったん空白」「再度表示する」 の処理はどのようにお考えでしょうか？ 単純に削除（空白）すると戻す事はできません。 どこかに値を保存するか、文字色の変更で誤魔化すようにしないと「再表示」はできません。
背景色変えるんじゃなしに列追加して生産中止分に「1」でもつけてもらったらよかったのに。（といってもあとの祭りですね。(^^;;　） こちらをご参考にどうぞ。 http://www.geocities.jp/chiquilin_site/data/0508 …
OPEN OFFICEだと無料 http://ja.openoffice.org/1.1.1/
安くて小型で規模が小さいという条件では ・勘定奉行 ・弥生会計 ・ＰＣＡ会計 このあたりが多いですかね。中規模クラスではちょっと厳しいですが。 中規模クラス以上はＥＲＰを検討する会社が多くなります。 とりあえず上の例はスタンドアローン推奨かな。
この件に関してMicrosoftのサポート情報があります。 Microsoft社製のマウスを使用しているなら回避策が示されています。その他の会社のマウスなら、「マウスメーカーからVBE画面でスクロールが可能なドライバを入手せよ」だそうです http://support.microsoft.com/kb/828806/JA/
Vectorとか窓の杜でダウンロードしたソフトなら会社がチェックしてから公開してるのでスパイウェアなど変なものは入ってないと思います。 http://www.vector.co.jp/ http://www.forest.impress.co.jp/ まあ思うだけで100％安全だと断言はできませんが。 とくにVectorは１度感染したソフトを公開する事件があったのでチェックは厳重になっていると思います。 便利なフリーソフトはたくさんあるので使ったらいいと思いますが、セキュリティソフトだけはケチらないで高性能なものを使ってください。 性能の低い安物を入れていたら感染したり情報が流出する可能性は高いですよ。 性能がトップクラスのカスペルスキーかF-セキュアがお薦めです。 http://www.just-kaspersky.jp/products/ http://www.f-secure.co.jp/is/index.html これらを入れておいたら侵入させないし漏らしません。 ファイアウォール設定でステルスモードにしておいたらネット上でパソコンを隠すことができます。 カスペルスキーならこのようなキャンペーンをやってます。 http://www.just-kaspersky.jp/preview/trykaspe/ ↓このドラマは参考になるからぜひ見てください。 http://www.police-ch.jp/video/3/000868.php 画面をダブルクリックすると大きくなります。 下の方にある他のドラマも面白いです。
ANo.1 で書かれています参考サイトの内容では、うまく動かないのでは？（小数点第2位以下に数値がある場合など） 例えば、A1セルに目的の数値が入っており、B1セルに丸めた値を書くとするならば、B1セルの数式は、 =ROUNDUP(A1+0.5, 0)-1 となります。
確かにいきなり２００万といわれるとギョっとしますよね。 実際の内訳はどんなでしょうか？ >全マシンと全プリンタ、更に現在入れていないサーバーを加えて、ソフト一部書き換えも含めて、２００万 とありますのでサーバやソフトの書き換え、独自のソフトとのことなのでカスタマイズ料などで費用が高くなっていませんか？ もしHDDのトラブル回避ということだけなら、 HDDを丸ごとコピーするツールを使って新しいHDDに内容を丸ごとコピーして付け替えるという手もあります。 ご自身で作業されるならソフト代やHDD代を考えても２～３万でできるでしょう。ただしこの場合は、マシンが自社物である必要があります。リース品や保守運営の契約を他社さんと結んでいる場合は、契約違反となりますので。 参考にしてください。 また必要があれば補足してください。追加してアドバイスできるかも知れません。
購入したときにOfficeのCDも箱に入っていました。 それをインストールすればよいです。 というか、それしかないです。
元帳画面で印刷をクリックし、 「書式の設定」をクリックしますと、詳細な条件設定の画面になります。 ここで、期首に繰越金額があれば印刷するにチェックをいれればいいでしょう。
「青*色申告じまん2 」はVista対応ですが、「青*色申告じまん」（旧版）ですか？ 参考URL：http://www.pca.co.jp/area_product/proao.html
こんばんは。 どういう形で管理されているかによって、 エクセルだけで出来たり出来なかったりします。 例えば、見積書に日付と番号を入れて、印刷してるだけ。 で、印刷したものを管理してる。 となるとちょっと普通には無理で。 例えば、順番（必ず４０セルずつとか）にルールがあれば できます。 今の仕様がどうなってるかもう少し詳しいと回答が得られそうですね。 または、簡易DB風に違う方法も得られると思います。 例えば、毎回、印刷するものをセルで作っていてはもったいないので、 見積書の１０行分を別シートで作って、それはどんどん保存していく。 そして、印刷画面では見積もり番号を入れて印刷するなど。
面白くて安くて役に立つソフトがあります。 http://www.sourcenext.com/products/toku_excel/ 私はブラインドタッチ(キーボードを見ずに文字入力をすること)もこのシリーズで学習しました。 パソコンができる方と言われて少し得意です。 エクセルの関数という難しい機能は普通に使えてしまった性質ですが、これは数学が好きだったからだと思います。高校で習ったと思いますが、ファンクション(日本語で関数)というのがありましたね。 F(x) = x + 1 パソコンではこのxの部分に数字や文字を入れます。 xに1を代入したとします。 何が返ってくると思いますか？ 答え 2が帰ってきます。 少し高度です。 ではFunction(関数)に名前がついてFの代わりにLeftと書くとします。 こういうのは関数LeftとかLeft関数と言われます。 　　Left(文字,文字数) と、こういうものがあったとします。 文字に１２３４５と入力します。 文字数に２を入力します。 具体的にはどこでもいいのでエクセルのマスの中にこう入力します。 =Left("１２３４５",2) エクセルは何を返してくると思いますか？ 答え １２　を返してきます。 入力された文字を左から文字数分抜き出して返してくれています。 こんな難しいことがわかれば何でもこいです。 後は入力とか色のつけ方とかそういうボタンを知っていれば業務ができます。
会計ソフトは、月次更新処理を自分でしないと、次月画面にいかないと思うのですが・・・
http://widesystem.ocnk.net/product/1342 こちらにあるようにバージョンアップ用のソフトには、コンバーターが付いてきます。実際にご使用になるソフトのバージョンにコンバータが付いていない場合は、購入してください。
配列関数で実現できますよ。 {=MAX(IF(一致条件検索範囲=一致条件,最大検索範囲,""))} 詳細はリンクを参照してください。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/special/hr/hr3.shtml
http://www.datastation.co.jp/ http://www.systemport.co.jp/product/kc1/gaiyo.html 以上のような専用のコンバーターを購入すると簡単にできます。 対応するものがない場合はごめんなさい。
こんばんは エクセルはもともとマック用のビジネスソフトですから、Winではフォントと印刷で少々問題が起きます。 プロポーショナルフォントを使用してぎりぎりのレイアウトするとWinでは崩れることがありますが、慣れれば対応も大変ではありません。 ハートなどの機種依存文字や外字を使っていなければWinマシンで作ったデータをマックで編集して、またWinに戻して編集して、マックで印刷して、、、などとしても大丈夫です。 あとはバージョンの違いによるトラブルもあると思いますが、上位コンパチを守っていますから、保存の時に注意すれば回避出来ると思います。
いくつかの会計事務所で働いた経験からしますと・・・ 弥生を使ってる事務所なんてなかったです。 （多分、複数ユーザーが同時に使えるシステムを昔から導入してる先生が多いと思います。その場合に、弥生の利便性は低いというか。） なので、先に会計士の先生を決めて、先生にデータを送るにあたって、 互換性のある製品を選ぶか、会計士に丸投げが無難かなと思います。 最初に弥生会計を買っちゃうと、弥生販売や弥生給与を買い足すって可能性が一番増えるかなと思うんですが・・・ ここの質問履歴を見てると、サポセンに入る事を拒否してる方が多いので（理由は知らない）、買っても無駄だし、買っても悩むだけでしょうし・・・基本的に会計ソフトは、各ソフト会社が上手い事言った所で、簿記の知識を持った上で、各会計ソフト会社の操作性の癖に、自分が合わせていかないと、銭捨てです。 サポセンに入りたくないなら、それなりにハードや簿記に強い方じゃないと・・・ ソフト会社の純正マニュアルや市販の虎の巻は、応用操作の説明を完全網羅はしてないと思います。それを補完してるのがサポセンな訳で・・・その事も踏まえて、操作性の良いと感じる製品を購入する事が無難ですが、最初はプロに丸投げが無難です・・・
正しい商品名とネットワーク版なのか、単体ソフト版なのか、補足したほうが良いのでは？ 自分が同じ立場なら・・・起動しないのは怪しいので、アンインストはせず、サポセンに電話します。 で、サポセンが混雑してるなら、そのエラーメッセージをwebで検索かけてみます。 サポセンに電話して、万が一初期化しろって言われたら面倒なので、バックアップファイルをDドラに移しておきます。 マイクロソフトと弥生が競合してるのか、よく分からないので、マイクロソフトに電話するかもです。マイクロソフトが弥生に電話しろって言うなら、諦めて弥生に電話すると思います。 基本的に、会計ソフトが落ちたとこなんて、見た事ないです。 会社で使ってるマシンは、余計なソフトを入れてないので・・・ ビルゲイツか平松さんか自社サーバーが悪いのか、原因が不明なうちは、アンインストはしないです。 番外で、マシン自体が怪しい時は、PCメーカーのサポセンに電話すると思います。そこで、マイクロと弥生、どっちに相談したら良いですかと、聞くかもしれません・・・
印刷ダイアログ系の全ボタンをチェックして、手打ち出来るか確かめたり、２０日締の会社情報を入力するメニューの全ボタンをチェックして、出力設定が出来るかどうか確かめてみます。 後はヘルプを開いて、印刷について検索かける程度かなあ・・・ 納得いかない時は、「連番打てる様に作りなさいよ！！」と、サポセンにクレーム入れるか、他社に乗り換えるか、自社端末を上司に作ってもらいます。
>つまり別々のセルにそれぞれ「月」と「日」が入力されています。 A1に月、A2に日が数字で入力されているとして =TEXT(DATE(YEAR(TODAY()),A1,B1),"m月ｄ日") 一旦、日付として認識させた上で文字列としてm月d日と表示させます。 これであれば”セルの書式設定”を別途行う必要はありません。
え？備考欄ないの？ じゃあ、印刷ダイアログの中のボタンを全部押してみて、入力出来る画面が有るか、探してみてから、ソフトメーカーに文句言って良いと思います。 基本的に、会計ソフトに頼りたいなら、有料サポートに入って、虎の巻へのアクセス権利を手に入れないと、買った意味ないですよ。 それに抵抗が有るなら、自社で端末を開発する事です。 基本的に、win組込ソフトは、操作が難しいので・・・ 自社端末開発も嫌なら、ソフトメーカーにがんがん文句言って、もっと使い易い製品を作らせないと・・・
私も、弥生販売０６（スタンダード）を使っていますが。 一件仕入れの未入力があった為です。←弥生販売に仕入れの入力欄は無いと思いますが？ 締切後に弥生会計に転送したなら、弥生会計の方の買掛取引で７月の仕入れ分をそのまま入力すれば更新されますが・・・？
> しかし、飛んでるBやEには数値が入っています。 それではA1～G1を対象範囲にして、RANK関数で順位をもとめることは出来ません。 RANK関数で指定する範囲は連続していなくてはなりません。 あとは、どこか別の行に=A1,=D1のようにＡＤＦＧ列だけを参照する式を入れて、その行を対象にRANK関数で順位を求めるという手もあります。
=RANK(A1,$A1:$D1) コピーして横３列に貼り付け。
ANo.2の解答欄で http://www.geocities.jp/trkmq462/OTTZU.LZH のアドレスを左クリックしないで右クリックして保存ください。
ちょっと追加。 A2：得意先名 として、別のシートに、 　 A　　　 B　　　C D 得意先名｜締日｜支払月｜支払日 ソニー　｜ 31 ｜　 1　｜　15 松下　　｜ 15 ｜　 2　｜　 5 　： 　： といった表を作っておき、得意先を入力すればVLOOKUP関数で締日、支払月、支払日を自動的に転記できるようにします。 なお、別シートの表はSheet2のA2:D15の範囲にあるものとします。 この状態で、 D2に、=VLOOKUP(A2,Sheet2!A2:D15,2,FALSE) E2に、=VLOOKUP(A2,Sheet2!A2:D15,3,FALSE) F2に、=VLOOKUP(A2,Sheet2!A2:D15,4,FALSE) と入力すれば、Sheet2の表から締日等を自動的に呼び出します。
販売ソフトはおまけ的な要素が強いので、エクセルかアクセスで管理するか、会計＆給与ソフトのメーカーに合わせて買うのみです。 あくまで私の意見なので参考までです。 私は各ソフトに合わせて、端数処理を人力でやる事が、とにかく嫌いなので。 操作性と互換性優先でソフトは選びます。 人によってはＪＤＬが良いかもしれないし。
> 入金（A列）－　出金（B列） ＝　合計（C列） それなら C1セルに =A1-B1 でいいのでは？
＞このように、科目名を追加しても問題はないのでしょうか… 事業の規模と内容に応じて、任意の課目を設定してかまいません。 ＞新たに　販売促進費　という科目をつくってはどうかと… こういうものを「販促物」などと称しますから、販売促進費がよいでしょうね。 広告宣伝費は、折り込みチラシ、電柱広告、新聞雑誌へ載せる広告などです。
http://www.lan2.jp/jisyo/Search.asp?menutype=3 上記のサイトを参考になさってください。 前払金は前渡金とも言います。
会計ソフトに「諸口」の概念がない場合は、諸口を使わず細かく起票が無難かもです。 「諸口」がないって事は、開発側は、簿記を知らない経理担当者向けの簡易仕訳ソフトを作ってるだけなので・・・ 開発側も「諸口」の知識がない人が作ってる可能性有りです。 実際に入力担当される方の簿記スキルに併せて、ソフトを買い替える事も念頭に置いたほうが良いかもです。 法改正の際、対応が追い付かなかった会計ソフトは、買い替えたほうが良いです。使い勝手が悪くなるいっぽうなので。
A1:G1を選択して、書式→条件付き書式をクリック 条件から「数式が」を選択し、 =$A$1=0 と入力します。
条件付き書式を使うと実現できます。 設定対象のセルを指定し、「書式→条件付き書式」で設定できます。
こんにちは。 　CurrentRegionプロパティという、Rangeオブジェクト返すプロパティがあります。ひとつのセルを指定して、そのセルを含む空白行と空白列で囲まれた範囲を求められます。 　Rangeオブジェクトを求めたらその行数、列数を調べてループでまわせばよいと思います。 　詳しくはVBAのヘルプを参照してください。 では。
エクセルは四捨五入がデフォルトになっています。 ですので、小数点以下の表示を２桁にすれば、自動的に小数点第３位を四捨五入して小数点第２位で表示してくれると思います。 あえて書くならば・・・ ・数式　＝セルA/セルB ・書式設定　数値→小数点以下の桁数「2」
PCA会計の終了時にユーザーがクリア出来なかったのでしょう スタートメニュー　 　　↓ ＰＣＡ会計 　　↓ PCA会計８ V.2 システムB システムツール （システムによって違うと思います） 　　↓ ログインユーザーのクリア 　　↓ ADMNISTRATORが残っていると思いますので 削除
住宅の施工と設計をしている会社ですが、私のところでは工事台帳を含む一元管理ソフトと会計ソフトを分けています。 一元管理ソフトは『ハッピー棟梁』です。 内容は、顧客データーを作り、物件台帳、見積、成約すると、ネットワーク工程表と実行予算書、業者の支払い、お施主様の入金、アフターの定期点検の一元管理システムです。 発注も雛形を細かくつくっては、工程表と連動しているので、例としてユニットバス工事があった場合、設備業者とサッシ業者などが関連します。一週間前に業者に電話連絡と工程に入れておけば忘れる心配がありません。どんどん作りこんでいけば、完璧なものができます。システムがしっかりしていれば住宅の場合、監督は見習いでも十分です。 会計ソフトは、雑誌に載っていたソフトにしました。エクセルベースでしたが、私のところは手書きだったため、カスタマイズして試算表の書式をそのまま作成してもらいました。自社専用にしてもらいました。バックアップ作業も自動で重宝しています。名前は忘れました。
＞関数が残っているとそのままでは正しく並べ替えができないため そうですか？ 関数計算後の数値で並び替えは普通にやってます。 今試しても出来ましたけど。 何か他の理由がありませんか？
基本的に販売管理というのは売り上げを計上し、その入力データを使って請求書を作成し、支払いがあったら入金入力をして次月の請求に反映させるものを言います。 簡単に言えば、納品書と請求書を作成するソフトだとも言えます。 >お客様から注文があった日、発注した日、商品が届いた日、入金があった日、商品を受け渡した日の記載 あなたのやっていることをみると 「注文があった日」・・・受注日 「発注した日」・・・・・発注日 「商品が届いた日」・・・入荷日 「入金があった日」・・・入金日（販売相手からの入金日でしょうか？） 「商品を受け渡した日」・・・売上日 の管理になるかと思いますが、入金日と売上日の関係がよくわかりません。通常の販売管理ソフトの場合、売り上げが計上されて締め処理（月末とか）を行い請求書を作成して相手から入金があるという形になります。 そのような形ではなく、相手からお金を受け取ってから納品するような業務処理だと、通常の販売管理だとあまりなじまないかもしれません。 受注、発注に関してはオプションになっているものもあれば、最初からついているものもあります。これらは基本的に管理表か画面表示で内容を確認する形になりますので、その機能があなたの希望するものになっているかがキーポイントになります（受注日を条件にしたり、納期予定日を条件にしたりとかで検索できるかなど）。入荷日に関しては仕入処理の機能になるでしょう。 あなたの希望することに実現する販売管理ソフトには受注、発注、仕入、売上の各機能が必要になりますが、どのようなソフトが合うかはあなたの仕事の流れによってかなり違います。 各会社のソフトをも比べてみてご自身で判断するしかないと思います。 基本的に納品書は手書きで十分で、請求書も大した手間でない状況であればExcelでの管理で十分だと思います。 個別に作成すると開発費で100万円単位の金額になります。
おはこんばんにちは、 会計ソフトはまず税理士さんか会計士さんに確認してみましょう。 出来ればこのソフトでと言われる場合があると思います。 弥生・ＭＪＳ・ソリマチ辺りなら同クラスではないでしょうか。 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/ http://miroku.mjs.co.jp/products/ http://www.sorimachi.co.jp/ 最終目的は決算書の作成なので、どこも同じでしょうが、 個人的に、あまりに安いソフトは後々怖い（メーカー倒産等）かな。 と思います。 税理士さんがお薦めのソフトがあれば、決算時にデータをお渡ししたり、 入力方法も教えてもらえる可能性もあるのでは？ 他のソフト（ライティングソフト、ホームページ作成ソフトとか 思っていただくとよいかと）でも、慣れていくのが大事でしょう。 その事で使いこなすことになっていくと思います。 またソフトに関係無く、作った方が良いと言われたものは、 今後のために作る必要があるものでしょうね。
これっぽいですね 自動保存の残骸かなんかでしょう。 これで解決しなければ私にはわかりません＞＜ 参考URL：http://xls.seesaa.net/article/16564379.html
ワードの宛名ラベル機能を応用しては？
こんにちわ。 エクセルが壊れてしまったように思いますが…。 それはとっても使いづらいですね。 方法としては、二点あります。 (1)Officeのアップデートをかけてみる http://azby.fmworld.net/support/security/informa … 富士通のHPですが、わかりやすい手順が書かれていますよ。 これでも、だめなようであれば (2)MicrosoftOffice自体のアンインストール 　その後、インストールを行う 手順などはおわかりでしょうか？ (2)を行えば確実だと思いますが・・・。 早く解決すると良いですね☆
[='１月'!$O$2:$O$32+'２月'!$O$2:$O$29] の「+」を「,」にするとできるのではないかしら。
会計ソフトは最低簿記２級の知識がない限りは、サポセンに入らないと使いこなすが無理な業務用ソフトです。 サポセン契約や追加ダウンロード代金を出すのが嫌な場合は、 税理士に依頼したほうが、時間も短縮出来るし、経理担当を丸投げされてる社員や派遣がストレスで退職し続けるという、悪循環も改善出来ます。参考まで。委託料の仕訳を自力でしたいなら、あくまで２級の勉強必須です。
原因が、よく分からないけどパソコンソフトって突然開かなくなったりするもんです。私の場合は、インストールしなおします。 その際、今まで作成したデータにはなんの影響はないけど念のため自分のハードに一旦落としておいたほうがいいかも。 開くのに必要なファイルが破損したりした場合なら再インストールでたいてい直りますよ。
エクスポートの手順であれば、経験していますので。 まず、仕訳日記帳の画面を出します。 次に画面上部の「期間」のところで、8月から期末までを選択すると、 8月以降の仕訳が画面に表示されるはずです。 この状態で、エクスポートすれば、8月以降のデータがエクスポートされるはずです。 うまくいくと、いいですね。
勘定奉行21Ver.II[個別原価管理編]のLANPACKは、SQL2000を利用しているので、必ずサーバOSは必要です。 サーバOS上で、奉行21VerIIは サーバプログラムとクライアントプログラムどちらもインストール可能で、サーバ兼クライアントの使い方の動作も可能です。 ただ、クライアント数が多い場合で利用される場合は、 サーバとクライアントプログラムは別パソコンにするのが良いと思われます。（サーバパソコンに負荷によるサーバダウンを防ぐ為など） 参考までに Window Server2003でSQL2000を正しく動作させるには、SQLのSP4（サービスパック4）をあてる必要がありますので、忘れないでくださいね。
こんにちは。 以前、会計ソフトの開発に携わっていたので参考程度までに回答させていただきます。 勘定奉行から会計王へのデータ受け渡しは不可能ではないと思いますが、困難です。 おそらく、どちらのソフトにもエクスポート／インポートといった機能はあると思います。しかし、これらの機能はあくまで同じソフト間でのことが前提でしょう。これは、会計ソフトにはさまざまなマスタがあります（会社マスタ、部門マスタ、科目マスタ等他にもいっぱい）が、各ソフト毎にこれらのマスタの種類もデータ形式もさまざまだからです。 例）科目マスタ ソフト1：科目番号、科目区分、科目名、カナ、貸借区分... ソフト2：科目番号、科目名、カナ、貸借区分、科目区分... 科目マスタ自体がないことはないと思いますが、上記のように順番が違っていたり、ソフト1にはあってもソフト2にはない項目などもあるでしょう。 ですから、勘定奉行でエキスポートしたデータをそのまま会計王にインポートすることはかなりの確率で出来ないと思います。 やるとしたら、会計王のデータ形式を調べてインポートできるように勘定奉行のデータを変換するしかないかと。でも、これかなり厄介だと思います。 会計ソフトでいうコンバートは、バージョンアップ等で機能が増えたりした結果データ形式が変わり、旧バージョンのデータをそのままでは新バージョンに引き継げない場合に、旧から新へのデータ変換をするものです。旧、新どちらのデータも熟知しているからできるものなんです。 データの受け渡しについては会計士さんと相談してみてください。 過去分は必要な帳票類を印刷してお渡しすれば用は足りると思いますが。今期分が困りますね。。
Ｇｏｏｇｌｅで「excel テンプレート」で検索して、 自身に合った無料のテンプレートを探してみればどうでしょう。 http://officeloc.iponet.net/ja-jp/templates/resu … あなたのエクセルのなかにもテンプレートがあると思いますよ。
１．振替伝票に現金取引を書いてもかまいません。 ２．現金以外の取引であっても、仕訳日記帳から取引を記入してかまいません。 ３．コクヨの振替伝票を使うのであれば、振替伝票の印刷のときに、 印刷オプションでコクヨの振替伝票を指定すれば良かったと思います。
こちらで http://www.sorimachi.co.jp/products_gyou/min_aos …
＞自家用車の初年度登録年数が平成６年８月なんですけど… 最初のご質問文を読み違えていました。失礼しました。 耐用年数のすべてを経過した中古資産を取得したときは、一律 2年で償却します。 家事用の期間を 2倍するとしても、平成15年から 4年経っていますので、経費にするのは無理です。 あきらめましょう。
ファイルの拡張子はどうなっていますか？ 拡張子とはファイル名のおしりの方、「.」の後に続いているアルファベットのことです。 エクセルファイルの拡張子は「xls」です。 拡張子が「xls」のものをダウンロードしてみて下さい。 （それ以外にも、ファイルが圧縮されている可能性もあります）
[表示]のタブの[数式バー]にチェックはありますか？（レ点みたいなもの） なければ、クリックして付けて下さい。 それで表示されます。
残念ですが、電子帳簿の設定は取消し不可能です。 現在のデータの仕訳を仕訳帳からエクスポートし、 新たに電子帳簿の設定をしない事業所データを作成して、 先のエクスポートした仕訳をインポートするしかないでしょう。
設定→科目設定で「仕入」の勘定科目のところの「税計算区分」を 「外税」に設定すればよいでしょう。
どのようなソフトか分からないのでできるとはいえません。 出来ない可能性のほうが高いです。 予算もどの程度なのか分かりませんが、探せばたくさんあります。 http://www.aztec.tv/azsys.html http://www.google.com/search?hl=ja&lr=lang_ja&ie …
とんでいるデータを検索するのは難しそうなので・・・・ ファイルＡＢＣＤそれぞれのSheet1A2:K60000をどこか別のシートにリンクで飛ばして連続したデータに変えて（例えば　ファイルＡのSheet3 A2:K240000まで）そこを参照する式 =IF(ISBLANK(A2),"",IF(VLOOKUP(A2,Sheet3!$A$2:$K$240000,2,FALSE)=0,"",VLOOKUP(A2,Sheet3!$A$2:$K$240000,2,FALSE))) で結果を求めてみては？
質問内容ですが、VLOOKUP 関数を使われるなら、列方向に（商品）（値段）（購入日）となっているのではないでしょうか？セルＡ１（商品）Ａ２（値段）Ａ３（購入日）と書かれていますが、これは”行”の表現なので、分かりにくいため、下のように修正して解答いたします。 (行) ↓ Ａ列 　　 Ｂ列 　　 Ｃ列 1 （商品）　（値段）　 （購入日） 2 ＡＡＡ　　 ２００円　　２００７年 3 ＢＢＢ　　 ３００円 4 ＣＣＣ　　 ２００円　　２００６年 シート２ 　Ａ列 　　　　 Ｂ列 （結果表示）　（商品入力） 1　　　　　　　　AAA シート２の　Ａ１ には次の式を入れます。 　　=IF(B1="","",VLOOKUP(B1,Sheet1!$A$1:$C$3,3,FALSE)) 　Sheet1　の A1:A3 は絶対参照にした方がよいでしょう。 尚”０”を表示させない方法として、Sheet2 の結果表示範囲（A1:A3）を選択して、「ツール」「オプション」「表示」で「ゼル値」のチエックをはずすのはどうでしょうか。 これでやってみてください！
私が勤務した会社は大体、エクセルで管理して、給与ソフトはワープロ程度にしか活用してないボスが多かったです。 結局、ソフトメーカーによっては、総務事務経験者の開発者が存在しない訳で、ソフト発売が税率改正に追い付かない場合がある事を、ボスが自覚してるからだと思います。 ボスは３千円台のエクセル関数の本を駆使してました。 エクセル関数が原因で発生する差額は、仕訳起票の際に調節してたと思います。もちろん、税理士の指導に沿ってです。 エクセルで打ったデータを給与明細画面に取り込んでしまえば、印刷するだけで済むような気もします。
３１４５６、２４５３６など となっているセルの表示形式を日付に変更してください。
弥生会計のバージョンアップは、ユーザー登録すると勝手にお知らせが来ます。 アップグレードバージョンは弥生会計のバージョンがＵＰするたびにお知らせがくるので、そこに価格等が表示されています。 つまり新バージョンをショップで購入するのではなく、ユーザー登録をすればお知らせが来ます。 サポートは最初は受けたほうが良いかと思います。 １年使用すると慣れてくるので必要は無いと思います。 費用を節約するにはマニュアルを読破しましょう、サポートはマニュアルに書いてあることを電話やメールで教えてくれる程度です。 サポート契約をしなくてもユーザ登録をすればＵＰグレードのお知らせは送って来ますのでご安心を。
No.2です。 > これは、Ｂ列全体を処理するマクロなのでしょうか？ > それともB1に対してのマクロなのでしょうか？ Ａ列にデータが入ってる範囲において処理を行っています。質問の例で言うと、janがA1から始まっているとすると、A1からA6までデータが入っているので、１行目から６行目までの処理となっています。 For Each R In Range("A1", Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp)) というのは、RというRange型の変数を、A1からA列の一番下にデータが入っているセルまでループでまわす、という意味で、R.Offset(,1)というのがRから１つ右のセル、つまりＢ列で、R.Offset(,2)というのがRから２つ右のセル、つまりＣ列を表します。 If R.Offset(, 2) <> "ConnectTime" Then 　R.Offset(, 1).Insert Shift:=xlShiftToRight End If というのが、Ｃ列が"ConnectTime"でない場合は、Ｂ列にセルを挿入し、右にシフトする、という意味になります。 したがって、 > For Each R In Range("A1", Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp)) > この行のA1は、自分の例の場合はB1ということでしょうか？ は、このままでいいです。Ａ列を基準にデータの有無を判定してループをまわさないと、どこがデータの終端行かわからないのでこのような記述になっています。
個人商店向の会計ソフトで充分では？ 申告書まで印刷出来る製品が、探せばあると思います。 顧客管理はエクセルで充分です。 ３ヶ月も放置してすみません・・・
勘定のサポセンに電話して、最新のプリンタドライバの入手有無を確認。 勘定が回答不能なら、プリンタ会社に電話して、最新プリンタドライバの入手有無を確認。 電話する時間がないなら、エクセルに出力して、自分で好きな表を作成してしまう。 列を従業員名、行を項目名にレイアウトすれば、A4で印字可能では？ その前に、エクセルで出力出来るならば、無理に会計ソフトのフォーマットで印字する必要はないと思います。 給与奉行に出力能力が有るかは不明ですが、自分がチャレンジする方法です。あくまで参考まで。 そして後日、プリンタ会社のサイトから、最新ドライバの入手はしておきます。基本的にサポセンに電話するのがたいぎいので・・・
データを保存するフォルダーを新規に作成し バックアップファイルからこの新規フォルダーにデータを戻し繰り越せば別のモノとして処理できます。 会社ごとにフォルダーを作成して処理していますので簡単に出来ます。 ファイル＝＞開く＝＞別のフォルダーにあるデータを選ぶ これで処理できるようになります。
No.1です コピーする場合の回答を間違えました・・・すみません 常にA1と比較する場合が=ROUNDDOWN(B1-$A$1,-1) 上下で比較する場合には=ROUNDDOWN(B1-A1,-1) このように訂正します
小規模の工務店をFCで経営しています。CADソフトや顧客管理などのソフトはすぐに見つかりましたが、会計ソフトはなかなか見つかりませんでした。担当者が手書きだったもので。 雑誌でソフトをみつけたのですが、カスタマイズも有料できるとのことでしたので、試算表を手書きと同じになるようにしてもらいました。 (うちの試算表はA3一枚に納まります) 担当者も、今までと内容が一緒なので、作業性がよいといっていました。 価格は、そのまま使えは数千円で、カスタマイズをしたら5万ぐらいでした。
ファイル→保存で、保存の際のオプションで、旧バージョンのファイル形式あるいは、EPS形式で保存することができます。 保存の際の「Illustratorオプション」でバージョンを選択してください。 詳細は↓のリンク先の、アドビのサポートページをご覧下さい。 参考URL：http://support.adobe.co.jp/faq/faq/qadoc.sv?2238 …
金が有るなら、自社システム作ったほうが無難なような・・・ 請求処理と経理処理で違う方式を採用してると、消費税差額が発生して、経理部はすんげえ、迷惑するので・・・そして、請求利率の小数点以下の処理方法も違ってくるので、更に経理部は泣かされる訳で・・・そういう無駄を省くため、金が有るなら是非自社端末。
私の知る限りだと、数式にはないですね・・・ しかし、その数式をVBAで作成したことがあります Function icount(irohani As Range, iro As Integer) As Double Dim hani As Range For Each hani In irohani If hani.Interior.ColorIndex = iro Then icount = icount + 1 Next End Function Function iro(irohani As Range) As Integer iro = irohani.Interior.ColorIndex End Function 上記を標準モジュールに貼り付けて、 セルには =icount(A1:G10,iro(A1)) を入力してみてください icountは自作関数で範囲の中の指定した番号の色セルを数えます iroも自作関数で、指定したセルの色番号を返します 役に立ちますでしょうか？
とりあえず「印刷」ダイアログの中を設定しまくる、しかないのでは？ あくまで参考まで。
インポートは出来ますよ。 エクセルからデータを弥生販売に受け渡しをする場合はｃｓｖファイルにします。 ファイルの拡張子はｃｓｖでもｔｘｔでもＯＫです。 ただし、弥生販売のデータ規則に沿っている必要があります。 データ規則はｐｄｆファイルか取扱説明書に出ています。 それでもわからない場合は、今ある商品台帳か商品価格表を一度、弥生販売からエクスポートしてみると良いかもしれません。 エクスポートしたファイルをインポートしてみるのも良いかもしれません。
勘定奉行使ってますｗ コンバーターは結構前だったので。。。 問題なかったと記憶しています。会社データとかもすんなり行けたはず。互換性は保たれてますね。 ただ、給与奉行ではちょともたついた記憶があります。 内容が変わったからでしょう。 基本的に勘定奉行はＢ／Ｓ、Ｐ／Ｌとも大きな変化（会計上）は無いですからね。 もちろん分析出来る資料は変わりますがね。 互換性に関するＦＡＱもあったと思いますが・・・サポートに聞いてみては？ それより、vista対応版が出ますので(出た？）早くしないとXP用がなくなりますよ（そんなわけないかｗ）
経理カテで聞いたほうが良いと思います。 そっちで入力すべき科目名のヒントを習ったほうが早いです。
初期ユーザーIDやパスワードは、サポセンがソフト発送時に同封で配布する場合と、 質問者の職場の方が、導入設定操作した際に、入力する場合が有ると思うのですが・・・ お使いのPCA会計が何人アクセス出来るソフトか知らないので、一般的な参考まで。 とにかく、「上司に丸投げしろ！」としか、答えようがなくてすみません・・・ 今まで質問者さんは、どうやって作業画面にログインしてたのん？ それにしてもPCAって、土日休みなの？酷いですね・・・この大事な、確定申告から青色申告の時期に。 ホントに商売する気、有るんだろうかって感じですね。
会計ソフトは単に、元帳専用のワープロなので、前期帳簿の精算表を打ち込めば良いのですが・・・
エクセルのデータの演算子を変えて、インポートしてみては？ 一つの可能性として。
無駄な機能が付いているか、付いてないか、です。 汎用性があるかないか、です。 一般的な参考まで。
自営業を始める前に自家用車を購入していたケースですね。 まず、新車を購入していた場合 事業開始前については、法定耐用年数に1.5を掛けた耐用年数が適用になり、普通車の場合、6年×1.5＝9年　それを基に定額法で計算していきます。償却率0.111　 15年度　1273560×0.9×0.111×7/12＝74216 16年度から17年度は12/12なので1年で127228 18年度は1/12なので10602　合計339274が償却費 未償却残高は1273560-339274＝934286 これが車両取得価格となります。 また、中古資産となりますから、耐用年数は　6-3+（3×20％）1年未満切捨てなのでご質問のとおり3年　0.333　で計算します。 934286×0.9×0.333×11/12（2月から12月）＝256671　が18年度の償却費です。 ちなみに、受入れ時の仕訳は 車両　934286/　未払金*** 　　　　　　/　元入れ金***　となります。 未払金（ローン）の残高は償却費・償却期間には関係ありませんのでご注意を。
科目ごとに元帳の貸借があっているか確認してください。また、科目が全て表示されているのかも確認してください。
会計ソフトは、たんなる仕訳を格納するデータベースなので、自分で仕訳起票する知識がないと、使う意味がないですよ。 棚卸しは、月末や決算期に、在庫数を確定するための作業なので、普段から「在庫管理表」を作っておかないと。 日商か全商３級の教科書に、棚卸しの仕訳例は存在すると思います。 弥生がどこまでユーザーを実務に導く能力があるソフトなのかは知識がないので、一般的なソフト利用法の参考まで。
こんばんわ。手元に弥生会計がないのでうる覚えですがお答えいたします。 どの科目でも結構ですので総勘定元帳のタブ(ブラウザ？)を開いて印刷をかけます。印刷設定の画面でどの勘定科目を印刷するのか選択する場所があるかと思います。そこで"全ての勘定科目"らしきものを選択するか、もしくは"全ての勘定科目"らしきチェックボックスがあったような気がしますのでそちらにチェックを入れるなりすると全ての勘定科目が印刷できたような気がします。ちなみにの仕分けの入力量によっては膨大な枚数が印刷されますのでご了承下さい。 本当にうる覚えですが試してみてはいかがでしょうか? それではご連絡まで。
弥生会計スタンダード０５を使っていますが、 [ツール]→[データメンテナンス]→[伝票Noの再付番を行う]でいけませんか。
＞NO.1です。 プロフェッショナルは弥生4書式しかありませんでした。 いずれにしろ、A4単票の表記はありません。 自分はそういえば、請求明細書で済ませている気がします。 様式を購入しなさい、という意味なんでしょうかね（笑）
こちらをどうぞ！ http://www.obc.co.jp/support/faq/FAQ_detail.asp? … http://www.obc.co.jp/support/faq/FAQ_detail.asp? … もし、OBCと保守契約なさっているなら、サポートセンターに電話しながらすると、安心ですよ。
貴方が仕訳した「開業費」は資産の勘定科目です。 当年に費用化したい場合には、 １．損益の勘定科目（営業外費用）に「開業費」という科目を新規に作成して、その科目を使用する。 ２．若しくは、決算修正の仕訳で、 繰延資産償却（営業外費用の科目）/開業費（貴方が使用した繰延資産の科目） とすればよいでしょう。
どんなソフトにも言える事ですが、体験版は制限がかかってる機能もあるでしょうから、フル操作は不可能でしょう。買ってから試せ！みたいな商売魂というか。
「業種によってこの会計ソフトがいい。」 というのは、ほとんどありません。 建設業と公益法人は別物ですケド。 ソフトの違い、、、 普通の会計業務なら、どの製品も同じです。 ネットワークにも対応していますし。 あえて違いをあげるとしたら、こんなところでしょうか。 ■奉行 　・値段が高い。（販社さんが薦める理由はコレでしょう） 　・中規模向け。 　・連携するオプション製品が豊富。 ■ＰＣＡ 　・値段が高い。（販社さんが薦める理由はコレでしょう） 　・中規模向け。 　・特別な長所は思いつかない。 ■会計王 　・値段が安い。 　・小規模向け。 　・細かな使い勝手が良い。 会計ソフトは”道具”です。 それ以上の何か（売上が増える、会社が良くなる、など）を求めると、 お金がいくらあっても足りませんよ。 道具なら、使い慣れたものがベストです。
数年前であれば、事務所側の都合で財務会計のソフトを 決めてしまうことも可能だったでしょうが、 これだけ量販店で簡単にハード、ソフトともに購入できる状況ですと ひとつに決めてしまうことによるデメリットが大きいのでは？と 思います。 事務所側で処理が必要な事項と、一般的に”自計化”と表現される 顧問先側の処理は異なるわけですから、いくつかのソフトに 対応できるようにしておく方が望ましいと思いますよ。 実際、財務会計ソフトは定型業務のソフトウェアですから メーカーやベンダーによる機能の差異は微々たるモノかと思います。
ああ・・・お気持ち分かります・・・涙 奉行はICSを見習えよ・・・って思います。 （個人的に不買運動をしたい程困った経験有） 一行一仕訳で打ってました。 現金80売上 現金20前受 貸借が合えば良いって感じですね、奉行は。 作ってる人達って、自分達がソフトと作りやすいように、って事しか考えてない印象を受けるソフトが多いです。 ICSは汎用端末っぽいので、割と好きに打ち込めますが。 win上で動くソフト形式の会計ソフトは、エンドユーザーの利便性、考えてくれてない感じです。操作性の悪さが物語っている。 適用欄に何桁までしか入りませんとか、諸口がないから使わないでとか、何様のつもりなの？ってソフトは多いですね・・・ どうしてもなれないなら、諸口作ったほうが良いかもです。 早打ち派には、奉行はダメです。
価格コム等で検索するといくつかヒットします。 １万円弱のソフトでも対応できると思います。有料サポート料金の 比較や体験版ダウンロードを利用してみるのもいいと思います。 私は、ソリマチのみんなの青色申告を使用していますが、初心者には少しふむきかも・・・ （ほかのソフトは使用経験がありません） ちなみに所得税の青色申告承認申請手続を所轄税務署に 届け出してありますか？
間違えです。下の仕訳は貸借が逆です。 ごめんなさい。
弥生ならば・・・単純にバックアップファイルが作成されるだけなのでは？ 会計ソフトは定期的にアップデートしていかないと、永遠には使えませんよ。 あくまで参考です。
最新版なら「会計王８」ですよね？ データのコンバートは簡単です。 最初の起動時に「コンバートする」を選択するだけで、 後はソフトが勝手に処理してくれます。 ソリマチは旧バージョンからの引継ぎがしっかりしているので、 その点も問題無いですよ。
帳票レイアウタで、摘要欄を選択すると テキストの属性が出てきます 　　　↓ 詳細で桁数を変更 　　　↓ フォントなども調整する これでいけるのではないでしょうか？ 私は試したことがないですが、一度トライしてみてください。
これは実際毎年使っています。 源泉簿から源泉徴収票、法定調書合計表、 法定調書合計表に関わる全ての物（支払調書等）が印刷可能です。 安いし、使い勝手がいいし、アフターフォローもしてもらえます。 オススメです。 参考URL：http://prings.com/
NOW，INDEX，AREAS，CELL，COLUMNS，INDIRECT，OFFSET，ROWS，RAND，TODAYなどの、 自動的に再計算する関数を使っているとそうなります。 また、リンクされた画像が含まれていても再計算が行なわれることになります。 自動再計算が行なわれる＝開いた時点で何らかの編集が行なわれる…と言うことです。 回避策はこれらの関数やリンクを使わないようにするしかありません。 ただ、ホームページに置く目的が情報公開の場合は、Excelが無いと見ることができない Excelファイルでなく、PDFファイルに変換してから置かれることをおすすめします。 蛇足ですが僕はExcel→PDF変換にはフリーソフトのPrimoPDFを愛用しています。
操作マニュアル・サポセンがあてにならない場合は、ただのワープロソフトと割り切って、とりあえず賞与明細を打ち込みして、明細書類を作ってしまい、後日OBCのサポセンに電話する。 バックアップデータ、データの復元の操作は、忙しい日常作業中に行うには、PCに強い方じゃないと、確実にはこなせないと思います。 サポセンに電話しても、電話口にSVが参上しない限り、ひよっ子の誤知識を聞かされるだけで、二度手間なので・・・急ぎの場合は、ワープロソフトと見なして、べた打ちで明細を作る。 単純にバックアップを取っていなかったと仮定しての参考まで。 個人的には前残を引き継がない・年間分の明細手入力画面を閲覧出来ない給与ソフトなんて、存在しても意味がないと思うんですがね・・・バックアップしないと見れないなんて、意味がないよう・・・困るよう・・・てな訳で、諦めてべた打ち。
小さな会社の給与ソフトなら、スタンドアローンで導入してるならば、１人しか画面に入れないと思います。 マルチタイプで導入してるなら、１～３人程度、画面を同時に覗けるでしょうけんど・・・ 管理者パスワード設定しておけば、覗けません。 ただ、実際の現場の方は、ソフトを使いこなす時間がないので、社保料などはエクセルで管理しており、皆が覗ける状態なのは間違いないです。回避策としては、総務部のパスワードがないと入れない権限を、フォルダにかけておくのが無難。 あんまりお薦めしませんが、各部署毎でネットワーク構築して、お互い覗けなくするという手も有ります。 詳しくはやはり、ソフトメーカーのサポセンに電話です。
先方では支払報酬になりますので、 所得税を預り金として差引いて支払われた訳です。 受取った側の会計処理は（100,000の場合） 現預金　　　90,000　　／　　売上（役務収益） 100,000 仮払所得税　10,000 尚、個人事業の場合は事業主貸でも構いません。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~nakaman/Q3/004852294 …
「ツール」⇒「オプション」⇒「全般」のタブを開き　 □R1C1参照形式を使用する ↑　のチェックを外します。
給与振込データで出力して、ワードパッドで開き、１行目の数字を、11・・・・を12・・・・に直せば、給与振込みデータになります。
必要でない部分には数式を入れなければいいのでは・・・・。 要するに、2007年としたいセルに数式を入れて、 打鍵専用のセルを表から外して作っておくと言うやり方です。 表示形式のユーザー定義で出きるといいのですけれど、自分流をご紹介しました。 あと、ＥＤＡＴＥ関数を使ったやり方もありますが、 メニュー→ツール→アドイン 長くなりますので、下記で参照して下さい。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/000836.php
すみません。回答になっていなかったですね。 会計ソフトは私は違うものを使っているので、何とも言えませんが… 個人事業主ですので Ｑ１　そもそも源泉税は見積～売上～請求～入金のどの時点から記載すべき？ A1.源泉税は、あくまで所得税の前払いと言う考え方ですから、入金の時点での記帳になると思います。 Ｑ３　請求書の「今回御買上額」や「今回御請求額」は210,000円と振込依頼額の190,000円のどちらが良いか？ A3.請求書は、源泉税込での金額（210,000円）になります。 Ｑ４　商品名の「源泉税」を、商品台帳に登録する必要があるか？ A4.商品台帳ではなく、応用帳・事業主貸の中に、補助簿として「源泉税」を作ればいいと思います。個人事業ですので、源泉税は事業主の所得税分の前払いですから。 Ｑ５　入金伝票作成の際、源泉税の扱いの注意点は？ 入金は、あくまで、入金の金額で、前述したように… 借方/現金（若しくは振込みの場合は預金）○○○円 　　 事業主貸（源泉税の金額）　　　　　○○○円 貸方/売上（若しくは売掛金・請求金額）　○○○円 と、なると思いますよ。 私も経理のプロではありませんので間違っていたらごめんなさい。
ファイルメニューに出力・入力のメニューがあるならば、出来る場合もあるかもしれません。 オービックはA4コピー用紙に総勘定元帳が出力出来るのが売り？なので、印刷メニューのプロパティとかにも、組み込まれてるかもしれないですし・・・あくまで参考です。
印刷メニュー内で、どの用紙で印刷しますか？と、ドロップダウン内から選択するようになっていませんでしたっけ？ 基本的に会計ソフト会社は、サプライ用紙を売ってなんぼ、ではないかと思います。 でも、アスクルやサポセンに問い合わせてみる価値はあるのでは？
A1が日付の入っているセルだとすると、 　TRUNC((N(DAY(A1))-1)/7)+1 により、その曜日が第＊曜日であるかが求められますから、後はweekday関数と組み合わせて条件付き書式を設定すればよいと思います。
こんにちは。 弥生販売０４プロを使用しています。 大体、機能的には変わらないと思うので・・・、参考にしてください。 台帳→商品価格表→得意先別　で単価登録してください。 これで大丈夫ではないでしょうか？
#1です。こんにちは。 ご存知だとは思いますがライセンスにはユーザーに与えられたライセンスとプロセッサに与えられたライセンスの2つがあります。 #2さんはユーザーライセンスの解釈でのお答えだと思います。 しかしながら、弥生さんののサイトには ※ 弥生会計は「ソフトウェア使用許諾契約」により一台のパソコンに１ライセンス必要です。複数のパソコンで使用する場合は、パソコン台数分の弥生会計をご購入ください。 とありますし実際使用許諾書には 特定の1台のコンピュータ と記載されていますので私はプロセッサに与えられたライセンスだと解釈しています。 極端な話ですが1台のPCでもCPUが複数あればそのCPUの数だけライセンスが必要というソフトウエアもあります。 #2さんに喧嘩を売る気は全くありませんが、見解の相違があるみたいですね。トラブルにならないためにもやはり弥生さんに聞かれるのが一番だと思います。
テキストボックスのチェンジイベントでチェックボックスに チェックが入るようにすればいいです。 具体的には、TextBox1に入力時、CheckBox1にチェックが入るとすると。 Private Sub TextBox1_Change() Me.CheckBox1.Value = 1 End Sub で実現できます。
記憶が正しければ八戸ソフトウェアという会社の生産管理ソフトウェアだと思います。１０年くらい前にMS-DOS版を使っていました。今もその会社が存在しているかどうかは不明です。
データー入力の段階で、科目・経費の中に給料賃金ありませんか？ 無ければ項目を作るとイイですよ！
こんにちは。 カテゴリをビジネス＆キャリアの財務・会計・経理で 「クレジット　売上」等で検索してみてください。 過去に同じような質問がありますよ。
個人でも会社でもオービックさんにとっては大事なお客様ですよね。 今、サイトをみたら資料請求の会社欄に個人の場合は個人と記載とありましたので大丈夫だと思います。 オービックさんのサイトから「資料請求」→資料請求(上記以外)→コメント欄に勘定奉行体験版と書かれれば良いと思います。勿論必須項目は記入して下さい(笑) 参考URL：http://www.obc.co.jp/
＞＞上書きを選ぶと過去の履歴がなくなってしまうようなのです。たとえば価格変更の場合、既存商品データ上の価格をエクセルで作成した新価格のデータに置き換えたい場合はどのようにしたらよいのでしょうか。 そうですね。過去のデータは失われます。売上伝票で単価を右クリックすると「単価履歴」は見られるのですが、同データ上では一覧で商品単価の変更履歴を見ることは残念ながら・・・。 単価の全体的な流動を見たい場合は、その都度バックアップファイルから過去の単価を確認するということになります～～。
原因は次のいずれかだと思います。 まず１つは、 帳票レイアウタで、請求明細書のM019備考を項目設定を行われたようですが、 すべての明細行に項目設定していますでしょうか？ 備考欄を入力した伝票が、項目設定していない明細行に出力された場合は、 当然、備考欄は印刷されません。 ＜対応＞ 帳票レイアウタを開いて、作成した請求書レイアウトを開きます。 項目設定した、備考欄を選択した状態にします。 [ツール]－[繰り返し]を押すと、「繰返数入力」が開きますので、 明細行数を入力して、実行を押してください。 ２つめは、 請求書の印刷をするときに、印刷ダイアログに「オプション」という メニューがあります。 「書式」に、作成した帳票レイアウトが選択されていますでしょうか？ 以上、確認してみてください。
単純な請求書発行ソフトならフリーソフトでありますよ、請求書などで検索してみてください。 例えば下記のようなモノなど http://www.toriaezu.jp/ http://www.forest.impress.co.jp/lib/offc/busines … http://www.biwhttp://www.nifty.com/download/cgi- … 複雑なモノはアクセスなどのデーターベースソフトで プログラムしますが、独自なモノでなく汎用的な請求書ならフリーで充分だし、操作も簡単です。 プリントアウトもＡ４用紙があればいいです。 取りあえず上記アドレスのサイト覗いてください。
父が町内会の会計役を２年努めるというときに、そろそろパソコンで管理しなければ、ということでソフト選定を一緒に検討したのを思い出しました。 で、確か使うようになったソフトが http://www.system-audit.co.jp/pac_apack11.html です。 その名もズバリ、自治会・町内会・サークル向け簡単会計ソフト　「会計係さん」。 ご要望にかなり合っているのではないかなぁと思いますが、いかがでしょうか。
私共は、居酒屋を６店舗営業しておりまして「弥生会計プロフェッショナル０６」と「弥生給与」を連動させて使用しております。店舗がいくつかあったため、各店舗の部門を設定して行くことで、人件費や売上がわかりやすくよかったたと思います。初めはわからないことばかりだったので、サポート契約は少し高かったのですが、必ず電話はつながりなんでも回答がいただけました。体験版がダウンロードできますので、試されてはいかがでしょうか 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/products/download/inde …
友人や親戚や同居家族に会計ソフトや基幹システム系を使って仕事してる人がいれば、立派なブレインになりますよ。 自社専用システムの導入会議に、何気に巻き込まれた経験のある女子社員は多いと思います。具体的には３０～４０代の女性社員。
　kamirさん　こんばんは 　質問内容が私には解らないのです。記載した内容の事が出来る計算機の回路図が知りたいと言う事でしょうか？？？プログラム電卓のプログラムの作り方を知りたいと言う事なのでしょうか？？？それともエクセルの使い方を知りたいと言うことなのでしょうか（エクセル等のソフトが使える機械を「コンピューター」と言いますが、「コンピュター」の日本語訳は「電子計算機」ですから、計算機の一種類です。）？？？ 　どう言う回答が希望ですか？？？
ファイルメニューの中に復元項目はありませんか？
=IF(COUNTIF(シート１！A１：B４,シート２！A1)>0,VLOOKUP(シート２！A1,シート４！A１：A4,１,FALSE),0) で出来ませんか？
やはりマウスのスクロールの調子が悪いのでは？ 標準、改ページは関係ないですね。 他のマウスで試してみては。
エクセルで簡単にできますけど。計算式はわかりますよね。 あと、ネット上にもいくつもシミュレータがあります。わたしは下記のものを使っています。 参考URL：http://www.miya-shoko.or.jp/interest/interest.html
こんにちは、弥生プロを使っている者です。 １，毎年必ずバージョンアップありますよ。 ２．時期は大体１月から２月頃です、青色申告の 　　期限が３月１５日ですのでそれに合わせて出る 　　ようです。 ３．ですので２００７年度版は来年のこの頃になりま　　すね！ ４．上記をふまえて毎年バージョンアップあります。 　　サポート無しのアップ料金は２４０００円ほ　　　　どです、ライブドアが経営権を買い取り運営して　　おり、アップ料金も高くなりました。 　　年間サーポート、アップ料金無料の料金は覚えて　　いませんが結構高いです、アップ料金大して変わ　　ってもいないのに毎年同じ料金なのは気にくわな　　いので最近数年は行っていませんね！ 　　 　　不便は感じてません。 　　 　　 　　
さきほどの補足です。 １）ＬＡＮ環境はどうなってます？ 複数人で経理等の作業を行う場合、当然のことながらパソコンは複数台必要です。通常はＬＡＮ環境で使えるバージョンを用意します。オービックでいえば、「奉行新ＥＲＰ」もしくは「奉行ＬＡＮＰＡＣＫ」シリーズとなります。スタンドアローン版のソフトを複数マシンで使われていて、しかも違うメーカのソフトって場合は、最悪です。 システムの全面的リプレースが必要な可能性もあります。 ２）企業規模に向かないソフトの可能性 　部門別決算、連立決算となると、従業員数がそれなりにいて、関連する子会社等もいくつかあるってことですよね。会計ソフトは連結決算の必要がない中小企業向けと、そういうのまで対応した大企業向けがあります。当然のことながら勘定奉行は、販売価格からみて分かるように、前者です。後者は、Super-Streamなど、最低価格が３００万円であり、資産管理や売掛まで含めたトータルシステムとなると、予算数億円になることもあります。 とりあえず、オービックの営業さん（ただし、オービックのＬＡＮＰＡＣＫ等の資格試験に合格された方。それなりの知識が無いとダメ）に相談されてみればいいかもしれません。
A1のセルに、「123.456　あいうえお」の文字列の123.456とあいうえおの間が半角スペースならば =FIND(A1," ")・・・この" "の間には半角スペースを入れます。 という数式を入れると8という答えが出ます。 これは半角スペースは先頭から8文字目にありますという意味です。 一方Left関数というものがあります。 例えば=left(A1,3）とすると答えは123と表されます。 つまりA1の文字列の左先頭から3文字は123ですよという意味です。 この２つの関数をうまくミックスさせると =LEFT(A1,FIND(" ",A1)-1) A1セルの文字列の左から半角スペースの1文字前までの文字列は「123.456」です。 という結果になるはずです。 このようにして、Ｂ列あたりにA列に入力されているデータの半角スペース以前の文字列のみ取り出して、あとはデータメニューの集計機能を使うことによりグルーピングすることができると思います。
こんばんは。 私自身、無料の会計ソフトを試した事はありませんが、単なる年間の計算だけならともかく、会計ソフトには繰越処理をはじめ、様々な計算が必要とされています。特に原価償却資産の残存価格の繰越をプログラムで設定するのには非常に大変です。 自分で開発したものを、皆に使っていただき喜んでもらえるのが嬉しいと、心厚き素晴らしい人もいらっしゃいますが、バグなら修正もしてくれるでしょうが、どの程度までサポート（決算処理における計算違いなども）に責任を持ってくれるかが一番肝心な事ではないでしょうか？ 大手企業のソフトは付加価値を高める余り、余分な機能が故に操作に戸惑いを感じる方も少なくはないかと思いますが、業務におかれては経理事務は必須条件となりますので、多少なりとも対価を払うつもりの感覚の方が、後々のご自分のためになるかと思われます。 追伸：自己紹介欄に「専門家」とありますが、決してメーカの人間ではありませんのでご留意を。
お住まいの地域の役所や公共の施設で ご質問のような施設が運営されていないか確認されるか ソフトウェア等の開発を請け負っている企業に 確認されてはどうでしょうか？ (サポートなどの契約をすれば出来るかもしれません) (在宅でパソコン関連の仕事を請け負っている方を探すという方法も)
「ミロク法人会計プロフェッショナル」はどうでしょうか？ ミロク情報サービスの製品で、全国の会計事務所の多くが、ここの税理士事務所用の製品を使っています。 この「ミロク法人会計」は、もと弥生にいた開発者などが集まって作成されたそうで、画面が弥生に似ています。 仕訳に不慣れな方は、若干使いづらいところはありますが・・・。 1年間は無償でサポートもしてくれます。 今まで、ミロクは、電器屋で販売していなかったんですが、この製品は販売されていますよ。 体験版がダウンロードできるので、使ってみてください。 参考URL：http://www.miroku-unisoft.co.jp/index.html
ＶＢＡで可能ですが、お考えの方法ではセキュリティは低いものになります。 認証に有効期限日を含ませて暗号化したものを使えば「○年目のパスワード」という考えをしなくても良いかと思います。 ＶＢＡの場合、それなりのスキルがあれば簡単に解析されてしまう事もあるので、もともとのセキュリティは弱いです。
officeのCD-ROMは持っていますか? もっていなければ復元できません。 もう一度買うしかないです。 私も同じ経験をしました
含まれていないセルを探すってことでイイのでしょうか？(#1での補足より) でしたら、探したいセルの範囲を選択して、書式メニューにある 条件付き書式で、色を変えてみるとかはどうでしょうか？
XP＋Office2003環境で試してみましたが、同様の現象は起きませんでした。実際のシートや具体的な操作も分かりませんのでこれ以上はなんともお答えしようがありません。 会社の他のパソコンでも同様の現象になりますか？　また別のBOOKや新規で作成したシートでも同じですか？　貼りつけも普段と違う操作をしたらどうなりますか？（コピーした行の挿入にするなど）？　Officeのアップデートをしたら状況が変わりませんか？ どうしても気になるなら、色々と試してどこに原因があるか切り分けてみるしかないと思いますよ。
ヘルプの印刷（トピックスから印刷を開く）の項に、伝票がありクリックすると伝票を印刷するが開きます。 注意のところに印刷用紙の設定についての説明がありますから参考にしてください。 印刷のダイアログのオプションから、印刷オプションの設定設定からできると思います。
こんばんは。 現在、私の事業所でも帳作を使っていますが、私自身、pr-1さんと同じような思いで居ました（笑）。 帳作などの事務機と同様の計算は、数多く販売されているソフトから選ぶ事が出来るでしょうが、通常のPCで使われているインクジェットプリンターではなくドットインパクトプリンターでないと、複写式の伝票は印刷できない事を頭に入れておいたほうが良いかと思われます。 ソフトの件とは話がそれましたが、少し気になったのでコメントいたしました。
メニューバーのツールを開けて「データ管理」を見てください。18・7・31が最下段の期末日になっていませんか？ でしたら、「年度追加」していただいたら8/1～入力できます。
現在は弥生販売06を使用しているのですが03プロフェッショナルが社内にありましたのでインストールして確認してみました。 マニュアルはご覧になっておられるようですし、締めの手順はお分かりかもしれませんが、 取引→請求締→請求締切で 締グループ　:5日 締日　　　　:7/5 を選択し、集計ボタンを押すと得意先台帳で"締め日5日"と登録されているところが表示され、 締切ボタンを押すと「表示されている全ての得意先を締切ますか?」で「はい」ボタンを押す。 取引→請求締→請求書発行で 締グループ　:5日 を選択し集計ボタンを押すと先ほど締め切った得意先が表示されます。一番左端で得意先を1社選択しズームボタンを押すと請求明細書が表示されます。 お分かりかと思いますが7/5で締め切りましたので6/4から7/5日付の売上伝票が表示されます。 5日締切のグループでも間違って7/10とカレンダーで選択しますと7/6から10までの分も締め切られてしまいます。 表示されなかった売上伝票は締め日の以後や以前ということはないでしょうか。 また一旦締め切ったあとに上記期間の売上伝票が入力されても締めには反映されないです。 一度全ての請求締の取消をしてから請求締切し直されてはいかがでしょうか。 以上のことをすべておやりになっておられるようでしたらすみません。
1.HTMLとくにフォームの記述法について理解している。 2.PHPについて理解している。リクエストからのデータの取得法およびその応答の記述法について理解している。 3.PHPからデータベースへの接続法を理解している。 4.SQLによるデータベースの操作法を理解している。 ――が必要となりますので、どの部分がわかってないかを考えてみて、そこを勉強しなおしてみては。 (3)については、AJAXを想定しているかもしれませんので、そこまでやるのか仕様（っていうか課題）を確認してみたほうが良いかも。
以前、某会計ソフト会社で開発していました。 弥生と奉行の２つに関していえば、住み分けが出来ているのでお互い不可侵って感じじゃないでしょうか？ 奉行の方は中小企業でも、大きめの会社をターゲットにした商品が多いですし、弥生はＳＯＨＯ～って感じですよね。 価格も１０万円を切る弥生に対して、倍以上の価格設定の奉行ですし。 結局、新しいバージョンにする時は、他社の機能を参考にしたりしますし。税法とか会計基準とかがありますので、全く新しい製品という訳でもなく、今までのユーザーを受継ぐ為に操作性も大幅改良できないですしね。 現実的にはユーザーサポート（バージョンアップ含め）とか専用伝票の販売だけで会社の経営は成り立つレベルですから、今の顧客を守りながら少しずつでも新規の顧客を、、、って感じじゃないでしょうか？ だから、余程の不祥事が無い限り今のままでいくんじゃないかと思います。
弥生会計０６は手元にありませんが、 科目設定を見ていただければ、 ３種類くらいサーチというのがあると思います。 あとは＃２様のおっしゃる通りかと。
帳票レイアウタは確認されましたでしょうか？ ウィンドウズのスタートメニュー→プログラム→弥生シリーズ→弥生販売02→帳票レイアウタ ここで印刷する帳票のレイアウトを設定いたします。ここに「課」が書かれているのだと思いますので、その文字を削除してみてください。
＞簡単な事なのかもしれませんが分りません。 簡単ではありません。 ＶＢＡを使う（イベントやボタン）しか自動記入する方法はありません。
以下の方法は如何でしょうか？ １．集計内容を閉じ、集計行のみ表示させます。 ２．コピーしたい範囲を選択（反転）させます。 ３．[編集]-[ジャンプ]-[セル選択]の順にクリック ４．「可視セル」を選択し、OKをクリック ５．セル選択がされている状態でコピー ６．任意の場所にペースト よろしければお試し下さい。
当方、弥生販売ではなく弥生会計ですが。 （弥生会計ヘルプのＱ＆Ａより） Q.　会計期間を変更できますか？ A.　会計期間は変更できません。会計期間を変更する場合は、改めてクイックナビゲータの 　 [事業所データ] タブから [データの新規作成] をクリックして表示される [データ新規作成ウィザード] で 　 会計データを新規作成し直してください。 弥生販売と弥生会計はデータを連動させることが出来ますので、このあたりの作りも同じだと思います。 ヘルプのプルダウンメニューにＱ＆Ａ集というのがあると思います、確認してみて下さい。
データをやりとりする場合は、バージョン７．０以降でないと無理だそうですね。
明らかにソフトの動きがおかしいですね。 バックアップをとってからインストールし直してみましょう。 その前にサポートセンターに問い合わせられる方がいいかもしれません。
設定→科目設定で損益計算書タブの販売管理費の下の適当なところで「勘定作成」
どうせ、VBAでサポートするのならば... ユーザーによってリスト項目が自在・可変という仕組みにすればと思います。 例えば、Excel から「メモ帳」を開き ListSet.ini などを編集できるようにします。 そうすれば、起動時に、ListSet.ini に従ってリスト項目を設定できるでしょう。 質問者は、ListSet.ini を適宜にチェックすればよいことになります。 なお、項目を、頻度別にグループ化しておいて、ユーザーが切り替えられるようにすることを考えてもいいかも知れません。 ※質問者は、システム管理者の方のようなので...!
Colorプロパティも渡せば良いでしょう。 TUserForm1.extBox1.Value = ActiveSheet.Cells(1, 1).Value UserForm1.TextBox1.ForeColor = ActiveSheet.Cells(1, 1).Font.Color
再インストールしてください。
商品や製品の販売代金の前受領額は「前受金」で処理します。 後に「売上高」に計上でき、会社のお金になりますね。 社員の源泉税や社会保険料の一時的に預かっている（会社のお金にはならない）お金は「預り金」での処理になります。 何になるか分からないものは「仮受金」で処理します。 「広告宣伝費」で処理していたものが当期中に返金されたのでしたら、貸方「広告宣伝費」で戻して良いです。 「前渡金」＝ 「前払金」はのちに「仕入高」に計上する商品代金等の前払金・手付金のことです。
例えば、見出しが５行あった場合、６行目のセルを選択した状態で「ウィンドウ－ウィンドウ枠の固定」を選べば、６行以下がスクロールします。 このとき、列も固定されますので、適当な列と行で固定してやってください。 例）６行目のHセルを選択している 　→５行目とG列までが固定されます。
借方勘定科目→預り金 借方金額→１０００円 貸方勘定科目→売上高 貸方金額→１０００円
私の例ですが、05から06への(期中での)コンバートは問題なくできました。もちろん付属の「弥生会計06データコンバータ」を使用しました。できないのがおかしいので、サポートに相談されてはいかがですか。
エクセルは動的な作業は出来ません。つまり何かを抽出して新しく並べることは無理です。 フィルタでデータを抽出して、可視セルをコピーするならできるでしょう。 マクロでやればできるでしょうが、メチャメチャになりやすいので、オペレーションを１，２回入れてやることです。
金額累計上の月次管理はエクセルでフォーマット作って管理して、給与ソフトは「明細書を清書するだけのもの」と割り切って使う手も有ると思うんですが・・・参考まで。
>今期分はまったく新しく仕分日記帳などをつけて、税務申告の際（税務署で）、今年出た利益と去年の赤字を相殺する手続きを取るのでしょうか？ その通りです。今年利益が出た場合税額が発生しますが、前年分と相殺されます。
法改正は業界問わず、ソフト会社の大事な新商品ですから、放っておいても発売されます。→クリア 質題者さんに必要なソフトは、部門分析がA4コピー用紙で出力出来るソフトだと思います。 私は弥生も会計王も知らないんですが、分析望むなら勘定奉行が手軽でした。
回答にはならないかもしれませんが。 mako911さんが自分で、例えば時給2000円だと思えば、2000円×所要時間 がまず基準になると思います。 作成に10時間掛けたのであれば、 2000円×10時間＝20,000円 ですね。 mako911さんがご自身で非常に高いスキルを持っていて時給50,000円だと思えば、 50,000円×10時間＝500,000円 ということになります。 また、作成後のサポートをどうするかも考えなければならないと思います。 たとえば「納品後1年間は無償サポートとする」という契約であれば、それに見合った金額を上乗せしておかなければなりませんね。 サポートとして、毎月2時間位は割く必要があるだろうという予測であれば、 時給×2時間×12ヶ月分の金額を上乗せしておけば良いでしょう。 ただ、普通は先に見積りを提出して、発注元が金額にOKを出してから製作に取り掛かると思うのですが、そのあたりは発注元と意識は合っているのでしょうか？ 発注元は「10万円くらいでできるだろうな～」と思っていたのに、mako911さんから200万円の請求書が来たら驚くと思うのですが・・・
=SUMPRODUCT((Sheet1!A2:A100=A1)*(Sheet1!C2:C100>=50))
#3です ＞こちら試してみたのですが答えが"0"になってしまいました。 例えば「りんご」の入っているセル「りんご＿」 スペースがくっついて４文字に（４文字以上）に、なっていたりしてませんか？
カテゴリが会計ソフトになってたので的外れかもしれませんが・・ 式がエクセルっぽかったのでその場合ですが、 =IF( COUNTIF(シート１!$B$604,A3) > 0, 計算式, "" ) というようにすれば、分母が０の時は　空になります。
一番乗りを目指したけど負けちゃった。 =IF(COUNTIF(Sheet1!$A$2:$A$6,Sheet3!A1)>0,VLOOKUP(A1,Sheet2!$A$2:$B$4,2,FALSE),0) たぶんこれで出来ると思うのですがどうでしょう。
数式バーに表示されたセルのアドレス「Ｂ５：Ｂ６０４」を選択して、[Ｆ４]を１回押してください。 「＄Ｂ＄５：＄Ｂ＄６０４」のように「絶対参照」で設定すると、コピーしても範囲が変わる事がありません。 http://www.relief.jp/itnote/archives/000434.php
下記弥生会計のサイトから無料サンプルがダウンロードできます。 弥生会計を試されればいかがですか？ このソフトは、一般の会計士税理士などの利用が多いので、決算処理の深刻などを外部に依頼する時などは、結構汎用性がありますよ。 サンプル版で導入方法通りに入力していけばそんなに難しくなく使えると思います。 基本的には、最初に企業情報、従業員情報、客先情報など基本情報を入力しておけば、あとはEXCELで日々の収支を入力していけば、月次とか半期とか決算報告書を作成のアイコンをクリックするだけで簡単に作成してくれますよ。 まず、無料サンプル版をダウンロードして説明を読んでからでもいいかと思います。 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/products/download/inde …
部門別売上推移表などの分析表を、仕訳データから抽出して作ってくれます。税理士省くといずれ監査で問題が露呈しますので、税理士は必ず付ける事です。経理担当者は相談相手がおらず、泣いて辞めちゃう素人の子もいると思うので・・・ 社員全員に起票＆財務諸表読解能力を身に付けさせるためにも、自社で仕訳→税理士にデータ送る事は最低限必須です。
No2です。 > もし空白があっても提示する場合はどのような =SUMPRODUCT(IF(A1:A10<>"",1/COUNTIF(A1:A10,A1:A10),0)) と入れて、必ず、Ctrlキー+Shiftキー+Enterキーで確定します。そうすると式の両端が{}で括られます。こういうのを配列数式と言うようですが、わたしも苦手です。（笑）
弥生会計・販売を使っています。 会計は申告書類や資料が出せます。 販売は見積書・受注伝票・請求書が出せ、在庫管理や売り上げ管理資料がだせます。 同じメーカーのソフトなら、勘定科目をきちっと合わせておけば、販売から会計に自動的にデータを送れます。
こんにちは 質問の回答とは微妙に異なるかもしれませんが、下記マクロをボタンのコードにはりつけ、ボタンをおすとSheet2に移動します。 Sheet2の内容を変えて試してみてください。 Private Sub CommandButton1_Click() Worksheets("Sheet2").Select End Sub
=IF(A1="","",20000) などのように、”２００００”からダブルクォーテーションを取ってやってください。 この計算結果なら￥表示にもなりますし、 数値として認識されるのでSUMで合計もできます。
【手順】 (1)SHEET1に会員番号：A列、商品：B列、値段：C列、個数：D列 にあり、データは２行目から20行目まであるものとします。 (2)SHEET2のA1に商品番号が入力されているものとし、セルB1に以下の式を入力します。 =VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$2:$D$20,3,FALSE)*VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$2:$D$20,4,FALSE) ただし、NAエラーの回避はしていません。 ただ、SHEET1のE列に値段×個数(例えばE2に=B2*C2）を入れておけば、SHEET2のB1に =VLOOKUP(A1,Sheet1!$A$2:$E$20,5,FALSE) でもいいと思いますが。
＞シート１！Ａ２：Ｄ３のあとに４，０と言う数字は何を意味するのでしょうか？ 4は検索範囲の4列目を参照しなさいという意味 0はFALSEと同じ意味（VLOOKUPでは完全一致検索の意） わからない場合はヘルプも活用しましょう。 関数の場合は使用例を交えて解説してありますので理解もしやすいと思います。 あと表示されない原因としてはシート１とシート２で会員番号を入力するセルのどちらかが数字、もう一方が文字列という風に表示形式が合致していないという可能性があります。 試しに =VLOOKUP(A1,シート１!A2:D3,4,0 と入力した場合、何と表示されますか？
意図が違うかもしれませんが ピボットテーブルでも表示はできます データエリアに[値段]フィールド（オプション：個数）をページエリアに[買主番号]フィールドを入れるだけです 出来あがったテーブルで買主番号を選択すると、個数が表示されます
ＶＬＯＯＫＵＰは、 昇順に並び替えしないと使えませんので、 その他の関数をおすすめします。
http://www.ken3.org/vba/backno/vba084.html ComboBox.AddItem "あ"
セルの書式設定の配置タブにある「折り返して全体を表示する」のチェックをいれてから、値貼り付けを行うといけるみたいです。
税理士さんが申告書を作成しているなら、少なくとも決算書には問題がないのだと思います（違えば税理士さんが指摘しますから） データの処理に問題があったとしても決算書の作成自体にはトラブルがないということです 売上とか仕入れとかの費用や収益は繰越した時にはないですから前期繰越金額を変えるだけですむと思います 気になるようでしたら資産勘定と負債勘定を前期の終わりと今期の初めが同じかどうかチェックします そして前期繰越金額が入って貸借が一致すればOK 期首の繰越金額を変えるだけです 残高を変えるだけなら、インストラクターさんから教えてもらいないでしょうか
kyoko1111さんの弥生販売のバージョンがわかりませんが、私は「弥生販売 04」で、以下の要領で設定しています。 「ファイル(F)」－「帳票自社名設定(C)」 請求書の自社名の欄の再下段に、銀行名をワープロのように打ち込んでいます。
だいぶ誤解があるようですね。（笑） LOOKUP関数の場合、横方向に検索するVLOOKUPと縦方向に検索するHLOOKUPが有ります。 たとえば、商品コード、商品名、規格、単価とあって 1001 商品A　500g　100円 1002　商品B　200g　50円 1003　商品C　150g　70円 とある表を引く場合はVLOOKUP関数ですし、 1001　　 1002　　 1003　 商品A　商品B　商品C　 500g　　200g　　150g 100円　50円　　70円 とある場合はHLOOKUP関数を使います。 ですから、表の成り立ちに応じて、使う関数を変える必要があります。本当にVLOOKUP関数を使うなら横にデータが並んでいる必要がありますし、取り出したいデータは列じゃないと指定できないはずです。 後者の並びのデータなら使う関数自体が変わってきます。
色々な会計ソフトが出回っていますがその中では他の人が言う通り弥生会計だと思いますよ。但し個人事業ならさほど問題は有りませんが、法人だと税務申告書は弥生では対応してませんので税理士事務所に依頼した方が良いと思います。報酬は最近ではだいぶ安くなると思います。（交渉しないと先方からは値段はさげませんよ） 税務署には業務開始から３ヵ月以内に青色事業者等の届出書を提出しないと恩恵を受けられない事が有ります。
弥生会計は確定申告書作成を別で行う前提で考えると数年使えますよ。 弥生マスターインストラクターでした！
弥生を使っている初心者です。 ウチの場合、使用方法などの年間サポート契約が高くて、直接サポートに聞けないので、ここで質問したのが実情です。(ほとんどの方がそうだと思います。なので、ここの質問者もそういった理由で多いのでは？とおもったり・・・。) ほかの会計ソフトは使ったことが無いので、サポート契約費用は不明ですが・・・。 ちなみに、弥生は1ユーザー使用で年間サポート契約4万円ほどです。
こんにちは。 ０５の時のソフトの設定は、どなたか他の方がされていたのでしょうか？ 一番よいのは、その方にお聞きすることだとおもいますが、推測で回答します。 ０５の時はデータフォルダが両方のパソコンで共通になっていたのでしょう。 ですから、０６でもどちらかのパソコンでデータを開くとき、もう片方のパソコンの中のデータフォルダを指定してやればよいのではないのでしょうか。
得意先にサンプル出荷を作成して、サンプルの得意先元帳をＥＸＣＥＬに書き出して集計されてはいかがでしょうか？ レポート機能が足りない分はＥＸＣＥＬでいろいろカバーされるといいですよ。 弥生マスターインストラクターでした！
その言葉のとおり、 【ほかの得意先で、請求先として利用している】のだとおもうのですが、わかりますでしょうか？ 同系列で何店舗か得意先登録があって、ほかの店舗の分も、別の店舗にまとめて請求が上げるように、設定してあるのだと思います。 『得意先台帳』の、『請求先』欄に削除したい得意先名が入っている台帳が見つかるかと思います。
それぞれの得意先分の入金額の内訳がわかるなら、 得意先ごとに入金伝票を作成したら、過不足無くいきますが・・・。いかがでしょうか？
このカジュアルは元々出納帳Ｘと同じ物です。ただ、＃６の表のように出力等が一部できなかったり、画面上で元帳を見ることができないということです。それ以外は全く同じです。また、一応下記のエクセル変換ソフトがあります。 一般的なフリーソフトに比較すると、はるかにいいソフトです。（デフォルトは摘要先行入力なので、科目先行入力にすると便利かも：なお、Ｆ１で取説が出ます）。ただ、使いこなすと製品版が欲しくなりますね（笑）。その場合、ちょっと高いので、このメーカーの提携している税理士さんだと安く入る見たいですし、オークションとか税理士さんのＨＰとかで売っているところを見つけて安く買うといいと思います。 ともかく、問題なく６５控除できます。 参考URL：http://www.jdlibex-cas.jp/dl/csv.html
「弥生給与との連動」とは弥生給与で、ＣＳＶデータのインポートをたぶんされているものと思います。 弥生のデータを別ＰＣへ移動したときに、インポート形式及びインポートファイルのパスがデフォルトに戻っているのではないでしょうか？ 弥生マスターインストラクターでした！
＞経費ではなく、人件費３５％として考えてもおかしいですか… 人件費は、1ヶ月に支払った従業員の給料を、1ヶ月に販売した商品数で割ったものです。 これもやはり 35%かどうかは、1ヶ月あるいは 1年の決算をしてからでないと、正確には分かりません。 ＞前例の４５００円に当たる部分の集計を出したいのです… 最初のご質問で、「売上の集計」は、毎日でも毎月でもできますが、粗利は決算を終えないと出てこないということです。 あくまでも概算であるとか、目標ということであれば、「人件費３５％」などと適宜に設定すればよいとも思います。
たしか時差は9時間だったような・・・。
「OpenOffice」というフリーのソフトを使用すると読み込める事があるようです。 この場合、改めてExcel形式で保存し直します。 新規のファイルを作って =[ファイル名]シート名!A1 という式を入れて、読み出せる用なら、データの入っているセルの分だけコピーすれば、データだけ引き出せる事もあるようです。 データ修復をしてくれる業者さんに依頼するというの手ですが… ＦＤＤはFloppyDiscDrive（ドライブ）です。 記憶メディアはＦＤです。 あまり信用できる物ではありませんので、以後は常にＨＤＤにバックアップを取って置くなどしておきましょう。
弥生販売０２のデータを０６で使用するためには、データコンバートが必要です。 コンバートする近道は弥生販売０４で０２のデータをコンバートして、更に０６でコンバートすることが一番です。 ０２のユーザーで０６を購入するときに、メーカーにコンバートキットのご依頼をされると、コンバートソフトが届いたのですが．．． ０２データを部分的にエクスポートして０６にインポートすることも出来ないことはありませんが、はっきりいって難しいです。 弥生マスターインストラクターでした！
非常に薄い可能性ですが・・・。 メニューの「ウィンドウ」に「ウィンドウ枠固定の解除」ってないですか？ それしか私には思いつきません。
弊社もOBIC7を導入して3年になります。 ご希望のソフトが市販されているかというと、答えは"NO"だと思います。 OBIC7はSQL Serverをデータベースとし、フロントエンドでMicrosoft Accessを使用しているオービック社オリジナルのシステムだからです。 しかし、逆に多少のSQL Serverの知識とAccessの知識があれば、ユーザー側で新たな機能を付加することは十分可能です。　 手短に言うと、テーブル名"tbl_siwakemeisai"中の項目"shomi_kingaku"を集計すればご希望の金額が求まります。 弊社では、毎日の売上日報、給与システムからも自動仕訳を起こして、OBIC7へ転送ということもしています。 OBIC7の機能追加のことならご相談に乗れるかと思います。
弥生販売のバージョンがわかりませんが０６ですと、 まずＣＤをセットします。 インストールランチャーが表示されます。 そこに補足資料の表示メニューがあります。 クリックして進むと資料についての説明文があります。 よ～く見るとインポート項目一覧と記載されています。 AdobeReaderで開いてご一読ください。 欲しい情報が多分全て載っています。 がんばってください。 弥生マスターインストラクターでした！
合計請求書は罫線付き印刷はありません。帳票レイアウタで自分で線を引くしかないと思います。
可能です。 ただし他の会計ソフト用にエクスポートしたり、csvで吐き出すなどの機能はないようです。 つまり一度使い始めたら他のソフトに移行することはできません。
在庫の評価方法はさまざまですが、現状に即した評価方法を税務署に届けていると思いますので、その評価方法でやるのが一番ではないでしょうか。 法人で特に評価方法の届出を行わなかった場合は最終仕入原価法となります。 上記評価方法を使用する場合、現在の商品コードを仕入先別にとっていらっしゃるようですが、多分不要ではないかと思われます。 仕入先が違っても商品が同じであれば同じ商品コードを使い、最終の仕入れ単価に数量を掛けて評価となります。 ご参考までに 弥生マスターインストラクターでした！
弥生顧客０５を前提とします。 マニュアル１３２ページ以降を参考にされて行ってください。 出来るはずですが．．． 詳細がわかりませんので。 弥生マスターインストラクターでした！
「ツール」「仕訳設定」画面で科目ボタンを押し、仕入れタブの内訳４の諸経費の科目を仕入高から弥生会計に取込したい勘定科目に変更してください。 弥生マスターインストラクターでした！
＞「振替伝票にして印刷したい場合」というのは ＞どういうときが想定されるのでしょうか？ 今まで振替伝票を保存していた会社は、保存の関係で振替伝票で保存したいのではないでしょうか。そうすれば、いままでと同じ大きさのファイルで保存でき、保存用のスペースがすっきりしますね。 もちろん電子帳簿保存の適用を認められていれば、伝票に印刷する必要はないのですが・・・・。
#2の者です。 私は逆に経理を得意としています。私の場合、売掛や買掛管理は経理をあまり得意としていない人が担当しているので、上司からチェックして欲しいとの指示があり、その方法をとっています。 お一人で、両者の仕事をされているのでしょうか？ 知人に、一人で両方担当している人がいますが、その人も両方に入力するよう顧問の会計事務所の人に指示されたそうです。 慣れてくると、経理は同じことの繰り返しなんですが、間違った数字を出すと経営にも影響しますので。 特に私のように小さな会社の経理は気を使うことが多いです。 頑張ってください。
手打ち・・今回のみ マスタ・・・次月以降も対応
バックアップは全体のデータをバックアップします。 従いまして今回されたデータのバックアップは、年度を削除する前時点での全てのデータのバックアップになります。 弥生マスターインストラクターでした！
反映した１個の式の中から＄をとってドラッグしてみてください たぶん反映されると思うのですが・・・
税務署の申告書や決算書に直接印刷する場合、ミシン目から切って全てA4サイズでの印刷となります。逆に切らないとおかしくなります。 電子帳簿保存法の申請を行っていなければ、基本的には紙ベースでの出力は必要です。 帳簿は基本的には総勘定元帳の印刷が必須です。 その他は必要に応じて、補助元帳、仕訳日記帳、現金出納帳、預金出納帳、売掛帳、買掛帳出力してください。 印刷時に全ての勘定科目と全期間を選択して、印刷すると手間がかかりませんよ。 弥生マスターインストラクターでした！
通常は重複で計上している場合、締切日内に判明したときは伝票を削除することもありますが、締め切り後の場合は削除はいたしません。 締め切り後に赤伝を発行して、マイナス処理を行います。そうしなければ請求先に出した請求書と弥生のデータが違ってきます。 請求先に請求書を発行していなければ、過去の重複した締め日まで締め切り処理を取り消すことによって伝票を削除することが可能です。削除後は再度締め切りを直近の締切日まで作業する必要があります。 弥生マスターインストラクターでした！
過去データの修正は、メニューバーの「ツール」「過去データの修正」で行います。 従いまして、ロックの解除作業は行えません。 過去データの修正作業では、計算機能が働きませんのでくれぐれも入力間違いの無いように．．． １～２ヶ月前のデータの修正かつ、過去のバックアップデータが残っている場合は、バックアップデータを復元して、再度給与計算を入力した方が計算間違いが少なくてすみます。 参考までに．．． 弥生マスターインストラクターでした！
勘定科目などをエクスポートする機能はありませんか？(マニュアルを参照するか、サポートに問い合わせてください)
給与明細入力の画面で、ロックを解除したい社員を選択し、メニューバーの編集をクリック。 そこにロックの解除と全てのロックの解除があります。 仮に出てこないとすると、そのデータは月次更新がされている過去データだと思います。 弥生マスターインストラクターでした！
私はOS９で「Macの青色申告」旧バージョンを使っています。 同じ不具合で困り果て、neco-toraさんの質問に期待を込めたのですが回答は０。 駄目もとで発売元のマグレックスのＨＰを探ってみると・・・ありました。 ダウンロードのページでアップデータがダウンロードできました。 インストール後、出納帳の相手科目を変更すると、資料の数字に反映するようになりました。 ただし、アップデータをインストールすると、出納帳入力画面の摘要の登録が消えてしまいました。 （これはダウンロード画面にも小さく注意書きがあります） まあ私の場合、摘要の登録ぐらいはまたやり直してもさほどの手間ではありませんでしたが。 他にも数点修正があるようです。修正内容は、ダウンロードしたフォルダの中の「お読みください」に記載されていました。 あくまでOS９用旧バージョンでしか確認しておりませんのであしからず。 他のバージョン、ＯＳのアップデータも、同時期に出ているようです。 試してみてはいかがでしょうか。 それにしても、これは会計ソフトとしては重大な欠陥ですよね。 （しかも呆れるほど使いづらい） 多くのマックユーザーの方々が無事に正しい青色申告ができるようお祈りします。 参考URL：http://www.magrex.co.jp/downloads/downloads.html
売掛金は、資産の勘定科目、買掛金は負債の勘定科目です。 参考URL：http://www.m-net.ne.jp/~k-web/keiri/keiri-top.htm
急がば回れでＸＰの復元機能で、ファイルと設定の転送ウイザードを使う前に復元されてみては．．． それから、ＭＳＤＥ、ＰＣＡ７、メール、インターネット、お気に入り等をインストール及びウィザードを使わずにデータの移行をされてみてはいかがでしょうか？ 弥生マスターインストラクターでした！
奉行クラスのソフトは、基本的に入力担当者と管理者が別に存在する、すなわち２名以上で経理ソフトを使用する経理体制の会社向け仕様とお考えください。 また、入力も振替伝票入力が基本となります。 安価なソフトは基本的には１人で経理が行える仕様にしています。入力方法も振替伝票入力、出納帳入力、元帳入力とソフトによっては多少違いますが出来ます。 お勧めソフトは一概にどことは言えませんが、使用ユーザー数の多いソフトが多分お勧めです。このサイトとかに質問したらきっと答えが返ってきます。 弥生、ソリマチ、ＪＤＬ、ミロクetc... 弥生マスターインストラクターでした！
1月分の給与を計算された後に、バックアップデータを作成していませんか？ 多分されていると思うのですが。 されていればバックアップデータを復元すれば元に戻ります。 弥生マスターインストラクターでした！
残念ながら出来ません。 総合振込みのデータは弥生販売で作成可能。 給与振込みのデータは弥生給与で作成可能。 住民税のデータを全銀協フォーマットでどうしても作成したいのでしたら、テキストエディタで一度作成されると後は多少の変更で対応可能かと思いますが．．． 銀行のファームバンキング契約の中の、ファイル一括伝送取引に住民税の伝送システムがありませんか？ そこでデータが作れれば上記作業も必要ないのですが．．． 弥生マスターインストラクターでした！
ちょっとググってみました。 FAQをまとめてあるみたいですが、質問できるところはもうないかも・・・ 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/icare/faq/quickbooks/q …
EXCELで作成した商品台帳も取り込み可能です。 但し、EXCELのデータをCSV形式等に変更して保存する必要があります。 EXCEL形式のデータは取り込み出来ません。 取引先や商品台帳等は、件数が多いほど弥生上での登録がいやになりますよね！ がんばってください。 メニューバーのインポートから取り込みます。 弥生マスターインストラクターでした！
No.1の補足です。 レイアウトのカスタマイズは販売王にもありますが、カスタマイズできる機能のレベルが多分違います。 販売大臣クラスのレイアウトのカスタマイズまでは出来ませんが、レイアウトのカスタマイズが必要であれば、弥生の方をお勧めします。 No.2の方が白紙への印刷が出来ない旨記載されていますが、弥生販売のProであれば可能です。 standard商品のことを多分おっしゃられているのだと思います。 弥生のレイアウタは白紙からも作成出来ますし、見本をコピーしてからもカスタマイズできます。 この辺は販売王も同じだとは思いますが。 ランニングコストを考えられた場合は、コピー紙に印刷すること。レーザープリンタを使用すること。リサイクルトナーをうまく利用すること。 以上を活用されると、1枚あたり用紙代込みで２～３円も可能です。 印刷帳票とはコストは全く違います。 ご参考までに 弥生マスターインストラクターでした！
登録を３台と１台にし、再入力した上で３台を除却します。
Excelはセルを使えば使う程遅くなります。 20000も使えば十分遅くなると予想ができます。 この場合なら、シートでファイルに分ける事や、 Accessを利用する事をご提案します。 ちなみにExcelは行数では、65536行、列数では256列しか入力できません。 それ以前にここまで入れれば間違いなく動作が遅くなって非常に使い辛く感じるはずです。 まずは、ファイルをシート毎に分けましょう。
VLOOKUP関数でしょうか。 　　　A　　　　　B 1　　ウマ　　　ニンジン 2　　サル　　　バナナ 3　　リンゴ　　ゴリラ と表があったとします。A列は昇順に並べ替えて下さい。 C7のセルに動物を入れると、D7のセルに対応する食べ物が出るようにするには、D7に =VLOOKUP(C7,$A$1:$B$3,2) と入れると良いです。
ベクター、もしくは窓の杜で検索なさってみてはどうですかー。 ベクターのURLと、経理で検索したURLを貼っておきます。 見つかるといいですね(*´ -`)(´- `*) 参考URL：http://www.vector.co.jp/,http://search.vector.co …
電話番号や郵便番号の場合なら 表示形式を文字列にして入力する。 先頭にShift+7で'を追加する。 表示形式をユーザー定義にして必要桁数分の0を入力する。（-をつなぎにするのも可） 携帯限定の場合：000-0000-0000 東京都23区限定の場合：00-0000-0000 フリーダイアルの場合：0000-000-000 郵便番号の場合：000-0000
固定資産の開始残高が登録されていないのでは？ 弥生マスターインストラクターでした！
大きな違いは青色申告控除が５５万から６５万に変わります。 弥生マスターインストラクターでした！
所得税還付金の摘要で 普通預金（当座預金）/事業主借 です 逆は 事業主貸/現金（普通預金） 摘要が所得税です 弥生会計か販売元のサポートに説明が あります。
　ayu1127さん　こんばんは 　弥生給与は使った事が有りませんが、弥生会計の場合は以下の様になります。 　 　ご存知の通り給与も会計も同様に１バージョン前のデーターは内蔵のコンバートソフトでコンバート出来ます。しかし２バージョン前は素直にコンバート出来ません。従って私の場合は１バージョン前の弥生会計のソフトを使って２バージョン前のソフトのデーターを１バージョン前のソフト用データーにコンバートし、１バージョン前のソフトのデーターを現バージョンのソフトデーターにコンバートすると言う方法で行ないました。私自身や友人に１バージョン前のソフトを持っている人が居なかったので、コンバート作業をして頂ける会計事務所を探してコンバートしてもらいました。値段的には２０００円だったと記憶しています。 　同じ弥生が作っているソフトなので、多分給与も同じ方式でのコンバートになると思います。友人等で１バージョン前の弥生給与を持っている方が居なければ、多分大きめの会計事務所ですと給与関係も計算している可能性が有るので弥生給与もある可能性が有ります。そう言う所でコンバートされたらと思います。 　もしかしたら、弥生に問い合わせれば会計事務所登録で弥生給与を使っている会計事務所をお教えいただけるかも知れませんね。１度尋ねてみては如何ですか？？
どの帳面でもいいですが、金額を入れる欄にカーソルを合わせますと、右に▼が表れますから、それを押せば、電卓が表れます。
メニューのツール、オプション、表示タブでゼロ値のチェックを外せばOKです。
会計事務所側は、ＪＤＬ「出納帳４」から会計事務所側の「財務」ソフトで処理します。この変換は出納帳サポートというソフトで行うのですが、こうした問題が生じてしまいます。解決方法としては、会計事務所側の修正処理を「財務」ソフトではなく、会計事務所にインストールしてある「出納帳４」で処理すれば問題が生じません。基本的にエンドユーザ向けのソフトであっても仕訳入力することに違いはありませんか。そしてこの、修正したものを「財務」で読み取り、試算表出力や消費税トータルシステムで処理すれば会計事務所側は問題はないはずです。 つまり、解決方法はあると言うことです。問題は会計事務所側がどう対応するかという問題で、経理担当者がこのような場所で聞いて解決方法を考える問題ではないと私は考えます。 こうした問題は会社側で負担すべき問題ではなく、会計事務所側で対応すべき問題です。そのための顧問料なんですから。それを、顧問先に押しつけたとするならば、会計事務所としてのプロ意識に欠けると考えます。よく相談なさってください。
Windows 2000 Service Pack 4 日本語版　をインストールする。 http://www.microsoft.com/japan/windows2000/downl … 「管理者権限がない」などのエラーで一部のアプリケーションがセットアップできません http://homepage2.nifty.com/winfaq/w2k/apps.html# … ・Windows 2000 の場合 １．[スタート]－[設定]－[ネットワークとダイヤルアップ接続] をクリックします。 ２．「ローカル エリア接続」などを右クリックし、[Microsoft ネットワーク用クライアント] がインストールされていることを確認します。 インストールされていない場合は、「インストール」ボタンから追加します。 以上のどちらかで解決できないでしょうか。
常駐ソフトがいっぱいありませんか？ デスクトップに表示されてる以外に PCを起動して、スタートアップされているソフト、 セキュリティーソフトやメッセンジャーソフト、RSSリーダーやインターネットエクスプローラ、メールソフトウィンドウズアップデート・・・などなど 裏方で メールの最新情報を確認したり ソフトのアップデートがないか探したり スクリーンセーバーになるまでのタイムカウントをしたり PCは何かやってるので色々とメモリを使用しています。 次に、長い間HDの最適化が行われていないかもしれません。断片化したファイルが多すぎるとCPUはファイルを探すのに時間がかかってしまい処理が追いつかなくなります。 ディスクのデフラグ（凄く時間かかりますが）をしてみては？ HDの残容量が少なくなっても、処理に時間がかかりPCはキビキビ動かなくなります。 最小化にしている物がいっぱいある場合、メモリは最小化されたグループの物もめんどうを見ています。 机の上、引き出し、本棚、筆箱・・・整理整頓して必要な物だけ準備して、作業しやすい環境を作ってあげましょう。
自分で、いろいろ作ってみることです。 Excelなら家計簿等です。私はスポーツ観戦が好きな ので、大きな国際大会などの勝敗表を自分で作ったり して、いろいろ覚えました。 もう一つは、他人が作った文書やExcel表を、どうやって 作っているのか見てみることです。 そこにはいろいろなアイデアがあったり、逆にとんでも なく非効率なことをやっていることもあり、非常に役立 ちます。 下記サイトは、「ゲーム感覚」といったものではない ですが、初級～上級と区別して操作方法を紹介して くれているので、比較的、分かりやすいと思います。 ●Excel http://homepage1.nifty.com/kenzo30/excel_kiso.htm http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/excel/ ●Word http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/word/
すいません。 入力ミスでした。 「日付順」でなくて、「入力順」です。
> でも、児童手当は通帳に記入した、預金出納帳には記入しないと、 > 通帳と預金出納帳の残高合わないですね。 基本的に事業用の通帳と個人（プライベート）の通帳は分けた方が良いのですが、今回の場合は事業主借（店主勘定）で良いです。 普通預金 xxx,xxx / 事業主借　xxx,xxx
弥生会計については、詳しく知りませんが、仕訳がわかればいいのですよね？ 銀行利息というのが、支払利息なのか受け取り利息なのか分かりません。個人なのか会社なのかも分かりません。 たぶん、個人の受取利息なのかなと思いますので、それだったら　普通預金/事業主借です。
> ＨＤにコピーできるのですが、新しいＦＤに入れて　試すとフアィル名も出て復元の最後でやはり　エラーになります。 ＦＤが壊れていると思ったのですが、ＨＤにコピー出来るのなら、ファイルが壊れている様です。 バックアップが正常に終了しなかったとしか思えません。 復元は不可能だと思います。 お力になれずすみません。 ダメもとで、販売元のサポートセンターに問い合わせてみたらどうでしょうか。
No.3で回答し者です。 すみません、私が回答したのは入力した後で変更する方法ですので、 予め関数を入れられる場合は既に回答されてらっしゃる方の回答を 参考になさってくださいね。 失礼いたしました。
貸借科目には当期の開始残高を入力し、開始するまでの期中取引を直前の月に借方金額・貸方金額それぞれの合算で入力すれば良いと思います。
データを追加入力して、計算するなら、エクセルですし、切り口を変えて表示するなら、アクセスです。
残高０の表示のチェックを常に外す設定は残念ながらシステム上ありません。 毎回チェックを外す必要があります。 お察しの通り、サポート契約を頂いても残念な結果を見ることになります。 弥生マスターインストラクターでした！！
現地に日系のベンダーもありますし、現地の会社を探して導入したほうが良いかと思います。 タイ語がわからなくて探せない、ということは、その後の保守はできないということだと思います。 (1)日系ベンダーを通じて選定、場合によっては保守も頼む。 　選定にあたってサポートすればよいかと思います。 　日系企業相手にハードやソフトを売ってる会社が何社かあります。会計ソフトもあつかっている会社もあります。 (2)現地のスタッフに選ばせる 　ローカルの会計ソフトはいろいろあります。信用できるスタッフなら選ばせるという手もあります。ただ全てタイ語でやられると、日本人が蚊帳の外、->会計の数字が把握できない、ということにもなりまねません。 情報収集にあたっては、タイの子会社に、取引のある会社に聞いてもらう、ということも出来るかと思います。 タイにはタイの商慣習もありますし、導入支援は難しいと思いますよ。
大番頭→弥生会計Pro２０００→弥生会計０４Proの順にコンバートします。 従って、弥生会計２０００と弥生会計０４をインストールする必要があります。 弥生会計２０００が無いときは、弥生に有償でコンバートして貰って下さい。
私の会社もソリマチを利用しております。さて御質問の件ですが、下記URLからダウンロードできます。お試し下さい。 参考URL：http://www.sorimachi.co.jp/usersupport/products_ …
市販のソフトは、特殊な業務の場合、すべてまかなえないのは仕方がない部分です。 要は、授業管理とチケット消費ですが、このような物は、ないと思います。弥生・勘定奉行とかでも対応していません。 マイクロソフトのＡＣＣＥＳＳ等でデーターベースを構築すれば、希望にあうものが出来るとは思います。（ACCESSを使っていれば、さほど難しいわけではないが） 残念ながら、そこまでの市販の一般的なパッケージソフトでは見たことはありません。
仕入れ先からのさまざまな形式の納品伝票をOCRで、というのは、 ちょっと無理かと思います。 わたしもOCR会計ソフトを使ったことがありますが、 No.2さんがおっしゃる通りの結果となり結局やめてしまいました。 年配の方ばかりと言われますが、パソコンは要はやる気です。 年配の方こそ使うと便利な物です。 仕入帳と限定しての使用であれば、ちょっと頑張ればすぐに使えるようになりますよ。 ちなみにわたしが会計ソフトとしてのオススメのエプソンの「財務応援」です。 訂正が簡単に出来るというのが何よりの魅力です。 http://www.i-love-epson.co.jp/products/oen/kaike … 税理士事務所で勤務して会計専用メーカーのソフトも使いましたが、 これが一番使いやすいです。
仕訳日記帳で全行を選択し、行削除を行えば削除できます。 振替伝票は個別の削除になりますが．．． 弥生マスターインストラクターでした！！
印刷位置の指定や１件を１２枚同じ宛名で印刷する機能はなかったと思います。 １件を１２枚同じ宛名で印刷したり、開始印字位置の設定をするには、他のソフトで印刷をお勧めします。 弥生マスターインストラクターでした！！
税理士事務所側の弥生会計０２のバージョンが古いことが考えられます。 顧問先　弥生会計０２　Ver.6.02 税理士事務所　弥生会計０２　Ver.6.01か6.00 バージョンをご確認ください。 弥生マスターインストラクターでした！！
キーボードがＪＤＬの財務キーボードの場合にはキーボードが（ファンクションキー）が特殊ですが、ソフトそのものは「ＪＤＬ会計」と同じですので、 期間限定版でご自身のＰＣで使用してみられるのが、まずはいいと思います。 （家計簿をつけてみるとか・・収入を売上にして）。 その際、会社の勘定科目のコードが国際会計基準の４桁か、従来の３桁か聞いておくといいと思います。２種類ありますので。（そのコードで会計ファイルを作って、練習してみているといいかと思います。） 参考URL：http://www.jdl.co.jp/ibex/kikangentei/kaikei.html
こちらでも開講しています。 http://www.it-school.jp/corres/obc.htm
ＯＳの種類と弥生会計の種類の補足をお願いします。 弥生マスターインストラクターでした！！
JDLの工事台帳はいかがでしょうか？ 会計と工事管理がセットの商品で破格値です。 ＨＰから体験版がダウンロードできますよ。 弥生マスターインストラクターでした！！
どの辺までをやり直されますか？ 全てについて最初からであればデータの新規作成になりますし、部分的なやり直しですと具体的にどの部分からやり直したいかご回答ください。 弥生マスターインストラクターでした！！
よく分かりませんが、可能性があるのは２つです。 １．ピボットフィールドの集計方法が「合計」ではなく「データの個数」になっている。テーブルの左上の記述でわかります。この場合は「合計」に直します。 ２．ピボットフィールドの表示が「数値」でかつ「小数点以下０桁まで表示」になっている。この場合は一度「標準」にしてみるとよいと思います。 いずれにしてもフィールドの属性変更はテーブルの左上を右クリックして「フィールドの設定」から修正できます。
カテゴリーからいって、マックでWINDWS用の会計ソフトが使いたいと言うことですか？ でしたら、＃２の方の言うエミュレーターを使うしかないです。 しかし、会計ソフトとなると会社で使うんですよね。でしたら、下手にエミュレーターを使うより、WindwsのPCを買って会計ソフトをインストールした方が良いと思いますけどね。不安定になって使い物にならないと困りますし、おそらくエミュレーターで動かして不具合があってもサポートしてくれない可能性があります。
以下の方法は如何でしょうか。 合計セルに{=SUM(ABS(XX:YY))}を設定。 ※{}は、関数入力完了時にｓｈｉｆｔ＋ｃｔｒｌ＋ｅｎｔｅｒキーを同時入力して下さい。
摘要欄入力時ドロップダウンリストが表示されていますか？ その場合は［F4］キーを押すか、摘要欄の［▼］ボタンをクリックしてドロップダウンリストを閉じてから、文字を入力してみてください。 ＜参考＞ドロップダウンリストを表示させない方法 1. クイックナビゲータの［導入］タブから 　　　［環境設定］をクリックします。 2. ［選択の設定］タブを選択します。 3. ［サーチキーの設定］の［摘要辞書］で、［帳簿・伝票で選択リストを自動表示］のチェックをはずします。 チェックをはずした項目はドロップダウンリストが自動表示されなくなります。 4. ［OK］をクリックします。 的はずれでしたらすいません<m(__)m>
ソリマチの販売王5Proを使っています。 No.1さんが勧めておられるＪＤＬの請求書は使ったことがありませんので比較はできませんが、販売王に関しては結構気に入っています。 帳票フリーレイアウタという機能を使えば、配置や行数、フォントの大きさなどが自由に変えられ自分の会社にあったスタイルの帳票が作れるので、請求書だけでなく納品書や得意先元帳など殆どの帳票をA4の白紙に印刷することができます。既成印刷の用紙は見栄えが良いですがコストがかかりますし、ドットプリンターが必要であったりします。コピー用紙ですめばコスト的には随分助かりますよね。 ソフト自体も弥生シリーズに比べるとはるかに安いですし、サポートセンターの対応も良いと思います。 ただ、会計ソフトについては、うちでは税理士事務所の専用ソフトで処理してもらっているのでよくわかりません。会計王との連携がosieteneeeさんの思うようなものかどうかは、お試し版をダウンロードして確かめられるのが良いと思います。
メニューバーの「ファイル」「基本情報」伝票日付初期値を「最終日付」から「前回入力日付」に変更するくらいしか対応策は無いでしょう。 弥生マスターインストラクターでした！！
こちらで 参考URL：http://homepage1.nifty.com/kenzo30/
そういった重大な障害発生は ソフトメーカーに聞きましょう。
印刷は白紙にしているのではないのですか。縮小拡大はプリンタドライバを設定してやればできるはずです。罫線付の専用用紙だとうまく入れることはできませんが、白紙(総勘定元帳)の場合、A4単票罫線付を選択しておいて、プリンタドライバのプロパティを開きます。プリンタドライバによって項目の並び方が違いますが、拡大縮小の項目を選び、用紙サイズをA4、出力サイズをB5にすればB5に印刷できるはずですよ。ほかの帳票も同じです。ただし、字が小さくなりますので、ちょっと読みづらいですね。
ＩＣＳは伝票入力際に自動摘要の登録が不便で全て手入力したりした事が記憶に残っています。ＪＤＬの体験番をダウンロードされると分かると思うのですが自動摘要が簡単に設定出来て他にも科目の補助番号の設定等ＩＣＳに比べて簡単だと思いました。ＪＤＬはサポートクラブに入ると購入後も色々質問出来たり税法が変わった時など無料でＣＤを送ってくれたりと得点があります。ＩＣＳは体験番でＪＤＬはダウンロードして両方試されてみては如何でしょうか？
lhacaをお使いなら、こんなのはどうでしょうか？ 弥生マスターインストラクターでした！！ 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/util/se166148 …
給与じまんの認定インストラクターをしています。 じまんシリーズは登録可能人数が50人までという制限があります。 35人で「これ以上追加できません」となると、退職者は人数に含まれていますか？退職者も含めて50名までが登録できる人数ですよ。 確認方法は［前準備］－［社員個人情報］－［社員情報登録］←たぶんこんなメニューだったような気がしますが・・・ このなかに、現在登録人数が右上に表記されているので確認してみてください。
月次残高試算表の構成は左から 勘定科目、前月繰越、当月借方、当月貸方、当期残高、対売上比、と並んでますよね。あなたのおっしゃる借方、貸方が表上の当月借方、当月貸方の数字をあらわしているとすれば売上高合計は貸方にこなくてはなりません。システムがおかしくないとすれば、売上に関する仕訳が貸借逆になっているとしか考えられません。前月繰越、当期残高は数字としてあっているのでしょうか。仕訳にミスがなく、残高もあっているとなるとやはり科目属性が間違っていると思いたくなります。「リスト」－「科目リスト」－「売上高」の売上勘定を右クリックして「修正」を選択してください。「貸借区分」が「貸方」になってますでしょうか。なってなかったら直してみてください。正しいようでしたら弥生に問い合わせたほうがいいかもしれません。仕訳が正しく入力されており、残高の数字も正しいのに借方に発生数値が表示されるのはこの貸借属性ぐらいしか思いつきません。あまりお力になれなくて申し訳ありません。
残念ながらご希望のインポートは出来ません。 単価の一覧する方法ですが、確認できるレベルということを前提に書かせていただきます。 従業員項目の賞与支給を有りにします。 賞与算定画面を開いて、時給者にもチェックを入れると確認できます。 間に合わせ程度にしか使えませんが．．． 上記も不便と思われた場合は、ソフトの乗換をお勧めいたします。 弥生マスターインストラクターでした！！
　やってできないことはないと思いますが、以下のサイトを見る限り記述がないので正式なサポートとしては直接のコンバートはできないと考えるのが自然かと思います。 http://www.yayoi-kk.co.jp/icare/verup/#a02 　同じバージョンの弥生会計のPRO（プロフェッショナル）とSTD（スタンダード）は扱うデータの構造はおそらく一緒かと思いますが、STDでは「部門」などに関して無視するフィールドとなっているものと思います。実際に03のSTDでデータをエクスポートしてみましたら、「部門」もフィールドとして持っています。 STDとPROの違い http://www.yayoi-kk.co.jp/products/account/05pro … 　冒頭に書いたようにやってできないことはないと思いますがやり方は少々面倒です。まずデータを受け入れる方のBS（貸借対照表)の開始残高を正確に設定します。部門が複数あり別々に管理するなら科目体系や補助科目体系を正確に再現しそれぞれのBSの開始残高をPROの前期期末の部門別残高をそれぞれ正確に移します。 　その後、CSVで読み込んだデータをエクセルかアクセスで部門ごとに分けます。部門を横断する取引はそれぞれ外部との取引として仕訳をやり直します。その後それぞれ仕訳日記帳の画面でCSVとして読み込めばよいかと思います。 　もとのデータが部門分けがなく一つの部門だけならそのままCSVで読み込めばよいはずです。インポートの際にエラーメッセージが出ればそれに正確に対応するようにされればよいかと思います。 　インポートの際はチェッカーが先に走るようでデータ構造に整合性がなかったり一行でも読み込めなければ一行たりともインポートは行われませんのでご安心を。また念のために部門わけを事業所ごとに対応させた場合03PROの部門ごとのPLと一致しているかお確かめになるとよいでしょう。 　仕訳（データ行）数がいったいいくらあるのかはわかりませんが、必要な環境があれば試行錯誤を繰り返すうちできるとは思います。もとのデータを決して紛失しないようにCD-Rなどに記録しておくとうっかり同じファイル名をつけたとしても上書きされることはないのでやり直しができます。
メニューバーからファイル－帳票自社名設定で基本情報は印刷されるようになります。 文字のサイズや銀行口座の印字場所等のアレンジを行うには、スタート－プログラム－弥生シリーズ－弥生販売０２－帳表レイアウタで設計が可能です。 弥生マスターインストラクターでした！！
システム化というより、管理体制が必要なのでは。例えば、「経理責任者は誰で、責任者が確認した後は責任者以外は修正出来ず、責任者が訂正等を行った場合は、訂正等をした日付と訂正等をした箇所を、○○に記録する」といった決まり。さらに、これらの決まりが正しく運用されているかのチェツクの仕方等を決めて、そのチェックに基づいて資料を作って提出したりすることになります。 これを表計算だけでやろうとすると、誰がいつ経理し確認したとか、訂正・削除等の履歴や、他の人が触れないようにする仕組みとか、それをどうやってチェックするか（実際に出来て説得力のあるものでないとダメ）がすご～く面倒なので、こういったものがきちんと出来るように、システム化するんだと思います。 ただし、システムを組んでも、それだけだと必要十分な管理が出来なかったり、資料が作れなかったりするので、表計算とか市販のソフトとかを、併用することになろうと思います。 最近は以前に比べてベンチャーの上場が難しくなっているようですし、上場を機会に管理体制を整えて、組織力を強化させるためシステム化する方が良いのではないでしょうか。
新年度に移行するときは繰越処理にて行いましょう。 前年度の補助科目はそのまま繰り越されます。 新年度データに補助科目のみのインポートは出来ません。どうしてもインポートしたい場合は仕訳にして読み込むしかありません。 弥生マスターインストラクターでした！！
リース業ですと、会計ソフトは弥生でもそれ程問題は無いと思います。 ただ別に減価償却ソフトは必要と思われます。 会計ソフトに搭載の減価償却機能では機能が不十分なところがありますので。 また、売上の管理は専用のソフトが出ていると思います。市販ソフトを簡単にカスタマイズするなら、販売大臣super（応研）なんか面白いかもしれません。 以前のお客様で、会計は勘定奉行、減価償却は償却奉行、売上管理は独自ソフトを使っていました。 売上管理はリース資産の稼働率等の分析が最重要課題になると思います。 上記販売大臣では残念ながらそこまでは出来ませんが。ご参考までに．．． 弥生マスターインストラクターでした！！
訂正です。 ×　C:G ○　C:Z
おはようございます。 この「売上じまん８」は残念ながらＣＳＶ形式などに書き出す機能はもっていないので、ご希望のことを行うことは不可能だと思います。 ＣＳＶ形式に書き出すには「売上じまん８」よりも上位の「商魂８システムＡ」にバージョンアップをする必要があると思います。 （「随時」メニューに「汎用データ作成」という機能があり、その機能を使うことで「商品マスター」を「カンマ区切り」のデータに書き出すことができます。） 参考になるといいのですが・・・。
マニュアルのＰ．６４～６８を参考に確認してみてください。 弥生マスターインストラクターでした！！
一番簡単なのは，【ツール】－【オプション】－【表示】－【ウィンドウオプション】の【ゼロ値】のチェックを外すこと．この方法の難点はシート全てのゼロ値が非表示となるため，ゼロを表示させたいセルがある時は使えません． そんな場合は，【セルの書式設定】－【表示形式】－【分類】を【ユーザー定義】にし，【種類】欄に【#,###;-#,###;"";@】と入力すれば，ゼロ値のみ非表示となります．これは【正の数;負の数;ゼロ値;文字列】を違った書式でユーザーが定義できる書式です．
内税方式には税転嫁方式を内税に替えれば可能です。 但し、請求書等にうち消費税額がいくらという表示は出来ません。 表示が出来るのは０５からになります。 弥生マスターインストラクターでした！！
　弥生会計などビッグネームの会計ソフトはCSV形式のファイルを読む込むことができます。ご存じの通り、CSVファイルはテキストファイルの一種ですが、たいていのソフトはマニュアルを読むと、CSVからの仕訳データの読み込み（インポート）は勧めないとあるようです。それはなぜかというと、おっしゃるとおりSCVファイルの中身である各フィールドの順序や形式をソフトが要求する形にそろえるのがたいへんだからです。 　結論から言うと問題は会計ソフトにあるのではなくエクセルにあると思います。各フィールドの順番や科目データやコードの扱い、部門や補助科目、消費税の課税・非課税の区別フラグ、日付フォーマットの扱い、キャッシュフロー把握のためのフラグなどなど決められた順番で決められた形式で並べ直さなくてはいけません。 　また、元のデータが現金出納帳だったり預金出納帳だったり給与台帳や売掛帳 、買掛台帳などである場合、それぞれの順序に従ったフィールドの並びになっているはずです。それらのデータを会計ソフトが要求する順序に並び替え、形式を整える必要があります。 　また","（半角コンマ）や「"」（ダブルクォーテーション）の扱いも注意しなければなりません。元のデータの中の半角コンマは全角コンマなどに置換するか、弥生会計の場合はダブルクォーテーションで囲んでおかなければなりません。エクセルはそのあたりは面倒を見てくれますが、必ずダブルクォーテーションで囲んでおかなければならないフィールドもあり、面倒なVBAを組まなければ任意のフィールドに自動的にダブルクォーテーションをつける芸当はエクセルではできません。 http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k … 　もちろん"★"などほかの場面では絶対に使わない文字を仮につかい、テキスト(CSV)に書き出してから「"」にワードパッドなどで変換する方法もあります。エクセルはこういう手間のほかに255列しかカラムがとれないことや、全データをメモリ上に展開しますので、大きなデータを扱うときはカーソルの移動一つで非常に動作が重くなるなどのことから制約が大きいと感じます。 　私が弥生会計に落ち着いたのは摘要20文字（最新バージョンでは30文字）のほかに自由に使える大きなメモフィールドを持っていることや、インポートの動作が安定していること、インポート時の科目の変換機能を持っていることですが、たいていの会計ソフトのカレントバージョンでは解決されているはずです。問題は会計ソフトの側にあるのではなく、テキストの扱いに関してユーザーが恵まれた環境にあるとは言えないことではないかと思うのです。 　事業所データを新設し、消費税などの設定を行い、科目体系や補助科目体系を会計ソフト上で構築し、BSの開始残高を正確に設定し（この辺は伝票で入れる人もいますが）外部データをインポートできる状況を作らなくてはいけません。そのあと元のデータをいじってインポート用のデータを作り、試行錯誤で入れ込んでいきます。データを入れ込んだ後、総勘定元帳の各科目の残高におかしな数字が現れないか、「諸口」などの経過口座を使った場合そこに残高が残っていないか、照合・消し込みを行うのも場合によってはボリュームのある作業になります。最後に現金出納帳などの特殊仕訳帳などの他にも資産台帳や給与台帳などから全体的に会計データに矛盾がないか見極める能力が要求されます。 　インポート用のテキストデータを作るのはこのような一連の流れの中の一部に過ぎないのですが、フィールドごとのテキストデータをいじるための慣れとかスキルが問われる作業であり、特にエクセルをツールとして選ぶとたいへん面倒な作業になります。特に最近では会計ソフトの種類にはあまり依存しないのではないかと思いますが、私なら前述のような理由で弥生会計をお勧めします。 　このような作業を行う上での私の個人的なお勧めのツールは桐というソフトを使った自動処理ですが、一千仕訳くらいであればエクセルによる対話的処理でもできないことはないと思います。このような作業が一回きりならエクセルでデータを小分けにして少しずつ処理すればよいと思いますが、これからも必要があるなら何らかのデータベースソフトの扱いに手慣れておくことをお勧めします。 http://www.kthree.co.jp/2seihin/6kiri9-2005/inde …
弥生会計０３のエラーのようですね。 プログラム的なエラーでしょうか？ データ的なエラーでしょうか？ 他の弥生のデータが開くならデータ的なエラーだと思います。 データ的なエラーの場合は、メーカーに問い合わせてもバックアップデータの復旧作業をする旨しか回答が来ないと思われます。 プログラム的なエラーの場合は、ソフトの再インストールをしてみてください。 基本的には上記のどちらかで解決できると思います。 では　弥生マスターインストラクターでした！！
始めまして。自分もR/3のnativeには悩まされています(-_-;) お尋ねのFBL1Nの明細選択には支払基準日はなかったよな気がします。。。 一度、明細を開いてからレイアウト選択(ctrl+f8)で列選択してはダメですか？それをレイアウト保存するとか？今のユーザはその様に設定しています。 いかがでしょうか？？
０５をインストールすると、 (1)デスクトップにショートカットアイコンを作成 (2)スタート→プログラム→弥生シリーズ→弥生会計０５にショートカットアイコンを作成 (3)C:\Program Files\Yayoi\Account8\system\account8.exe　が起動するプログラムですが、ありませんでしょうか？ おそらくショートカットが消えている状況ではないかと推測いたします。 上記(3)のプログラムが無いときは再度インストールする必要があります。 弥生マスターインストラクターでした！！
現金の取引は出納帳形式で入力。 預金の取引も出納帳形式で入力。 クレジットカードの決済は上記預金取引で入力済みのため、カード使用時の登録を行う場合は振替伝票が判りやすいと思います。 弥生マスターインストラクターでした！！
ダイレクトメニューではコンポーネントで選択をはずすと表示されなくなります。メニューバーを使ってもデータ選択画面が表示されませんか？ 表示されない場合はソフトの再インストールでの対応でしょうか。データを引き継げばそのまま使えるはずです。 データ選択の画面が表示されるのであれば、データファイルを探して新規登録し、選択すれば良いです。 年度更新をし場合てもデータはなくならないはずですから、会計王のファイルの中からデータファイルを探して新規登録してみてください。
何のソフトのことをお聞きしているのでしょうか？
まず科目設定を確認してください。 「資本剰余金」の資本準備金・「法定準備金又は利益剰余金」の利益準備金・「末商製品棚卸」の他勘定振替高がそれぞれの場所に登録されていますか。 登録が済んでいた場合は、上記科目が決算書の科目設定で割り当てられていますか。 以上で解決できると思います。 弥生マスターインストラクターでした！！
連続印刷をクリックして会社を選択するとプレビューも出来るはずですが．．． 弥生マスターインストラクターでした！！
>一度繰越処理で動いてしまったデータを縁切りすることは不可能なのでしょうか？ 前年度へボタンを表示させない方法 メニューバーの「ツール」「データ保護設定」「仕訳入力制限」のチェックと日付に今期の事業年度の日付を入力してください。 以上で前年度へ戻れなくなります。 もうひとつのやり方としては、前年度のファイル名を変更してください。 これでリンクが切れますので、前年度データをクリックしない限り前年度に戻りません。 前年度データをどうしても開きたい場合は、メニューバーの「ファイル」「開く」で選択してください。 弥生マスターインストラクターでした！！
> 1Ｈに、Aと入力しますと > 1Ｈには、09-0456-0789-Aと表示されるようにしたいのです [H1]が重複しているようですが・・・・ [A1]=B1&C1&D1&H1 [B1]=TEXT(E1,"00") [C1]=TEXT(F1,"0000") [D1]=TEXT(G1,"0000") > 1Ｈには、09-0456-0789-Aと表示されるようにしたいのです この部分は =B1&"-"&C1&"-"&D1&"-"&H1 という式になります。
JDLIBEX 出納帳4 カジュアル http://www.jdl.co.jp/ibex-cas/ 製品の機能限定版ですが、特に問題なく使えると思います。 製品版との違いは、出力帳表を帳簿に限定した部分なんだそうです。 ダウンロードできるし、頼めばCD送ってもらえます。 LinuxならQuasarというのもあるんですが、 あまり難しくないという質問者さんの趣旨に合わないかもしれませんね。 http://www.linuxcanada.com/quasar.shtml 参考URL：http://www.jdl.co.jp/ibex-cas/
Pro2000が手許にないので未確認ですが、仕入先台帳に振込口座設定という項目がありませんでしょうか？ 当方、Pro03で確認しております。 03以降だと大丈夫です。 弥生マスターインストラクターでした！！
アンインストールしても体験版の情報はレジストリか隠しファイルで残っていると思います。 どの部分が30日の期限を管理しているかは基本的にメーカー以外は知らない情報です。 ネット上に出せない情報だと思いますので、知人のＰＣか何かにインストールしてみる手を考えられたほうが良いと思います。 弥生マスターインストラクター！！
もう少し情報を補足ください。 使用していた勘定科目、補助科目など 弥生マスターインストラクター！！
rounddown?
No1.さんの補足。 多分、SQLサーバのことですね。 会社で使うなら、AVGよりノートンやマカフィーの方が良いと思いますよ。
弥生は相互にデータの取り込みができたはずですが。 マニュアルを読んでみてください。
ご要望の件であれば、データベースソフトがお勧めです。 例えば、「印刷製本費　１０，０００円」を登録すれば (1)支払決議書、(2)振替伝票、(3)月毎款項目別表、(4)予算執行状況表　＋銀行伝票 の5種類の帳票がボタンを押せば出てくる、というような事が可能です。（もちろん帳票ごとに付加情報を記入する必要はありますが。） ウチの会社（社員10人程度です）ではファイルメーカーProを使って、売上と生産のシステムを自分で組んで運用していますが、とても楽になりましたよ。 ただ、No.1の方もおっしゃっているように、どのソフトを使うのであれ、システムを組み上げるのにはそれなりの知識が要求されます。 もし急ぎの案件でないのであれば、スキルアップがてら取り組んでみることをお勧めします。 ソフトを選定する際は、本屋さんに行けば解説書が最低２～３種類は並んでいる程度のメジャーさを満たしている方が良いでしょう。 自分にあったシステムを作るのは確かに大変ですが、自分の仕事のやり方を見直すきっかけになったりして、とても楽しいですよ＾＾
今現在市販されているソフトは、殆どが振替伝票で入力した場合、相手勘定が２科目以上の場合自動的に諸口になります。 代表的なソフトで弥生会計・ＪＤＬ・ソリマチ・オービック・ＰＣＡ・応研等．．． 体験版がダウンロードできますので確認されてみてください。 弥生マスターインストラクターでした！！
どちらも一長一短あります。 簡単に使えるソフトはＪＤＬだと思います。 但し、EXCEL等へのデータ入出力が殆ど出来ません。 その部分も含めて色々使いたいなら弥生だと思います。 但し、使いこなさないと宝の持ちぐされになります。 弥生マスターインストラクターでした！！
確かにOBIC7exのパッケージに、ソフトウェア開発業向けのセットがありますよね。ただこれは、設備工事業向けのセットとかなりパッケージが共通になっているように思われます。 問題は、どの部分をなぜカスタマイズしなければならなくなったか・・・ということです。 もしこの項で、他の方からお答えが出なくとも、この点をOBICの担当者にしっかり納得するまで確認すればよいのではないでしょうか？ またOBICは直販が基本ですので、セールスパーソンの質によっても、ソリューションが左右される場合があると思います。そういう意味では、その営業の方の上司の方などにおいでいただくなり、別ルートでOBIC営業にアクセスするなりして、担当セールスパーソンの言っている事のウラをとるのも１つかもしれません。 以上ご参考になれば幸いです。
　Excelの分析ツールには[一元配置][繰り返しのある二元配置][繰り返しのない二元配置]の3種類しか用意されていません。したがって、対応のあるデータは扱えないということになります。しかも、Excelの場合は各実験群のデータ数が全て等しい必要があり、欠損値は受け付けてくれません。 　私は分散分析を行う場合、SAS（繰り返しのある一元配置はS-Plusですが）を用いていますが、以前Excelで分散分析をした場合にはちゃんとした結果がでました。 　Excelの計算はいろいろと問題があるということを、聞いたことが過去に何度かありますが、前述したような理由で計算結果があわないというだけで、機能そのものに支障はないのではないかと思います。専用のソフトではないので、扱うデータに気を配ってあげないとだめだということですね。
プログラムメニューから帳表レイアウタを起動して、現在の売上伝票のレイアウトをまず表示させてください。 表示されると、単価欄や金額欄をダブルクリックしテキストの属性ダイアログボックスを表示させます。 中央付近に詳細ボタンがありますのでクリックして0を表示にチェックをつけてください。その他も同じやり方です。 チェックを付けたら最後にレイアウタを保存してください。 売上伝票の印刷時に上記レイアウタで保存したレイアウトで印刷すると0が表示されて印刷されます。 弥生マスターインストラクターでした！！
以下の方法は如何でしょうか。 ROUND関数（四捨五入した結果を返す関数）を利用する。 以下のように、関連する計算式とROUND関数を組み合わせて下さい。 =ROUND(計算式,0)：四捨五入 =ROUNDUP(計算式,0）：切り上げ =ROUNDDOWN(計算式,0）：切捨て 尚、関数の0は１の桁でマイナス方向は-1、-2は１０桁以降、1,2は小数点の桁を表します。
決算の補助元帳で買掛金、売掛金も相手先ごとに仕入、売上合計が出るので、仕入、売上に補助科目（相手先）は必要ありませんが・・。
ちゃんと送信されなかったっぽいので・・・ RIGHT(A1, LEN(A1) は、 RIGHT(A1, LEN(A1)-1) です。 またちゃんと送信できないとやっかいなので、 全角にすると、 ＲＩＧＨＴ（Ａ１，ＬＥＮ（Ａ１）－１） です。
　回答がないようなので少しだけお邪魔します。会計事務所にお勤めなのに、そういうことを教えてくれる人が周囲にいないのが奇異に感じるのですが、まず上司や同僚にお尋ねになったでしょうか。 　さて、製造業になってしまったとのことですが、財務諸表に製造原価が噛んでくると思います。損益計算の売上から原価を差し引き粗利としますが、その過程が表示・印刷されてしまいます。原価がゼロなら気にしないという考えも成り立ちます。製造原価と一般経費にあたる経費科目は全く同じものが現れますが、内容は原価と一般管理費と違いますので区別する必要があります。もし一般管理費のグループに必要な科目がなければ（たいてい間に合うはずですが）、新たに作らなくてはいけないことになります。 　間違えて原価に分類してしまった経費を本来の一般経費の科目に修正し、その期の仕訳データをすべてエキスポートします。その後前期からの繰り越しをやり直しするなり、手入力で事業所の設定を行い貸借科目の開始残高を設定したら、エキスポートしたデータをインポートしたらよいと思います。原価にからむ仕訳がが一行でも残っていたらインポートできないのが普通ですので注意してください。 　データの入出力は仕訳日記帳（ジャーナル）の画面からできると思います。建物管理費は一般管理費だと具体的な中身でお決めになるとよいでしょう。例えば建物の修理なら修繕費（資本的支出を除く）、街灯の電気代とかなら水道光熱費、将来の大規模修繕に備えての積立金的な出費なら資産の科目など、私なら具体的な内容で分類すると思います。一番簡単なのは、以前の伝票をめくって同じ取引を探し、それと同じ仕訳をすることです。 　会計ソフトによりますが、エキスポートは簡単ですが、インポートはとても面倒なのでサポートしていないソフトもあるかと思います。そのときは手入力か、損益に原価がゼロで表示されても無視するかどちらかだと思います。
こんにちは。maruru01です。 No.2の回答を作業行なしでやる方法です。 A～E列が元データ、F2～J2に小さい順の点数、K2～O2に小さい順の回数とします。 K2に、 =INDEX($A$1:$E$1,MOD(SMALL(INDEX($A$2:$E$2+COLUMN($A$2:$E$2)/100,),COLUMN(A2)),1)*100) と入力して、O2までコピーします。 これで、点数が同じ場合は左から順に表示します。
04で青色決算書は作れますが、05が出た後の改訂版でないと平成１６年分の確定申告書作成ソフトが付いていません。さらにこれから平成１７年分の確定申告をされる場合、次期バージョンを購入するか、保守契約を結んでおかないと、確定申告ソフトは手に入らず、申告書を手書きにするか国税庁の申告書作成コーナーを利用するしかありません。弥生販売は使ったことがありませんが、機能をフルに使えれば一部連動ができますので、取引量が多い場合は重宝することもあるでしょう。弥生で固めるなら、給与ソフトも弥生にすると割安で購入できるかもしれません。
　ご質問の内容のそのものズバリを実現するソフトに思い当たるものはないのですが、「桐」というソフトを用いて様々な設定の組合せで可能かと思います。 http://www.kthree.co.jp/2seihin/6kiri9-2005/inde … 　顧客名と月別の売上を各フィールドに設定し条件分岐の元となる条件を設定するフィールドと「横合計」といった関数を利用すればそれぞれの顧客に対して任意の月の横合計が得られます。一括メース送信といったツールもついています。 　ここで試用版がダウンロードできますし、もし不明な点があれば http://www.fuku3.com/~habata/bbshead.htm などで踏み込んだ質問に対しても有用な回答が得られることがあります。
ANo.7さんの回答で >自分は弥生会計を勧められて買ったのですが、お金を溝に捨てるようなものでした。 >会計事務所でも使える人そういないんじゃないかなぁと思います。 >よほど複式簿記が堪能な人じゃなきゃ使いこなさないような感じでもう使っていません。 という意見がありますが、会計事務所に失礼ではないかと... 会計において複式簿記は「言語」のようなものです。簿記３級程度の知識でも基本的には十分使いこなせます。あり得ないと思いますが、仮に「複式簿記が苦手な会計事務所」と取引しているのであれば、即刻やめるべきです。ミロク、弥生会計、PCA会計などの一般の会計ソフトが使えないのであれば、書店に行って簿記３級の本を買ってみるべきでしょう。原因はソフトにはないのですから... また、時間がもったいないのであれば、伝票、帳簿を丸ごと会計事務所に渡して入力してもらえば良いと思います。（実際、そのような方は沢山います。） ところで、弥生会計、JDL出納帳Xについてですが、大雑把に言うと 会社の立場から作られたソフト ―＞ 弥生会計 会計事務所の立場から作られたソフト ―＞ JDL と思います。 新しい会計事務所との関係で弥生会計からJDL出納帳Xに移行して、気づいた点を上げると、 1.　JDLはDOS時代からの会計ソフトであり、見た目はWindowsでも使い勝手はDOS時代のインターフェースである。（Windows時代になって、根本的に設計し直したソフトとは思えない。DOS時代で培われた安定したソフトを提供し、既存の顧客（会計事務所）を重視するのは理解できるが...）たとえば、同時に複数のウィンドウを開くことができないなど（画面上でデーター比較が困難であり、基本的に印刷するしかない。）、一般的なMicrosoftが提唱しているWindowsソフトの操作に慣れているとストレスがたまる。 これに対し、弥生会計はWindows標準のインターフェースであるため、複数のウィンドウを同時に開くことができるし、右クリック操作が可能である。 また、弥生会計は毎月の伝票入力の多くは繰り返し出てくる伝票であることを考慮し、定型伝票の登録だけではなく、以前に入力した伝票のコピペ、伝票内での行のコピペも可能にしている。 2.　JDLはCSV形式で出力できるデータが限定されているため、提供された基本的に提供された資料しか作成できない（ほとんどの集計は紙に印刷することとなる。JDL会計Xの場合EXCEL用関数が用意されているが...）これに対し、弥生会計の場合、試算表、補助元帳、比較財務諸表などほぼすべての表がCSV形式で出力できるため、様々な応用が可能。（年間の月別試算表をCSVで出力し、資金移動表、キャッシュフロー表も簡単にできるし、銀行などが求めてくる独自のフォーマットにも加工できる。 3. 弥生会計の消費税区分ですが、科目、補助科目ごとの設定ができます。集計は申告書の消費税計算表（付表２）の形式で出来ますが、科目ごとの集計表はありません。 4.JDLは会計事務所（税理士事務所）とデータ連携が強い（出納帳Xの摘要から仕訳を書く機能も会計事務所の負担軽減（顧客の伝票整理からの解放）のためかもしれない。） 5.JDLのデータバックアップ機能は良い。 長々と書きましたが、会計ソフトも基本的にはデーターベースソフトです。重要なことは「データの入力がし易く、保存がしっかりしており、さらに、集計、出力に柔軟性があること」だと思います。
決算大変ですね。。。 では回答させていただきます。 　弥生会計04では、利益の勘定科目は必要ありません。つまり「繰越利益」は必要ありません。 　では、どうすれば良いかと言うと、リストメニューの中の勘定科目残高入力画面を開き、期間を前繰の状態で繰越利益に入力されている金額を0円にします。（もし繰越利益に金額がなければそのまま画面を閉じます。） 　次に、利益処分を期間内に行っている場合は仕訳の修正を行います。仕訳方法は借方に「前期繰越損益」科目を入力し（科目の名称を変更されている場合は集計表メニューの中の残高試算表の月次・期間を選択し当期の利益の金額が入っている科目を使用します）、貸方には利益処分した科目を入力します。（この時、利益処分して残った利益金額を「繰越利益」等の科目に振り替え無いようにしてください） 例：前期の利益金額（当期未処分利益）が10000円、今期、株主配当金に5000円利益処分した場合 借方　前期繰越損益　5000/貸方　株主配当金　5000 となります。通常の簿記の考え方では、処分されていない利益の金額を「繰越利益」等の科目に振り替えると思いますが、弥生会計では振り替える必要はありません。（仕訳の方法はクイックナビゲータの取引にある仕訳アドバイザーで検索できます。） 以上、確認してみてください。では。。。
申告加算処理は申告書上になりますので、このソフトには残念ながら付いておりません。 弥生マスターインストラクターでした！！
勘定科目の科目の設定で、普通預金の科目に口座ごとの補助科目を設定していることが前提となりますが、次の点を確認してください。導入時にナビゲータにしたがって、銀行口座を登録していれば、ＯＫかと思います。 １．預金出納帳をみる ツールバーの〔帳簿・伝票〕ー〔預金出納帳〕をあける。画面左上に「科目」として「普通預金／○×銀行」と設定された名称が見れるので、帳簿の左下に残高が表示されます。 逆に、預金出納帳で、帳簿が画面に出てこなければ、補助科目が設定されていないので、以下の処理でも確認できません。 ２．補助残高一覧表をみる ツールバーの〔集計表〕ー〔補助残高一覧表〕－〔月次・期間〕をあけて、画面左上の「科目」を普通預金に合わせて、期間を選択すると、「当月残高」などが表示されます。 他にもいくつかありますが、これらが便利だとおもいますので、一度お試し下さい。 もし、補助科目の設定がなければ、来年度の入力からは設定を変えていただくのがお勧めです。
０５では３年分のデータが１ファイルに保存できる用になっています。４年以降のデータは別ファイルに保存されていきます。 弥生マスターインストラクターでした！！
売上伝票連続印刷画面で用紙で、検索にチェックが付いていたらチェックをはずして検索してみて下さい。 弥生マスターインストラクターでした！！
一科目毎であれば、ファイルメニューの＜エクスポート＞でテキストファイルにエクスポートできますが、一度に全科目を処理したいというわけですね。 少し異なるかもしれませんが、仕訳日記帳を開けばエクセルファイルにエクスポートするボタンがついてますよね。そちらを使えば前述のテキストファイルをエクセルで開いて見るよりずっと見易い形式ですし、少し手間をかけて並べ替え、加工すれば総勘定元帳として生かせるのではないでしょうか。
普通は(デフォルトでは)セル幅を広げればE表記(指数表記)は解消されます。0.005の2乗の計算結果が今のセル幅では表現しきれないのでExcelが勝手に表記を変えたのでしょう。 0.0055の2乗は、恐らく計算した後、セル幅が勝手に広がっているんじゃないでしょうか？指数表記にしても数値の0で無い部分が長くなるので指数表記でも表現しきれずセル幅を広げる振る舞いをしたんだと思います。（もしくは、桁アブレでセル幅一杯に#####となるばあいもあります。）
（アドバイス） 確か、過去にも同じような質問があったので 貼っておきます http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=1320682
>会計2001のデータ”を”やよいの青色申告05”でデータコンバート出来るのでしょうか？ 基本的にはやよいの青色申告シリーズと弥生会計シリーズの個人データはどちらでも開けるように出来ているので可能ではないかと思いますが．．． 青色申告でのコンバート未確認の為。 >その後、65万の手入力をすればOKということで宜しいでしょうか？ コンバートが問題なければOKです。 弥生マスターインストラクターでした！！
単価の複数設定は可能です。 勤怠の部分にそれぞれの時間数を入力出来るように項目を作成し、支給項目にそれぞれの時間単価の項目を設定します。カスタム計算式を使用します。あとは合計金額を計算させれば出来上がり。 ちなみに弥生給与は号俸等級表にもアレンジすることで対応できます。時間単価の設定も複数可能ですよ！ 弥生マスターインストラクターでした！！
ＰＣＡドリーム２１ http://www.pca.co.jp/ にしてみてはいかがでしょうか。 ＥＲＰソフトですので２度手間はなくなります 参考URL：http://www.pca.co.jp/
こんにちは。maruru01です。 私も2案ほど。 I1に、 =AVERAGE(OFFSET($H$1,10*(ROW()-1),,10)) と入力して、下の行へコピー。 または、I1に、 =AVERAGE(INDEX(H:H,10*(ROW()-1)+1):INDEX(H:H,10*ROW())) と入力して、下の行へコピー。
以前、私の会社でも奉行シリーズを検討しました。 ここで言う、カスタマイズとは、OBCとの用件定義の結果、OBC側がカスタマイズ作成します。 しかしながら、カスタマイズを行なうと金額が高くなり、結局、ほかの開発ベンダーさん０から用件定義をして、作成するほうを取りました。 まぁ、カスタマイズが特殊すぎたので、高くなったのと思いますが… 基幹系のアプリは、いかに業務に沿うかが問題だと思いますので、仕様書をじっくり見ていただき、検討されてはいかがでしょうか？
このエラーメッセージ「Reserved error(-1601),there is no message for this error. 」 の内容は多分メーカーサポートしか判らないと思います。 基本的には、 (1)現状のバックアップをとる。 (2)データ再集計をする。 (3)修正・削除できるか確認する。 (4)修正できない場合は、エラーの出る前のバックアップデータを復元し、その後のデータを追加入力する。 もしくは、全てのデータがエクスポートできれば再度データをインポートしなおしてデータを作りなおす。 以上　弥生マスターインストラクターでした！！
おそらくご期待されている回答と違うと思いますが、いわゆる大規模ERP（SAPやPeopleSoft）の会計ソフトでは、仕入先ごとに消費税計算の端数処理方法を設定できますよ。 お話されている要件自体は結構一般的ですが、今はそういった考え方を変えつつある企業も増えてきています。つまり、消費税の端数なんて1円とか2円です。自社にとって不利な方向（つまり切り上げ）で統一してしまうことはできませんか？たいした額にはならないと思いますし、業務効率化によるメリットによって十分カバーできる金額だと思いますよ。システムの余計な設定をメンテナンスする工数も削減できますし。 それに、仕入先側にとって受け取った金額に消費税の差額が出るのはごく普通のことで、通常1円、2円の誤差であれば、システム内で債権消込をするときに、自動的に雑益・雑損とかで処理をしていると思います。切り上げに統一してしまえば、そんなに問題にならないかもしれませんよ。
ata形式って宛名職人住所録ですか？
販売02Professionalのバージョンは何になりますか。 確か最新はver.5.0.2だったかと思います。 また、ソフトの再インストールは試みましたでしょうか？ カスタマーセンターの回答はどのように言われていましたか？ 弥生マスターインストラクターより！！
現物出資ですね。 振替伝票で車両運搬具／資本金５９万の登録でＯＫです。 ４１万の現金の取引仕訳とあわせて下記のとおりになります。 現金　　　　　４１万　資本金　１００万 車両運搬具　　５９万 弥生マスターインストラクターでした！！
会計事務所勤務です。 弥生会計使ってます。 以下弥生会計03で手順を紹介します。 まず、御社で入力しているデータを開き 帳票・伝票→仕訳日記帳→ファイル→エクスポート→期間及び出力先設定→保存 これで御社で入力したデータがエクスポートできました。 次に会計事務所から帰ってきたデータを今年度に年次更新し、 帳票・伝票→仕訳日記帳→ファイル→インポート→インポートファイル保存場所指定→OK これでできると思います。 がんばってください。
コンバートすることにより利用可能です。 メニューバーの「ファイル」から「ツール」「旧製品コンバート」でコンバートしてから使いましょう。 弥生マスターインストラクターでした！！
応研のですよね？ 大臣シリーズはユーザーがいろいろカスタマイズできてとても良いソフトなのですが、 その分、わけも分からずに設定すると後々面倒なことになると思います。 可能であれば導入指導を受けることをお勧めしますが・・・。 応研 導入指導サービスのご案内 http://www.ohken.co.jp/support/useware.html すでにご存知のことだったらごめんなさい。 あと、購入は応研の営業の方からでしょうか？ もしそうなら、ある程度設定等の相談にも乗ってくれるはずですから、連絡してみては いかがでしょう？
とりあえず、お使いのPCの情報を書いて下さい。 メーカー、シリーズ名、型番、搭載しているメモリの量も。 それから、時間がかかるというのももうちょっと具体的に描写して下さい。「○○という操作をしたら何秒くらい時間がかかる」など。
僭越ながら私も知りたいので参加させてください。 実務をしている感覚では、個人的には会計～税務（会計、法人、所得、消費、内訳、償却）は完全連動している方がいいように思います（相続贈与は除く）。 減価償却が変わっただの、決算数値が変わっただのでいちいち手入力していたのではやってられません（めんどくさいのが嫌いなので）。 これらのソフトが連動しないでいいやってのは想像がつきません。平気なんですかね。。。 パッケージソフトの難点は同じ会社なのにソフトによってインターフェイスが違いすぎることでしょうか。エプソンなんて基本情報の登録方法からショートカットからほとんど別物の動作になっていますし。 （インターフェイスは論外にして、会計の機能はすごくいいと思うんだけど） ミロク、EPAPあたりはインターフェイスが統一されていて内部の連動もしっかりしているようです。 個人的にはEPAPの評判が聞いてみたいです。
ＰＣのデータを移動する場合は、データのエクスポートとデータのインポートでしないといけなかったと思います。 マシン名等が違うとSQLが作動しなかったはずです。 弥生マスターインストラクター！
会計ソフトのカテゴリーの質問なので、 何の事をおっしゃっているかわからないので 回答が求めているものか自信がありませんが、 エクセルやワードなら、図形を描写で 丸を選んで作成し、ダブルクリックか 右クリックでプロパティを表示し、 色を透明にして線の色を赤にすれば良いのですが。
パッケージソフトでフリーフォームの作成機能を持っている物をを使用しては如何でしょうか？ それであれば有る程度、得意先指定伝票フォームに合わせて印刷が可能になります。 また、罫線等にも対応しているので専用伝票を購入せずにコピー用紙を使用して納品書・請求書の発行も可能です。 運用に関しては皆さんが記入しているように、商品コードを１つ登録して商品名をワープロ打ちする事が可能です。 ただし、品名欄の文字数に制限がありますので注意して下さい。 専用伝票にこだわらないのであれば５万以下の販売管理ソフトでも十分使用できると思います。 安価のソフトは逆にメーカー指定伝票を購入する必要になりますのでランニングコストも考えた方が良いでしょう。 主要パッケージメーカーに電話をすると、販売店を紹介してもらえたり、デモにきてくれたりしますのでうまく活用して検討してみて下さい。 また、ソフトメーカーが近所にあるのであれば、デモを見に行って相談されるのも良いでしょう。 パッケージソフトはOSが代わってもバージョンアップが可能であったり、データコンバートができますので長期にわたって考えると安価であると言えます。
すみません、No.4です。 訂正です、頭ボケてました^^; ＞自動的に増える関数かVBA ・・でしたね。 No.4 の VBAでは自動的にはデータ件数を表示できません。 いちいち手動でマクロを実行する必要があります。 VBAを使って、自動的にデータ件数を表示させるには 次のようにしてください。 ------------------------- ALT ＋ F11キーで VBEを起動 　　↓ 画面左上のプロジェクトエクスプローラーから 該当するシート名をダブルクリック （Sheet1 に表があるのなら Sheet1 をダブルクリック） 　　↓ 右に表示されたコードウィンドウに 以下のコードをコピーして貼り付けてください。 ------------- ↓ココから --------------------------- Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column <> 2 Then Exit Sub If Range("B2").Value = "" Then Range("F2") = 0 Else Range("F2") = Range("B1").End(xlDown).Row - 1 End If End Sub ------------- ↑ココまで --------------------------- 　　↓ メニュー ＜ファイル＞－＜終了して Microsoft Excel へ戻る＞ 　　↓ オートフィルでB列の連番を増やすと 自動的に F2セルにデータ件数が表示されると思います。 ＜条件＞ ◆B1 に見出し名が入力されていること。 ◆ID番号は B2 から始まること。 ◆最終のID番号と下に追加する文との間に空白行が（B列に）あること。 ----- VBAを使うならこんな感じです。 参考まで。 ただし、No.4 に書いたように、 ID番号が数値だけなら（記号との組み合わせではないのなら） COUNTA関数ではなく、 =COUNT(B:B) でいいような気もするのですが・・。 （下に追加入力するのが数値のみ、ならダメですけど・・） わかりにくい回答ですみません(>_<)
>給料王と会計王への取り込みがよくわかりません。 どこをどうするのか… テキストにのっています？ (1)給料王5のダイレクトメニューからツールを選びます。 (2)会計王仕訳データ作成を選びます。 (3)仕訳連動の為の会計王5のデータフォルダを指定して、左下の仕訳設定で科目の設定を行ないます。その他は画面の指示に従ってください。 (4)設定が完了するとcsvテキストデータが作成されます。 (5)会計王5を起動してダイレクトメニューのファイルから仕訳データ受け入れを選択します。 (6)(4)で書きだしたcsvテキストデータの保存場所を確認し、そのファイルを受け入れします。 以上で連動処理は完了です。 給料王と会計王のマニュアルでの確認はしておりませんが、連動処理は重要なのでマニュアルに記載されているはずです。お探しください。 弥生・ソリマチインストラクターでした！！
>１）入力したデーターを 「フィロッピーディスク」にバックアップ出来ますか。 可能でしたら、方法は。 (1)フロッピーディスクにバックアップ可能です。以前のバージョンと違い、圧縮して保存しますのでサイズが小さく通常はＦＤに入ります。 (2)バックアップの仕方は、ダイレクトメニューの終了タブからバックアップ復元を選びます。 (3)初期値がデータバックアップになっていますので下のバックアップファイルのアドレス欄にＡドライブを指定（参照ボタンで）すればＯＫです。あとは実行ボタンです。 >２）何度もバックアップで上書きすると、データーが無くなると書いて有るのですが、 　では訂正したり追加した時に、上書きすると、データーが消滅すのでしょうか。 会計王５のバックアップ機能はファイル名の後に本日日付が入ります。同じ日にバックアップを行なうと以前のバックアップデータが消えます。日付が別ですと別のファイル名で保存されます。 データが無くなるとは上書きされるということです。 それ以外でなくなることはありません。ご心配なく 弥生・ソリマチインストラクターでした
おはようございます。 ＞ちなみに、ある本には「個人と事業用が兼用だったり、すでに存在する口座でお金の出し入れを する場合は、事業の年度初日の時点の口座の残高を『事業主借』として入力」とありました。 ＞１月１日の時点での手元にある金額を預金出納帳に「相手勘定=事業主借」、「概要=運転資金」と 記入すればオーケーなんでしょうね。 その通りです。個人と事業用が兼用だった場合はそうするより処理の仕方が無いですからね。 １月１日の時点で現金（事業の）を多めに設定しておいて途中でマイナスになればその都度事業主借りを使います。もっとも事業収入を常に事業の現金に振り替えておけばその必要はありませんが・・。 ＞マニュアルからは「・・・の設定はあとから変更ができません」という警告がいたる所に 書かれていたような気がして、先へ進めませんでした。 心配になったので、今、現金の初期設定を変更したけど変更されましたよ。他については今は未確認。でも問題ないと思いますよ。 ＞とにかく入力を始めてみます。 お互いに頑張りましょう！ 技術翻訳なんてすごいですね。経理とか嫌じゃ無いですか？私は嫌いです。商売の方が好きですね。 では。
青色申告版では無理でしたか・・・残念です。 不動産の仕訳の数はそんなに多いものではないですから事業主貸借で処理するのがいいかもしれませんね。 例えば不動産の勘定科目を新たに設けて無理やり一つの事業所で処理すれば（もちろん月単位などで振替えますが）多少は手間が無くなるとは思います。
そうですね。 キー操作で作業すると結構多くキーを押さなければなりませんね。 マクロを作り，ショートカットキーで実行する方法はダメでしょうか。 一応以下にマクロとその作り方を書いておきます。 「ツール」→「マクロ」→「マクロ」から マクロ名に「テキスト貼り付け」(←例です)と入力し，「作成」をクリック。 Visual Basicエディタが開き，下のような空白なマクロが表示されるはずです。 --------------------------------- Sub テキスト貼り付け() End Sub --------------------------------- この　Sub　と　End Sub　の間の行に ActiveSheet.PasteSpecial Format:="テキスト", Link:=False, DisplayAsIcon:=False というマクロを書き込みます。(コピペでOK) 書いたらこんな感じ↓。 --------------------------------- Sub テキスト貼り付け() ActiveSheet.PasteSpecial Format:="テキスト", Link:=False, DisplayAsIcon:=False End Sub --------------------------------- できたら，いったんVisual Basicエディタを閉じます。 再び「ツール」→「マクロ」→「マクロ」で こんどは「オプション」を選び， 「Ctrl」＋「○」の，○のキーを他のショートカットキーとかぶらないようなA～Zを入力します。 入力したら，「ＯＫ」で確定し，マクロのダイアログボックスも閉じます。 これで，準備完了。 任意のＨＰのページの任意の文字を選択　→コピー エクセルに戻って貼り付けたいセルを選択 設定した「Ctrl」＋「○」キーでテキストとして貼り付きます。 保存したファイルはマクロのセキュリティを中や低にしておかないと 次回からは使えないのが難点と言えば難点ですが， 操作自体はかなり高速化されると思います。
前年度データと本年度データの表示は、そちらの条件ですとこうなります。 仮に5期のデータを開いた場合、「前年度へ」で移動できるのは1期前のデータだけ。すなわち4期のみ。 3期以前にはシステム上ここからは移動出来ません。 移動したい場合は直接メニューバーの開くから該当期を選択します。 仮に4期のデータを開いた場合、「前年度へ」で移動できるのは3期だけ。 2期以前及び5期には移動できないシステムになっています。 移動したい場合は直接メニューバーの開くから該当期を選択します。 システム上移動出来るのは次のとおり ５→４　４→３　３→２　２→１（前年度にはリンクが切れていない限り、開いたファイルから移動できる筈です） ４→５　３→４　２→３　１→２（本年度から前年度へで前年に戻った場合のみ本年度へ戻れます） いかがでしょうか？ 残念ながら、これ以上は解決不可能です。 弥生マスターインストラクターでした。 弥生会計05の春頃のバージョンアップでは5期→3期も可能になるみたいですが．．．
多分XPでも動作可能だと思います。 ファイルはリンクが切れたためではないでしょうか？ マイコンピュータからファイルを検索してみてください。 見つからない場合でも、自動バックアップファイルが通常5個残っているはずです。 これは隠しファイルになっていますので、隠しファイルも検索できるようにして、ファイル名の前に$を付けて検索してください。 どちらかで復活可能だと思います。 弥生マスターインストラクターでした
外付けのフロッピーディスクは書き込める容量が少ないのであまりお勧めしません 手軽に使える外部記憶装置ならばＵＳＢメモリが良いのではないでしょうか？ ＵＳＢフラシュメモリ　や　フラシュメモリ　で検索すると　沢山出てきます。 お近くの電気屋さんで売られている物で良いと思いますよ。 フロッピーのように書き込み・削除が簡単ですし ＣＤ－Ｒのように一度きりなどと言うこともないですし… 容量もフロッピーの５０倍～１００倍 大きい物になると４００倍もありますので 写真の保存などにも便利ですよ 差し込むだけでドライブが要らない物も多いので 会社でやり残したデーターを自宅に持ち帰って処理する！などの時にも便利で愛用しています
中小企業向けですと、量販店のソフトウェア販売統計がこちらに記載されています。 ソフトウェア部門の中の業務ソフト部門で紹介されています。 弥生マスターインストラクターでした 参考URL：http://award.computernews.com/
一般的に会計ソフト側にてバックアップのメニューを持っているはずです。 現状使用している青色申告ソフトのメーカー名・ソフト名が分かれば具体的に説明できると思うのですが、簡単に想定される状況で記載します。 ソフトを起動すると、メニューの中に、ファイル・システム・データの保守・オプション等のメニューはありませんか？ その中に通常ですとファイルのバックアップや、ファイルへ出力等のメニューがあると思います。 そのメニューよりバックアップを実行すれば、青色申告ソフトのみバックアップデータ作成されるはずです。 逆に戻す作業はリカバリーや、リストア等の表記になっていると思いますので調べてみて下さい。 単純に決算申告書の用紙にべた打ちするようなソフトの場合は、バックアップを用意していない場合もあります。 その場合はインストールしたフォルダ毎コピーしておけば何とかなると思います。
2005版の弥生のデータを2004版の弥生で使うことは出来ません。（上位互換は持たせていますが、下位互換はありません） 2004版の運用をお考えの場合再度データの再作成が必要です。 2005版であれば何も問題ありませんが．．． 体験版で仕訳のエクスポート機能が使えれば仕訳に関しては使えると思いますが．．． 弥生マスターインストラクターでした
まだ、青色の申請を出していないのであれば、白色申告もも検討してみてはいかがでしょうか？ 私も白色ですが、帳簿の付け方が「お小遣い帳」レベルでいいので簡単ですよ。 会計ソフト「らくらく記帳de白色申告」の体験版をまず使ってみてはどうですか？ 参考URL：http://shop.sirokuro.tv/rkd_siro.html
#1です。 ご希望にそえなくて、申し訳ありません。 閉じたいのでしたら、「Ctrl」＋「F4」ではどうでしょう。
販売04Proへ販売2001Proのデータを直接データコンバートは出来ません。 販売02Proで一度データコンバートを行い、更に販売04Proにて再度販売02Proのデータをコンバートする必要があります。 また、コンバートは会社データのコンバートと帳票レイアウタ（帳票レイアウタ機能を使っている場合）のコンバートが必要です。 弥生のHPでQ&Aが閲覧できないのは、お客様番号が無いもしくはサポート契約が切れている場合のどちらかになります。 なお、コンバート環境がそちらに無い場合は問い合わせをして見て下さい。
私は「弥生○計」を使っておりますが、いずれの会計ソフトでも大丈夫です。 初期入力や、繰り越し処理さえしっかりしておれば、期中でも導入は可能です。
こんばんは 弥生給与あたりいけるかも。。。？ 支給額を手動入力でき 所得税を甲乙設定でき 社会保険は人によって選択できたかも。。 少なくとも手動入力はでき 給与振込迄はどうだったかな。。。 それっぽい機能はついてたような。。。 体験版配ってるようですね。。 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/
#2 の者ですが 作業が面倒なら VBA で処理されたら良いように思います。 作業マクロですからそれほど難しくもないのでは？ 関数でやる場合は ■B1セル =IF(COUNTIF(A$1:A1,A1)=1,ROW(A1),"") ■C1セル =IF(ISERR( INDEX(A:A,SMALL(B$1:B$6,ROW(A1)))),"", INDEX(A:A,SMALL(B$1:B$6,ROW(A1)))) 下方向にオートフィルコピー こんな感じでしょうか。
該当の列幅を広くして、セル書式の横位置の配置を標準にしてみて下さい。右詰のセルは問題ありません。左詰のセルの値を数式バーで確認してみてください。先頭にシングルクォーテーション（'）が付いていませんか。 このシングルクォーテーションが付いているとセル書式にかかわらず文字列になります。これが並べ替えで期待の結果が得られない原因です。 なぜシングルクォーテーションが付いているものといないものが混在しているかは分かりませんが。
テキストボックスを利用すれば大きさが固定できます
ad8ファイルのバックアップということは、通常のデータのコピーを取っているみたいですね。 仕訳の削除・修正・追加による勘定科目内訳書の変更は、連動するところと連動しないところがあります。 連動箇所は、預貯金等・売掛金・仮払金・買掛金・仮受金の内訳書だけです。あとは非連動すなわちワープロ打ちです。 最新データと変わらないとすれば、非連動部分の内訳書ではないでしょうか。 参考までに 弥生マスターインストラクターでした！
現在はソリマチのソフトを利用していますが、HDD内のバックアップに関しては、特定のバックアップファイルに昨日までのものが記録として残っています。 これは、本日分を終了する際に更新されますので、アプリケーションが起動時には無関係で、直後は昨日のデーターが読み出されます。 これと別に起動時にはワーク用として、伝票を登録するごとに更新される記録が残ります。これは、終了時までは一時ファイルとして残りますが、内容をバックアップに終了時に置き換えないと、その日の作業は更新されずに翌日起動するときには前の記録をそのまま一時ファイルに呼び出しますので消されてしまいます。 つまり、MO等外部記憶装置に入れているのはHDD内のバックアップファイルとまったく同じ内容ですが、更新しなければ最終記録時のものですので、それを使って仕事を始めれば、中間の記録は消去されてしまいます。また、いちいち作業ファイルをダイレクトにバックアップに移すと、その時に停電やトラブルが起これば、ファイル消失を招きません。 だから、大事なバックアップは最終段階で更新され、細かな作業は登録時に一時作業ファイルに蓄積更新、最終でバックアップファイルへと返され更新されるのです。 だから、作業開始時は同時に３つ存在しますが、作業ファイルはどんどん更新され、その段階でバックアップはMOと同じ状態、終了作業時に、作業ファイルの内容が新規のバックアップになるので、MOに移すまでは２つ同じ内容、MOのバックアップに移すときにまた３つになりそうですが、そのときは作業ファイルは終了時消去の設定なら消えているので、２つしか同じものはありません。 一度だけ、MOの異常でバックアップできていないときがあり、慌てました。しかし、私は、２つMOにバックアップをとっているので、もう片方が生きていて救われたことがあります。
バックアップを取られていなくても履歴の自動バックアップがHD上に標準で5個残っています。 ファイルの探し方 (1)マイコンピューターからツールバーの検索アイコンをクリックします。ファイルとフォルダすべてを検索を選びます。 (2)壊れた弥生会計のファイル名を仮にABCDとします。ファイル名のすべて又は一部のところにABCD.ab6と入力します。探す場所をマイコンピュータにします。 検索を押すと$ABCD-1.ab6というファイルが見つかると思います。それが自動バックアップファイルの最新版です。 (3)それをダブルクリックするとバックアップの復元画面が出ますので、復元先を壊れたファイルのフォルダに変更して復元を開始します。上書きメッセージが出たら上書きします。この作業で前回の正常終了時点での自動バックアップデータが復元されます。 被害が少ないといいですね！ 弥生マスターインストラクターより
>会計ソフトを使っているとき、画面が動かなくなってしまうのはなぜでしょうか？ ソフトが必要としているメモリが多いからだと思います。 >この場合、砂時計の終了を待たずに、次の実行に移るからでしょうか？ これはいけません。砂時計中はただ待ちましょう。（フリーズじゃなければ）プログラムの処理中にまた新たな指示をかければますます処理が遅くなります。 会計ソフトをメモリの多いPCに移すか、そのPCのメモリを増設してあげてください。（そのソフトは推奨メモリはいくつですか、そのPCは何MBですか?全部調べてからのほうがいいですよ。）
MACは分かりませんが、中国語のフォントが入っていて、EXCEL以外で中国語が問題なく表示できているのであれば、[ツール]-[オプション]の"全般"タブの標準フォントを中国語のフォントにしてみてください。 (WIN EXCELで中国語が文字化けする際の対処方法ですが^^;)
参考URLの左下「サポート＆サービス」のＱ＆Ａから「PCA公益法人会計EX-V」を選択し「データー入力」を選択すると中ほどにご質問の内容と同じものがあり対処方法も出ています。 参考URL：http://www.pca.co.jp/
VBAとはビジュアルベーシックという プログラム言語のMSオフィス向け簡略版とでも 言えばいいのでしょうか つまりプログラムのことです エクセルVBAは書店でいろいろと本が売ってます すぐに出来るようにはなりませんが 勉強すれば結果は出るでしょう ワタシもこれを独学で勉強して今日に至ります 目標を持つと覚えるのは早いですね ワタシも業務用のソフトを数本作りましたが それによりかなり上達しましたよ
印刷オプションに既定の書式しか残念ながら印刷できません。 既定の書式が何種類かありますのでそれから選択するしかありません。 弥生インストラクターより
二者択一ならOKIがいいと思います。 業務用にバンバン使っている現場で、OKIはよく見掛けますがEPSONはまず見ませんね。
データ→入力規則でできます。 頑張ってくださいヽ(^。^)ノ
Lotus1-2-3の場合は「インストールする台数分ソフトを買ってください。」 ※ 他のソフトなら「ライセンス販売」といって「使う権利だけ」を購入することもできます。
No1です。 VBAではありませんが、似たようなもので、こんな方法で出来るようです。 参考URL：http://www.loadsystem.net/excel/furigana.htm
一から開発し、そのサポートとなると結局高額になります。以前と違い、給与計算ソフトもかなり安くなっていますので市販ソフトがお奨めです。1本5万（弥生なら8.4万）かかるとしても500万程度では良いソフトは出来ません。
インクジェットプリンタ用ということは、複写じゃない １枚の伝票用紙ですよね。 白紙の物なら、こちらにあるんですが。http://www.aaatoyo.com/ 印刷したものだと、別注で印刷してもらうしかないんじゃないでしょうか。 以前、探したことがありますが、 メーカー製のインクジェット用の伝票で、B5、B6の物は記憶にないです。
要件は理解しました。 ただ、このような保存形式には疑問があります。 前提条件など、詳細がわからないので一概にはいえませんが、 普通はこのようにはせず、「発注者」などもレコードの１項目として 扱います。 つまり、レコードの項目は、 ・相手区分 ・名前 ・電話番号 ・ＦＡＸ という４つになります。 そういないと、相手（コンボボックスに表示する項目）が増える度に ＶＢＡのコードを修正する必要がありますし、いろいろ面倒です。 まあ、事情がわからないので、とりあえず今の状態でアドバイスをします。 私がやっても、同じようなコードになりますよ。 あえていうなら、 If ComboBox1.ListIndex = 0 Then CL = 1 ElseIf ComboBox1.ListIndex = 1 Then CL = 4 ElseIf ComboBox1.ListIndex = 2 Then CL = 7 の部分ですね。 直す余地があるとすれば、 １．ComboBox1.ListIndexを使っているため、コンボボックスで表示する順番を 　　変えると、コードの修正が発生する。 ２．保存先の最左のカラムを指定しているため、保存項目が増えた場合 　　この部分のコードを全て修正する必要がある。（バグの元） ３．コードを読みやすくするため、コントロールには適切な名前を付ける。 ことだと思います。 解決策として、 １．保存先の位置と、表示の順番は切り離す。 　・コンボボックスのプロパティ 　　・ColumnCountを２に設定 　　・RowSourceには２列のデータをセット 　　　（Sheet1!A1.B10という具合。セルの範囲に名前を付けておき、 　　　　その名前を設定する方がもっと管理しやすい） 　　・ColumnWidthsは１列目が表示されないように調整 　　　（0pt;30ptのようにする） 　・RowSourceで指定した場所の、１列目にはシートへ保存するときの位置。 　　セルの列番号ではなく、何番目に保存するものかを設定。 　　一番左は１、次は２・・・。 ２．ソースコードの先頭でレコードの項目数をコンスタント値を宣言。 　　Option Explicit 　　const RECORD_ITEM_COUNT As Integer = 3 ＜訂正後コード例＞ 'ＣＢで選択されているインデックス値 Dim cbIndex As Integer 'シートに保存する項目位置（１から始まる） Dim slotNo As Integer '保存先の列位置（０から始まる） Dim CL as Integer cbIndex = ComboBox1.ListIndex slotNo = ComboBox1.List(cbIndex, 0) CL = (slotNo - 1) * RECORD_ITEM_COUNT こんなかんじです。 わからない箇所は質問して結構です。 頑張ってください。
じぇんじぇん問題ありません。 　どんどんやってください。 うちの場合 　例として 　　３月１日から導入　仕訳入力 　　　　（このときは現預金のみ残高設定） 　　３月１５日　旧システムで月次決算完了 　　　同日より　勘定奉行へ開始残高　及び各月の過去残高入力 　　　　　　とやりました。
こんにちは。 お困りですね。 方法として、２つ考えました。 最初にデータのバックアップを必ず取って置いてください。 (1)仕訳帳の画面でデータのエクスポート（弥生標準の形式で）し、その後、全仕訳を消去し、勘定科目登録をやり直した後、先のエクスポートしたデータをインポートで戻す。 (2)間違えた勘定科目の元帳画面を表示して、振伝仕訳の科目のところでもダブルクリックすれば当該「振伝」の画面になるので、ここで修正する。 (1)のほうが時間的には速いですが、一旦データを消すので 抵抗があれば、(2)がおすすめです。 もっと良い方法があるかもしれませんので、参考までに。
アップグレード版はユーザー登録後に弥生商品取扱店で申し込み出来ます。量販店でもＯＫ。お客様番号が必要になります。 支店別に分けたい場合は支店名を摘要に入力してください。その支店名を摘要集計項目にすれば可能です。
弥生の断念された部分のラベル印刷とは宛名ラベル(タックシール）の印刷のことでしょうか？ もしそうであれば印刷可能ですよ。違ってたらすいません。
Excelで形式を変更して保存しても「""」は自動的に消えます。これはExcelの保存形式がサポートしていないからです。Excelでどうしてもしたい場合はVBAでマクロを記述する必要があります。 方法は下記URL参照ください。 もし、Accessをお持ちでしたらそちらで編集作業する方が簡単です。CSVファイルをテーブルにインポートしてから追加編集作業をして、テーブルをエクスポートすれば完了します。 いかがでしょうか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
伝票のマス目とは各セルごとに値を当てはめると言うことでしょうか。 それを前提に回答します。 条件として、A2にもとの正の整数値が入っており、桁数は最大１２桁として、A2からM2まで右詰めで分割表示してこととします。 (1)B1=1、C1=2、D1=3、E1=4・・・L1=11、M1=12と１～１２の数値をB1からM1まで入力します。 (2)B2=IF(LEN($A2)-12+B$1<=0,"",MID($A2,LEN($A2)-12+B$1,1))を入力し、B2をC2からM12まで、コピー貼り付けします。 (3)値の入力されている行までB2からM12をコピーし、必要行まで貼り付けていきます。 これで、B2からM2まで、右詰でA2の値が分割表示されます。（カンマ区切りがあっても支障はありません）
弥生会計のフォントが変更になっているなら環境設定の共通設定でフォントを変更してみては。 そうでなければプリンタ側の出力フォントが変更になっているかも知れません。どちらかが原因でしょう。 プリンタの操作盤で今までの設定に戻せばＯＫだと思います。
会計王５ではないのですが、会計王３から弥生会計０４に乗り換えの為２期分の仕訳データを今年移行いたしました。 会計王５も３もエクスポートのデータ形式は多分同じだと思います。 ２期分の移行作業に約１日かかりました。 作業的には (1)会計王側で仕訳のCSV出力をします。 (2)弥生会計側で受け入るために、まずEXCELで仕訳データの加工が必要です。仕訳日付（関数使って結合など）・伝票形式(振伝か元帳形式）・摘要が１０文字×２回を結合する等結構作業大変です。尚且つCSVデータの中に「"」と「yes/no」という項目を追加したりが必要です。検索及び置換え作業もあります。勘定科目はそんなに問題ありませんが消費税のコード変更などもあります。 テキストデータの加工やＣＳＶデータの加工等に詳しくないと多分作業は難しいと思われます。 ちなみに私の職業は、ソリマチ及び弥生のインストラクターやっております。システムアドミニストレータを保有しているスキルです。 参考までに
会計王２のデータは１個のファイルではありません。弥生は１個のデータですが。 よって、ＦＤに保存して他のＰＣで使える作業をするためにはＦＤにバックアップをする作業が必要です。 終了画面のタブだったかな？覚えていない．．． メニューバーのファイル（だったかな？）にバックアプ・リストアがあればそこでバックアップを選ぶ。 バックアップ先はＦＤのドライブです。 次に復元したいＰＣ側でリストア作業をすればＯＫです。
現在の財政状態にもよりますが、事業収益の赤字が継続し、将来も暫くその状態が続くようであれば、役員報酬を減額して、その分借金返済に充当した方が宜しいかと思います。 理由としては、役員報酬を減額することによって、法人の収益性と財政状態を改善させる、役員報酬に対する社会保険料・所得税の負担が減少する等が挙げられます 役員報酬については、減額する分については税務署は何も言いませんが、増額する場合にはその裏付けや手続き面から恣意的な利益操作があるのでは？と目を付けられる場合があります。 業績不振による減額、業績改善による増額に合理性があり、役員報酬に関する議事録に基づく適正範囲内の金額であれば問題ないと思います。（頻繁な上げ下げはNGですが） 未払い計上する場合の仕訳については「未払役員報酬」ではなく、通常「未払金」勘定を使用して、摘要で役員に対する旨を記載します。 役員報酬　　××/ 未払金　　×× ＊＊＊＊＊＊＊＊/法定福利費※ ×× ＊＊＊＊＊＊＊＊/預り金 　　×× ※社会保険料の科目については、会社によって処理が変わります。預り金で処理する場合もあります。
販売・仕入・在庫管理で１万円ですね。１万円はかなり厳しい金額ですね。安くするならEXCELでやるのが１番手っ取り早いでしょう。 でも、それなりの資料等が必要であれば４～６万円前後はかかると思います。ソリマチ・弥生程度です。 体験版がダウンロードできますのでやってみてはいかがでしょうか？
オプションの「自動保存」など、有効にしていませんか？ １０分間隔で保存されているとか？
条件書式を使います ・指定の箇所を選択して「書式-条件書式」 ・条件１の欄に 　　セルの値が 　　次の値に等しい 　　0　(半角数字で入力) ・右の書式ボタンを押してパターンタグ内で 　好きな色を選んでください
CD-Rは光線による劣化や経年劣化が避けられません。 MOの宣伝ページですが、こちらをご覧ください。 http://www.mo-forum.gr.jp/japanese/comparison/hi … 参考URL：http://www.mo-forum.gr.jp/japanese/comparison/hi …
ビジネスアソーシエイツの「PLAZA財務会計」を紹介します。 海外進出企業向けの多通貨バイリンガル会計ソフトです。 値段は…、HPを見て確認してください。 参考URL：http://www.ba-net.co.jp/plaza/p_zaimu.html
PCAのソフトはいかがでしょう？ 私自身、会計ソフトは詳しくないのですが、PCAは会計関連に強い会社ですよ。 HPで無料体験版がダウンロードできます。 参考URL：http://www.pca.co.jp/
テキストボックスを作成する位置は、A1で実行したらA1セルの場所でいいのでしょうか？ Sub test() ActiveSheet.Shapes.AddTextbox(msoTextOrientationHorizontal, _ ActiveCell.Left, ActiveCell.Top, ActiveCell.Width, ActiveCell.Height) _ .TextFrame.Characters.Text = ActiveCell.Value End Sub こんな感じでどうでしょう？
文字列の演算などを使って、結果的に100個のセル番地を&で結んだ文字列を作り出します。 例えば、A1に右側100個のセルの文字列を結合した式、 =B1&C1&D1&…&CW1 を入力したい場合、 CW2に以下の式を入力。 CW2:=CELL("address", CW1) ($CW$1となる) CW2を選択、Ctrl+Cでコピー、Shift+Ctrl+←でA2までの範囲を選択、Ctrl+Vで貼り付け。 CW3に以下の式を入力。 CW3:==CW2&"&"&CX3 CW3を選択、Ctrl+Cでコピー、Shift+Ctrl+←でA3までの範囲を選択、Ctrl+Vで貼り付け。 B3を選択、Ctrl+Cでコピー、A1を選択、[編集]-[形式を選択して貼り付け]で「値」を貼り付け。 A1を編集、先頭に「=」、末尾の「&」を訂正し、Enter。 -- 縦方向に連結する方が数字の連番が使えるので楽です。 その後、行列を入れ替えるとか。 一時的にR1C1指定にするなんてのも良いかも。
切り上げなら =CEILING(数字,基準値) 切り下げなら =FLOOR(数字,基準値) と言うのがあります。 注意、数字が負の場合は基準値も負の数字にする必要があります。 回避する場合は、 =CEILING(数字,SIGN(数字)*基準値) の様にする必要があります。 ROUNDUPでやっても同じような気がしますが．．．．
Ａ１の方を、書式変換すれば。
ブックに名前を付けて保存する際に、 保存画面（保存先やファイル名を決める画面）の右上にある「ツール」から「全般オプション」選択します。 ここの「読み取りパスワード」を設定すれば、パスワードを知らない人は、閲覧もできなくなります。
色を変えるのは無理そうなので、代替案ですが 重なったところのみデータを持つ行(列)を作成し、 それを系列３：紫色にして「データ系列の書式設定」 の「系列の順序」を操作して系列３がグラフ上で一番手前にくるようにします。 系列のパターンのスタイルをすべて同じにして系列３の凡例を削除すればグラフだけは要望とおりのイメージになりますが、いかがでしょうか？ お役に立てれば幸いです。
>400行以上の行の全て（の金額欄の数字の右端）に、「円」を付けてしまったので、消すのに苦労しましたが、 マクロは不要です。Ctrl+Hで開く「置換」ダイアログで「円」を対象に「空白」に置換するだけです。 >「03-****-5678」のように直すのも、マクロで出来ますでしょうか？ こちらはセルの書式設定で「ユーザー定義」で「00-0000-0000」と設定することで可能です。 が、「045-***-**55」など、異なる桁数に「-」が存在するものが混在する場合は http://www2.moug.net/cgi-bin/softwaredl.cgi?exce … にある「電話番号分析ツール」のようなマクロをご利用になることになります。
もし違っていたらごめんなさい。 「～使用中です」の表示があった時の話ですが、 スタート→プログラム→PCA○○会計→PCA○○会計システムツールに、使用中のデータの削除のようなメニューがあったと思うのですが・・・。 アンインストールされていたら無理ですかね・・・。
答えを表示するセルの設定が「小数点以下第一位まで」になっていませんか？エクセルのツールバーの（←0.0　0.00）をクリックして「小数点以下第二位まで」表示にすれば　13.85まで表示されますよ・・。
> どんな原因が考えられるのでしょうか? 同じ図が入っているのでは？ 半分削除して試行するなどすると、問題の個所が絞り込めるかも。
「通信仕訳伝票受入」の際、受入形態を「編集受入」にして下さい。画面上に1伝票ずつ表示されるのでまず入金・出金・振替の形式を選び、その後日付を直します。（複数伝票ある場合は1伝票ずつこの作業が必要だったと思います。）日付を新会計年度に直せばエラーにはならないはずです。 編集受入の時、画面に伝票が表示されずエラーになる場合 は、 通信仕訳伝票作成がうまくいっていないので、最初からやり直して下さい。 あと、作成と受入のファイルは同じ物（テキストファイル）を指定して下さい。中身は編集しないほうがいいです。
探していないと思いますよ。 減損会計を適用したとしても、それを減価償却のように 自動化するソフトは無いでしょうし、 会計ソフト自体は科目の追加ぐらいで適用可能でしょうから。
弥生の「販売仕入」は使ったことがありませんが。 まず、現金売用の得意先（得意先名は「現金売」でもなんでもいいです）を１件作成します。 もし、「販売仕入」の得意先マスタの区分で”現金”又は”都度請求”と言うのがあれば、それをせっていしておけばいいと思います。 現金売りで商品が出た場合は、その都度、現金用の得意先を使って売上伝票を入力すれば、現金売りの分の出庫もちゃんと管理されます。
おそらく予算があって、（会費収入）や支出が発生する管理をしたいのですね。 一般的には組合や、公益法人（財団・社団）のような考え方の会計ソフトがぴったりくると思うのですが、（お祭りなどは特別会計扱い・・・。）こういった事に対応したソフトは非常にお高いです！！ 予算には合いませんね。 従って、通常の会計ソフト市販の安いので良いのでこれで行っては如何でしょうか？ 運用は下記のようになると思います。 １．収入は売上科目を代用、支出は仕入と経費科目を代用し、損益計算書をEXCELへ出力して、予算をのっけて編集し直し！ ２．特別会計に関しては会計ソフトで摘要集計があるので（無いものもあるので注意！！）摘要にお祭りと語句を入れてあるものだけ集計を取って別管理。 ３．購入先は補助科目で代用 こんな感じで運用すれば何とか使えると思います。 ※　本来であれば、部門管理を使用できる会計ソフトがあれば、特別会計＝部門として使用できるのですが、金額的には無理なので・・・。 ただ、摘要集計が無理なフリーウェア等を使用する場合は会計別に別エリア・別法人として管理するしかないでしょうねー。 安くあげるのであればソフトメーカーで出している体験版を使用して１年を過してしまうって手もありますがねー。 年次更新ができないっていうパターンのものなら使えるかも！最近は３０日限定ってのが多いのでこれはダメですが・・・。 検討してみて下さい。
ＰＣＡ、（勘定）お奉行様かなあ・・・仕訳した感じ
ちょっと処理が面倒になるので、 Ｃ列に月、 Ｄ列に各月の合計温度 とさせてください。 C1に =MONTH(A1) D1に =IF(C1<>C2,SUMIF(C:C,C1,B:B),"") で、これらをコピーして、下の方へペーストしてください。
ＰＣＡ給与じまんは如何ですか？ ３９，８００円で計算式なんかも組めてしまいます。 年間保守料金は２５，０００円です。 この価格帯では一番高機能だと思います。 給与ソフトは必ず保守料金をチェックしましょう！ 年間固定費が別途かかりますんで・・・。 ちなみに ＯＢＣ太鼓判・弥生・ソリマチ・ＰＣＡの４社くらいですかねー ただ、どれも簡易版のソフトウェアなので年間延べ人数で何人か（退職者も含む）もチェックしましょう！
どうもこれではないでしょうか、「ＥＳＰカード」で検索を掛けるとヒットします。 ESP、PS2「はじめの一歩2」の発売日を1月29 ... ESP、PS2「はじめの一歩2」の発売日を1月29日に延期. 2004年1月29日 発売 価格：6,800円 株式会社ＥＳＰのプレイステーション 2用ソフト ... www.watch.impress.co.jp/game/docs/20031210/esp.htm
会計と言うのはお客様の精算処理（レジ処理）の事でしょうか？ 良くわかりませんが、もし、そうでしたら普通に検索されても出てくると思います。 ＰＯＳ　入店管理 http://www.jailo.co.jp/index1.html http://www.t-ichiban.com/ 違ってましたら無視してください。 参考URL：http://www.jailo.co.jp/index1.html
お仕事で独立されたのでしたら会計ソフトを選ばれる事をお勧めします。 Excelでやってやれない事はありませんでしたが、やはり会計ソフトにはかないませんでした。 専門に作られたソフトにはそれなりのメリットがあります。 費用を抑えたいという事でしょうか。 「会計ソフト　出納帳」で検索しただけでも沢山ありました。 http://www.geocities.co.jp/WallStreet-Bull/4205/ … また窓の杜やvectorではもっとあると思います。 しかしでも・・・お持ちでなければ買われた方がいいような気がします。 参考URL：http://www.forest.impress.co.jp/,http://www.vect …
ご質問の内容については同じような経験もなくお答えできませんが、最悪の状況を考え、弥生会計の自動バックアップファイルの複製をされた方がよろしいかと思います。 弥生会計には自動バックアップシステムがあり、弥生会計を終了するたびにバックアップをしてくれるようになっています。最大で３回とか５回分までしか保存できませんので、弥生会計を何度も立ち上げたり、終了したりすると、おかしくなる前のバックアップファイルも自動的に消されてしまうことになります。 今の内にに現在の自動バックアップファイルの複製を別の場所に作られておくことをお勧めします。バックアップファイルのある場所は確か隠しファイルになっていて、ちょっと分かりずらいところにありますので詳しくはマニュアルをご参照ください。
「現金出納帳が起動しています。処理が実行できません」というエラーが出たときには一度PCA会計を閉じてスタート→プログラム→PCA会計システムツールの中にロックの解除というのがあるので、それを実行してあげるとバックアップできるようになると思います。
一太郎でいいでしょ。 私は、いつも一太郎ですよ。
MicrosoftIME辞書ツールというので、簡単に記入できるようになりますよ。パソコン上で簡単に登録するだけです。 例えば た と入力すると変換候補に タイヤ が選べるようになります。 自分がよく使うのは、 自分の部署名やお客さんの部署名などが長いとき、 １と入力しスペースキーで変換すると 東京営業部ソリューション営業第１部、 ２と入力しスペースキーで変換すると 東京営業部ソリューション営業第２部、 を選択できるようになるわけです。 登録の仕方は、 パソコン画面の右下の言語バーからと、 Word、Exeleのツールバー「編集」「日本語入力辞書への単語登録」 からできます。
この質問を素直に回答するなら・・・ 1 ガム　　菓子　　あまい 2 飴　　　菓子　　あまい 3 キムチ　漬物　　からい 4 プリン　菓子　　あまい ↑ 行番号 行番号３をクリックして行選択した状態で切り取りをすれば いいのではないでしょうか？ ※切り取り後 1 ガム　　菓子　　あまい 2 飴　　　菓子　　あまい 3 プリン　菓子　　あまい そういう意味ではないですか？ 違ってたら申し訳ありません。
Excel備え付けのテンプレート（テンプレートから新規作成）で、「バランスシート」選べばいいですよ。 やりたいことはできると思います。これだと、支出・収入の対照グラフも自動で作成されますし。 ソフトを探すと、勘定科目の設定があったりして、かえって面倒になるかもしれません。
会計ソフト、ですよね？ Excelのことかな？ Excelでは複数シートに一度に「シートの保護」は適用出来ません。
こんにちは。maruru01です。 D1に、 =IF(COUNTIF($B:$B,"a")>=ROW(),INDEX(A:A,SMALL(IF($B$1:$B$15="a",ROW($B$1:$B$15)),ROW())),"") と入力して、[Ctrl]と[Shift]を押しながら[Enter]を押して確定します。 （数式の両端に「{}」が付いて配列数式になります。） そうしたら、これをE1とF1へコピーします。 さらにD1:F1を下の行へ適当にコピーします。 なお、元のデータ範囲（$B$1:$B$15）は、適宜変更して下さい。 上記の数式は配列数式を使用していますので、データ量が多いと重くなります。 その場合は、フィルタオプションで抽出した方がいいと思います。
>印刷タイトルの「列のタイトル」 済みません。「行のタイトル」の誤りです。
>バーコードを発行するプリンターのことですかねえ >それならあるのですが ありゃ、そうでしたか。じゃ十分に可能ですね。
これだけ複雑だと自社で開発する以外に電子化は出来ません。 EecelよりAccessが向いているのですが、一朝一夕では出来ません。 私がExcelで作るとしたら次の様にします。 問題１ 　回収日の列を設けて空白は未回収として管理します。 問題２/３ 　顧客番号を工夫して一桁追加します。分割しない先は 　０として複数ある先は枝番を取ります。請求書の単位は 　枝番を含めて纏まる処理、振込金額を集計する場合は 　枝番なしで集計するようにするなどで出来ると思います。 問題４ 　１の回収日を活用すれば一括で来ても個別に来ても 　回収・未回収の管理が出来ます。 大雑把な書き方ですがヒントになれば幸いです。
＞例えばエクセルで　ツール　保護と ＞クリックしていくと右にシートの保護と ＞出てきますがそのままの状態で印刷する事が ＞できません この場合は、「ＡＬＴ」キーは押さず、タダの「PrintScreen」キーのみでやってください。試しましたが出来ましたよ。
ピボットテーブルを使ってみてはいかがでしょう？ http://pc21.nikkeibp.co.jp/pc21/pc_10/001025/wpc … http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/pivot.html http://www.excel.studio-kazu.jp/lib/e2d/e2d.html
031201は日付として認識されませんがそれはいいという前提で、6桁 と決まっていれば「表示書式」で 000000 とするのが簡単じゃないかと思います。桁が不定ならp-21さんと同じ く、数値であることを諦めてもらって先頭に文字列符号「'」をつけ ます。 「ニ」の方ですが、既に「ヤキニク」である場合があってそれが「ヤ キヤキニクク」になるのを防ぎながら、「ニ」を「ヤキニク」に置換 するんですね。 私なら最初に「ヤキニク」を「ニ」に置換してから「ニ」を「ヤキニ ク」に置換しなおします。
私はよくバージョンアップとかアップグレードをし忘れるのですが、カスタマーセンターに電話をするとすぐ状況に応じた手続きをしてもらえますよ。 バージョンアップになると思いますので、それほど高額にはならないと思いますよ。 業務用ソフトのサービスセンターは何処でも（私の知る限りバージョンアップとかアップグレードの時は）親切です。
　朝からこの質問を見ているのですが回答がないので自信なしで書き込みます。「弥生会計03スタンダード」（実売で３万円弱ほどか）がご質問の文章から抜けているのはたぶんなにか理由がおありのこととお見受けします。これだとデータのエクセルへのエキスポートや、伝票バインダー、仕訳バインダー、摘要バインダーなどのカスタマイズによってかなり入力は手数が減るはずですのでぴったりだと思うのですが。 　ただし、入力がしやすいか、仮勘定の消去や残高違算の追跡が行いやすいかというと、どの会計ソフトもちょっとという印象です。また、記帳に不慣れなクライアントに使ってもらうなら、まず仕訳作業に慣れてもらった上で、連想入力などの入力支援機能を考えるべきで、物事の根本を抜かして便利さだけを追求するととんでもない間違いが入り込む可能性もあります。 ＞全くの初心者や経理に明るくない方でも簡単に入力が出来るソフトが理想です… 　「弥生」なら科目コードそのものが存在しない入力の仕方が選択でき、値段も安く、他のソフトへのデータの転送も簡単です。また摘要にはいりきれない１５０字までの詳しい内容も伝票の１行ごとに残せます。ただ、入力面では現金出納帳や売掛帳などの特殊仕訳帳で入力ができ便利そうですが、まったくの初心者がすぐに全部やれるかというとそうはいかないのはご存じの通りかと思います。入力のしやすさを追求するよりも、クライアントとなる小規模の事業主（やその奥さん、ご家族）に会計の本質というものをしっかりと知ってもらうことがまず第一で、ある程度それが成功すれば自ずと入力の問題は解決するはずです。小規模の事業所ほど１日に発生する伝票の数は少なく、とにかく処理をためないこと、つまり「会計業務の徹底した日常化」というものが何よりも大事な観点になるのでは、と思います。また消費税の免税事業所の基準が大幅に引き下げられた事から結果としてこのような「日常化」に導く指導は大事かと思います。 　その上でですが、chiikoloさんがご自分で入力する手間を簡単にしたいというのであれば、会計ソフトではありませんが「桐」をお勧めします。会計ソフトは入力のしやすさに関してはどれもあまりよいとは思えないというのが個人的な感想です。桐の場合、入力支援だけでなく慣れれば現預金や売買掛金の実高との残高照合や預り金の追跡、決算時に残っていては困る仮勘定の追跡など強力な武器となってくれます。桐で仕訳データを作成するのは非常に簡単でそれを会計ソフトに読み込ませるのもさらに簡単です。ただし、二重計上や計上漏れが起こらないよう、より証憑に近いデータに会計ソフトが発番したシリアルの伝票番号を専用のフィールド（項目）を設けた上で書き戻しておき、デュープチェックや漏れがないことを確認する必要があります。さらにある程度の力量が必要ですが、入力支援などさまざまな業種や状況に対応して好き勝手に作れてたいへん便利です。ついでですが、CSV（コンマセパレーテッドバリュー）でデータを渡す場合は摘要に半角コンマを使わないことを忘れないでいてください（忘れても解決策はありますが）。 　結論としては私ならということで書きますが、お客さんである小規模事業主に勧めるのは上記の「弥生」、自分自身で使うなら桐でしょうかね。 http://www.k3-soft.com/kiri9-2004/index.html http://www.yayoi-kk.co.jp/products/
参考URLの方法で出来ると思いますが、この方法はハイパーリンクの 内容をセルに変換してしまうので、元データを別のシートにコピー してから行うと良いでしょう。 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/macro.html#SEC13
セルのコピー、特に、連続コピーを行った場合に、絶対参照と相対参照の違いが如実に現れます。 以下の例のように商品リストから単価表のシートを参照しているシートがあるとします。 単価表 　　A　　　　B 1　型番　　 単価 2　NL　　　 1400 3　NB　　　 1800 3　NS　　　 2050 商品リスト 　　A　　　　B　　　　　　　　　 C　　　 D 1　型番　　 単価　　　　　 　　数量　 金額 2　NL10　　 =単価表!$B$2　　3　　　=B2*C2 3　NL11　　 =単価表!$B$2　　4　　　=B3*C3 4　NL12　　 =単価表!$B$2　　1　　　=B4*C4 5　NB10　　 =単価表!$B$3　　5　　　=B5*C5 6　NB11　　 =単価表!$B$3　　7　　　=B6*C6 ここで、４行目と５行目の間に「NL13」の行を挿入するとします。 Ａ５のセルを選択して「挿入」「行」を実行すると、以下のようになります。 　　A　　　　B　　　　　　　　　 C　　　 D 1　型番　　 単価　　　　　 　　数量　 金額 2　NL10　　 =単価表!$B$2　　3　　　=B2*C2 3　NL11　　 =単価表!$B$2　　5　　　=B3*C3 4　NL12　　 =単価表!$B$2　　1　　　=B4*C4 5 6　NB10　　 =単価表!$B$3　　5　　　=B6*C6 7　NB11　　 =単価表!$B$3　　7　　　=B7*C7 行挿入により移動された６行目以降で、Ｂ列の単価表の参照は絶対参照なので式は変化しませんが、Ｄ列は相対参照なので式が変化し、Ｂ列もＤ列も正しい参照を維持します。 ここで、４行目全体を選択してコピー、５行目にペーストすると、以下のようになります。 　　A　　　　B　　　　　　　　　 C　　　 D 1　型番　　 単価　　　　　 　　数量　 金額 2　NL10　　 =単価表!$B$2　　3　　　=B2*C2 3　NL11　　 =単価表!$B$2　　5　　　=B3*C3 4　NL12　　 =単価表!$B$2　　1　　　=B4*C4 5　NL12　　 =単価表!$B$2　　1　　　=B5*C5 6　NB10　　 =単価表!$B$3　　5　　　=B6*C6 7　NB11　　 =単価表!$B$3　　7　　　=B7*C7 ペーストされた行も、Ｂ列の単価表の参照は絶対参照なので式は変化しませんが、Ｄ列は相対参照なので式が変化し、Ｂ列もＤ列も正しい参照を維持します。 後は、ペーストした行の型番と数量を打ち込めば、表への挿入が完了します。 　　A　　　　B　　　　　　　　　 C　　　 D 1　型番　　 単価　　　　　 　　数量　 金額 2　NL10　　 =単価表!$B$2　　3　　　=B2*C2 3　NL11　　 =単価表!$B$2　　5　　　=B3*C3 4　NL12　　 =単価表!$B$2　　1　　　=B4*C4 5　NL13　　 =単価表!$B$2　　0　　　=B5*C5 6　NB10　　 =単価表!$B$3　　5　　　=B6*C6 7　NB11　　 =単価表!$B$3　　7　　　=B7*C7 Ｂ列が「=単価表!B3」のように相対参照になっている時に上記の例のような行挿入を行ったら、どのように表が変化するか試してみて下さい。単価の参照が変になってしまうのが確認出来る筈です。 同じように、Ｄ列が「=$B$3*$C$3」のように絶対参照になっている場合も、金額が変になってしまうのが確認出来ます。
下の方がご返答されている通り、メモリ不足と思われます。多分、前者の操作の方がメモリを多く使うのではないでしょうか。 　他のソフトはなるべく閉じる、裏でソフトを動かさない（ウイルスバスターやＣＤ演奏など）、またはディスクの最適化をしてみてはいかがでしょうか。それでもダメなら増設だと思います。
単体のパソコン用モニターがお手元にあれば、それをノートパソコンの外部モニタとして接続すれば、運が良ければ画面表示を確認できるかと思うのですが…。
なんて言うかわかんないんですけど マウスの右クリックと左クリックの 間のボタン（？）がついてますか？ そのボタンを知らず知らすの間に 押してしまってるとドラッグ状態に なります。解除はそのボタンを押せばいいんです。
奉行は５０人以上の中小企業向け 弥生は５０人以下の零細・小企業・商店向け 使った感じは 業種や形態にもよりますが 基本的には同じです データの加工はエクセル等で処理出来れば よいのでは 昔と違って お使いのソフトを上手く使えるかが 今のソフトです オフコンみたいにユーザの希望通りに 使えた時代が 懐かしいですね
すみません、#1ですが。 ABCDEFと該当項目がずれてしまいました。 A　日付 B　伝票番号 C　品名 D　数量 E　単価 F　金額 です。 下もずれていますが、B列に関数を入れてください。
ちなみに、２４時以降を表示するためには、書式を [hh]:mm のようにします。 勤務時間の合計欄の書式を上記のようにしておけば、後はSUM関数で普通に集計するだけです。 もちろん終了時刻も同様にすれば、たとえ午前様になったとしても全然問題無しです（お
「ツール」＞「オプション」の「全般」タブで「Ｒ１Ｃ１参照形式を使用する」のチェックをはずせば直ると思います。
#1の方の回答どおりですが、リンク先のセルで「＝」を入力し、リンク元のセルをクリックすることでもリンクできます。シート間だろうと同じシート上だろうとやり方は同じです。 シフトキーを押しながら編集をクリックし「図のリンク貼り付け」を選択すると画像としてリンクさせることができます。
入力規則のことなら http://hp.vector.co.jp/authors/VA014071/tips/val … でもたぶん違いますね。 ドロップダウンリストボックスは http://www.age.ne.jp/x/kumapi/excel/custom/custo … ドロップダウンコンボボックスは http://www.age.ne.jp/x/kumapi/excel/custom/custo …
質問の趣旨は、他人がパスワードをかけたシートのパスワードがわからないが、シートを編集したいのでパスワードを解除したいということではないのでしょうか？ であれば無理です。あきらめてください。
こんにちは。maruru01です。 >初歩的な質問ですみませんが教えてください。 初歩的だなんてとんでもありません。 関数で実現させると、以下のようなもの凄い数式になります。 30分ごとの時刻を表示させます。 12:00以上13:00未満を省くとします。また、24:00（0:00）までとします。 A1に開始時刻を「8:15」のように入力するとして、A2に、 =IF(SUMPRODUCT((($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)<"12:00"*1)+($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)>="13:00"*1))*($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)<="24:00"*1))>=ROW(1:1),SMALL(IF((($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)<"12:00"*1)+($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)>="13:00"*1))*($A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)<="24:00"*1),$A$1+"0:30"*ROW($A$1:$A$48)),ROW(1:1)),"") と入力して、[Ctrl]と[Shift]を押しながら[Enter]を押して決定します。 （数式の両端に「{}」が付いて、配列数式になります。） これを、下の行へ（A49までで十分）オートフィルコピーします。 なお、A列の表示形式は時刻にして下さい。 省く時間が複雑になると、さらに複雑で長い数式になります。 関数を使用しない方法としては、 A1に開始時刻、A2に開始時刻の30分後の時刻を入力して、A1とA2を選択してオートフィルコピーをします。 これで、A列に30分ごとの時刻が表示されるので、あとは省く時刻を目で探して削除します。 この方が無難かと。
versionが違うのでは？ WinのほうでExcel95仕様で保存してからMacで開いてみては？
こんにちは． ｔ検定を始めとする多くの統計解析法・データ解析法は「正規分布」を仮定していますね． ただ，この「正規分布」の仮定について，多くの方が誤解しているように思える気がしてならないのは「正規分布の仮定とは，標本データの正規性ではなく，標本データの【平均値】の正規分布」を理解しているか，ということです．おそらく，母集団と標本データの区別をしていないため，このような誤解を招くのだと思います． で，この勘違いが更に進んでしまうと次のようなことがおきます． ある集団と別の集団の二つの集団を標本集団としてデータを採取しました．そしてｔ検定を行うとします．ｔ検定は正規分布を仮定しているとして，それぞれの集団データが正規分布しているかを調べました．その結果，それぞれの集団データは正規分布していませんでした…… さあ，どうしましょう？ 勘違いしている人は「うわっ，標本集団データが正規分布していないから，正規分布を仮定しているｔ検定は適切じゃない！」としてｔ検定の使用を断念するかもしれません． が，それは間違いです．何を間違っているかわかりますか？ 先程も言ったように，ｔ検定をはじめとする多くの統計法は，標本集団データそのものではなく，集団の代表値である平均値を対象としているのです．調べるのは平均値であって，個々のデータではないのです．そしてその平均値の数値が，平均値の分布の中で統計的に珍しいものであるかどうかを調べているのです．「標本集団データの正規分布」ではなく，「標本集団の【平均値】の正規分布」が問題になるのです． ここで興味深い原理を紹介しましょう． それは中心極限原理と呼ばれるものです．この原理とは「十分大きなデータの【標本の平均値】は，その標本の母集団がどのような分布をしていても，正規分布に近似する」というものです． ……前置きが長くなりました． 無論，Excelで正規化をすることはできますが，その前に！ ・標本データのデータ数が少なくとも，そのものが正規分布であれば，その標本のもとなった母集団も正規分布であると考えられる．よって通常の正規分布を仮定した統計解析法が使える． ・標本データのデータ数が大きければ（n＝50あるいは100；研究者によって見解が異なる），その標本データが正規分布でなくとも，「中心極限原理」によって，母集団データは正規分布であると考えられる．よって通常の正規分布を仮定した統計解析法が使える． となります．ゆえに「データ数が充分であれば」，ごく普通に正規分布を仮定した統計解析が使えます． データ数が少なければ，「正規化」を行うか，あるいは順位和検定などのノンパラメトリック検定法を使うなどを行う必要があります．
同じ現象にあった事は、ありませんが、正常に動作しなかった時の、経験上の対応です。 １，パソコンを再起動する。 ２，弥生会計の「ツール」「データ管理」「データ再集計」を実施する。 ＊この時に取るバックアップは、いつものとは、別に取って下さい。 ３，ソフトを上書きインストールする 大体は、「２」で解決しています。 参考にして下さい。
1ページ目のページ番号を１７にしたい場合、 「ファイル」－「ページ設定」－「ページ」タブをを開きます。 下方で「浅頭ページ番号」が「自動」となっているので「１７」にします。 ヘッダの場合、奥の手ですが、 「シート」タブの「印刷タイトル」の「行タイトル」を使う手もあります。 これは、特定の行をすべてのページ上部に印刷する機能です。　これなら、思い通りの横位置に必要な情報を印刷できます。
私のお薦めは、ソリマチの会計王です。 　 管理会社は１０００社までＯＫ。 結構使いやすいですよ！！
B1に＝A1として、B1の書式設定で表示形式を#、##0"円"とすれば出来ますよ^^
単にround関数を使うだけでよいと思います。 詳細はEXCELのhelpを参照ください。 質問の場合だと =if(A4="","",ROUND(A8*A6,-1)) でしょうかね。この場合は正数の１桁目(１の位)が 四捨五入されます。
会計ソフトの件ですが、弥生会計は顧客の中で大変使用している方が多いのですが、実際にはすべての機能を使いこなすとなると、簿記・税務などの知識が重要になってきますので、購入せずに弥生会計のＨＰから 体験版をダウンロードして試しに使ってみるのが良いと思います。 自分は会計事務所の者ですが、当社ではＪＤＬの会計システムを使用しています、ＪＤＬからも一般向けに（当社で使用しているものとは若干違いますが）販売されているものがありますので検討をされてみてはどうでしょうか？ 一番良いのは、依頼されている会計事務所の会計ソフトを採用するのが決算時に比較的スムーズに進むと思います。 最後に、エクセルなどで工事原価台帳をつけると１工事につきどれぐらいの利益があるかわかりますので、試しにつけてみてください。
＃４の者です。 「ポスペのマネーキットの様に・・・」って事です。下手な日本語ですみません。 なお、ネットショップだと安価で買えたと思います。Googleなんかで「その日暮らし」で検索をかけてみて下さい。　オークションでも安いですよ。きっと・・・。
いい加減なことを書いてしまいました！！！ リストはエクスポートはできますがインポートできないようですね。 バックアップファイルを作成して、丸ごとコピーするしかないのかな・・・？ 失礼致しました。
私も＃１さんと同様 弥生会計 をお勧めします。 理由はやはり数ある会計ソフトの中でもっとも使いやすいと思われるからです。 なお参考URLの「会計ソフトの比較」も参考になると思います。 http://www.katou-office.com/accountsoft.htm 参考URL：http://www.katou-office.com/accountsoft.htm
各銀行によって、データとして取り込める所と、そうでは無い所もあると思います。 私は三井住友ですが、Microsoftの資産管理ソフトに取り込める様になっています。 以前は、ｃｓｖ形式で取り込めましたが、今は出来ない様です。
こんにちは。 私も以前勘定奉行を使ってました。 ご質問の件は、日付順に入力しないといけないものを ばらばらに入ってしまったのを日付順になおしたいと いうことでしょうか？ それでしたら、 「随時処理」の（５）「データ一括変更」の （２）「伝票番号の再付番」で 変えられると思います。 もしご質問の件と違ってたら申し訳ありません。 なお、オービックのサポートセンターが繋がらない時は、 ネットでＱ＆Ａなど見られます。 参考までにＵＲＬをのせておきますね。 参考URL：http://www.obc.co.jp/
シートCのA1セルにカウント対象の日付を入力し、下記関数では？ =COUNTIF('シートA'!D2:D100,A1)+COUNTIF('シートB'!D2:D100,A1)
表を作りたくない場合は =CHOOSE(A1+1,"","秋晴れ","コシヒカリ","キヌヒカリ",---) という関数で出すこともできます。A1に何も入っていないときもエラーになりません。 というかこれは「データ」→「入力規則」のリスト設定で代用できない物なんですか？
家計の管理にMicrosoft Money家計簿版を使ってます。 こんなものでよいのではないでしょうか。
　＃２です。 　サポートを受けるとバージョンアップが無料です。 　ソフトを数年ごとに買い換えるのと同じ程度の出費ですむので、私はお奨めします。（納税協会特別価格の場合）
エクセルのウィンドウの中の、ブックのウィンドウのことでしょうか？ ウィンドウ→整列　とやってみてください。
(1)「帳票レイアウタ」で売上伝票のレイアウトをご希望のかたちにレイアウト (2)得意先リストのかなり右の方にある印刷用紙設定項目で(1)で作ったレイアウトを選ぶ でＯＫだと思います。
普通にマイコンピュータから開いても、Eドライブは開けますか？ もし、開けないあるいは認識されていないとなると、会計王の問題ではなく、マシンそのもの の問題となりますね。
再回答です。 下は「エクセルの学校」とういうページです。 参考に頑張って下さい。 少し難しくなったら、ここ過去回答を調べるとよいと思いますが、まだ基礎を覚えて下さい。 参考URL：http://www.excel.studio-kazu.jp/
ユーザーマスタの情報がおかしくなっています。根本的なデータ破損ではないので大丈夫だと思いますが以下の手順で進めて頂くのが宜しいかと思います。念の為、現時点で通常のバックアップメディアとは別でバックアップを実行して保険を作っておきましょう。 そして、ＰＣＡのヘルプ窓口に電話をして下さい。 商魂・商管は名古屋開発なのでナゴヤピーシーエーが一番早いと思います。（データ破損修復が発生する場合もあるので・・・。）で画面を見ながら指示を受け作業を進めてください。 おそらく３種類くらいファイルの削除の指示が入ると思います。 ただ、書き込みベースでは遅くなるのでＴＥＬをお勧めします。 念の為、スキャンディスクを行っておいて下さい。Diskクラッシュの可能性もありますので。 頑張って下さい。 アプリケーションはネットワークドライブの中のｋｏｎＳｅｔｕｐ・ｋａｎｓｅｔｕｐの中にあります。 最後にネットワークドライブを切断したことはないですよね！（確認してみてください。）
印刷範囲をクリアすると、すべての内容を印刷しようとします。 ですからシートの内容が２ページで収まらない場合は自動的に３ページ目にまたがって印刷されます。 どうしても２ページに収めたい場合は、次のようにしてください。 １） まず、「ファイル-ページ設定」。 「次のページに合わせて印刷」のところを、 「横2×縦1」または「横1×縦2」に変更してください。 （横長の表なら前者、縦長の表なら後者です。） そしてOKしてこの画面を閉じてください。 ２） つぎに、「表示-改ページプレビュー」を選択します。 １ページ目と２ページ目の切れ目が青い点線で表示されますので、 この点線部分ををつまんでドラッグさせて、 もっとも適当な位置で切れるように調整してやります。
vlookup関数を使ってできます。 説明を簡単にするためにシート1の奇数番号の人のデータ部分を番号を含めた範囲を「奇数」と名前をつけます。偶数番号も同様に「偶数」とつけます。これは「挿入」「名前」「定義」でつけます。 シート2に番号を順番にいれ、そのとなりの列に奇数の場合と偶数の場合にわけvlookup関数を使います。 偶数奇数の判定はIF関数とMOD関数（余りを計算する関数）を使います。 具体的には IF(MOD(検索値,2)=1,vlookup(検索値,奇数,列数,FALSE）,vlookup(検索値,偶数,列数,FALSE)）となります。 上記式の検索値はシート2に順番に入れた番号です。 列数はシート1で定義した範囲の中の何列目にあるかです。 シート1に欠番があったりした場合はシート2にはその番号に対応する行には＃N/Aが表示されますが、シート2でオートフィルタを設定してオプションで＃N/Aと等しくないとすれば表示されません。 設定のしかた 「データ」「フィルタ」「オートフィルタ」
こんにちは。 コントロールパネルを開いて、 画面のプロパティの「設定」で、画面の色を HighColorかTrueColorにしてみてはどうでしょうか。
いえ 違います。 'ゃ 7や と あるボタンの ' を 使います。
再度#1,2です。 ＞半角で行いましたし、 ＞フロッピーに入れていたエクセルで作成した他のファイルも試しましたが同じ結果でした そうですか。では参考URLの方法を試してみられてはどうでしょうか。 参考URLにはExcel97と書いてありますが、ほかのバージョンでも同じだと思います。 やってみる価値はあるかと。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
セル移動，セル移動，セル移動，・・・セル移動，セル移動　Eｎｔｅｒキー 集計したいセルに移動したら、[，］キーを押す。これの繰り返し。
スタート→設定→コントロールパネル→キーボード→入力ロケール(タブ)→真中やや上にあるIMEの設定ボタンをクリック、全般タブをクリックすると真中あたりに入力設定がありますね。そこのローマ字入力/かな入力(c)のところの設定をローマ字入力に変更してOKを押してください。次もOK、コントロールパネルのウィンドウを閉じてください。 これで、変更されているはずです。
どうも、だいぶ遅くなりましたがまだ見てるでしょうか? とりあえずマクロを作ってみました ツール(T)→マクロ(M)→Visual Basic Editor(V) または Alt+F11 で Visual Basic Editorを起動する。 挿入(I)→標準モジュール(M) として 右側に出来たウィンドウに Option Explicit Sub kumiawase() 　　Const motonum = 3 '並べる数字の種類 　　Const erabinum = 2 '並べる数 　　 　　Dim i As Integer 　　Dim j As Integer 　　Dim k As Integer 　　 　　Dim countlasthani As Integer 　　Dim newstartnum As Integer 　　 　　Dim numlist(1 To erabinum) As Integer 　　 　　For i = 1 To erabinum 　　　　numlist(i) = i 　　Next 　　 　　j = 1 　　 　　 　　Do 　　　　numlist(erabinum) = numlist(erabinum - 1) 　　　　countlasthani = motonum - numlist(erabinum) 　　　　 　　　　For i = 1 To countlasthani 　　　　　　numlist(erabinum) = numlist(erabinum) + 1 　　　　　　For k = 1 To erabinum 　　　　　　　　Cells(j, k) = numlist(k) 　　　　　　Next 　　　　　　j = j + 1 　　　　Next 　　 　　　　For i = erabinum To 2 Step -1 　　　　　　If numlist(i) > numlist(i - 1) + 1 Then 　　　　　　　　newstartnum = numlist(i - 1) + 1 　　　　　　　　For k = i - 1 To erabinum - 1 　　　　　　　　　　　　numlist(k) = newstartnum + k - (i - 1) 　　　　　　　　Next 　　　　　　　　Exit For 　　　　　　End If 　　　　Next 　　Loop Until numlist(1) = motonum - erabinum + 1 　　 　　For i = 1 To erabinum 　　　　Cells(j, i) = numlist(i) 　　Next End Sub をコピーして貼り付けてください。 その後上書き保存をしてVisual Basic Editorを閉じてください。 ツール(T)→マクロ(M)→マクロ(M) または Alt+F8 で呼び出したウィンドウの kumiawase を選んで 実行(R) をクリックしてください。 ところで8つから4つ選んで1680通りもあるのは順列の方です。 3つ中2つの例で言うと 1,2 1,3 2,1 2,3 3,1 3,2 となるものです。組み合わせは70になります。
限界です。 増やせません。 これ以上、必要な場合は、アクセスとかに移行した ほうがいいでしょう。
弥生会計2001を使用しています。 利用の仕方はほとんど同じだと思うので、回答させていただきます。 インストールは普通にして大丈夫です。 バックアップデータを読み込むのは 全部終了してからでも大丈夫ですよ。 環境設定ウィザードで他の設定をしたとしても バックアップデータを読み込めばその設定が適用されます。 一回バックアップデータを開けば次回からもそのデータが表示されると思いました。
#3です 間違いました。 ×=IF(OR(AND(B1=1,C1=1),A1=1),1,0) ○=IF(AND(OR(B1=1,C1=1),A1=1),1,0) ですね。
フリーウェアではないですが（シェアウェアです）以下のURLのものはどうでしょうか？ 参考URL：http://rd.vector.co.jp/magazine/softnews/030326/ …
#2です。 すいません。 職種のほうの集計は間違っておりました。 なかったことにしてください^^;
動作環境をみると、対応機種は「上記日本語OSが稼動するパーソナルコンピュータ」 となっています。 少なくとも、インストールは可能ですし。あくまでPen3の500MHzは推奨なので、必須ではないです。 Celeron466MHzとPen3の500MHzでは開きがありますが、致命的なものではないので、多少遅いでしょうが 動作に支障はないと思います。
おはようございます。 ＃1の者です。 弥生会計を立ち上げて「リスト」→「補助科目残高編集」と選択すると、補助科目残高を修正する画面が出てきます。 そこで修正したい補助科目を含んでいる勘定科目を選択し 月度というところはかならず「前繰」にしてください。 それから補助科目ごとに修正した金額を入力するわけですが、 はじめは「指定なし」というところに前期の残高が入力されているかと思います。 枠外の一番下に合計額が自動計算で反映されてきますので そこの数字は変わらないようにすれば大丈夫です。 補助科目の残高をひとつ入力したら、「指定なし」の額をその分減らして…という具合です。
一部のセルだけ０を非表示にするなら、セルの書式設定で表示形式を「ユーザー定義」にする事で解決できます。 設定したいセルを範囲選択し、「書式」→「セル」を選んでください。 「表示形式」の「分類」から、「ユーザー定義」を選択し、「種類」の直下にあるテキストボックスに、次のように入力します。 0;-0;; ミソは２番目と３番目の区切りの「;」の間に、なにも入力されていないことです。 最初の０は、セルの数値が「正の数」の時の書式で、次の-０は「負の数」の書式です。だからこの部分は自由に変更してください。 そして最後のなにも入力されていない部分が、「ゼロ」を非表示にする書式設定です。
このサイトでは御希望に沿いませんか？ 　　　　　　　　　↓ 参考URL：http://money.msn.co.jp/banking/calcs/loan.asp?p= …
問題は、 1.countif関数で検索範囲を2か所書くわけにはいかない 2."壮年男、中年男、青年男"と書いて壮年男もしくは中年男または青 年男という検索はできない の2つですね。 1.の方は、 =countif(シート1!B3:B45, 条件)+countif(シート2!E4:E45, 条件) のように、それぞれ数えて足してやるのがいいと思います。 2.の複数条件は結構条件次第でいろんな書き方をしなくちゃいけない んですが、だぶらない条件をORで指定するんでしたら(…または …)、足し算でオッケーですね。それ以外の場合は単純にはいかない でしょう。
F9を押しても再計算が出来ませんか？ ＞かなりの数式が何重にも重ねて使ってあります 関数の入れ子は七重までだと思いますのでそれが原因になってるかも。自信なしです。
>ActiveCell.SpecialCells(xlLastCell) マクロの記録で、CTRL+Endのキー操作を記録するのと同じです。 アタシのは前後にオマケがついてまして、コレはCtrl+Shift+Endと同じことになります。 Application.SendKeys ("+^{end}") と記述するやり方もあります。 ほかにも Range("A1").CurrentRegion.Select では、連続するデータで空白セルに囲まれた範囲を選択 なんてのもあります。 >シート２に張り付けられた位置はD12でした。なぜA1ではないのかな？ あ、D12を以前選択しておいたからでしょうね。 Sheets("Sheet2").Select の後に Range("A1").Select の記述を加えるとA1から貼り付けられます。 ってアタシもマクロの記録+αしか知らないのであまりえらそうなこといえないんです。 imo・・・さんとかnishi・・・さんなんかの足元にも及ばないので。
置換(Ctrl+H)で出来ます。 検索する文字列に *- と入力 置換後の文字列には何も入力せずに置換を実施すればOKです。
オーストラリアの定番の会計ソフトなら'MYOB'です。
　 COUNTIF関数に限らないですが、 表示形式などの書式設定を変えたりしたときによくありますね。 そういう場合は、そのセルをダブルクリックしたり そのセルの上でF2キーを押して、一度入力状態にすると直ったりします。 　 根本的な解決法は私も知りません。
我が社で弥生販売を導入していますが、 弥生でも帳票レイアウタの機能を使って簡単に帳票設計が出来ますよ。 我が社でも独自の帳票（納品伝票/請求書）を使っています。
　 Microsoftサポート技術情報に載ってました。 参考になるでしょうか？ [XL2002] グラフを含むワークシートのコピーによるエラー 回避策 方法 1 : グラフの自動サイズ調整を無効にする 方法 2 : グラフを複数のワークブックに分ける ・・・だそうです。 詳しくはこちらへ。 　↓ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/support/kb/articl …
今年2003/4/1にQuickbooksを販売していたインテュイット(株)は、 米インテュイットから分離独立し、弥生(株)となったようです。 そして分離独立した弥生(株)ではクイックブックスの販売を止めて 弥生のみを販売するようになったみたいですね。 以前この件のダイレクトメールをもらいました。 詳細と正確なことはHPを参照下さい。 わたしは経理等の知識皆無でクイックブックスを使っていました。 今年からACCESSにこの仕事を変えていましたので販売中止の影響はなかったです。 最近の弥生の操作画面はクイックブックスと間違えそうなくらい似ています。 経理経験ありで弥生を使われたことがあるならクイックブックスの習得は 楽勝ではないでしょうか。 オークションでクイックブックスを捜されると いまなら格安で出品されているかもしれません。 参考URL：http://www.yayoi-kk.co.jp/
#4です。プログラムを移動できればいいのでしょうが、CleanSweepのトランスポートウィザードはあらかじめインストールされていたパソコンへのインストール歴をログとして残すために動作する機能ですから、今回の場合には使用できません。何とかしてインストールCDを探さないと。 売上みつも郎 http://www.kobec.co.jp/os.htm のデータを奉行シリーズで読むことが出来るかどうかはちょっとあたしじゃわかりません。 http://www.obc.co.jp/PRODUCTS/index.html でのお問い合わせが吉かと。
うーむ、 Excelで請求書ときたら、このページがお勧めなんですが、ご希望に副えますかどうか。 参考URL：http://www.support-service.com/excel/Excel_mihon …
　 エクセルのメニューバーの　ツール　＞　オプション　をクリック 編集タブ　をクリック □小数点位置を固定する ↑ にチェックが入っていたら、はずしてみてください。
さっき同じような質問に解答しました。 レコードの右側に作業セルを設定すればいいと思います。 詳しくは以下の質問へ。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=547980
＞ですからこのＡ１０に東京などの文字を打ち直したら自動的にセルも認知できるようにしたいのです。 ですからＣＥＬＬ関数が最適なのかなと思いました。 MATCH関数は見つかった所が何番目なのかを返します。 このセルの内容を参照する為にINDEX関数を使っています。 CELL関数で"contents" 対象範囲の左上隅にあるセルの内容ですから、"contents"の次に指定するセル範囲の左上隅のセルの内容を返すだけですね。 上記の式はA1やB1に駅名を記入したらC1に金額が出るようにしました。 これは、A1やB1が変更されるたびに何度でも計算されますので、再利用出来ます。 また、A1を"東京"に置き換えれば、A1に東京と入力したのと同じ計算がされますが、タダそれっきりです。
No２の者です。私とは使っているExcelのバージョンが違うだけです。それでセルが選択できています。もうしわけない。そのまま続けてOKです。
先ほどのarukamunです。 特急料金も同じような早見表になっているのであれば、先程の式を使って応用できます。 先程のC1セルと同様にD1セルを特急料金の早見表に対して設定します。(参照するセルの範囲が変わるだけです。) 次に合計金額をE1セルにするのであれば =C1+D1 で終わりです。 いかがでしょうか？
INDEX関数とMATCH関数を使えば出来ると思います。 Ａ駅を横軸からMATCH関数で探して、横軸のアドレスを調べる。 Ｂ駅を縦軸からMATCH関数で探して、縦軸のアドレスを調べる。 調べた横軸、縦軸を使い、INDEX関数でそのセルを参照する。 A1セルにＡ駅、B1セルにＢ駅、C1セルに値段 A2セルから右と下方向に早見表があり、 2行とA列が駅名であれば、 C1セルに =INDEX(A2:K12,MATCH(A1,B2:K2,0),MATCH(B1,A3:A12,0)) 上記は駅を１０駅のサイズですので、 INDEXの第１パラメータは、早見表の金額部分を、 １個目のMATCHの第２パラメータは、横軸の駅名全部 ２個目のMATCHの第２パラメータは、縦軸の駅名全部 を指定します。 いかがでしょうか。
論理関数と文字列操作関数で可能でしょうね 論理関数で判定を行い、判定結果を文字列操作関数で結合するのが簡単でしょう =CONCATENATE(if(A1="○",1,0),if(B1="○",1,0),if(C1="○",1,0),if(D1="○",1,0),if(E1="○",1,0),if(F1="○",1,0),if(G1="○",1,0),if(H1="○",1,0)) こんな式で良い筈ですよ
　 master-3rdさん、こんにちは。 何もレスが無いようで。 (03/5/31 12:34現在　No.#1の補足以外レスなし） ＞うまくいかないようであれば補足ください。 うまくいったのなら放置してもいいとは書いてません。 何らかの反応がほしいということです。 まったく見かけないのなら、さほど気になりませんが、 回答者として活躍されてたり、質問を２，３回しているのを見かけるから、余計気になります。 どういう事情なのかさっぱりわかりません。 説明してもらえますか？ うまくいったのか、いってないのか？
＃１さんの方法が確実だと思いますが、 互換モードで試してみるという手もあるかもしれません（うまくいかなくて不具合がでたときのために復元ポイントはしっかりつくっておきましょう） http://www.zdnet.co.jp/help/tips/windows/w0342.h … http://pcweb.mycom.co.jp/special/2001/windowsxp- …
エクセルデータを弥生会計にインポートする作業はなかなか大変な作業です。プロでも結構時間のかかる作業です。 ですので エクセルデータを弥生会計用に変換するソフトを検討されてはいかがでしょう。（商品名：早業ＢＡＮＫ） インターネットバンキングのデータも取り込めるので結構便利です。 今、利用していますが仕訳入力が激減しました。 今後、複雑なエクセルデータも取り込めるようになるらしいです。 参考URL：http://www.tomoiki-kaikei.co.jp
こんにちは Ａ１に（２:２５）　Ｂ１に（８：００）　Ｃ１に答えを入れるとして　Ｃ１には　Ｂ１－Ａ１　でセルの表示形式を [赤]－ｈ：ｍｍ　で大丈夫では？
台帳.xlsファイルの A1　=[調査.xlsSheet1]Sheet1!A1 A2　=[調査.xlsSheet1]Sheet1!A2 A3　=[調査.xlsSheet1]Sheet1!A3 B1　=IF(A1="NG","○",IF(A1="OK","　","")) B2　=IF(A2="NG","○",IF(A2="OK","　","")) B3　=IF(A3="NG","○",IF(A3="OK","　","")) C1　=B1 C2　=B2 C3　=B3 でいかがでしょうか。 ご確認ください。
#1です。訂正です。 ＞その（セルを）右クリックし（セルの）書式設定を選択。 です。 また、セルの書式設定　で　表示形式タブ　の　ユーザー定義　を選び、右のボックスに　000と入れてｏｋをクリックすると、そのセルに89と入れただけで089と表示されるようになります。
　回答がないようなので。 一般に会計ソフトで仕入管理や商品出納まで面倒をみてくれるものはないように思います。ご質問のような内容だと「弥生販売」がよいかとは思いますが、細かな点についてトライアル版をダウンロードされてご検討なさってみてはいかがでしょうか。下記サイトによると弥生販売から弥生会計への仕訳転送やテキストを使った弥生販売プロへのデータ転送はできるようです。　 http://www.yayoi-kk.co.jp/products/dealing/03pro/ 　フォームを使ったデータの構築や転送に関してですが、私は「桐」というデータベースソフトを使っていました。データベース（テーブル）の構築さえ終わっていればたいていのことは会話処理を使って短時間で応用がきき、大変便利でした。エクセルを使うにせよ他のソフトで作ったデータを会計ソフトにインポートするのはよほど手慣れていないと大変かと思います。その方法ですが会計ソフトなどの要求するフォーマットにあわせてデータを構築しテキストなりｃｓｖ形式のテキストファイルで書き出さなくてはなりません。アクセスでもいいのですが、「桐」はこのような定型業務にかんしては特に力を発揮しますので、よかったらいちど試用版をいじってみてください。メーカーサイトを付しておきます。 http://www.k3-soft.com/ ＞OSの種類は、Ｏｆｆｉｃｅ２０００です。 　もしOSとアプリを混同されていらっしゃるとしたらかなり遠大な道のりになるとは思いますが。 　そうやって作ったデータがきちんと読み込まれたのか、二重に読み込まれたことはないのか確認し一度書き出しに使ったデータは上書き設定するなどして自動的に消去するようにしないと大きな混乱の原因になったりします。ともあれ運用上は最大限の注意が必要かと思います。 　ともかくも運用上の規則を構築し徹底してそれが守られるように関係者を組織だって教育することがいちばんの難関かと思います。単純で基本的な業務の徹底した習慣化はとても難しいと感じますし、それを誰かにやってもらうのはさらに難しいと思います。 　全体的なシステムの変更に関しては旧来のやり方との平行稼働の期間が必要となる場合が多いと思います。直接の担当者はその間仕事のボリュームが倍になるわけですから大変かとは思いますが、そこを切り抜けないと合理化には到達しないわけですからがんばってください。もっとも平行稼働が必要ない場合もありますので、そのへんの（平行稼働の要不要、必要な期間などの）判断は仕事の内容に応じてお決めになるとよいと思います。
ピクセルは機種よって多少の差異があります。 正確に近いものを求めるとしれば、縦ｎピクセル、横ｎピクセルに作成してプリントアウトしてそれを計測して、これを基に近似なものを作成することです。 私のやり方を披露します。
こんにちは。 もし　###########　のようになってしまったって事なら、列の幅を大きくするだけです。 外してるかな？
一般的には (1)パソコン（ディスク）の不具合 (2)ソフトの不具合 (3)データの不具合が考えられます。 原因の調査（切り分け）が必要ですので、 古いソフトでしたらサポート対象外かもしれ ませんがメーカーに問い合わせしてください。 対処は (1)→ディスクの修復/交換 (2)→更新版ソフトの入手、インストール (3)→データの修復 になると思います。
作る表によって、色々やり方はあります。 1.狭い間隔の表に合わせてセルを決め、広い間隔の表はセルの結合で広くする。 ２．カメラ機能を使い、別の所に書いた表を表示する。 別表の計算結果の補助表示としてよく使います。 伸縮自在でちょっと使いづらいのと、重くなるのが欠点です。 ３．エクセルをワードで書く エクセルに書いたワードはどこにでも移動できますし、ワードで済む表で有れば便利です。 挿入→オブジェクト→word文書　で挿入できます。 移動、拡大縮小、透明化、枠線を消す　などはテキスト枠と同じようにすればいいです。
私は弥生ではありませんが、使っている会計ソフトでは集計が合わないとか項目のデータが表示されないときは「ツール」や「データの再集計」をするようにとあります。またバックアップしておいてくださいとのメッセージも出ます。 また過去の投稿に弥生のバージョンが違っていたみたいですが「データ管理」-「データの再集計」すると整合性があったというような記事がありました。
　伝票の紙質によっては水平インサート式のドットプリンターが必要になることもあります。回転式のプラテン（ドラム）に紙を巻きつけてペーパーフィードを行うタイプのプリンターは、複写の紙の上と下で印字がずれる場合があります。また、フリクションフィード（ドラムとドラムの間に紙をはさみこんで紙送りをするタイプ）だと、上の紙にできたしわの形がしたの伝票に複写されてしまうこともありました。ですので紙送りはフリクションフィードではなく、できれば紙の両端にスプロケットの穴があいたものを用い、プルトラクト、プッシュトラクトの両方ができるものが望ましいと思います。水平インサータプリンタだとしわができにくいのでこの辺にこだわらなくてもよいとは思いますが。 　また当然ながらプリンタ自体が複写紙対応をスペックの中で謳っているものであることが重要かと思います。印字ポイントで紙が詰まれば印字ピンは簡単に折れます。ストロークが不足すれば簡単に紙を巻き込み故障の原因になります。そうなると業務にさしさわりがでますので、できれば業務用の頑丈なものをお選びになることをお勧めします。 　ですので実際お使いになる複写伝票をショールームなどにお持ちになりいくらか連続して印字してみられるとよいと思います。私の経験ではドットインパクトプリンターの印字ヘッドが頻繁に壊れるので、結局、一枚ものの伝票に戻して安価なインクジェットで必要枚数だけ印刷するように変えたことがあります。なにせドットインパクトのヘッド交換の金額で安いインクジェットが買えてしまいますので。 　参考URLは、最近のものは使ったことがないのでお勧めというわけではないのですがこういうものがありますというご紹介です。 参考URL：http://www.i-love-epson.co.jp/products/printer/d …
個人の方の様ですがボランティアでITコンサルティングをやっているそうです。 試してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://shanaise.web.fc2.com/02consul.htm
大変失礼をしました。先々週友人が使っている会計ソフトが会計王2でバージョンアップのCDが最近きてインストールするように頼まれたものですから3が新しいバージョンだと思い込んでいて、当然ホームページには会計王3・・・。だけどはっきりと確認をしてからしていなかったと反省しています。 会計王3はハードディスク20MB(データ領域は別途必要)と
履歴管理はできないと思いますが、 Sneak!-CurrenSEE （スニークカレンシー） http://kushikei.fc2web.com/CurrenSEE.html Act_Eyes http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se10 … 「『きろくでん』データのダウンロード 」に過去の記録 http://www.kensoft.co.jp/soft/kiroku/krkdata.html
#3です。すみません。修正と追加回答です。 ■質問１ ・書式で設定 書式設定で　(#)　とすると、値が0のとき(0)とならずに()となってしまいました。 書式設定で　(0)　としたほうがよいですね。 ・関数で設定 A1、A2に何も入ってないとエラーになってしまうので、その点を直しました。 =IF(OR(A1="",A2=""),"","("&SUM(MID(A1,2,LEN(A1)-2),MID(A2,2,LEN(A2)-2))&")") ■質問２（[$-411]を入れなくてもできそうです） ・書式で設定 ggge年m月d日現在　と入れる。ＯＫを押すと自動で、ggge"年"m"月"d"日""現""在"　に直ります。 ・関数で設定 =TEXT(TODAY(),"ggge年m月d日現在") ■質問３ 代案として、タイトル行をヘッダー代わりに使えばできそうです。 上の行のセルに関数のtodayを入れて、お好みの表示形式に変更します。 タイトル行（ファイル　＞　ページ設定　＞　シートタブ）にその行を設定します。 余白等を調整すればヘッダーらしくなると思います。
セルのコピーでは実は行の高さデータだけはコピーできないんです。 ってことで、参考URLをどうぞ。 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=516373
#1です。 回答はもう出てますね。 参考URLの一番下に参考になる項目があります。 1989.1.7と1989.1.8とで表示が変わるんですねぇ。 知らなかった。 参考URL：http://yuhki1216.hp.infoseek.co.jp/nanpaso16.html
私はエクセル2002を使用しています。 ちょっと不安定の原因が分からないので 最初の質問に立ち返って Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Address <> "$C$2" Then Exit Sub Range("B2").Copy Range("C2").Select Application.EnableEvents = False ActiveSheet.Paste Application.EnableEvents = True End Sub ペーストの時だけイベントを停止しています。
>A1=2、B1=空白でA1+B1=2 =IF(AND(A1="",B1=""),"",A1+B1) ですね。
=IF([Book1.xls]Sheet1!$B$4<>"",[Book1.xls]Sheet1!$B$4,[Book1.xls]Sheet1!$B$5)
伝票の入力形式が違います。 インテュイット形式は、 借方科目・金額／貸方科目・金額／摘要 コクヨ形式は 金額・借方科目／摘要／貸方科目・金額 のレイアウトになります。 途中での変更も可能です。
　区分線なしで一旦グラフを作って、区分線を鉛筆と定規で手書きすればいかがでしょうか？私ならそうします。
不動産業ですが、建築等工事を行わないのであれば一般的な店頭販売されている会計ソフトで良いと思います。 ＰＣＡ・ＯＢＣ・弥生・ソリマチ等が代表的なものでしょう。 ２～４万くらいで店頭に並んでます。 ちなみに法人ですか？個人ですか？ それによっては青色申告用の会計ソフト購入が必要になるのでご注意ください。 使いやすいと感じるのは個人差があります。 そこで！ 上記のソフトであれば、パソコンショップ等で店頭セミナーを行っているケースが殆どで月数回程度、無料相談日を設けています。 また、ソフトメーカーの各営業所にもセミナールームがあり予約制で無料相談が受けられたりしますので、これを活用してみてはどうでしょうか？ また、近くにそういったところがないという場合は各ソフトメーカーのホームページ上に販売店が載っています。近所の所を探してデモを受けるのもひとつの手ですね。 安からとか良く聞くからと言って飛びつくのではなく、安いソフトでも見て決めるというのが一番だと思います。 私も上記のメーカーのものですが見て納得してもらって長く使って頂けるのがやっぱり嬉しいですね。 アドバイス 現状どのように会計処理をしているのか解りませんが、振替伝票が起票できるのであればどのソフトでも機能的には似たり寄ったり。 台帳記入（現金・預金出納帳、売上・仕入帳等）元帳に直接記入されているような形式を現状とっているのであれば台帳形式の入力を持っている会計ソフトを選択されるのが良いでしょう。
No.1です。 失礼しました。 #2の方のやり方もしくは、Ctrlを押しながら目的のセルをクリックしていくと自動的に「,」が入って、複数選択してくれます。
グラフ上の曲線を右クリックし、「近似曲線の書式設定」を 選択してください。 するとダイアログボックスが表示されますから、 「オプション」タブを選び、「グラフに数式を表示する」に チェックを入れてください。 すると、曲線の数式が表示されますから、手計算で、 その数式に任意のＸまたはＹの値を代入すれば、 求める値がわかります。
新しく Ｃ列を作成し、Ｃ列に =IF(B1="着荷障害",A1-7,A1) と 書いて あと コピーして セル分 複写すればいいでしょう。
こういった入力が出来ないように当該セルをデータ―＞入力規則で数値入力に制限したほうがいいですよ。
C1にA1のデータをコピーし メニューバー　 編集　-　置換をクリックし 　　　　　検索する文字列　”りんご” 　　　　　置換後の文字列　”みかん” 　　　　　全てを置換　　　をクリック では、だめですか？　　 　
こんばんは。 その作成された加工式を別シートに移動させてシート自体を「表示しない」→「ブックの保護」で見られることは無くなると思います。 また、リスト自体も見られたくないのでしたら、リストも別シートに作成すれば良いと思います。 ただし、そのままでは「入力規則」のリストに利用できないので、作成したリストに「名前」を付け「名前の貼り付け」(Ｆ３キー)で貼り付けてください。 これでどうでしょうか？
♯１です。 質問の内容を誤解してしまったみたいで、申し訳ありません。 私が知っているかぎりでは、入力順、伝票番号順、のどちらかの選択しかないと思います。 なので、１年間を通して入力順に処理して、年度末の最期に伝票番号をふりかえるようにして使っているのですが、おそらく、-sae-さんは、そのやり方に不満を感じての質問だったんですよね? お力になれなくて、申し訳ありません。
もっともカンタンな方法は、 Ａ１ ＆ Ｂ１の値を 別のセルに入れて それで やることでしょうね。 例えば Ｄ１に入れて、 =VLOOKUP(D1,Sheet1!$A$1:$E$2000,4) とかしたら どうでしょうか？
>tim2さんもお使いなのでしょうか？ 私も最近使い始めたばかりで、 私の母から『使ってみなさい』と薦められました。 『今まで使っていた家計簿ソフトの中でこれが一番長く使ってる』と母から聴いたとおり、今のところ3日坊主で終わっていません（笑）
もし、入力欄に○しか入力されない、という前提があるのでしたらcount関数を使ってみてはいかがでしょうか？ count(セルＡ..セルＢ)でセルＡからセルＢまでに何かが入力されているセルが幾つあるかを返してくれますので、それに３０００をかければよいと思います。 この方式だと、○以外でもカウントしてしまうので注意が必要です。
=IF(COUNTA(A4:A70)=0,"",SUM(A4:A70)) ただし、「０」が入力されているのはカウントしません。
OBCのサポートセンターに問い合わせてみるのが一番だとは思いますが・・、なかなかかかりにくいですよね^^;。 勘定奉行、給与奉行のバージョンはどれでしょうか？ また、エラーが発生するのか、印刷データは正常に送れているがプリンターから印刷されないのか、どのような状況でしょう？ 参考URL：http://www.obc.co.jp/SUPPORT/IPPAN/toiawase.html
どういう訳か補足いただいた質問がメールで届かずに回答が遅れてしまいました。たいへん申し訳ありません。 ＞やはり法令に対応していないとまずいのでしょうか？ http://www.intuit.co.jp/icare/event/ にあるように弥生会計の０２と０３の違いは主には商法改正に関してかと思います。 　平成１４年の商法改正に関しては http://www.moj.go.jp/PUBLIC/MINJI29/pub_minji29. … というサイトが参考になるかと思いますが、この内容に関係がなければ０２でも使えることになります。だいたいはＯＫでしょうが。 　私が帳面のお手伝いをしている事業所では０２を買ったところはたいてい０３も入手されたようですが、特になにかが大きく変わったという印象はありません。 　法令変更時の無償対応については、一応期待してもいいのではないでしょうか。ただしソフトの世界もこれから先どうなるかわかりませんので、ソフトハウスがなくなればだめでしょうが、まぁすべてのソフトウェアに関して同じことが言えますし、値段的にもそう多くは期待できないと思えば無駄とは思えない出費かと思います。私は２，３年使えれば御の字だと考えていますが。
昔ミルキーウェイから出ていた「大番頭」が使いやすかったのですが、インテュイットに版権が渡り（？）今は販売されていないかも。 インテュイットには小番頭というのもあります。 インテュイットの弥生会計 http://www.intuit.co.jp/products/download/index. … 応研　大蔵大臣 http://www.ohken.co.jp/ 有名どころではこれくらいでしょうか。 参考URL：http://www.intuit.co.jp/products/download/index.jsp,http://www.ohken.co.jp/
　個人の場合は法人と違って登記によってしか資本金（個人の「元入金」に相当）の額を替えられないわけではなく、事業主貸が利益に比べて大きかったりすると、元入金がマイナスになることもあります。これは原理的にどんな会計ソフトを使っていても同じことです。資金繰りに影響することも考えられますので同じような状態がずっと続くとたいへんかと思います。 　ご健闘をお祈りします。
＃２の続きです 個人事業でも法人でも、経理の根幹は同じです。個人事業主の場合は、貸借対照表が無くてもよいということです。 帳簿のレベルとしては、縦横計算で12か月分の一覧表（損益計算書）を作れば十分個人の青色申告には対応できると思います。 >青色ソフトのパンフを数社見ましたが不可能とはみえません。 不可能ではないでしょう。Excelがあればなんでも簡単にできます、Wordがあれば見栄えのよい文章が簡単に書けると宣伝しているのと同じことです。 ソフトを使用しながら、帳簿の流れを理解し、またソフトの理解を深めるという繰り返しで、少しずつ分かってくると思います。 問題はその苦労と、時間と結果です。 時間を掛けて、大変な苦労をして、その結果、数年経った段階でまったく分からないような帳簿を作っていたと思ったら・・・ 経理は一定のルールの上に成り立っています。経理ソフトはその計算を自動化するだけです。 つまり、経理知識がないと十分に活用することができないのです。 わたしは、Excelで簡単な集計をするか、ちゃんと振替伝票を書けるようになるかのどちらかだと思います。 （会計ソフトを使用する場合、振替伝票を使用する方法が、最も簡単な方法です。今だけでなく将来の時間の節約といえます）。
ヴアージョンが古いものではありませんか、私の使っている弥生会計Win95版も45万円までしか入力できません。その前のヴアージョンのものは10万円までしか入力できませんでした。
失礼ですがパソコン初心者の方には、会計ソフトを作るのは非常に難しいと思います。 ご自身でも書かれています、１入力で同時に各科目に仕分けをしたり、全体の構成・構造を作るには 相当勉強しないといけないと思います。 その一部でも欠落したり、リンクが悪ければ正しい経理処理ができませんので。 やはり、市販の経理ソフトを購入される方が良いですよ。 購入しても、日々の入力に慣れるまでには暫くかかりますし、月次、年次処理や確定申告までもですと、 なおさら、練習が必要です。 経理ソフトは電気店やパソコンショップで各種販売されてますので、店員さんに聞いてみてください。 ソフトによっては、ソフトメーカーが使い方の講習会を開催しているものもあります。 フリーやシェアソフトを扱う、Vector（ベクター）でWindows用のソフト一覧です。↓ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/ その中のビジネス→会計用が↓ http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … それを「人気・注目」順に並べ替えたものを参考ＵＲＬとしました。 それと仕事の関係や経理ソフトを利用するには、必ず毎日データをバックアップをＭＯなどでしてください。 パソコンのハードディスクは１００％安全とはいえないので・・・ 参考URL：http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin …
http://www.pca.co.jp/ 　このページの↑左側にＱ＆Ａがあります。ソフトはＰＣＡ会計２０００を選択して、処理は全般を選択すると一番下にご質問と同じ内容が出ています。ＰＤＦファイルをご覧になって対処されるとうまく行くのではと思います。
申し訳ないですが投了です。 大きなデータは扱ったことがありません。どうにもならないようでしたら、プログラムで記述するしかないでしょう。
下記サイトにいろいろと、無料・有料でありますから、ご参考に・・・ 参考URL：http://channel.goo.ne.jp/download/search/search. …
こんばんは。 単純に「ご質問の処理ができる」という意味では、以下のようなソフトがあります。 ☆商管（ＰＣＡ株式会社）　http://www.pca.co.jp ☆商・蔵奉行（株式会社ＯＢＣ）　http://www.obc.co.jp/ ☆弥生販売（インテュイット株式会社）　http://www.intuit.co.jp/ ☆販売大臣（応研株式会社）http://www.ohken.co.jp/ 在庫管理は、会社の規模や扱う製品の種類・数によっても、また業務管理の細かな流れによっても大きく異なります。 システムの開発依頼をするのではなく、市販のパッケージソフトの購入を検討される場合には、充分に検討する事を強くお薦めします。 同業他社の導入事例があるかないか、が１つの目安になると思います。 それから、自社で必要な数字がすべてそろうかを確認します。 その後で、操作性を確認。 例えば、ケースで仕入れてバラで販売するような場合には、途中でケースをバラに換算する伝票を入力しなくてはいけなくなるケースがほとんどです。 様々な実際の手間を考慮して、操作性を見ていきます。 新システムの導入には、商品・得意先・仕入先などのマスタ作成だけではなく、処理の仕方も多少変えなくてはいけませんから、どうしてもストレスが生じますよね。 けれど、できるだけ余計なストレスを抱えないように、購入前にしっかりとソフトを見極めましょう。 信頼できる販売店に、自社の要望をしっかりと伝えて探す事が一番かと思います。 そうでないにしても、メーカのデモ版や店頭デモ・出張デモなどを積極的に利用して、できるだけ自社にあったシステムを見つけてください。
弥生会計は1台のパソコンで使うことが使用約款に規程されていたと 思いますので「バックアップの復元の禁止」、のようなコマンドは ありません。 サーバーがあり全てのパソコンがつながっているのなら、サーバー上 に最新データのファイルをコピー（専用フォルダを作成して）してく ださい。 そして、各パソコンで弥生会計を使用するときは、ファイルを開くときに サーバー上のファイルを指定すれば全てのパソコンで同一ファイルを共有 出来ますよ。 但し、弥生会計はサーバー対応していませんので、複数台で同時に作業 することは出来ません。 尚、この方法は弥生会計を1セットしか購入していない場合、弥生会計の 使用約定違反になりますのでお止めください。
利息のある金銭の価格計算においては、計算する時点を同じにする必要があります。（年１回期始払の例） １．完済時の終価で比較計算する方法 　　　1000万円の年利3％での35年後の終価(B37の28,138,625)と 　　　年の始めに10万円返済すると仮定した時の35年後の総返済額の終価(C38の6,227,594) 　　　これから返済に必要な額を計算します。 　　　　　　28138625/6227594*100000=451838円（年単位の返済額） ２．返済開始時の現価で比較計算する方法 　　　年の始めに10万円返済すると仮定した時の返済開始時の総返済額の現価(D38の2,213,184) 　　　これから返済に必要な額を計算します。 　　　　　　10000000/2213184*100000=451838円（年単位の返済額） 下表は概算です。（半角スペースを_で表示しています） 　　　Ａ　　　　Ｂ　　　　　　Ｃ　　　　　Ｄ 　　　　　　1000万円の　　年10万円　　年10万円 　１　　　　年末時の終価　返済の終価　返済の現価 　２　借入　10,000,000　　100,000　　　100,000 　３　 1　　10,300,000　　281,386　　　100,000 　４　 2　　10,609,000　　273,191　　　_97,087 　５　 3　　10,927,270　　265,234　　　_94,260 　６　 4　　11,255,088　　257,508　　　_91,514 　７　 5　　11,592,741　　250,008　　　_88,849 　８　 6　　11,940,523　　242,726　　　_86,261 　９　 7　　12,298,739　　235,657　　　_83,748 １０　 8　　12,667,701　　228,793　　　_81,309 １１　 9　　13,047,732　　222,129　　　_78,941 １２　10　　13,439,164　　215,659　　　_76,642 １３　11　　13,842,339　　209,378　　　_74,409 １４　12　　14,257,609　　203,279　　　_72,242 １５　13　　14,685,337　　197,359　　　_70,138 １６　14　　15,125,897　　191,610　　　_68,095 １７　15　　15,579,674　　186,029　　　_66,112 １８　16　　16,047,064　　180,611　　　_64,186 １９　17　　16,528,476　　175,351　　　_62,317 ２０　18　　17,024,331　　170,243　　　_60,502 ２１　19　　17,535,061　　165,285　　　_58,739 ２２　20　　18,061,112　　160,471　　　_57,029 ２３　21　　18,602,946　　155,797　　　_55,368 ２４　22　　19,161,034　　151,259　　　_53,755 ２５　23　　19,735,865　　146,853　　　_52,189 ２６　24　　20,327,941　　142,576　　　_50,669 ２７　25　　20,937,779　　138,423　　　_49,193 ２８　26　　21,565,913　　134,392　　　_47,761 ２９　27　　22,212,890　　130,477　　　_46,369 ３０　28　　22,879,277　　126,677　　　_45,019 ３１　29　　23,565,655　　122,987　　　_43,708 ３２　30　　24,272,625　　119,405　　　_42,435 ３３　31　　25,000,803　　115,927　　　_41,199 ３４　32　　25,750,828　　112,551　　　_39,999 ３５　33　　26,523,352　　109,273　　　_38,834 ３６　34　　27,319,053　　106,090　　　_37,703 ３７　35　　28,138,625　　103,000　　　_36,604 ３８　__　　__________　6,227,594　　2,213,184 ３９ ４０　　　　　　　　　　終価で比較　現価で比較 ４１　年単位返済額　　　　451,838　　　451,838 　　　　　　　　　　　　　　↑　　　　　　↑ 　　　　　　　　　　　=B37/C38*100000　　=B2/D38*D2 　B3=B2*1.03 　C3=$C$2*1.03^(35-A3+1) 　D3=$D$2/1.03^(A3-1) 　C38=SUM(C3:C37) 　D38=SUM(D3:D37)
表を分けて保存し、オブジェクトの挿入で、そのファイルを読み込んで レイアウトするという方法もあります。
表示したいセルを選択し、右クリック、セルの書式設定にある、表示区分タブで、数値に設定、小数の桁数を設定します。 　しかし、セルの中央にすると言うことは、表示桁数が変われば、中央位置そのものが桁により変わるので、少数点の位置が変わってしまいます。
チョッと、理解してないかもわかりませんが・・・ 小数点の２桁を表示したいのなら、セルの書式設定で、表示形式の中の、数値を選んで、小数点以下の桁数を２にすれば、小数点以下２桁表示になりますが。 ３．１０なら３．１０ ９．００なら９．００に 質問の答えになってなければ、すみません。
＃２です。 作者HPです。ここのBBSで問い合わせてみてください。 ちなみにこのソフトは２０００対応です。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/SiliconValley-Oakland …
銀行勘定帳の開始記入ということですが、従来からソフトを使用していれば、前期繰越が自動的に表示されているところです。 しかし、今回、導入初年度ということですので、「仕訳を前提にしなければならない」ということでしょう。 それならば、ご指摘のように、相手勘定は、事業主借でも、諸口でも、開始残高でも構わないと思います。 私は、ソリマチは使用したことがないのですが、通常の会計ソフトならば、特に仕訳を前提とせずに、期首残高の登録画面があるはずですが・・・。 あえて仕訳をするならば、前記のとおり、あまり科目にはこだわらなくても構わないと思います。 個人事業者の場合には、いずれにしても、開始残高の相手科目は、最終的には元入金に集約される構造ですから。
ユーザIDを入力しなければ月のステップに進めないようになっていなければそうでしょう。ユーザIDはただ使用される方が任意に設定するものだと思いますのでふつうはどんなものでもいいはずです。 該当ソフトを使用していないので憶測で申し訳ありませんけど。まずはご友人にインストールガイドを見てきちんとインストールするようにご指導されてみてはいかがでしょう。 最終的にはソフトを販売している会社のサポートに聞くのが最良の方法です。
使ったことはないのでよくわからないのですが，サポートによく似た回答が ありましたので，参考にはならないでしょうか？ http://www-6.ibm.com/jp/domino04/lotus/support/f … 参考URL：http://www-6.ibm.com/jp/domino04/lotus/support/f …
結構大変そうですね＾＾！ ごめんなさい、対抗馬のメーカーのものなので詳しくはわかりませんが以下の考え方で良いと思います。 基本的に給与側で支給・控除項目にて貸借科目の何にあたるかを設定します。給与仕訳の登録画面があるはずです。その際、給与側の部門が会計側の部門コードの何にあたるかが設定できるはずです。 ５営業所＝５法人に分かれているのであれば会計側で部門設定を５拠点行います。給与側で会計仕訳データ作成時に部門コードの紐付けさえ行えばデータ受入できますよね。 おそらくＢＡ－ＢＡさんは給与が５法人に分けてあり、会計は１法人でデータの受入は無理とお考えでしょうか大丈夫ですよ。仕訳のレイアウトは一緒ですから、拠点コード＝会計部門として受け入れて１法人として管理はできます。 但し、今後の運用を考えるのであれば（１領域複数支給日設定可能が条件）拠点を部門として登録して１法人内で給与を処理されることをお勧めします。 現状、部門を法人分割している為に全社計が取れていない状態ですね。ということは毎月全社計を取る為にＥＸＣＥＬ等で加工が必要になるわけですね。 そんな面倒な事をするくらいであれば部門にて運用することをお勧めします。 売上先の補助コードを設定しなおしたほうが良いかは？ですが補助を拠点別に取り直すということでしょうか？ Ａ社が５拠点あれば５件補助を取るのでしょうか？？？ それは止めましょう！ 管理が大変になります。 補助は1つで部門別で管理を行う！ 部門・グループ的な考え方が出来たはずなのでＡ拠点－営業１課みたいな階層まで管理できるはずですし、給与側もデータ作成時に部門コードを指定できますからそれで受け入れてしまえばすっきりしますよ。 一度検討してみてください。 ちなみに、ＯＢＣさんのソフトは詳しく触ってないので違ってたらすみません。 有料指導はつけってらっしゃらないのですか？ 指導員と相談するのも手です。 また、どこから購入されたのかはわかりませんが、コンピュータディーラーから購入されたのであれば、必ず販売店担当のＯＢＣの営業がついているはずです。ごねて、一回、担当営業を呼んでもらうのも手ですね！ 店頭で買われたのであれば店頭セミナーが毎月行われているはずなのでそこに相談しても良いでしょう！ 言葉では非常に説明しにくい為、乱文ですみません。 せっかく購入したのですから是非使いこなして下さい。 他社メーカーがこんなこと言うのもなんですが・・・。
こんばんわ。間違えて回答ボタンを押してしまいました。少し追加させてください。 今回エラーが出た理由は、式のセル番地がうまくあわなかったためです。 例えばＣ１０に=Sum(C1:C9)という式を入力したとします。Ｃ１０をコピーしてＢの１０に貼り付けたとすると今度は式が=Sum(B1:B9)と自動的にセル範囲が変わってしまいます。また、Ｂ１１に貼り付けると式は=Sum(B2:B10)と変わります。これが今回エラーの出た原因です。 つまり、自動的にセル範囲が変わってしまうのでＢ９に貼り付けようとすると式は=sum(B0:B9)と変化しようとします。Ｂ０というセル番地はないのでエラーが出てしまったのです。 これを避けるためには、=Sum($C$1:$C$9)と入力するとどこへ貼り付けても式はそのまま(=Sum($C$1:$C$9))で張り付きます。 ＃２の方法で貼り付けをするとＣ１０に出てきた答え(値)を貼り付けますので、Ｃ１０の値が変わっても貼り付けられたセルの値は変化しません。 このちがいをきちんと覚えておくと便利かと思います。 ちなみにC1:C10という表し方を相対参照・$C$1:$C$10という表し方を絶対参照といいます。 また、列だけ変化させたくない時は、$C1:$C10・行だけ変えたくないときは、C$1:C$10と入力するとできます。
セルC1をマウスでクリックし、画面の上のほうにある、計算式入力欄をクリック。キーボードから、 = と入力します。次にマウスで、セルA1、B1の順でクリック、最後に、計算式入力欄の左にある、チェックマークをクリックすると、セルC1にA1+B1の答えが表示されます。 セルC1を囲っている太い四角の右下にあるぽっちを、マウスで選択し、マウスの左ボタンを押したまま、下へ移動させ、マウス左ボタンを放してください。うまくできましたか？ ----- セルE1をマウスでクリックし、画面の上のほうにある、計算式入力欄をクリック。定数が5の場合、キーボードから、 =5* と入力します。次にマウスで、セルD1をクリック、最後に、計算式入力欄の左にある、チェックマークをクリックすると、セルE1に答えが表示されます。 あとは……もう、おわかりですね。そうです。ぽっちを先ほどと同様に、ドラッグ＆ドロップするのです。
こんにちは。はじめまして。 Googleで検索した所、以下のようなホームページがありました。 ▼弥生会計のページ http://www3.famille.ne.jp/~abeeuc/yayoi/yayoiind … 以下の項目があり、分かりやすい説明がされていると思います。 ・さいしょに ・環境設定１ ・ファイル名フォルダ ・仕訳入力制限機能の使い方 ・科目を追加したとき ・仕訳バインダから入力する ・仕訳バインダの作り方 ・サーチキーの基本　 ・サーチキーの変更　 ・サーチキーの失敗例　コード的な使い方 ・サーチキーの失敗例　ローマ字の使い方 ・補助科目のサーチキーとバインダのサーチキー ・ちょとしたテクニック　その1 ・ちょっとしたテクニック　その２ ・ちょっとしたテクニック　その３ ・すばやい入力のために　私のうんちく ・バインダのメンテナンスを ・伝票不使用のすすめ　それでも伝票を使いますか ・複合仕訳の功罪 ・分散入力 ・仕訳のエクスポート、インポートの基本 ・エクスポートデータの抽出 参考URL：http://www3.famille.ne.jp/~abeeuc/yayoi/yayoiind …
会社のPCで使っているソフトを家のPCでも使いたいなら、そのソフトを自宅用に購入しなければいけません。会社でフリーのソフトを使っているとは思えませんからね。 PCでは簡単にコピーできますから、安易にお考えのようですが、ソフトを作る側の人間としては、かなり怒りを覚えます。 まず違法かどうかを判断できないことに対して、次に「もしかしたらやばいかな」 と思ったけど、一応聞いてみようとされたことに対してですけど。 「著作権」という言葉をご存知でしょうか？
＞プレビューと作成中の文章との見方を 同じようにするにはどうしたらいいのか 私も知りたいです。同じになる場合もあるし、ならない場合もあるようですね、 プレビューで確認するしかないと思います。（今の所） ＞今度はまたそこに文字が打てるスペースが 出来てしまうんです。 これも微調整するしかないと思います。 縮小して全体を表示するようにするなどの方法もありますけど。 書式－セル－配置の中にあります・
表示形式の 分類をユーザー定義にして 種類にh:mmで 出来ないでしょうか？ 私のエクセル９７では表示されます。 お験し下さい。
エクセルの方のシートの罫線等を細工すれば、金銭出納帳のようなフォームはすぐ出来るのではないでしょうか？ 何も市販の用紙にこだわらず、同じ様なものを自分で作ってしまえばいいのです。
例えば、『歩』を180度回転してみます。 　　１．セルに『歩』と入力。このセルのフォントがＭＳゴシックとします。 　　２．フォントの窓で『ＭＳゴシック』の前に半角『@』を入力して『@ＭＳゴシック』にします。 　　３．『歩』と入力したセルで、セルの書式設定→配置、方向を90度にします。 縦書きフォントにして90度回転させています。 次に、２文字の『王将』を180度回転させます。 　　１．セルに『将王』と入力。このセルのフォントがＭＳゴシックとします。 　　２．編集モードで『将』と『王』の間で Alt+Enter で改行します。 　　３．フォントの窓で『ＭＳゴシック』の前に半角『@』を入力します。 　　４．『将王』と入力したセルで、セルの書式設定→配置、方向を90度にします。 文字を逆順に入力するのは『好み』かもしれません。３文字以上も同じようにできます。
初めまして。 貴方様のおやりになりたいことは、マクロを組めば簡単に実行することができます。私も仕訳表を基にして、総勘定元帳・試算表・損益計算書・貸借対照表をマクロを使って作成しています。もしよろしければ、サンプルマクロを組んでみたいと思います。ご希望の節は、貴方様の思っていることがすぐに実現できるようなサンプルマクロを組みたいので、次の内容を教えて下さい。 ・何(例えば仕訳帳等)を基に何を作りたいのか。 ・元になる表の列構成 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
---------------1月------------------------------2月-------年度末 ---単価-繰越-入庫-入合-消却数-消合--入庫-入合計-消却数-消合計-繰数合-総合 文具--50--5---5---250----2---100----3----150----10----500----1---100 携帯-100-----------------1---100-----------------1----100 家賃-400-----------------1---400-----------------1----400 合計 -------------250--------600----------150---------1000--------100 後の総合計の消却を足したのがスペース上かけませんでしたけど こんな感じで計算させればどうでしょうか? エクセルの計算式だけで出来ると思いますが ----は気にしないでください左に寄ってしまいますので空白の代わりです
確か修復インストールというのがあるはず。 ためしてみて下さい。
はじめまして。 　∞　 　ｎ（ｎ+１） 　Σｎ＝＿＿＿＿___ 　n=1　　 　 2 　　　ですよね？ （ｎ＾２以降の場合は公式集を見てください。忘れました。（汗）） そこで、 　　　　ｐｑ＊４ε　　　∞　　　　　　　1 　Ｃ＝＿＿＿＿＿　Σ　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　（ａπ）　　　n=1 　（2ｎ-1）Jo＾2((2n-1)πＳ/(2a))　より、 　　　　ｐｑ＊4ε　　　　　　２ａ　　　∞　　　1 　　＝＿＿＿＿＿＊＿＿＿＿＿　Σ ＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　（ａπ）　　　　　Jo^2*πＳ　　n=1　（2ｎ-1）＾2　　となりますよね？ 後ろのシグマの式は、岩波の公式集とかに載ってると思うのですが・・・。 ところで、この式、どこかで見たことあるような・・・。 よかったら教えてもらえませんか？
うーんご予算はどのくらいなのでしょうか？会計ソフトであればＰＣＡ・ＯＢＣ・弥生・ソリマチなんかが主流なのですこれなら４万以下で購入可能ですが、建設向けではありません。未成→完成、完成→未成の処理が大変です。未成工事支出金を使用していれば完工時に原価振替の処理を行う必要があります。完成工事原価を主体で考えれば決算時に出来高にて完成工事に振り替えた場合の未成分の振替が発生します。 では対応策として特策は建設業向け会計ソフトを購入する。但し、３０万～、年間保守や導入教育費を考えると単純見積もって５０万は必要となります。 次の案としては安い会計ソフトを使用して工事原価台帳に関しては手書きもしくはＥＸＣＥＬ等の表計算にて作成する。 これであれば４万以下ですね。 保守契約（電話サポート代）２万５千以下で済むはずです。（メーカーによって異なります。）但し、訪問教育は５万程度半日で要求されますのでご注意を！できれば大手パソコンショップなどで無料相談日を設けていますので狙っていくのも手でしょう。これであればメーカーに聞けてしかもタダ！！ ＥＸＣＥＬにて入力するにも工事毎の出力が必要になりますから、会計ソフトに摘要集計機能を持っているものを使用すると良いでしょう。これであれば入力した仕訳（現金・預金出納入力なんっていう便利な機能もありますので仕訳がわからなくてもかんたんですよ。）の摘要から特定文字を抜き出して集めることができます。 またこの摘要はコード登録も可能なので工事＝摘要コードなんて使い方をすればかなり安い会計ソフトでも使えると思います。 ただ、ご使用になられているＰＣがWin95ということでソフトの動作保証がされないケースが多々ありますのでご注意ください。 私もこの関係のお仕事をしておりますが、安いソフトで原価台帳手書きは多いです、工事が少なければなんとかなりますよ。
はじめまして。 あなた様のやりたいことは、マクロを書けば何もすることなく自動でＣ列に計算結果を出すことができます。サンプルマクロを作ってみましたので、以下のように操作してみて下さい。 １.新規ブックを開き、ＡＬＴ＋Ｆ１１を押してＶＢＥ(Visual Basic Editor)画面を表示させる。 ２.ＶＢＥ画面左上にあるVBAProjectと書かれている下のSheet1にマウスをあわせ、ダブルクリックする。 ３.下記のコードをＶＢＥ画面右の白い部分にコピー・ペーストする。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) If Target.Column <> 2 Then Exit Sub Application.EnableEvents = False Target.Offset(0, 1).Value = Application.WorksheetFunction.RoundUp((Target.Offset(0, -1) * Target), 3) Application.EnableEvents = True End Sub ４.ＡＬＴ＋Ｆ１１キーを押してエクセルの画面に戻る。 ５.Ａ列・Ｂ列に適当な数字を入力する。 何もせずにあなた様が思われている計算結果がＣ列に表示されます。 お手数をおかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
もう一つ。 以前，職場の職員旅行で写真係になったことがありました。 できあがった写真をアルバム5冊に収め，回覧して，焼き増し希望者は小さい紙に，名前と写真の番号を書いてもらうのですが，そのままだと焼き増しの注文ができないので，表計算ソフトで集計しました。 縦軸に名前，横軸に写真の番号（3本目のフィルムの1こま目なら301のように）をとり，誰がどの写真を何枚注文したかを入力していきます。 これを縦方向に合計すれば，各コマごとに，焼き増しすべき枚数が出ますし，横方向に合計すれば各人の注文枚数が分かります（注文伝票を見てもいいわけですが）。 アルバムによっては，写真の横に記入スペースがあるので，そこに名前を書いてもらうこともありました。 この方式だと，逆に，各コマごとの注文枚数はアルバムを見れば分かりますが，各人がどれを注文したか，また何枚注文したかはすぐには分かりません。 この場合は，横方向の集計が意味をもってくるわけです。 まあ手作業でやるより多少は楽という程度かもしれませんが，ご参考までに。
#1です。 他の方の回答で気づきました。＝ＲＯＵＮＤ（ＳＵＭ（Ｄ１：Ｄ１１），－２）です。 ＲＯＵＮＤ関数は、マイナスがつかないときは、小数点以下の桁数を示します。２なら小数点以下２桁で丸める。 マイナスがついているときは－１なら１の位、－２なら十の位、－３なら百の位・・・というようになる関数です。 うっかりしておりました。
お手数をおかけいたしました。マクロの記述には、間違えがないと思います。 原因として考えられることは、多分 myRow = Worksheets(2).Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1, 0).Row この式が実行された際に、myRowにきちんとした値が入らずに常に2になっているために起こる減少であると考えられます。 私はエクセル2002は持っていませんので確認ができません。たまに現象が出るのであれば、その現象が出るまで、ちょっとめんどくさいのですが先程の式のすぐ下に、Msgbox　myRow　を入れてメッセージボックスにmyRowの値を 表示してみてはいかがでしょうか。何が原因かつかめそうな気がします。 もしかしたら、VBAのバグかもしれません。 申し訳ありませんが、私には今の段階ではこのくらいしか対処の方法が思い浮かびません。 無責任のようで申し訳ありません。お許し下さい。
企業規模や業種、および企業文化によって適合するしないがありますので、日経コンピュータのパッケージソフト&ソリューション総覧2002で検索して見てはどうでしょうか？ 参考URL：http://itpro.nikkeibp.co.jp/NC/
こんばんは。用友＝中国で一番普及しているのは用友会計ソフトで、財政部税務局承認ソフト。一般の業務処理分で12,000元程度。だそうですね。 Googleで「用友」で検索すると中国語のサイトばかりでした。 もし解読されるのであればこちらをどうぞ（翻訳サイト；サイト翻訳で） http://homepage2.nifty.com/m_kamada/l_translatio … あとはこちらが参考になるでしょうか？？ http://www.ne.jp/asahi/cn-jp/gold-net/invest/it_ …
同じ数字を入れたいセルをすべてに範囲選択をして 数字を入力し、Ctrlキーを押しながらEnterキーこれで、同じ数字が一度で入力できます。
こんにちは！ 結果としては、マクロを作成すること事がベストではないでしょうか。 どの様な利用目的で、平均値を出すのか判りませんが、次の方法で代用できればお試し下さい。 セルの範囲指定→「データ」→「集計」→「平均を選択」 頑張って下さい！
> セルをヘッダーとして使うと言うやり方は１人につき１シートを作らないと > だめなのですか？ １シートは必要ありません。メニューから[表示]＞[改ページプレビュー]とすると、各ページの範囲の枠線が表示されますが、それを見ながら、各ページの行頭に2行程度ずつ行挿入して行けば、その空白行をヘッダーとして使えないかということです。セルに参照式を入れれば、他のシートの値も表示できます。ただ、ページが多いとめんどくさい作業ではあります。また、「完成した書類」に手を加えることにもなります。VBAを使わずに、この要求を達成するするには、やはりそれしかなさそうです。 私はEXCEL2000ですが、ヘルプにも「ヘッダーやフッターにグラフィックやセル参照を挿入することはできません。」と記述されています。各ページ同じヘッダーならば、[ファイル]＞[ページ設定]＞[シート] タブ＞[行のタイトル]＞[行アドレス入力]で、セルの値を入れることはできますが、ページごとには変えられません。
コピーするときにセル指定のままコピーするのではなく、 コピー元のセルでＦ２キー、↑の順に押すとセルの中身がすべて選択されます。 この状態でctrl+c、コピー先のセルに移動してctrl+vでできます。 ただし、罫線とか文字属性の情報はすべて標準に戻りますのでご注意を。
[ツール]-[オプション]-[編集]タブの "オートコンプリートを使用する" のチェックを オフ にしてください。
No.２の方のおっしゃる通りどのソフトも、操作性は変わりありません。又、簿記の知識があれば難しいものではありません。 例えば、 仕訳入力作業は、「入金伝票」「出金伝票」「振替伝票」の伝票画面から入力する方法と、「現金出納帳」「預金出納帳」等の帳票画面から入力する方法があります。 又、特殊な入力方法で「合計残高試算表」入力と言う方法もあります。 入力をしてしまえば、それから先はコンピュータで計算処理されるので、前記のような「伝票」又は「出納帳」の形式をしっかり把握しておけばOKではないでしょうか。 又、会計ソフトからエクセル・ワードへエクスポートをしその資料を加工する作業が頻繁に出てくるので、エクセルでのグラフの作成・集計、エクセルとワードとのリンク等の勉強をされた方が賢明と思われます。
　百万石のＯＥＭ製品の開発を手がけた方のＨＰを見るとシステムハウスアップルランドの名前は消されています。業務用ソフトに詳しい方に聞いてみたところ、会社が無くなってしまっているのでは？とのことでした。もし、何らかのサポートを受け付けているところがあったとしても、残念ながらＤＯＳ版のサポートは終了していると思います。（これは他のメーカーのソフトでもそうです。） 　新しいソフトの導入を検討された方が良い気がします。 参考URL：http://www.bookseditor.com/bti/oem.html
A1:A10にx月 B1:B10に文字？または数字があるとします。 ＞レコードをカウントしたい A列とB列の同じ行で条件を満たすセルをカウントします。 ＞B列に"25"を含んでいない これをＢ列が文字列で、その文字列が『25』を含んでいないとすれば、『25』を半角として、 （1）配列数式（登録する時にCtrl+Shift+Enter とします） 　=SUM((A1:A10="7月")*ISERROR(FIND("25",B1:B10))) 　　　　#3のdaiju3000さんとは逆？になってしまったみたいです。 　　　　含んでいないものを見るけるので、 　　　　　見つからない→FINDは#VALUE!→ISERROR(FIND)はTRUE でカウントしています。 （２）SUMPRODUCTを使ってみると（こちらは普通の式です。Enterで登録します） 　=SUMPRODUCT((A1:A10="7月")*ISERROR(FIND("25",B1:B10))) ＞B列に"25"を含んでいない これが、数値25ではないという意味なら、SUMPRODUCTを使って、 　=SUMPRODUCT((A1:A10="7月")*(B1:B10<>25)) のように書けます。
早速マクロを作ってみました。 Private Sub Worksheet_Change(ByVal Target As Range) Dim myRow As Long Dim mySyukko As Integer Dim myZaiko As Integer Dim myName As String If Target.Column = 5 Then If Target.Value <> "" Then mySyukko = Target.Value myZaiko = Target.Offset(0, -2).Value Target.Offset(0, -2).Value = myZaiko - mySyukko Target.Value = "" myName = Target.Offset(0, -1).Value Target.Offset(0, -1).Value = "" If Worksheets.Count = 1 Then Worksheets.Add after:=Worksheets(1) Worksheets(2).Range("A1").Value = "商品名" Worksheets(2).Range("B1").Value = "持出数" Worksheets(2).Range("C1").Value = "担当者" Worksheets(2).Range("D1").Value = "日付" Worksheets(2).Columns("D:D").ColumnWidth = 10 End If myRow = Worksheets(2).Cells(Rows.Count, 1).End(xlUp).Offset(1, 0).Row Target.Offset(0, -4).Copy Destination:=Worksheets(2).Cells(myRow, 1) Worksheets(2).Cells(myRow, 2).Value = mySyukko Worksheets(2).Cells(myRow, 3).Value = myName Worksheets(2).Cells(myRow, 4).Value = Date End If End If End Sub 前回と同じ手順で実行してみて下さい。 また何かありましたら、お知らせ下さい。
免税業者：基準期間の課税売上が３０００万円以下の事業者。消費税の納税義務が免除されます。 簡易課税：基準期間の課税売上が２億円以下の事業者が選択できる消費税の計算方法で、事業の種類に応じたみなし仕入率を用いて控除対象仕入税額を概算で計算します。 （事業の区分が結構面倒なので「簡易」とは思えないのですが…） 一般課税（個別対応方式）：個々の課税仕入を「課税売上のみに対応するもの」「非課税売上のみに対応するもの」「共通に対応するもの」に区分して控除対象仕入税額を計算する方法です。 一般課税（一括比例配分方式）：課税仕入にかかる消費税額総額に課税売上割合を乗じて控除対象仕入税額を計算する方法です。 また、課税売上割合が９５％以上の場合は個別対応方式／一括比例配分方式にかかわらず課税仕入にかかる消費税額が全額控除になります。
初めまして、会計ソフトのことですが、私は勘定奉行・PCA会計・弥生会計・大番頭等数々のソフトを使って参りましたが、機能的にはほとんど代わりがないと思います。後はあなたの企業が他のソフトを使う場合のソフト間の連携の問題ではないでしょうか。
結論から申し上げますと、理論上は不可能ではありません。 勘定奉行・PCA会計共に、仕訳入力したデータをエクスポート／インポートする機能があります。（機能の名称はソフトにより異なります。） ただし、皆様おっしゃるように、データ形式はかなり異なりますので、データを変換する必要があります。 処理としては・・・ 1.勘定奉行で入力した仕訳データを、テキスト形式で吐き出して保存 2.保存したデータを、PCA会計で取り込める形式に変換 3.PCA会計にて、データを取り込む 2の処理がかなり面倒ですので、実質不可能とも言えます。。。 この処理を、自動化するようなプログラムを組めば、話は別ですが・・・。 どちらにしても、科目体系（コード番号など）は、最低限そろえておく必要はあります。 双方のソフトのインポート可能なデータ形式は、各メーカーに問い合わせると教えてもらえます。 ※誤って9/3に質問No.348262に回答を投稿してしまいましたので、再投稿させていただきます。 ご質問者様が同じ方なので、ご理解いただけたと思いますが・・・ご迷惑をおかけいたしました。m(__)m
　過去の質問を捜したら、質問内容は異なるのですが、大変役立つページが紹介されていました。（http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=307123 の＃１） 　参考ＵＲＬをご覧下さい、 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/format.html#SEC14
私の主人も技術者で、独立して会社をはじめたので 私が経理を担当するようになって１０年近くになります。 同じく独立した主人の友人は、経理も全部自分がやっていて（決算は税理士さんに頼んでいるようですが）、 実務だけでなく経理関係のことも考えなければならないので大変のようです。 主人は、自分は仕事だけに集中できるのでとても助かっていると言ってくれます。 （まあ、協力するのは当たり前のことなのですが） それに、税理士さんにお願いしないだけでもかなりの経費節減です。 73kさんもご主人のために頑張ってださいね。 私は、経理事務をするとなったときに簿記の勉強をしましたし、 会社の規模も小さかったので、最初は手書きでやっていました。 会計ソフトを入れたのは２～３年前です。 ソフトを使うようになってからは、日々の会計処理はもちろん 決算処理と決算書の作成がとても楽になりました。 ソフトは、No.１のかたと同じもの（でも旧バージョン）を使っています。 私の場合は、会計ソフトを選ぶときには、データ関係のイベントで色々な体験版をもらってきて試してみました。 体験版がすでに使いにくい物もあり、そういう物はその段階で候補から外しました。 最後、２つの中から使いやすいことと価格のことも考え、これに決めました。 仕訳などを教えてくれる機能もありますので、 お金がどう動いているのかさえわかっていれば、帳簿処理はソフトが手伝ってくれます。 決算処理も手順にそってやっていけばできると思います。 でも、簿記の資格を取らないまでも、基礎的な簿記の本は読んだ方がいいのではないかと思いますよ。 税理士さんにお願いする予定ですか？ 私は、税理士さんには頼まず（とにかく経費節減!!） わからないことがあると税務署の方に教えてもらいます。 税務署に電話すると、とても親切に教えてくれるので、 怖がらないでどんどん聞いちゃいましょうね。
弥生でしょうね。 会計事務所・税理士事務所で比較していたサイトを見たように記憶しております。
再びG-musumeです。 う～ん……困りましたねぇ～。 お仕事でExcelをお使いなんですよね？ 仕事中にトラブル対処に時間は掛けたくないですよね？ 仕事単位で期日が決まっていますし…… あの……PC自体の再起動ってしてみました？ それでもダメなのであれば、 OfficeのCD-ROMを入れて、まずExcelを「修復」してみては いかがでしょうか？ Officeには「修復」というのが選べますし。 私も仕事中に使用しているソフトが不安定になったときは、PCを再起動して、 それでも現象が同じならもうソフトを再インストールしてしまいます。 もちろん、Officeソフトの場合は修復が先ですけどね。
　社員コードを指定して年調計算しますが、指定せずに全社員を対象に年調計算しても全く問題ありません。この処理は何度でも行えます。 　そして源泉徴収簿を出しますが、必要なのは源泉徴収簿ではなくて源泉徴収票（給与支払報告書）だと思います。これは、退職するときに渡さなくてはなりません。 　こんな感じでわかりますか？
XL C Kit ～セルサイズ～ エクセルのセルサイズをミリメートル、又はインチ単位で設定できます http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se22 … というフリーソフトを紹介します。 参考になれば幸いです 参考URL：http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se22 …
こんばんは。 簡単にいうと、マウスの問題ではないと思います。 Excelの書式設定等のダイアログは、 OCXと言われるもので、GUIを形成しています。 書式設定等のダイアログは、パソコンで表示する際に 結構、リソースを食うものだと思います。 メニューが出なくなったのではなく、 表示が遅過ぎるぐらい遅いのではないでしょうか？ ＞こちらは90％の確立で起こり後の10％で ＞たまたまドラッグができた瞬間に変更しています。 この文面がまさにその原因の現象でしょう。 私の場合は、客先でExcelのセルにあるフォントを 変更することができなかったPCに遭遇しました。 （もちろん、右クリック－プロパティの 「セル」の書式設定が表示されなかったです。） 参考URLにあるように、常駐ソフトを外したりして、 対応しました。［但し、Win98でした］ mymyさんは、Win2000ですよね。 う～ん。 試しに、Wordとかの別ソフトで ショートカットメニュー（右クリック時のもの）を 表示されるか試して下さい。 それで、表示されなければ、私の見解がビンゴ！ だと思います。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/winfaq/sysres.html
会計ソフトも一長一短あって、いろんなことができすぎて、じゃまな時もあるし・・・。 やはり、貴社の規模や業務内容に合うように必要なものだけをエクセルで作るのがいいと思います。ピボットテーブルを作ると、様々な角度から統計が取れます。 本を参考になさるんでしたら、下記の参考URLをぜひご覧になって下さい。 総務、経理、経営者などに関する書籍が多数紹介されています。今、ご自分が必要なものを読まれるといいと思います。 参考URL：http://www.asuka-g.co.jp/books/biz/index.html
もう遅いかもしれませんが、ほとんどのバーコードリーダーのマニュアルに 設定用のバーコードがあります。 「改行コードを付加する」のようなバーコードがありますので それをスキャンすればよいと思います。
Windowsのバージョンによっても異なりますが、「コントロールパネル」「ユーザ」で新しくユーザを作ってみてください。新しいユーザでプロファイルが作られます。
知っている限り（Excel2000までには）、『折り返して全体を表示する』と『縮小して全体を表示する』の併用はできないですね。 『折り返して全体を表示する』のまま、改行したい箇所で、意識的に Alt+Enter で改行します。 Excelの機能で折り返し表示させないためです。 これで、１行に納まりきらなければ、フォントを小さくするしかないでしょう。 ある１行で１、２文字多かった時などは、数式バーでその行だけフォントを小さくできます。 微妙な長さの超過なら、数文字選択してフォントを小さくすれば１行に納まる時もあります。
今の算式、日付1－日付2 を 　日付1(日付A)－日付2(日付B) 　日付1(日付A)－日付2 　日付1 　　　－日付2(日付B) 　日付1 　　　－日付2 の４種類に対応させる必要がある？ 今まで、A1とB1に日付があって、例えば、C1に 　=A1-B1 があったとします。この代わりに 　=LEFT(A1,FIND("(",ASC(A1&"("))-1)-LEFT(B1,FIND("(",ASC(B1&"("))-1) とします。 算式は、 １．()付きの日付があるとは限らないので、'('を付加した文字にして、FINDで'('の位置を探します。 ２．その時'('が全角か半角が不明なのでASCで半角文字にしています。 ３．'('の位置の前までを、LEFTで取り出しています。 　　　この時、元が()付きの日付なら、yyyy/mm/dd の文字列が取り出され、 　　　　　　　元が普通の日付なら、日付連番(数値)が取り出されます。 　　　この２つは数値として加減できることになります。
こんにちは 　以下のページがご参考になるのでは？ 【エクセル技道場】－マクロ－[記録終了]ツールバーの再表示 http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/macro.html#SEC20 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/macro.html#SEC20
　グループで出来るのは全て集計のみで、入力は出来ないようになっていたと思います。部門別に入力し部門または、グループごとに出力という形のようです。（そうでないと部門の予算が抜けてしまうと思います。） 　 　
　＃１です。補足です。メーカーが言うには税込資料はすべて参考資料とのことです。（ただし、入力が正しい場合です）
ここで尋ねるより、サポートセンターに問い合わせた方が、良いと思います。
一度、アンインストールしてから、再インストールしてもダメですか？ だとすれば、弥生会計の問題ではなく、Windows側に問題があるのかも・・・。 ちょっと上記だけでは情報が少ないので、おおざっぱですけど。　弥生データーをバックアップして、アンインストールしてから、再度インストールし直してみてください。 （当方、弥生2002ユーザーですけど、該当する障害にはあったことはありません。予測ですので、あしからず、ご了承下さい。）
エクスプローラなどでデータの保存されているフォルダを開き、前年度データのファイルから右クリックメニューを出して[プロパティ]-[全般]で[読み取り専用]属性をつけてしまってはどうでしょう というより、バックアップは取っていないのでしょうか?
ホームページビルダーで読めるものといえば、HTML形式しか無いと思うのですが... (ホームページビルダーは"ページを作成するもの"で"見るもの"ではありません。 通常はIEやネットスケープナビゲータ/コミュニケータを使用するのが一般的です) また何を検索するにしてもプログラムが必要でExcelの場合はそれをExcel自信が 行っているので他にプログラムを用意する必要はないですが、そのようなシステム をHTML形式で作るとなると結構やっかいでしょうね。 ホームページビルダーでHTMLファイル(テンプレート)を作成して、データを すべてHTMLにするにしてもちょっと難しいですね。 一番簡単な方法はnamazu(なまず)を使用することですかね？ でも、namazuは全文検索なので、著者,出版年月日,要約などの項目毎に 検索できるものではありません。 最低でも"Webページ作成"と"データベース"の知識がないと難しいでしょう。 一応、namazu(なまず)のページを紹介しておきます。 [全文検索システムnamazu] http://www.namazu.org/ 参考URL：http://www.namazu.org/
まずはグラフを作るじゃないですか その小さい方のグラフを右クリックして「データ形式の書式設定」を選びます その中の「軸」タブにある「第2軸」を選択してください
・・・複利でいいんですよね？・・・ 通常、年利で表示されていますが、本来は一日ごとに利息が増えていくわけです。 しかし、一日ごとでは面倒なので、一月ごとに計算しましょう。 すでに説明されていますが、もう少しわかりやすく説明しましょう。 1)全額一括返済の場合 ５月１日に、１００００円を借り、１年後に全額を返済するとします。途中での返済は無しです。 利息は月に１％（月利１％）とします。 ５月１日から５月３１日まで、一ヶ月間借りると、一ヶ月分の利子、１００円が付き、返済すべき金額は１０１００円になります。 ６月１日から６月３０日までは、１０１００円を借りていることになりますので、１０１円の利息が付き、返済金額は１０２０１円になります。 ７月１日から７月３１日までは、１０２０１円を借りていることになり・・・ （という具合に、利息が利息を増やします） 来年の４月３０日には、１１２６８円を返さなければなりません（＃４の方の計算の通りですね）。 借りたのは１００００円ですから、１年で１２６８円の利子が付いた事になり、実質年率１２．６８％になりますね。 2)実質年率から月利への換算 実質年率１２％にするためには、月利は０．９４９％ぐらいですね。 エクセルでは、下記のような計算で年利を月利に変換できます。 =(1+0.12)^(1/12)-1 最初の「１」は、元金分と思ってください（あくまで”思う”だけです。計算上の都合です）。 次の「０．１２」が、実質年率です。 次の「１／１２」が、１年を１２ヶ月で割ると言うことです。 最後に「１」の元金分を引き、利率が計算できます。 （これも、＃４で、言葉で説明されていることを式にしたものです） 3)毎月の返済がある場合 借りっぱなしではなく、毎月少しずつ返していくことを考えてみましょう。 同様に１００００円を一年間借りますが、毎月１０００円ずつ返すことにします。 ５月１日に１００００円借りました。 ５月３１日には、１００００円を一ヶ月借りた分の利息が１００円付きますので、１０１００円借りていることになります。 ６月１日に１０００円返しますが、そのうち１００円は利息分なので、元金は９００円しか減りません。 それでも元金は９１００円になりました。 ６月３０日には、９１００円を一ヶ月借りたことになるので、９１円の利息が付き、９１９１円借りていることになります。 ７月１日に１０００円返しますと、９１円の利息分と、９０９円の元金分が減り、元金は８１９１円になります。 （少しずつ元金が減りますね） 翌年の４月１日に中途半端な５８９円を返して返済完了です。 返した金額は、６月から翌年の３月まで、１００００円を１０回と半端な５８９円ですから、総額１０５８９円で、すんだことになります。 しかし、実質年率５．８９％ではありませんよ。 １００００円を１年間借りっぱなしで、返した額が１０５８９円なわけではありませんからね。 4)均等払いの計算方法 この借り方（１００００円を１年間、月利１％）を均等払いにする場合、初回返済が１００７円の月々９６０円払いでしょうか。 今まで書いた事を参考に、エクセルで表を作成されるとよいと思います。 月々返済額と初回返済増額分をいろいろ変えて、終わりが０になるかどうかで判断しましょう（もっといい計算方法があるのかもしれませんが、私は強引に０になるようにしかできません。最後が尻切れですみません）。
会計データそのものを持って来てというのでしたら仕訳データを出力すれば良いと 思います。 仕訳データを出力するには仕訳日記帳を表示して処理すれば良いはずです。 帳簿メニューから[仕訳日記帳]を選択して仕訳日記帳に出力する仕訳データの 期間と出力先(ＦＰＤでもＯＫです)を設定してオプションでエクスポートオプ ションの設定で標準インポート形式を選んで[ＯＫ]ボタンを押せばＦＰＤに 落とせます。 やってみてください。
私、質問文を勘違いしているかもしれません。 一桁;01-09 二桁;11-31 になれば並びますよね。 まずセルの書式の種類を「DATE」にして一桁の数字を入れても二桁ででるように月の場合は「mm」日の場合は「dd」とすればいいんじゃなかろうかと思うんですけど。 説明へたくそなのでお許しください...。 では。
はじめまして。 会計関連のフリーソフトとなると、「(4)全体で集計されて確定申告にまで利用できる。」は難しいかな・・・(1)-(4)をまとめて一つのソフトで探すのでなく、それぞれ別々に探された方が良いと思います。 (1)-(3)は、基本をおさえればエクセルで可能そうですね。会社の仕事に適合したフリーソフトはなかなか見つからないと思いますので、エクセルで作ってみることをおすすめします。 販売している会計ソフトは確かに高い（苦笑）購入しても値段分の機能を使い切る個人事業者の方は、それほどいないのが現状です。エクセルで可能ならば、ご自分で作成できるようにしておいた方が何かとお得ですね（笑） ただ、(4)は経験と知識が必要になります。確定申告だけはソフトに頼った方が良いでしょう。フリーでも出ていますが、今年になって申告用紙が全て変わったため、2002年以降に対応しているものでなければなりません。税金の計算は毎年の法律改正に影響するため、フリーソフトはおすすめできません、、、 参考ＵＲＬに「一件楽着」サイトを案内しておきましたが、確定申告ソフトがまだ古いんです。 来年度までに新しいのが出ると良いんですが・・・ それでは、頑張って下さい。 (^-^)/~ 参考URL：http://www.rakucyaku.com/
通常の会計ソフトで十分だと思います。お勧めソフトはＪＤＬのテレビでCM をしているＩＢＥＸ出納帳なんかはお勧めです。 定価は５万円です。 ビ-ダ-ズのオ-クションでもでています。
こんにちは。 ご参考までに…。#1でhasshi47さんがご紹介のページにはないものを…。て、こんなに沢山あると、選ぶのが大変でしょうか？ ↓「フリー財務会計」です。比較的良くできているみたいです。 http://kaikei.to/rlac/ ↓Web上のバーチャル税理士事務所のHPでも、フリーの会計ソフトの紹介をしていました。こちらは、かなりの部分でhasshi47さんのご紹介ページと重なりますが…。 http://www.sy-partners.com/download/index.html 参考URL：http://kaikei.to/rlac/
　思っていらっしゃることとは逆で、部門をグループ管理するようになっています。いくつかの部門をまとめた物がグループです。 　伝票入力は、部門を入れます。そして、集計の時に、部門別、或いは、グループ別に集計が出来ますよ。ということです。 　とりあえず、部門登録して下さい。そして、Ａ部門とＢ部門は１グループ、Ｃ部門とＤ部門とＥ部門は、２グループのように設定して下さい。 　こんな感じでわかりますか？
=""""&RIGHT(CELL("filename"),LEN(CELL("filename"))-FIND("]",CELL("filename")))&"""" で表示できると思います。 CELL("filename")でシート名も含めたフルパスでの文字列 になりますので、これから、find関数にて"]"までの文字数を数えて切り出すことになります。 あとは前後にダブルクオーテーションをつけます。
Excel2000でしたらツール→オプション→編集タブの下のほうの「オートコンプリートを使用する」のチェックを外せばよいと思います。 貼り付けできない列・・・のほうはわかりません。
こんばんは！ エクセルのヘルプでは「３－Ｄ参照」一般的には「串刺し計算」とも言います。 SUM関数の手順で、合計したい別シートのセルをクリックしていけばいいのですが判りにくければ↓ http://www.mougb.net/lesson/e97_l/elesson60.htm ここに図解されています。 頑張ってください♪ _(._.)_ 参考URL：http://www.mougb.net/lesson/e97_l/elesson60.htm
当方 PCA の 青色申告じまん なるものを使用していますが 確かに 毎年 申告書の書式が変更になるので Ver UP が必要です。しかし このソフトは オンラインで バージョンアップを実行すると 勝手に 最新版に 書き替えられます。Windows の UPdate のようです。ご参考までに。
以下の方法ではダメなのでしょうか？ Ｂ列をすべてＣ列に複写。 Ａ列からＣ列までをフィルタにかける。 Ａ列のフィルタの条件は（オプション）で１と等しくないにする。 Ｃ列を選択してDeleteキーで削除 フィルタを解除
条件付き書式で対応できると思います。 Ａ１：２００２／０４／３０（期限日） Ｃ１：１０　　　　　　　　（期間１０日とする） Ａ１をクリック→書式→条件付き書式設定 『セルの値が』を『数式が』に変更して ＝Ａ１－ＴＯＤＡＹ（）＜Ｃ１　 を入力して 書式で赤などを選択 解説 　期限日より期間（１０日）前より赤くなります 参考資料 　http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/format.html 参考になれば幸いです 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/format.html
こんばんわ。 メニューから、ツール　→　ユーザ設定　でダイヤログが表示されます。 ダイヤログのタブから　「コマンド」　を選択、「分類」の中から「ツール」を選択し、右側の「コマンド」というところをどんどんスクロールしていくと、電卓のアイコンが付いた「ユーザ設定」という項目がありますから、そのアイコンをツールバーにドラッグすればＯＫです。 ちなみに、似たようなアイコンがいくつか表示されるかも知れませんので、「説明」を参照されるといいでしょう。
状況が良く分からないのですが、セルに入力した数値の上に、別に入力した記号を表示させたいということでしょうか？ それでしたら、「テキストボックス」を使用すれば良いと思います。 テキストボックスに入れたい記号を入力し、「オブジェクトの書式設定」にて輪郭、塗りつぶしそれぞれ無しにすれば良いのではないでしょうか？ もし、趣旨と違っておりましたらすいません。
＃２の方の補足ですが(^^; >Endキーは押す必要はありませんよ いいえ、縦方向ならその列の次の空白行、横方向であればその行の次の空白列のひとつ手前まで一気に範囲選択できるからです。 実際に操作していただければ、わかっていただけると思います。 >また、左上を選んだ状態で、右下になる部分を表示させ、Shiftを押しながら >右下をクリックしてもＯＫです マウスを使う場合は、この方法もできますね。
こんばんわ。 タブ、ってありますが、ドロップダウンボックスのことですよね？　だとすると、次の方法で可能です。一応、バージョン2000以上として、 年齢を入力したいセルで　データ(D)→入力規則(L) 表示されたダイヤログの「設定」ページで　入力値の種類　から「リスト」を選択 下の「元の値」の所に、入力を許可したい数値をカンマで区切って 10,20,30,40,50などのように入力します。 ＯＫボタンを押す。 これです。
文字と数字の結合でできた文字列を、文字列部分と数字部分に分解する式を作ってみました。 文字は0個から任意の個数、数字も0個から任意個数あってかまいません。 A列に『a123』などがあれば、B列は文字部分『a』、C列は数値部分『123』を表示します。式は2行目の例です。 必要行コピーして、B列を最優先されるキー、C列を2番目に優先されるキーにしてソートします。 セルB2 　=LEFT(A2,MIN(FIND({1,2,3,4,5,6,7,8,9,0},A2&"1234567890"))-1) セルC2 　=VALUE(RIGHT(A2&"0",LEN(A2&"0")-MIN(FIND({1,2,3,4,5,6,7,8,9,0},A2&"1234567890"))+1))/10 ご参考に。
あ、質問の意図って　大手の物を安心して使いたいって事ですか？ 普通の量販店にある物でしたら大抵は大丈夫ですが　コクヨの用紙のコーナーを覗いてください。 メジャーな製品には　それ専用の用紙がでています。 また（他でもやっているところはありますが）インテュイットやオービックは訪問指導やセミナーも随時行われていますよ。ちょっと高いけど（笑） 事前に頼んでおけばソフトウェアの導入からやってくれます（別料金）。
オフィス http://office.microsoft.com/japan/TemplateGaller … テンプレートリンク http://www.yakudarts.com/top3.htm http://yosisyo.genkicity.or.jp/temprate/excel.html http://www.shinsyoren.or.jp/ogata/lzh/lzh.html http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se10 … http://www.fukumi.co.jp/tips/excel_tool.htm http://www.roumu.com/soft/ http://www.pasoq.co.jp/shopping/soft/data/JCN020 … http://www.isize.com/computer/download/dir/win95 … http://www.microsoft.com/japan/Office/2000/Busin … だらだらと書いてしまいました。 お役に立てば幸いです。
下のページにＱ＆Ａがありました。 http://www.softnet.co.jp/kakeibo2/KIDOUJI.HTM 再度インストールは可能ですか。 ＣＤなどありますか。 一度アンインストールしてから 再インストールすると良いそうです。
>弥生会計Proパーソナル これではバージョンがわかりません。ヘルプメニューにバージョン情報がありますのでそれをみると書いてあります。必ず添えてご質問いただいたほうが回答が得やすいですよ。 >上書きされずに古いデータのままになってしまいます。 バックアップデータをメールに添付したのでしょうか？通常のファイルでしょうか？ もしバックアップファイルならMOのときに上書きしていたところと同じところでファイルを上書きするように復元すれば問題ないはずです。 >そもそも、その２台はLANでつながっているので、 データ共有できますよね？ データ共有はできます。LANで共有フォルダに弥生のデータをいれればいいですね。ただし、弥生はスタンドアロン版なので同時入力や同時参照はできませんのであしからず。 がんばってください！
製品の体験版には結構バリエーションがあって， 「全ての機能が使えるが，使用期限がある。」 「使用期限は無期限だが，使える機能に制限がある。」 などがあります。その体験版がどのような制限があるかは， ソフトウェア使用許諾条件や， その雑誌についてる説明にのっているかと思います。 （ちなみに，恐らく例外は「プロダクトキー入力」など， シェアウェア関連かと思われます。）
グレーになる理由は、#1の方の通りです。私は、いちど全部グレーのまま入力してしまってからそのウインドウを閉じ、再度開き直しています。そうすると、日付順に並び直されて、グレーでなくなります。このあたりは、最新版の弥生会計2002でも同じです。
こんにちは。 そうなんですよね。 私の知る限りでは　プリンタ毎に微調整する　しかありません アレは、プリンタドライバの誤差なので、しょうがないようですね。最悪の場合、同じプリンタなのに、ドライバのバージョンで、変わっちゃうんですよ～。 「必ず、１ページに収めたい」という場合なら、なんとかなるんですが・・・。 ファイル　ページ設定　「ページ」タグ 拡大縮小印刷を　横　１　Ｘ　縦　１　ページに印刷 にすれば、はみ出すような事はないのですが・・・。 お役に立てませんで。 でわ
基本的にはレーザープリンターを推奨し、その理由は次のとおりです。 １．印刷スピード レーザープリンタのスピードは現在、ＰＰＣＡ４サイズを１分間に２０枚前後印刷する能力があります。 かたやドットプリンターは１５×１１インチ（Ａ３より一回り大きい）用紙を印字段数が多ければ そこそこの能力でも１－２枚しかできません。 会計専用機ではなくパソコンを利用されるでしょうから、表計算ソフトのエクセルなどで使われた時に 横罫線あればその差が大きく出ます。 ２．音の問題 ドットは少し気になるくらいの音がしますが、レーザーは静かです。 ３．印字の美しさ ワープロソフトも使うでしょうから、美しさではレーザーが完全に上。 ４．価格 ドットプリンターは案外高いですよ。レーザーは１２－１３万円の物でも１０万以下になります。 安い物もありますが、いろいろな目的（表計算など）で利用されるのであればＡ３サイズの用紙が印刷できる 物をお勧めします。 一段カセットでＡ４を入れておき、トレーでＡ３やＢ５を差し込むか、余裕があれば２段カセットにする。 ハガキも印刷できます。 ５．ランニングコスト ＰＰＣのＡ４は５００枚でホームセンターで４００円位で約０．８円／枚で、トナーを加えて４－５円／位です。 用紙は「会計ソフトが推奨する用紙」は枠などが印刷されている物であれば、それを買うしかないかも しれませんが、真似をして印刷して良い場合と不可の場合がありますので注意が必要です。 ドットは数枚の複写印刷が必要な時には便利です。 あらためて、いろいろ見たり値段を聞いて下さい、また推奨用紙やトナーにしろ言い値では買わない事。
ソフトの販売のサイトがありましたのでご覧になって参考にしてください。 いずれにしても頑張ってください§^。^§
図形描画で枠を作成しているのですか。 図形描画でしたら、枠を引いた後、マウスを枠に合わせたまま、 右クリックし、 「オートシェイプの書式設定」で左クリック 「サイズ」を左クリック 高さと幅を指定する。 でｃｍ単位で枠を作成できます。
ファイナンシャルプランのソフトで、トータル資産管理ソフト”ＦＰ”「人生設計」と言うのがあります。参考までに。 参考URL：http://www.moneyjoho.co.jp/software
> ＡＳ４００での新基幹システム構築（オリジナル）を控えております。 ＡＳ４００ってなんですか？ > ◆汎用アクセスコントロールでの人事情報を取り込む 意味がよくわかりません。 > ◆仕訳情報を会計システムへ渡す PCA会計シリーズであれば可能だと思います。 他のシステムで可能かどうかは、わかりません。 以下、わかる範囲でお答えします。ご参考になれば幸いです。 PCA給与というのがありますが、下記URLをご参考にしてください。 当方ではPCA給与2000plusをスタンドアロンで使用しております。 ネットワーク版についてはよくわかりませんが、なかなか優れたソフトだと思います。PSS会員になると、法改正やバージョンアップを無償で行ってくれます。(年会費が必要です。) DOS版の頃からのユーザーですが、バージョンアップの度にいろいろなカスタマイズできるように進化しているようです。かなり、メーカーの力の入れ方がうかがえます。ただ、他のソフトを使用したことがないので、比較してどうのこうのいえませんので、あしからず。 当方が導入したときは、PCA会計をすでに使っていたので、第一候補に上げて検討しました。 東京の本社まで訪問して、デモ機で説明していただき、従来のシステムから移行が可能かどうか確認しました。 PCA給与はデータベースエンジンとしてBtrieve 6.15jを使用しています。Btrieve(PervasiveSQLを含みます)を使用した他社ソフトウェア製品と同一のサーバおよびクライアントのコンピュータで混在使用する場合には十分な注意が必要です。混在使用の場合、正常に動作しない場合がありますのでよく注意したほうがいいでしょう。 参考URL http://www.pca.co.jp/user/product/frame_top.html http://www.pervasive.co.jp/ 参考URL：http://www.pca.co.jp/user/product/frame_top.html
方法をもう一つ。 仮にＡ１、Ｂ１、Ｃ１、Ｄ１、Ｅ１に各教科の得点が入力されているものとします。 Ｆ１に =IF(OR(A1<40,B1<40,C1<40,D1<40,E1<40)=TRUE,"再試験","") と入力してください。 ORは条件のうち,一つでも正しければTRUEをかえしますから、この場合Ａ1からＥ１の得点の中で一つでも４０点未満のものがあればTRUEとなり、この場合IF関数によって”再試験”と表示されます. このＦ１を必要な人数分だけ下にコピーすればよいのです. MINを使用したほうがこの場合はすっきりしていますが、OR,AND,NOTなどの論理式を使用するとより複雑な条件を設定できますので試してください. 参考URL：http://www2.wbs.ne.jp/~jurou/kansu/f_main.htm
ちょっと変則的ですが、 エクセルの表の段階で、１０と月の間に改行を挟んで、 １０ 月 というセルにしてみたらどうでしょうか？ ちょっと見栄えは悪いかもしれませんが、１と０がわかれずにすみます。 ちなみに、セル内で改行を入れる方法は、ALT+Enterです。
>エクセルを使っていて、グラフエリアの大きさを固定すことはできるのですが、 >プロットエリアの大きさは固定できません。どうすれば良いのか教えていただ >けないでしょうか。できれば、サイズの指定もできるようにしたいのです。誰 >か教えていただけないでしょうか？ 固定と言うのは変更できないということですか？ 変更方法を解答しますが・・・ プロットエリアを選び、上下左右に出ている■マークをマウスで上下左右に伸縮すれば自由に大きさは変更できますが・・・。 質問内容と違ってますか？ 返答ください！
・電卓やソロバンより、もっと大量のデータを素早く計算するための機能で、計算した結果を保存しておけます。 ・電卓の高機能版です。 ・マス目があるので見やすいです。 ・入力した数値からグラフを作成できます。 ・図も入れることができます。
とりあえず Ａ１に”ａ” Ａ２に”ｂ” を入れて Ａ３に「＝Ａ１＆Ａ２」 と入力してみて下さい。（「」は不要です）
給与や財務を専門的に支援していくのは、やはり中小企業が多くなると思います。大企業は、だいたい会社の中に詳しい人が一人二人はいるので。 中小企業（とくに小さいところ）の場合、意外と知識も無くて言われたとおりにしか処理をできない人しかいないというところが未だにあります。 しかし、そういうところは、ソフトを入れてしまうとソフト内のことは理解してしまうので、多分、それ以後の税務的なことを必ず聞いてきます。 ソフトを使用して財務を覚えるのも手だと思いますが、机上で簿記から覚えていくほうが、ソフトを使用したときにスンナリ入っていけます。 給与の場合は計算の仕方は大まかなところは決まっているので、ソフトを利用して覚えてもＯＫだと思います。 これも年末調整や社会保健などの、数少ない処理の方を聞かれるので、全体を把握してから詳細を学んでいくやり方をお勧めします。 詳細でわからないことがあれば、また回答します。
こんにちは。私は会計ソフトを開発したり、セットアップしたりする 方が仕事なので、実際に仕事として利用しているわけではないのです が、だいたい入力は数字が多いような気がします。 勘定科目コードと勘定科目名称の対応が、内部的にファイルやテーブル に登録されているので、数字を入力したら、名称が表示されるという のが多いのではないでしょうか。コードで体系化してあると、例えば １００００が集計科目としたら、１０００１、１０００２はその下位 レベルの科目など、わかりやすく作れるし、プログラムする側からも その方がやりやすいですね。（私が扱っているソフトは５桁くらいが 多いです。） ローマ字入力という意味は、「現金」とか「買掛金」という名称を 入力しているという意味なのか、コードが英数字という意味なのか 全然違う意味なのか、よくわからなかったので、変な回答になって たらすいません。
弥生会計2001ではなくて弥生会計2000であればコンバート可能です。 ただし、小番頭WIN95のR3.0でないとだめです。 データ取り込み機能はありません。
こんにちは、前回のアドバイスで「どうしても（貯蓄・保険）の項目を使いたいのなら、入金先は（雑収入）にすればいいと言いましたが、ごめんなさい！！これは絶対いけません。 なぜなら他から収入があったことになるからです。 やはり（口座振替）しかありません。 でも私なりに考えたのですが、実際は自動的に引き落としされ、積み立てされていても、「てきぱき家計簿マム２」では（口座引出）して(口座預金）してもいいとおもいます。 「てきぱき家計簿マム２」での金額のやり取りは、 　（口座引出）・・・口座から現金に移動　　　　　　　　（口座預金）・・・現金から口座に移動 　（口座振替）・・・口座から口座に移動 しかありませんね。 支出扱いしたければ、「てきぱき家計簿マム２」に口座を設けないことでしょうね。（私はこのやりかたでしています。） そして（メモ）という欄があります。そこに積み立て金額を記入すればどうでしょうか。 口で説明すればいいのでしょうが、文章で説明するのはむずかしいです。役に立ててもらえればうれしいです。
>しかし、カンマで区切られた仕訳が横にぎっしり並んでいてかなり見難くい >状態なのですが、これは私が間違っているのでしょうか？ ［伝検索］→［転送］の後ですが、出力内容［他ソフト編集］を選択して、その下の項目から必要なデータのみを選択してみてください。それから、出力形式は［タブ区切］が良いです。 これが［汎用データ受入形式］（後で勘定奉行で受入し直せる形式）で［カンマ区切］だと、１つのセルにずらっと横一列…になってしまいます。 （日付・科目名・金額・消費税額・摘要だけだと、かなりシンプルで見やすいと思います。もちろんすべてが必要だと、１仕訳１列の横長になってしまうので、見づらいかもしれません） 逆の「Excelで入力→勘定奉行へ受入」は、マニュアルの［随時処理］-［汎用データ受入］(？うろ覚え…)の項目に、受入可能な形式が載っています。かなり面倒なことは確かですよね。。。 また、#3でsusumuさんが補足していらっしゃるように、日計表／試算表などの形式で良ければ、それをExcelに落とす方法が簡単ですね。これらの帳票にも[転送]機能もありますが、もっと簡単な方法があります。画面に表を出して［編集］ボタン→Excelに貼り付け、だけです。よければお試しください。 （お使いの勘定奉行は「勘定奉行２１(？)」でしょうか？私が使用していたのは「勘定奉行９８」なので、多少画面が違うかもしれません。おそらく基本的には同じだと思うのですが。。。）
管理者より： 同等の質問があるのでそちらをご参照下さい 参考URL：http://www.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=179125
バージョンが違うので断定はできませんが マウスの右をクリックしてその中の セルの書式の設定→配置→方向でできないでしょうか。
給与計算ソフトであっても 1ライセンスものであれば、 会社等で購入するだけ無駄なので、 買い手はどうしても個人になってしまいます。
kya-さん、こんにちは。 私はインテュイットのサポート契約を正確に把握しているわけではないのですが、1台でご使用であれば40,000円程度でしょうか。その程度であれば、他社（PCA/OBC/応研など）の給与ソフトのサポート料を見てみても、決して高額ではないと思います。（給与計算ソフトでは、40,000円という金額を良く見かけます。足並みを揃えているのかも？） 確かに、他のソフトウェアやハードのサポート料に比べると、割高な感がありますよね。給与関連はどうしても、やれ特別減税だ、やれ雇用保険料引き上げだ…と、毎年何かしらの改正がありますので、財務などのパッケージソフトに比べてサポート料は高くなってしまうようです。 あるいは、シェアウェアの給与ソフト等を使う手もあります。 http://www.gdi.co.jp/prod/kanpeki/ かなり安価ですが、操作性は分かりません。お試し版があるようですので、お時間があればトライしてみても良いかもしれませんよ。 その他、http://www.anyone.co.jp/anyone/anyoneSalary/inde …など…検索してみると色々あるみたいです。 ただし、12月から新ソフトになると、入替が面倒ですね…今年の年末調整を新ソフトで行うだけの余裕がkya-さんにあれば、問題ないのですが…新ソフトの導入は、比較的ストレスになりますものね。 すみません。余計なお世話でした。kya-さんが納得のいくソフトと出会える事を祈っております。
支払予定表は問題なく表示されるトのことですが、そのデータを、支払管理に移行する操作などはないのでしょうか。 マニュアルを良く読んでみましょう。 サポートセンターの電話がつながらない場合は、参考URLをご覧ください。 認定店で聞けないでしょうか。 参考URL：http://www.obc.co.jp/PRODUCTS/SHOP/OCIP/index.html
経理職の場合、一般的にはRDBまでは習得する必要は有りません。 経理で、それほどに使うことは有りません。 パソコン関連の技能を身につけるのでしたら、ワード・エクセルで充分です、 すこし欲張って、アクセスを使えれば言うことなしです。 アクセスは、一般的にデータベースで、エクセルよりも、データを色々と加工することが出来るものです。 それよりも、経理知識と税務知識を出来るだけ習得されることが先決です。
ワークシートA,B,Cに１、２、３学期の点数が入っていてその平均をワークシートＤに出す場合です。 例えばＤワークシートセルＡ１に次の関数を入れます。 @PUREAVG(A:AI,B:A1,C:A1) と関数入力。 これでAワークシートのセルA1、BワークシートのセルA1,CワークシートのセルA1の平均が、ＤワークシートセルＡ１にでます。 一つこの数式をうまく入力できればあとは簡単です。ＤシートのＡ１を下方の列にコピーすればＯＫです。2行めは2行目に3行めは3行目にそれぞれ平均が表示されます。 （普段、あまり使わないのでもっと楽な方法もあるかもしれませんが、この方法でできることを今確認しましたので。）
＃１の者です。ひとつお詫びを・・・ うちで使っていたのは「てきぱき家計簿マム２Plus/2000」 でした。ayase90210さんのとは違っていたかもしれませんが、根本的には変わらないんではないかと思いもう一言だけ・・・。 カード引落しやローン扱いしてるもの（例えば家賃や車のローンなど）も収入から引かれないってことなんでしょうかね 収入が１０万円とします。（銀行口座に振り込み） ６万円をおろします。（これが現金残高になります） ４万円は口座に残ります。 現金で１万円の買い物をした場合、現金残高より引かれます。６万－１万＝５万（現金残高） カード払いやローン（仮に１万円とします）は口座より引き落とされます。４万－１万＝３万（口座残高） この場合取り扱いを口座にするので現金残高からは引かれません。 収入（１０万円）から支出（２万円）は引かれますが、現金で引かれるか、口座で引かれるかの違いがあるだけです。 あまりうまく説明できませんが、ayase90210さんの聞きたい事のお答えになったでしょうか？ ほんとに悩みますよね。私もあれこれいじって、あーでもない、こーでもないとやっています。 早くただ「つけている」だけの状態から脱出して家計管理をしたいです。
質問の趣旨とは外れますが、ソフトをお探しでしたら、ＴＯＰページで「家計簿ソフト」と入れて検索すると沢山Ｈｉｔしますので参考にしてください。 これらの回答を参考に選択されては如何でしょうか？ ご参考まで。
Ｅ－総務．ＣＯＭが１０名分までは無料、それ以上は有料 でサービスを行っております。労務、助成金情報もあり、 便利に活用しております。 一度ごらんいただければかと思います。 参考URL：http://www.e-somu.com
私も「大丈夫」といった手前、試してみた手順を書いておきます。 このページの質問のところを、『(1)「その他」に…』のところから、 『…故障件数。』のところまでを選択して、コピー。 Excel で、新規に Book を作って、A1 のセルを選択して、F2 キーを 押した後(*)、貼り付け。 　　(*) こうしないと、一行が一つのセルに分割されて張り付いてしまうから 実は、この段階で、セルの幅がとても狭くてみにくいことを除けば、 正常に表示されています。 ちょっとみにくいので、A列の境界線をドラッグして、セルの幅を広げます。 行の高さがそのままなので、A1 のセルは、上が空いているはず。 セルを右クリックして書式設定を選択し、「配置」タブの縦位置が「下詰め」に なっているので、「上詰め」を選びます。この時点で、文字の制御には 「折り返して全体を表示する」にチェックが入っています。「OK」を押すと 行の高さが、それっぽい高さになります。 因みに、「表示形式」タブの「分類」には「標準」が選ばれていて、 サンプルのところには「＃＃＃＃＃」と表示されています。 ＃ 何が違うんでしょう？　(^^;
他のご回答者様と同じソフトの話で申し訳ないのですが。。。 給与奉行では確かに、翌月支払いが可能です。その他でも、最近よく出ているソフトであれば、大抵は可能だと思いますよ。 奉行シリーズを始めとするパッケージソフトは、様々な会社に対応できるように、ある程度設定が出来るようになっています。ただし、注意しなくてはいけないのは、「色々と出来る＝設定が難しい」ということです。いらない機能が多いソフトを買ってしまうと、導入に困るケースも、実際にはあります。 もちろん、各メーカーでスクールやインストラクター派遣なども行っておりますし、サポートパックなどもありますので、導入時にはそちらも合わせてお願いすれば、さほど問題はないと思いますが。こうした教育/サポートサービスは、(ソフトの金額から)考えるよりも高額なので、初めから予算に組み込んでおいた方が良いですよ。 その他、自社の業務により合う製品を選ぶ為に、ソフトは量販店の店頭ではなくて販売店経由で購入される事をお薦めします。例えば給与奉行にしても、太鼓判・Ａ・Ｂ・Ｓシステム・・・と沢山レベルがありますので、店頭で見比べるのは大変です。後で「これは使えなかった～」となってはもったいないですからね。 すみません、いらぬことをグダグダと書いてしまいました。信頼できる販売店とよくご相談の上、御社により合う製品を購入してくださいね。
環境設定の問題です。 メニューバーの[ファイル]－[環境設定]をクリックしてキーセットを１なら３に、３なら１に変えてみてください。
すみません、補足します。 もし、伝票のフリーフォーマット作成機能が付いているバージョンなら、線種は選択できませんが、枠線を自分で設定すれば、何とか可能です。線色は黒のみですが・・・。 枠線のデザインが出来るわけではないので、ちょっと殺風景になりますが・・・ ではでは、これで失礼します。がんばって貴社にとって一番いい方法を検討してみてください。
#1の方の解答素晴らしいですね。 私はこの方法を知らなかったので、 以下の方法を取っていました。 ウィンドウの右下の欄（普段は数値の合計などが出るところ）を右クリックし、 「データの個数」を選びます。 オートフィルターをかけた後、知りたい列をすべて選択すると、 データの個数が出てきます。 ただしこれは、先頭の見出し行なども含んでしまいますので注意が必要ですが。。 参考になれば。
Web上で管理できるものであればNoroshiというのがありますよ。 SaforiやFireFox上で動くのでMacでももちろん使えます。 使い方も簡単そうなのでオススメですよ。 参考URL：http://noroshinow.com/
私もパソコンを始めたばかりの頃、同じ事をしてしまった苦い思い出があります。 結論から言います。 「上書き保存する前には戻せません」 大事なファイルだったのでしょうか・・・残念ながらどうする事も出来ません。 hiro930さんの気持ちを察します・・・。
何をしたいのですか？ もう少し判りやすく具体的に仰って下さい。 もはや仮に私が解らなくとも、kokirikoさんならお解りになるかと思いますので(笑)。
今日は、私から補足します。 ＰＣＡ公益法人会計は、あくまで公益法人としての本体の管理をするソフトですので、収益事業部分の管理は出来ません。よって、収益部分の管理をするのであれば、ＰＣＡ会計２０００Ｐｌｕｓ（一般企業向け会計ソフト）となります。 本体の会計と収益部分が一緒に管理できる公益法人向けソフトは、メジャーなアプリケーションソフトではあまり聞いた事がありません。 また、実際に私の経験からいうと、全く収益事業をしていない法人もありましたし、貴法人の様に収益事業が主体になっている法人もありましたし、両方管理したいところもありました。メーカーも必要の無い機能を盛り込んで高額で売るより必要に応じて、必要なソフトを揃えてもらう方が良いとの事です。まー、実際収益部分と本体の部分と言うのは、別管理するのが基本ですから、この考えで良いのでしょう・・・(^^)
補足を頂いたのですが、エクセルのインストールされているドライブを開いて、F3のキーを押すと検索のダイアログが出てきます。 その検索文字列に　*.xlt　って入力して検索してみて下さい。それで見つからなければインストールされていないってことかもしれませんね。 ちなみにエクセルのバージョンはいくつでした？？？
MiJunです。 やはり外していましたね！ 以下の参考ＵＲＬサイトは参考になりますでしょうか？ 「アスキーデジタル用語辞典」 このページで、 例えば「インターフェース」と入れて「検索」ボタンを押す。 ⇒検索結果表示（３件） ⇒いずれかをクリック ⇒詳細表示 すこしずつ覚えていかなければ嫌気がさします。 成書を求める方法もあるかもしれませんが、関連するＭＭ（メルマガ）を購読されてはどうでしょうか？ ご参考まで。 参考URL：http://yougo.ascii24.com/gh/
>選択対象をグループ化することは出来ません ということは、どこか範囲指定、またはグループ化ができないところが、 アクティブセルになっているとか・・・。 日付のところであれば、どこでも良いので、 そこで、右クリックしてみてください。 ショートカットメニューから 1.グループとアウトラインの設定 2.グループ化 3.月 どうでしょうか？ これでもできませんか？
先月と言うことですが 1. 無償アップグレード 2001年 6月26日以降、店頭にて「無償アップグレード」のシールが貼付された下記の対象製品をご購入の方には、新製品「ファイルメーカーPro 5.5」を実費3,000円（手数料、送料、消費税込）のみで、ご提供致します。この無償アップグレードのサービスは、新製品「ファイルメーカーPro 5.5」の発売日にて終了しますが、当サービスでのアップグレードお申し込みは2001年9月末日まで有効（当日消印有効）とします。 ＜無償アップグレード対象製品＞ 無償アップグレードの対象製品は、ファイルメーカーPro 5 Windows版ならびにMac版、ファイルメーカーPro 5 SIDEGRADE版、ファイルメーカーPro 5 ライセンスパック 1LP のWindows版ならびにMac版です。尚、この無償アップグレードは、必要事項を記入したユーザ登録カードの表面に、上記対象製品に貼付されている「無償アップグレードシール」を貼付して、ファイルメーカー カスタマセンター宛てに郵送いただくことにより、お申し込みいただけます。「ファイルメーカーPro 5.5」発売後、無償アップグレード製品を代引き郵便にて順次発送いたします。 また同様に、ファイルメーカーSLP（Software Licensing Program）にてファイルメーカーPro 5のボリュームライセンスアグリーメント（VLA）を本年6月26日からファイルメーカーPro 5.5の発売日までにご契約のお客様に関しても、「ファイルメーカーPro 5.5」発売後、該当ライセンスを「ファイルメーカーPro 5.5」に無償アップグレードいたします。 とあります。これに該当しない場合は残念ながらアップグレード版を購入するしかないでしょう。 参考URL：http://www.filemaker.co.jp/news/p20010626_2.html
↓のＡＭらくらく会計はサポートが良く、また、試用も出来ます。 入力は、伝票方式でまあまあです。 一度、ダウンロードして、試用することをお勧めします。 私は、ＷＩＮ３．１ノートの都合で、ＴＯＰのおまかせ会計を５年以上使用していますが、サポートは２年前にうち切られました。 参考URL：http://www2.saganet.ne.jp/miyamiya/
↓のＡＭらくらく会計は、シェアウエアですが、サポートも良く、試用も出来ます 参考URL：http://www2.saganet.ne.jp/miyamiya/
遅ればせながら、「三四郎」が入っていれば、エクセルの書類は開けますが、
老舗で「家計簿,出納簿　ひかる」というソフトがあります。 MS-moneyより全然良いと思います。 参考URL：http://www.kensoft.co.jp/
取説【操作編】の２００～２０１ページに載っていますね。 【期末残高繰越処理】は前年度期末残高と今年度期首残高を合わせるだけですから、【データ次年度更新】を行う必要はありません。 今年度のデータはそのまま保存それますので問題ありません。 ２００ページの「期末残高繰越処理の流れ」をお読みください。
改築後の建物は新規の原価償却資産として計上・処理します。 取得年月日は改築後の使用し始めた日になります。 登録状況は「資本的支出」にして元の建物の原価償却資産コードと同じ コードを入力することになりますね。
こんにちは。 最初に確認したい事ですが、工事原価台帳の作成も目的とした会計ソフトをお探しでしょうか？、ただ単に現場別に収支管理をされたいのでしょうか？ もし前者でしたら、rorin様の解答で宜しいと思います。 無料体験板CDROMを貰えますので下記URLを御参照下さい。 ＯＢＣ社　　http://www.obc.co.jp/ ＰＣＡ社　　http://www.pca.co.jp/ オーケン社　http://www.ohken.co.jp/ 御販売店で聞く場合は建設業会計に詳しくなかったりすると一般企業用会計を薦められて・・・という事もあリますので御注意下さい。メーカーに有力販売店を紹介してもらっても良いでしょう。 後者の場合であれば、例えば勉強がてらＥＸＣＥＬや１-２-３のような表計算ソフトで独自の集計表を作表することも出来ます。パソコン書籍を扱っている店で、副読本を購入されてみては如何ですか、案外簡単に作表できますし、今回目指してる集計表以外にも役に立ちます。 見積管理・請求管理・未成工事受入金や完成工事未収入金管理・必要部品一覧表など 更に御不明な点は御質問下さい。
回答入力後、会計王のヘルプ（F1）で「当期未処分利益が仕訳で使用できない」と検索したところ、「前期繰越利益の科目で仕訳を起こしてください。」とありました。メーカーがそのようにプログラムしているようですね。 １．貸借対照表の当期未処分利益（Ａ）の期首残高貸は決算の最終繰越の際に前期から自動計算で繰越されるか、勘定科目設定の際に入力します。 ２．Ａの期首残高の値は自動的に損益計算書の前期繰越利益（損失）合計の期首残高に転記されます。 ３．日計表／合計残高試算表を表示すると常に損益計算書の特別損益の合計から計算した損益計算書の当期未処分利益（Ｂ）の残高が今度はＡの貸方に転記されます。 このように会計王の場合、残高のリンクや自動計算が行われて、本来の振替処理が省略されてる箇所があります。 科目ＡとＢはそれぞれ集計計算用なので、疑問に思われている当期未処分利益の科目は使用しません。また元帳も表示できません。 また、前回答のように前期繰越利益の科目に作成した当期未処分利益（Ｃ）で処理することによってＢの貸方に特別損益の集計結果として表示されます。Ｂの残高を算出するための順番が前後するだけで残高の値そのものは変わりませんので、 １００，０００　当期未処分利益（Ｃ）／未払賞与　等　１００，０００ と振り替えて利益処分をすればＡの残高も計算されます。 （当期未処分利益の科目が複数あるので区別するため記号を使用させていただきました。）
修正仕訳部分にSUMIFを使用して、 修正前試算表・修正仕訳・修正後試算表という精算表形式にするのはどうでしょうか。 SUMIFでは、 範囲：修正仕訳シートの科目名の欄を範囲指定 検索条件：精算表シートの科目名セルを指定 合計範囲：修正仕訳シートの数値の欄を範囲指定
こんにちはっ。 使用ソフトはExcelでよかったですか？ Excelであれば、 １行目に 性別　年齢　性別　年齢　性別　年齢 とタイトル行をつけてください。 そして、任意のセルに 年齢 男 と入力してください。（例えばG1に「性別」G2に「男」のように） 　　Ａ　　Ｂ　　Ｃ　　Ｄ　　Ｅ　　Ｆ　　Ｇ　　Ｈ １　性別　年齢　性別　年齢　　　　　　　性別　性別 ２　女　　４０　　　男　　４３　　　　　　　女　　男 ３　女　　５６　　　男　　５６ ４　女　　５６　　　男　　５６ ５　女　　５６　　　男　　５６ 　　　　　=dmax(a1:d5,2,g1:g2) そして、結果を出したいセルに、 =dmax(a1:d5,2,g1:g2) と入力すると、Ｂ列の女の最大値が出ます。 最小値は =dmin((a1:d5,2,g1:g2) と入力すると、Ｂ列の女の最小値が出ます。 ちょっと分かりづらいですか? とりあえず、やってみてください。 がんばってっ。
弥生会計PRO2001であれば説明書「運用マニュアル」にデータの形式がかいてあります。それを参考に。 データを取り込みは可能です。 がんばってね。
補足回答 なるほど元帳入力をしている場合の話ですか。複合振替入力なので振替伝票入力の話かと思いました。 しかしながら、元帳入力での複数：複数の複合振替伝票入力は出来ません。 この様な、複数：複数の仕訳は振替伝票入力でなければなりません。 要は相手科目から見て借方科目も、貸方科目も帳簿上は諸口扱いになりますので勘定科目を限定できないからです。 どうしても元帳入力するのであれば、仕訳を1：1、1：複数、複数：1まで分解して入力しないといけません。 これはソリマチ以外でも同じ事です、会計の構造上そのような動きになってしまいます。
ノートもデスクトップも勘定科目体系は同じでしたら、問題無く出来ます。 (1)一方がサブでもう一方がメインの場合は。 サブのほうで、仕訳日記帳を開いた状態で[ファイル]のエクスポートにて期間をしていしてＴＸＴデータを作成します、ＦＤに作成するといいと思います。 メインの方で同様に仕訳日記帳を開いた状態で[ファイル]のインポートで作業するとメイン側に受け入れます。 (2)双方データとも、独立させた上体で単に合算した集計が見たい場合。 新規にデータ領域を作成して、科目体系も双方に共通するように設定してから、双方にて、仕訳日記帳を開いた状態で[ファイル]のエクスポートにて期間をしていしてＴＸＴデータを作成します。後は(1)の様な手順で合算用データに取り込みます。
EXCELを立ち上げてイルカ（HELPのこと）を呼び出しそこへ”各ページに行見出しと列見出しを印刷する”と記入し検索ボタンを押すといくつか箇条書きで回答が出てきます。そして”各ページに行見出しと列見出しを印刷する”をクリックすると説明が出てきます。詳しくはそれをご覧ください。 あとはそれに従って操作していけば出来ますよ。 新しい操作方法を覚えるのって結構うれしいものですね。がんばってものにして下さい。それでは・・・。
税理士に相談して、もし、税理士の方でインタ-ネットで対応している会計ソフトを使用しているなら、それと同じソフトを使用することにより、こなくてよくなるのですから、顧問料の値上げはないと思います。また、半年ごとに試算表をだすのも、毎月出すのもさほど手数は変わるものではありません。 税理士側としては、毎月、きっちりしてもらったほうがありがたいはずですから、顧問料の値上げはないと思います。 私の方からお勧めのソフトとしては、現在テレビでＣＭがながれているＪＤＬ　ＩＢＥＸ出納帳定価5万円なんかはいいと思います。
２パッケージを購入しても、同時入力はできません。 データは個々になりますので、例えばAで入力したデータを即座にBのPCで反映したければ５ライセンスパックを購入するしかありません。 ただし、Aで入力したデータをFD等にバックアップをとり、Bで復元する。というような方法をとるのであれば、２台以上のPCで使用することは可能です。 ただし、同時にBで入力していたとしたら、バックアップの復元で上書き消去されます。 あくまでも入力は時間差が必要ですが。 torahuguさんの使用目的からいけば、５ライセンスパック使用しかないと思います。 ちなみに私は元弥生シリーズ製造販売元の社員です。
まだ締め切られていなかったので、大したアドバイスもできないのですが、書き込ませていただきました。 ご存知だとは思いますが「建設大臣」の方が歴史が古いです。（「建設奉行」は「建設大臣」を参考に作ったと言う噂もある位です。） 歴史が古いということは、ユーザーの要望に合わせて次々とバージョンアップしてきていると考えて良いのではないかと思います。 ただし、「バージョンアップ＝使いやすいソフトになった」ということではありません。 このようなパッケージソフトは、あらゆるユーザーに対応するように作られています。 従って、バージョンアップされることで、今までの機能で十分だったユーザーから見ると逆に使いづらくなってしまうこともあるわけです。 「建設奉行」「建設大臣」で見ると、その差は明らかだと思います。 「建設大臣」はかなり汎用性があり、細かな設定ができるようになっています。 自社の業務に合わせた登録が可能、ということです。（今までのコード体系を変えずにすむなど） その分、システムに強い方でないと、マニュアルを読んで導入を進めるのが難しいかもしれません。 御社の業務の流れや必要帳票などを充分に洗い出して、頼れる販売店さんに相談されるのが良いのではないでしょうか。 システムは充分に検討せずに導入すると、痛い目にあいます。…本当に。
mkurautiです。 私もここが初めてですので使い方が判りませんので、このような形で補足します。 下記に私のお勧めＰＣＡ社のＨＰアドレスを記入しますので、一度ここで無料の体験版（CD-ROM）を入手して、使用されて意は如何ですか？。 販売店も公益法人の経験が無いところは、注意以前に話がちんぷんかんぷんで徒労になります。（税理士さんでも経験が無いところは、「うーん」という感じですから・・・） ＰＣＡ社に限ったことではありませんが、前述の状況ですから、メーカーの営業所が最寄であれば、訪問してみるのもいいですし、営業の方が販売店を定期的に訪問していますので、販売店で直接メーカーさんと話をして、市販ソフトで出来る事、貴法人にてやりたい事等の擦り合せを強くお勧め致します。 尚、現在オーダーソフトということですが、ＯＳは何でしょうか。最近の市販ソフトはWindows版ですので、オーダーした時期が結構前だったりするとMS-DOS版だったりします。といっても、Windowsマシンを保有されていれば要らぬ心配ですが・・・ 参考URL：http://www.pca.co.jp/
EXCELで充分作れます。汎用性、他のソフトとの親和性を考えたらEXCELで作るのが一番です。
ツール　－　オプション　－　全般タグ　をクリックして、 「Ｒ１Ｃ１参照形式を使用する」のチェックマークを消してください。 後は、下のほうのＯＫボタンを押すだけです。
基本的な質問ですが、会計士の先生からＪＤＬの経理向けソフトを使用するように勧められたのでしょうか？ データの共通化の見地から、ＪＤＬのソフトを勧められた場合には他に選択肢は無いと思いますので、使用感については先生に聞くなりするしかないと思います。ただ、仕訳などに詳しくなくても伝票のイメージで入力するだけでＪＤＬの専用機と同じデータ形式に保存されるソフトも市販される予定のようです。 先生から特に使用するソフトを限定されていないのであれば、先に回答をいただいた方の意見を参照に市販のソフトの情報を集めて、できたら試用してみるのがよろしいかと思います。 先生がＪＤＬ機を使用しているなら、市販ソフトとデータのコンバートができるかについても確認した方が良いでしょう。
市販のデーターベースソフトより 財務会計は つくれると 思います Lotus approach ベース の 財務会計 と 顧客管理 との 連携で 参考になりそうな url お教えします 参考URL：http://www.usf.co.jp/
勘定奉行2000は、データベースにMSDEというSQLServer7.0の機能縮小版を使用しています。 おそらくMSDEのインストール中に中断されてしまい、レジストリに中途半端に書き 込まれてしまったことが原因と考えられます。 レジストリエディタを使用して該当個所を削除すれば大丈夫かとは思いますが、 専門家ではない方がレジストリを削除することは非常に危険なので、 メーカーのサポートに電話をして指示を仰ぐことをお勧めします。 ちなみにOBCのサポートセンターはつながりにくいですが、代表電話でクレームを つけると結構簡単にサポートから折り返しにしてくれることもあります。 (もちろん、正規に購入されてユーザー登録が済んでいる方に限りますが…)
ウチは個人事業主ではないのですが、１人の人間が一元管理している、クイックブックスpro3ユーザーです。（以前OKwebのバナー広告に出てました） 見積もりから入金確認まで連動しているので、１人の人間が管理するにはいいんですが、分業や共有はしにくいです。 　クイックブックスもバージョンアップでとっても使いやすくなってきました。 　弥生会計、勘定奉行なども検討しましたが、使えないであろう機能が多い、仕訳がきちんとできないと使用上辛い部分が多いということで、初心者向けでないと判断しました。 　私自身は、使用開始から丸２年たって、だいぶ仕訳にも慣れ、一元管理も辛くなってきたので、そろそろ卒業かも知れませんが。 　もう１つ、大変私事ですが、いままで2,3個家計簿ソフトを使ってきましたが、どれも使い勝手が悪くノートを使っていましたが、このクイックブックスは最高に使いやすいです。家計って実は複式帳簿だったんですね。これは、目からウロコ、でした。 　
遅いレスポンスで申し訳ありません。 ＰＣＡ・ＯＢＣ・ソリマチ・インテュイットなどは、無料で体験版をくれます。 会社名で検索してみて申し込んでみてください。 いくらソフトが安くなったといえども、数万円しますから・・・ 上記ソフトは、会計・給与・販売売掛・仕入れ買掛在庫ソフトまで販売しています。
kanagawakawaさんの目的にかなうかどうかは、 解りませんが、↓の「ＡＭらくらく会計」 はサポートが良いですよ。 参考URL：http://www2.saganet.ne.jp/miyamiya/
表計算で 作る 以外ないと 思います 自営業なら あと データベースソフト も 習得した ほうが いいと 思います ロータス アプローチ が 簡単なので お奨めします 参考URL：http://www.usf.co.jp/sbs/downroad/sbs.htm
このソフトは、市販されていないのですが初めて使う給与計算としてはいいのではないでしょうか。結構十分な機能でマニュアル見なくても使えますし、安いです。 ソフト名　：　「給与計算DX2009 for EXCEL」 ここで紹介されてます　→ http://www.firstitpro.com/ 参考URL：http://www.firstitpro.com/
即　税務署や商工会又は書籍と言うのは、私の経験では貴女の近くにそれに近いことを教えてくれる人がおられることが条件ではないでしょうか。 　教科書的な説明だけでしたら、直接税務署に行かれたら懇切丁寧に場合によっては税理士さんまで紹介してくれます。 　きつい言い方ですけれど、始めたばかりの事業がスムーズに長く続くとは限りません。今年１年位は、手書きで「入り」と「出」が分かる（他人が見て）程度でよく、「事業」か「家計」はなかなか最初は分かりません。まず「事務」についてなじむことから始められた方が入りやすいのでは。貴女が事務経験者（どんな事務でいいです）であれば、「記帳する」とか「計算する」は経理も同じです。 　私は、仕事柄事務が専門です。性格上貴女のような人がおられると老婆心ながら色々とアドバイス（私自身の勉強にもなりますが）ができればと思います。Ａさんがこうしたから私も、とはなかなか行きません。よければメールでやりとり（個別に）できればと思います（もちろんタダです）。参考に私の個人的ホームページをみていただければ「私」が少しご理解いただけるのでは（その中でメール送信の窓口があります） 　 参考URL：http://www.h3.dion.ne.jp/~akipan
補足ありがとうございました。 その内容でしたら、使用期間の延長になるとは思えませんので、一括して修繕費で処理して問題はありません。 参考までに、全く必要のないことですが、仮に資産に計上する場合は 借方　　車両運搬具　　　　貸方　　現　金 と、いう仕訳けになります。
個人事業者のようですので、 かんたん経理ではなく「かんたん青色申告」でよろしいのではないでしょうか。 法人に対応していないだけで機能的には違いが無いようですで、19,800とこちらの方が随分と安くなっています。 参考URL：http://www.unithink.co.jp/aoiro/index.html
こんな表が有るとして、 --------------------------------------------------------- |　Ａ　｜　Ｂ　　｜　　Ｃ　｜　Ｄ　　｜　　Ｅ　｜・・・ --------------------------------------------------------- 1|　　　｜　東京　｜ 名古屋 ｜　大阪　｜　合計　｜ --------------------------------------------------------- 2|　８月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　(2) 　｜ --------------------------------------------------------- 3|　９月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- 4|１０月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- 5|１１月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- 6|１２月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- 7|　１月｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- 8|　平均｜　(1) 　｜　　　　｜　　　　｜　　　　｜ --------------------------------------------------------- １．計算式の入力 　　(1)へ、=AVERAGE(B2:B7)を入れます。 　　(2)は、=SUM(B2:D2)とします。 　　(3)各月（８月はいらない）の売上高入力して計算が正しいか確認して下さい。 　　　（注）平均は小数１位で以下四捨五入されて表示されています。 　　　　　　表示だけなので小数点以下の数値も持っている為念。 ２．マクロを記憶させる 　　「ツール」「マクロ」「新しいマクロの記録」でマクロ名に"月のシフト"と 　　　でもし、ＯＫをクリックします。小さいウィンドが開きますがそのままに 　　　します。 ３．月のシフトをする作業 　　1)A3～E7の間をドラッグして反転さた上で、「編集」－「コピー」をクリックする。 　　2)A2のセルをクリックして「編集」－「貼り付け」をクリックする。 ４．マクロの記録を中止 　　先ほどの小さいウィンドにある「記録終了」をクリックすると記録が終了します。 ５．２月のデータを入力して保存をする。 では、翌月はどうするかと言うと、２～４で記録させたマクロを実行させると 一ヶ月分ずれてくれますから最後の行を更新するだけで良い訳です。 マクロの実行方法は、「ツール」「マクロ」「マクロ」「月のシフト」を選択 して、実行をクリックすれば、２～４で記録した作業を自動でやってくれます。 マクロを実行すると元に戻す事が出来ません。戻す場合は保存しないでシートを 閉じ、新たにファイルを開いて実行させてください。
はじめまして、こんにちは。”Excel”のことについてのお返事です。 まず、”Excel”では"0"という数値が入力してあるセルは一つの”セル”としてカウントします。したがって、セルが10個あってそのうち”０”という数値を5個入力してあとはすべて”２”と入力したとすると平均値は（０×５+２×５）÷１０となり、答えは”１”となります。 しかし、セルに何も入力していない場合はそのセルは”ないもの”として扱います。つまり、10個のセルに対して5個のセルに２という数値を入力し、残りは空欄のまま平均を出すと、（２×５）÷５となり、答えは”２”となります。 要はセルに何らかの数値が入力してある時にのみその数値をカウントすることができるということになります。 参考までに・・・ ”Excel"の中には”Count"という機能があります。これを使って数を数える場合にこの点に注意してください。というのは”０”という数値が入力されているセルは”Count"という機能を使うと“1個”として数えてしまいますから。つまり、”０”を100個入力した時に私達は普通「何もない」と考えるのですが、”Excel"では”100個”として認識します。
（１）については、受付部分については、ＣＧＩやＰＨＰ等のスクリプト系言語とデータベースソフトを使用するしかないでしょうね。後は、定期的に受け付けたデータをもとに伝票を発行するようにプログラムを作成し、定期的にそのプログラムが実行されるように設定する。 （２）については、在庫管理の部分は、既にシステム化されているのかどうか不明なのですが、いずれにしても、システムとして構築する必要があるようですね。 　さて、こうなってくると、質問者であるあなた自身の能力がどれくらい有るのかが問題ですし、既にそのことは承知しているようですね。パッケージソフトを全て確認できるわけはありませんし、質問事項の要望を満たしてくれるようなパッケージソフトが有るとも思えません。（将来は出来て来ると思います）あなたにＳＥとしての能力と、プログラマとしての能力が有るのであれば、自作しましょう。もし、無いのであれば、ソフト制作会社に作成してもらうか、作成できるだけの知識を身に付けて自作しましょう。（私は、ＳＥ経験者・第一種情報処理技術者です。なお、あなたの質問事項は、私自身にとっても将来に向かって必要な知識なんです） 　私は、昨日ＯＫＷｅｂにメンバー登録したばかりですが、誰も書き込んでいないので、書き込んでみました。役に立てば幸いです。
Intuitの弥生販売仕入などいかがでしょうか？ 商品の分類も出来ます。 分類別の集計も出来ます。 分類のみの合計も出来ます。 売上数量も日付け範囲指定で商品別に合計できます。 集計表は自分の好きな条件で登録しておけば一回一回設定しなくてもいいです。 納品書や請求書の書式設定も自由に出来ますので、低価格の（実売で５万５千円～６万円前後オークションで買ったらもっと安いのでは）販売管理では結構いい機能がついています。 将来的にも２本購入すれば２台のパソコンでＬＡＮを使用して同時入力も出来たりします。 いかがでしょう！ 参考URL：http://www.intuit.co.jp/
弥生会計2001というのが良いかと思います。 定価が40,000円と安いです。 農業用の提出書類の作成が出来るようです。 体験版もあります。 弥生会計Pro2001と間違えないで下さい。 http://www.intuit.co.jp/yayoi/kaikei_s/index.php3 参考URLには会計ソフトの比較表があります。 参考URL：http://kids.aimnet.ne.jp/mori/m-data/kaikei-s.htm
以下のものでどうでしょうか。 http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se09 … http://www.vector.co.jp/soft/win95/business/se16 …
簡単な入力にもカスタマイズできて、サポートサイトもあるてきぱき家計簿マム２Ｐｌｕｓ／２０００をおすすめします。 わたしも２，３種類使ってみて今是に落ち着いています。 カスタマイズは、食費を肉や野菜に分けないで、食材・外食・嗜好品に分けるだけなど自由です。レシート１週間分くらいためて入力しています。 なれてくるとレシートのないもの（おこづかい、お見舞い金など）を支出するとき 適当な紙切れに書いてレシート代わりにして忘れ防止できるようになりますよ。 分からないときにはサポートサイトに質問メールを送ると回答が返事で届くところも便利です。 参考URL：http://www.softnet.co.jp/
パッケージソフトは特定の業種むけではなく、全般に使用できるように作られています。 ＴＶ　ＣＭで有名な勘定奉行などは高価ですし、余り 勘定科目も多くなく、会計処理もややこしくないようですので、intuit社の弥生会計（Proシリーズもありますが、 Proでなくていいでしょう）くらいでいいのでは？ 価格は40000円位で、仕訳の見本も事象に応じて検索できるし、青色申告用紙もＯＣＲ用紙をそのまま印刷できます。以下のＨＰからトライアル版がダウンロードできます。 （無償） 参考URL：http://www.intuit.co.jp
財務ソフトは、大きく２分されると思います。 １：税理士等の会計事務所が利用しているメーカーのアプリケーション。 　日本アイシーエス(ICS)、日本デジタル研究所(JDL)、ミロク情報サービス(MJS) ２：パソコンショップ等で販売されているメーカーのアプリケーション。 　弥生会計、ＰＣＡ会計、大臣、・・・・・ １のアプリケーションは購入費用が高額ではありますが、操作性・帳票関係も 　当然充実しています。会計のプロ税理士が使用しているのですから。 　（一番時間の要する仕訳入力に関しては極限まで簡素化されている） ２のアプリケーションは購入価格は比較的安価で購入できますが、 　操作性等の面ではやはり１のアプリケーションに比べて落ちます。 イニシャルコストを重視して考えるのであれば、２のアプリケーションをお勧め！ 長期的ランニングコスト及び操作性、バックアップ体制で考えるのであれば １のアプリケーションをお勧め致します。 会社の規模、１月の仕訳件数によって異なりますが、いかに短時間で仕訳入力が 可能かが、ポイントではないでしょうか！？基本帳票（元帳、試算表、決算書）は どこのメーカーも似たりよったりだと思います。 追伸 　１のメーカーの製品だと５年リース等で購入し全額経費で落とせます。
