体操選手みたいに身体を柔らかくしたいのですが、どうしたらいいかわかりません。すぐに柔らかくなる方法とかありますでしょうか？僕は、すごく、身体が硬いです。身体が硬いを柔らかくすることは、できますか？難しいでしょうか？よろしくお願いします。
開脚の女王、エイコさんの本を読み1ヶ月で、開脚して肘までつくようにはなったのですが、胸までつくようになるのはどうすればいいですか？ 明らかに背中が丸まっており手本のような、ピンとした姿勢ではないです。あまり無理すると痛めそうですし、根本的に何かが違うような気がします。詳しいかたご教授ください。 ちなみに私は40代の男です。
体育の授業 小4女子です。運動会の練習で必ず体操座りする場面があります。なので、お尻に砂が付くのですが、私の友達は綺麗に接地した部分が綺麗に汚れてるのですが、私はお尻の真ん中の部分に砂が付かず、汚れが2つにわかれてしまってます。みんなと同じように私も汚れたいのですがどのように座ればいいですか？
今は年齢62才ですこの頃毎日日が暑くて朝起きても体が振動いです此れはどおしてですか？
ラジオ体操ダウンロード
体操『金』やりましたね。 決勝、あん馬と吊り輪しか見れなかったのですが、 どちらも白井選手は演技をしていませんよね。 演技を終わった選手がベンチ？に帰ってきてハイタッチ をするシーンがあったのですが、そこでも白井選手を 見つけることはできませんでした。 そこで質問なんですが、 体操って演技をする3名しかベンチにいてはいけないのでしょうか？ それとも私の見落としで5名ベンチにいたのでしょうか？ つまらない質問で申し訳ありませんがご回答お願いいたします。
別に体操競技の選手ではありません。　ただ、運動がてらに蹴上がりとか車輪を行うのですが、手によくまめができてしまい困ってます。とにかく、痛いです。 そこで、質問させていただきます。体操競技のプロテクターなるものが販売されてますよね。「これを使って鉄棒やつり輪を行えば、ある程度、手のまめや痛みを防げるのか？」というのが質問の内容です。 我慢しろ。あるいは、そんなことやめてしまえば、と言われればそれまでなのですが・・・。 一応、メーカーの一つに質問したのですが、日本人の体操選手の使用を想定しているので、回答できないとのことでした。 もし、競技などの経験者で答えられる方は答えてください。お願いします。
組み立て体操なんですが、2人技で男女でペアになってやる所があります。私は運がいいのか相手は私の好きな人になってしまいました。内容はY字バランスと肩車です。2人技の前に1人技をやるのですが、1人技では寝っ転 がったりするので砂だらけになってしまいます。肩車される時に私の後姿見られ、こんな汚れてる人を持ち上げるのかと思われてないかすごく心配です。彼を不快にさせない為にはどのような状態が好ましいですか？砂だらけでも何も思われませんか？
私は右利きで左手はあまり使えません。 ハンドボールって両方の手使えないとダメなんですか？ 練習は両方の手できるように、練習するのですか？ 左手に障害持ってても大丈夫ですか？
今中学3年で高校生から体操をやりたいと思っています。 男子で体力テストはA判定です。30秒間で43回できます長座体前屈は70弱です。 マットでバク転ぐらいしかできません。 こんな僕でも体操で県大会にでれますか ちなみに陸上を3年間やってました。ある程度何でできるタイプとよく言われます。
体操服で寝てる人ーー？ 居ますか？
夏休みのラジオ体操、社会の変化で減少傾向か。小学生の頃、夏休みのラジオ体操に参加してましたか？ 参考URL：今どきの夏休みのラジオ体操事情　社会の変化で減少傾向!? http://news.goo.ne.jp/article/benesse/trend/bene … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
腕の筋トレをしたら 肘の関節が痛くなりました。 内側に曲げることはできますが、 痛くて外側に伸ばしきることが できません。 スジを痛めたのでしょうか？ 対処方法ありましたら教えてください。 ＊暖かいシャワーをかけると しばらく曲げて伸ばすことができます。
いみがわからない ちゃンとやり方おしえて！
上腕二頭筋の鍛え方を出来るだけ沢山上げてください。
PSVitaのサインアップができないのでやり方を教えて下さい。
4月から柔軟を始めていますが、長座体前屈だけはなかなか上達しません。他の柔軟は足が開くようになったり、おでこが床に近づいてきたりと効果があります。 何か長座体前屈に良いやり方があったら教えてください！
足が臭い、
体を柔らかくするには、何を何秒ほどするのがベストでしょうか？
チアをやっていて、前後開脚やサイド開脚をやったり、スコーピオンをやりたいんですけど、体が硬いのでできません:3 良いやり方があれば教えてください！！
横浜在住の中学生です。 バドミントンを習いたいのですが 習えるところが見つかりません！ 習えるところを教えてください><
高1です。 体育の授業で連続前回りの練習をしているのですが、できません。 まわってきて、胸のところに棒がきてしまいます。 膝も曲げて、頭もふりこにして、まわっているのですが、どうしても上まであがってこれません。 どなたかコツをお願いします。
体を柔らかくするといいこと（メリット）ってありますか？
新体操経験者、または関係者の女性に質問です。 画像のレオタード、私には肌地の面積をできる限り広げているように見えます。 つまり、肌の露出をできる限り高めているのと同じ効果を得ようとしています。 肌の露出を高めるということはある意味ハレンチであり、ストレートにエロさにつながる手法といえます。 しかしながら、このレオタードのデザイナーは競技服のさらなる美しさを求め、競技者をより魅力的に見せるためにデザインしたと考えるのが普通でしょう。 だとすれば、次の仮説が成り立ちます。 女性競技者を美しくより魅力的に見せることと、女性競技者のエロさを引き出しよりハレンチに見せることは紙一重であり、少なくとも美しさとエロさには関連性があるということ。 これは間違いではないと思います。いかがでしょうか？
タイトル通りです。 今、入院生活で昼食前にラジオ体操があります。 私は現在３２歳（1983年生まれ）ですが、他の人のを見てやらないと出来ません。 が、42歳のお姉さんはしっかりやってます。 それより上の方はできるっぽいです。 果たして境界線は何処でしょうか？ また、何故できるのでしょうか？ 体育の時間にあったのですか？
側転の動作で、正面から横向きに手を着いて倒立する感覚がうまく掴めません。 また、床に向かって手を着くのが恐いようで、うまく足を踏み込めないでいます。 (床に置いた台に向かって手を着くと、きちんと脚が上がって回れます) このような場合、どのような練習方法が有効でしょうか？ また、古く丈夫な壁も床もない木造住宅でもできる練習はないでしょうか。 (何故か窓だらけの造りで倒立するのも危ないので、三点倒立で倒立の練習などしていますが、有効な練習になっているでしょうか？)
バク転はどうすればできますか 教えてください 12歳です
２２才男です。 住みは青森の八戸です。 大人の体操クラブをネットで探しても見つかりません。 青森県内で大人の体操クラブありますか？
かつて男子床競技ではバランス(Y字､前､横)が必須だったはずですが､いつからどのような理由で廃止になったのでしょう｡ググっても見つからなかったので教えて下さい｡
はじめまして。 娘が新体操をしていまして 画像の白いボール（パールぽいっ）を探してます。 チャコット商品ですか？ ササキ商品でしょうか？ また、その品番が色名前がわかれば 教えてください。 よろしくおねがいします。
ハンドスプリングの練習をしたいのですが、どこですればいいでしょうか？ 普通のマットの上でできるので、芝生とかで大丈夫ですかね？
壁倒立が出来ません！ もちろん倒立も出来ません。 壁倒立をする際、足を上げるじゃないですか。 その足を上げる時に、友達に 「空中で足、バタバタさせてる」 や「足曲がってる」 というアドバイスをもらったのですが… どうしたら壁倒立が出来るようになりますか？ 勇気とかですか？ 金曜日に壁倒立のテストがあります。それまでに何とか練習してるのですが…進歩がないです。 いろいろ助けてください！
昔、10点連発してたルーマニアのコマネチ、アメリカに亡命したとかあったような気がしましたが、今何してるのでしょうか？
田中理恵選手は体操選手としてはかなりの遅咲きだそうですが、なぜその年齢で活躍できたのでしょうか。
これだれですか？
こんにちは。 8月9日に代々木体育館で行われる男子新体操のインターハイを見に行きたいと思っています！ 初めて行くのですが、一般観客は何時ごろに行けばいいのでしょうか？ 何時ごろから並べばいいでしょうか？ せっかくなので正面から見たいです！ ご存知の方、回答お願いします。
立ったまま片足で、後ろと前と横のそれぞれから180°以上または垂直上げたいのですが、どんなストレッチをすればできるようになりますか？ 教えてください＼(^o^)／
アクロバット技のバック転を練習しているのですが、後ろへ跳ぶときに癖で左右にズレてしまいます。(斜めに跳んでしまって、バック転になってない) ブリッジが得意なので、腰の柔らかさだけで回転しているだけなんです。 なにかいい練習法は無いでしょうか。
こんにちは。私は今高校3年生の女子です。 私の通ってる学校は体育に力を入れているのですが、 どうしても壁倒立、補助倒立ができずに、 いつも体育教員に笑われてばかりです。 ありと あらゆるサイトを見ましたが、どんなに頑張ってもできません。考えられる可能性としては、腕の筋肉がなさすぎるということしか自分ではわかりません。 三点倒立は辛うじてできますが、頭に力をほとんど預けないとできません。また、腹接？倒立(お腹を壁に向けた状態で壁を足でよじ登り、手を壁に近づけさせる倒立)もできません。 どうしたらよいのでしょうか。 やはり腕の筋力不足なんですかね。 本当に悩んでいます。 アドバイスお願いします。
小学校１年の娘が、鉄棒の連続前回りがどうしてもできません 連続逆上がりや、足掛けの連続後ろ回りはできます 過去の質問も見て、教えるコツも色々勉強して 一緒に頑張っていますが、できません ユーチューブにアップしてみたので 具体的に直す点などを教えてください
倒立の練習を独学でしてる27歳男です。 壁無し倒立の練習でまだ数秒しかキープ出来ないのですが、そのときどうしても姿勢が反った状態になってしまいます。 壁倒立を練習している時に壁に背を向けてる状態での練習をしているからなのでしょうか？ 体を真っ直ぐにするための矯正法などを体操に詳しい方から教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
倒立ができるようになりたいです。 壁倒立から足をはなして、たまに5秒くらいですが持つ時はあります。 足をあげるときに腕を少しまげると、いきすぎて向こうに倒れてしまうのを調整できるように気はするのですが、他にもなにかコツはあるでしょうか？考えてやらないと数をふんでも全く進歩する気がしません。 お願いします...
体が固く、YouTubeなどでストレッチで検索して、真似して、ストレッチをしていますが、筋肉痛みたいな痛みがでます。（翌日などに） 筋トレではなく、ストレッチとして紹介されているメニューだけをしていますが、筋肉痛になります。 これは、やり方が悪いのでしょうか。それともストレッチでも筋肉痛になるのは普通でしょうか？
新体操ワールドカップ、ベラルーシのクラブ団体で使われていた伴奏曲を教えてください
こんにちは。 質問させて頂きます、 学校でマットを使った運動が行われています。 そこで、ハンドスプリングという技のコツを教えていただきたいです。 足の振りあげ方、、、など。 小さなことでも、コツがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 質問させて頂きます、 学校でマットを使った運動が行われています。 そこで、ハンドスプリングという技のコツを教えていただきたいです。 足の振りあげ方、、、など。 小さなことでも、コツがあれば教えていただきたいです。 回答よろしくお願いします
30代男です(身長176cm、体重67kg) 元々運動は大嫌いで、今まで運動らしい運動は何もせずに生きてきました。 そんな時「カポエイラ」と言うスポーツに興味が沸いて、YouTube等で動画を見てみました。 とにかく体が柔らかく、側転・倒立・バク転とすごくアクロバティックなんですね。 でも私、カポエイラに必要な動きが何一つ出来ません…。 柔軟しても、体ガチガチだし(開脚しても90度開かない、前屈は指先すら床に届かない) ハイキックしても、全く脚が上がらないし。 側転しても、ただ「のた打ち回ってる」みたいな感じだし。 倒立しても、そもそも壁に脚が届かないし(腕力も足りないみたいで、肩と膝を打って今湿布貼ってます) バク転なんかもってのほか。 子供の頃も出来た事はない(親も「お前の運動神経の悪さは天下一品」と言ってるほどです)のですが、これを大人になってやろうと思っても無理な話なのでしょうか？ 実は逆上がりが初めて出来たのも最近です(20kg減量＋ジムで2年筋トレしました) とは言っても、脚をバタバタさせながら何とか回りきった…と言う感じなのですが(笑) 30代になって体の衰えを感じる一方なので、体力向上や肉体の為になる運動をしたいと思っています。 しかし、こんな「運動経験なし」「体は固い」「必要そうな動きが何も出来ない」「リズム感悪い」「筋力が足りない」みたいな人でもカポエイラって出来るんでしょうか？
体操部に入って、1年たつのですが、まだ、90度ちょっとしか開きません。部活だけでなく、家でもほぼ毎日柔軟しているのですが、、、、なぜでしょう。体がおかしいのでしょうか。
スポーツ器具ででかいワッカの中に乗って転がったり回転したりする器具の名前を教えてください
ランニングマシンでジョギングした状態からパッと飛び降りて床に着地しようとすると体が適応できずにすっ転んでしまします。 もしかしたら私だけなのかもしれませんが。 これはいったいどういう仕組み、原理で起きるものなのでしょうか？
アラサーの女性です。 昨年末からストレッチを始めました。 まずは、左右に１８０度近く開脚して腹を床につけるのが目標です。 インターネットを見て自己流にやっているのですが、 今回は、時間の割き方や進め方について伺いたいです。 質問１ 初めは一日１５分からスタートしましたが、 現在はなるべく一時間やっています。 はやりこれくらい時間を割かないとなかなか進まないでしょうか。 （一年以上かかるのかなとは思っていますが） 質問２ 少しずつ柔らかくなってきていますが、 一日のやり始めはいつも同じところからスタートです。 すこしずつほぐしていき、最後の方になると、 「数日前よりちょっと柔らかくなったかな？」と感じる程度です。 いずれは、身体が柔らかいところを誰かに見せたいのですが(笑） 難しいのでしょうか？（やり始めはいつも硬いため） 質問３ 当たり前かもしれませんが、伸ばしている方向にしか柔らかくなりません。 少しでも角度が変わるとダメなようです。 こんなものでしょうか？ 質問４ 先日旅行で二日間ストレッチを休んだところ、すぐに硬くなりました。 一週間分くらい戻った気がして愕然としました。 ホテル滞在だと、開脚などなかなか難しいのですが、 柔らかい身体を維持してる方は、環境が変わった場合などどうされているのでしょうか。 （永遠に毎日一時間やり続けるのは大変だなあと、ちょっと思っています。） 小学生の頃、バレエを習っていたときは当たり前ですが身体が柔らかかったです。 どの方向にもぐにゃっと曲がりました。 柔らかいうちに親が頑張ってくれたのでしょう。 子どもと一旦硬くなってからの大人の柔軟体操は全く違うなあと実感しています。（汗） 一つでも構いませんので、よろしくお願いします。
以前、バーベル上げをしている男性の映像を見たのですが、ユニフォームが上半身が昔のアマレスのユニフォームの様になっていました。以前から気になっていたのですが、最近の動画サイトでバーベル上げの映像を探してもそういうユニフォームでやっているものが見つからないので、私の思い込みだったのかなぁ、と思うようになりました。実際にバーベル上げをしていらした方、ぜひ、教えて下さいませ。
お世話になります。 身長180cm、体重68kgの男です。 倒立は、静止するよりも、歩行してバランスを取る方が簡単だと聞きます。 歩行するために片腕を地面から離すと、バランスが崩れ、頭から落ちてしまいます。 体の重心をもう一方の腕に寄せると、上手くできると予想しています。 ここで質問ですが、片腕を地面から離してもバランスを取るには、どのようにすればよろしいですか。 これができるようになる練習等（一人でもできるもの）がありましたら、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
今日、前方宙返りの練習をマットの上でしていたんですが 助走がうまくいかず足がきちんと合っていないまま宙返りしてしまい首から マットに落ちてしまいました。 首を打った時、とても呼吸やら声を出すのが辛くなりました。 しばらくしたら呼吸も、声も普通に出るようになったんですが、その後から だんだん胸が苦しくなって来ました。 普通に座っていたりしているときは全然だいじょうぶなんですが、激しく息をすったり、はいたりすると 胸の真ん中あたりが少し痛く、苦しくなります。 特に笑ったり、寝転んだりすると、なぜか胸の真ん中あたりが苦しくなってしまいます。 これは何か問題があるんでしょうか？ すでに事故ってから10時間近く経過しています。 そろそろ心配になってくるので どなたか回答お願いしますm（＿　＿）m
私は小学６年生で今年、最後の運動会があります そして毎年６年生がする組み体操。 逆立ちができません。 ２人ペアになって１人があがってきた足を持つ、そして もう一人が、足をあげます。 どちらもやらなければなりませんが、受けるのは力があるので全然 いけます。 しかし足を、あげれません。 学年でトップ2の身長なので・・161.3ｃｍあります。 アイテも160ぐらいなんですが、体重が全然ちがいます。 私が60ｋｇあってとっても太っています。 ペアのこは48ｋｇらしいですが、重さがちがいすぎて(T_T) そんなきゃしゃな子が私の太い足を受けれるのか。。。 家でお母さんに足をもってもらってどんな感じか聞くと、結構力いるから 大人の人じゃないと無理ちゃうか？って言われました。 足は結構あがってるみたいです。（左足だけ・・・。） なので、ペアの子が受けやすい足の上げ方や、受け方を教えていただけたら と思っています。 運動会は９月３０日です。 それまでに回答まっています （本番は裸足で運動場・・）
新体操部でフープを使うのですが、そのフープがぐらぐらしてしまいます。 コーチが言うには、「手首が弱いから、鍛えなさい！」・・・という事だったのですが（私もそう思います）、どうすればいいのでしょうか？ 手首を鍛える方法を教えてください。
身体能力が抜群に高い黒人に新体操をやる選手が皆無です。 なぜでしょうか？ また旧ロシアや東欧が強いように感じますがなにか理由があるのでしょうか？ 体操ならアメリカも他の国でも盛んで強いのに・・・
(1)うつ伏せになる。 (2)上半身だけ起こす。 (3)（腕もあげて）そのままキープ！ ・・・・・これができません。やろうとしても、すぐにうつ伏せの状態になってしまいます＞＜新体操部の先輩たちはできるのですが、これってやっぱり背筋が必要という事なんですか？できるようにはどんなことはすればいいのでしょうか？できるだけ詳しく教えてください。お願いします。
オリンピックの体操判定に不服がある時、ビデオチェックを申し立てると有料で確か三回迄でそのつど値上げしてくときいたのですが本当ですか？池谷がテレビで言ってた気がしますが、詳細をご存知の方がいれば教えて下さい
ロンドンオリンピックのトランポリン競技を見ていると、選手の跳躍演技中、トランポリンの横に居るコーチが大きなマットレスを持って何かに備えているように見えます。 あのマットレスは何のためのものなのでしょうか。
タイトル通りの質問です
小学１年の長男が体力テストの結果を持って帰ってきました その中の上体起こしが０回（３０秒）でした 「嘘だろう？」と思って、家でやらせてみると、首がほんの少し上がる程度で全然出来ていませんでした（１年生　市の平均は１０回です） 腹筋が無いのでしょうか？ コツがあるのなら、小学１年生にも理解できるような教え方はありますか？ 体力テストは握力　前屈　立ち幅跳びは平均以上ありますが、上体起こしと５０ｍ走　２０ｍシャトルラン（走るのもクラスで１番遅いようです）が苦手のようです 背は低く細い体格です
ぶら下がって、足の付かないくらいの高さの 鉄棒が設置してある公園を探しているのですが、 どうも見つかりません。 出来れば横浜駅（横浜市西区）付近で、 高鉄棒の設置してある公園がありましたら 教えてください。 回答お願い致します。
普段全く運動をしないのですが、マカコをやりたいので練習中です。 今はまだ壁を蹴って反ったり、補助ありで練習していますが、着地する時に反り返った腰に負担がかかり、一瞬だけ腰に痛みが走ります。 何か良い準備運動などはありませんか？ また、私はかなり細く、腕に筋肉もないので、補助や壁なしで回転したら崩れ落ちてしまいますか？ 自分の体重を支えきれるか、 自分の力だけで回転した時もっと腰が痛いんじゃないかと不安です
体操の田中理恵さんと小菅麻里さんは、比べると、 １）体操演技ではどちらが上手いですか？ ２）田中理恵さんはロンドンオリンピックの順位はどれくらいでしょうか？ ３）どちらが人気があると思いますか？ よろしくお願いします。
バレエ、フィギアスケート、器械体操、新体操など、180°開脚をしてる方にお聞きします。 自分は40代男で、目的は、180°開脚と太もも痩せです。 現在は、毎日、バレエエクササイズを、ユーチューブなど見ながら、背筋伸ばしや歩き方、パッセ練習などの正しい姿勢づくりストレッチ、つまり、基礎の基礎からやっています。 まだ続けて10日ほどです。 また、1年前から、毎日1時間は歩いて、２か月前から、骨盤枕を始めました。 　今まで骨盤枕ダイエットと毎日1時間歩きをしてきて、1年で、ウエストが88cmから76cmになりました。ウエストは痩せたのですが、太もものサイズが51cmからまったく痩せません。 太ももはほぼ何をしても痩せません。もう限界なのでしょうか。 　また、10日前から始めた足180°開脚エクササイズは、体がものすごくかたく、両足をひらくと約１００°までしか開きません。 前屈では、立ってやるとやっと指先が床につくようになりましたが、それ以上進展するとは思えません。座ってやると、つま先を触れる程度で、足の裏の骨(筋肉？)がものすごく硬いです。 ユーチューブで、足を開いて、恥骨のあたりから指で押す高圧マッサージを毎日やっています。 これを毎日続ければ、40代男で、かなり体が硬くても、バレエをやっている人やフィギア選手みたいに、太ももをやせさせて足を180°開脚できる可能性はあるでしょうか？ できるとしたら、何日(何月、何年)くらいかかる可能性があるでしょうか？ ウェーブリングは買っていません。 また、太もも痩せ、足180°開脚についてもっと効果的な練習法はあったら紹介してください。 お願いします。もちろん独学でやっています。
僕は中学２年生の男子です。スポーツはしていません。とても体が硬いので最近、風呂上りに柔軟をしていますが効果的なやり方が分からなく開脚したりしています。でも、１週間程続けましたが最初よりは柔らかくなりましら。効果的な方法があれば教えてください。 目標は１８０度開脚などとにかく柔らかくしたいです。柔らかければ柔らかい方が嬉しいです＼(^o^)／
わたしゎ器械体操をやっているのですが・・・。 今、練習しているのが車輪です。 わたしの中学校でゎ県大会で団体優勝しています。 なのですが・・・。 わたしゎ団体でも個人でも賞をとりたいのです。 賞をとるにゎ車輪ができなきゃいけません・・・。 　 なので、やるためのトレーニング（？）など・・・ やるためのコツを教えてくれると本当に×１００助かりますっ！！ お願い(人'д｀o)ですっ！ 教えてくださいっ(*・ω・)*_ _))ペコリン
今私は小6で、2年の時から器械体操をやっています。 背は高いほうで、体はそこそこ柔らかいほうだと思います。 本題に入りたいと思います。 前方ブリッジのことなんですが、（片足転回のスローバージョン） 前まで問題なくできていたのですが、最近になって急に出来なくなってしまいました。 前後開脚の倒立姿勢まではできるのですが、 そこから立とうとすると足がまっすぐ入らず、体をひねって降りるような形になってしまうのです。 これから前方ブリッジは平均台、床など、さまざまな場面で使うと思うので、 今すぐにでもなおしたいです。 コツや練習法、問題点など教えて下さるとありがたいです。 よろしくお願いします。
お世話になります。 25歳男です。身長180cm、体重70kgです。 (壁)倒立の練習方法に関する質問です。 私は壁倒立を少しできますが、綺麗なフォームではできません。 私の状況は以下の通りです。 ・背中を壁にぶつけてから倒立のフォームに入る。胴体が壁に寄りすぎるようで、腕が斜めになる。 ・壁倒立を維持できる時間が短い。腹が壁を向いた壁倒立で1分くらい。 ・肩の柔軟性が悪い。腰を反らないようにして、手の平と手の甲を合わせて腕を上に伸ばし、なるべく後ろへ動かしたとき、真上から10°くらい前方で止まる。 ・肩のストレッチは、タオルを使用した方法で行っている。 ・壁なしの三点倒立はできる。 倒立は、肩の上に胴体を乗せることが重要だと聞きます。 また、肩周りの柔軟性も必要だと思います。 そこで質問ですが、 1) 肩の上に胴体を乗せることに特化した練習方法を教えてください。 道具を使った方法、オリジナルな方法なども募集します。 ※ただし、補助する人が不要な方法でお願いします。 2) おすすめの肩周りのストレッチ方法を教えてください。 3) (壁)倒立の練習で、手を置く部分は硬めの方がいいですか。 以上、宜しくお願い致します。
ある子のについての運動能力なんですが 50メートル走 6.5秒（中3） 小学3年から中学まで野球 しかし無理矢理やらされていた そこそこですが 肩が弱い 高校から 陸上で 100メートル走 11秒95（高3） やり投げ 幅跳び 高跳びはそつなくこなし 高跳びは 挟み跳びで155cm バドミントンも得意 最初は慣れなかったが ボウリングは 最高246 アベレージ160くらい ビリヤードも上手い 長距離は 中の上～上の下 水泳はダメ 平泳ぎはできる 体操は ハンドスプリング ロンダート 片手側転 ネックスプリング（手なし） 後転倒立など テニス 卓球は経験なし バスケ バレーは友達とやる程度 ゴルフもやる 上記で ある子の運動能力はどの程度ですか？ スポーツ万能タイプですか？ 回答お願いします ちなみに 体育の成績は 5段階4です 中学3では 1学期8 2学期7 全学期7 高校は3年間通して 100点満点で 65～79の間でした 5段階4でした 65～79が4です 前期は水泳重視で水泳苦手だったので 2回65点でした 運動神経良いのでしょうか？ またサッカーはリフティングが苦手です 変わり者です
内村航平とかでる体操の大会？がたまに 豊田市（スカイホール豊田？）で行われますが、何故豊田で行われるのでしょうか？？
先日行われた、世界体操東京大会の全競技男女の日本語での成績結果が知りたいのですが、 どなたか教えてほしいのですが・・・・。
昔の体操競技大会のVTRを見ると、段違い平行棒の棒間隔が今より狭い。 なぜ広げたのか？
こんにちは。20代後半♂です。 スポーツ経験ゼロからキックボクシングを始めたのですが、スタミナを付けたいです。 お金がかからず、気が向いた時に手軽にできる方法を探しています。 自分なりに調べてみたのですが、ランニングはゆっくり長時間走るのが良いと聞きました。そうすると、 (1)ランニングもジムでのシャドーも、持久力アップには効果の違いがあまり無いということでしょうか？ ランニングは足腰の鍛錬になる反面、ヒザを痛めるとも聞くのでどうかな…という気もします。 （あと単調なので続かなさそう（笑）） (2)なるべく楽しみながら持久力アップに取り組みたいので、シャドーがいいと思っていますが、 練習中にへばってしまうほどスタミナ不足なもので、ジムで余計な心配をかけたくないと思ってます。 他に何か楽しみながらできる方法は無いでしょうか？ （個人的には登山、水泳あたりはいいかと思っています） また、部屋でDVDでも見ながら気軽に、というものもあったら教えてください。
いま、マット運動でハンドスプリングの練習中なんですが、手をついた時にどうしても腕が曲がってしまいます。 伸ばそうと意識しても曲がってしまいます。 コツとかってありますか? よろしかったら教えてください。
ジャンプ力と空中での滞空時間を伸ばしたいです。 何かいいトレーニング方法があれば 教えてください！
中3なのですが GW中にバック転をできるようにしたくて今練習しています はじめの二日だけ母に補助してもらい、あとは自力でやっています。 布団の上で練習していて、とりあえずまわることはできるようになりましたが なかなか手をまっすぐにつけません。肘からついたりしてしまいます。 どうすればうまくいくでしょうか。 あと、騒音の問題なんですが、うちはマンションなんで音が伝わりやすいです 今日の朝、ドアに 「昼夜を問わず音や振動を極力抑えるよう、周囲の方のご配慮をおねがいいたします。」 という張り紙がはってありました。 外に公園もないので家でやってたんですが、どうしたらいいでしょうか
男子新体操を観てみたいのですが、 大学や高校の大会などは、いつどこでやっているのでしょう。
トランポリン競技選手のダミアン・ウォルターズに憧れて、 タンブリングを習ってみたいと思いました。 福岡県の太宰府市から車で1時間以内で行ける所で、教室はありませんか？
体が固いのですが、 開脚180度出来るようになりたいです。 また前後に180度も、 そしてかかと落としが出来る位柔らかくなりたいです。 ちなみに37歳男。 体は固いので毎日ストレッチやっているのです。 腰痛やってから、2年くらいほぼ毎日やっています。 開脚は毎日１０分ぐらい暇見てはやっているのですが、 頭は前につくようになりましたが、それ以上はなかなか柔らかくなりませんし、 思ったような成果が出ていません。 本屋でストレッチの本がたくさん出ていますが、 僕が望むようなことが書いてある本は見つけられませんでした。 アドバイスいただけたらお願いいたし案す。
　子供時代から体の硬さが悩みで特に足首は曲がり難く、いわゆるヤンキー座りしても踵が地面に着きません。これだけは自分なりに、どう努力してもダメでした。 　生活上で特に困ることはないものの長年の悩みが解消されれば、性格的にもより前向きで明るくなれそうな気がします。何か良いストレッチ方法とかはないでしょうか？
できますかね？今のトップの体操選手に。 例えば段違い平行棒で高いほうの棒から大車輪で低いほうの棒で 腹で受けてそのまま回るやつとか
以下の動画で使用しているような輪っかがほしいのですが、入手先や商品名をご存じの方教えて下さい。 http://vision.ameba.jp/watch.do?movie=2756089
練習方法はよく見かけるのですがバク宙をできるようになるにはバク宙するにはバク転ができなくてはなりませんか？ あと、自分は大田区に住んでいるのですが大田区でマットが自由に使えるような施設などはありませんか？
小４の娘です。元々体が固い方です。 それほど熱心でありませんが、昨年、家でもストレッチを積み重ね ようやく180度程度開くようになりました。 その後、少しサボり気味でしたが、最近また熱心にやり始めたところ 感覚が以前と違うそうです。 以前は「伸ばす」「伸びる」という感覚で、それを意識しているうちに 柔らかくなったそうですが、今は、足を開いても痛いだけで「伸びる」 という感覚がないそうです。 そこで、いくら頑張っても固くなる一方だ、自分の体が壊れた、 と言って、昨日は泣いていました。 私も素人なので、「とにかく続けていけば柔らかくなるよ」 くらいしか言えないのですが、実際のところ ・「伸びる」でなく「痛い」という感覚は本当にあるのですか？ それを常に感じることは問題ですか？ ・この年齢的に、柔軟性の抱える問題などはありますか？ ・「伸びる」ことがある程度達成できると、次は「痛い」になるのでしょうか？ 　例えば、筋を伸ばす段階が終わり、骨とか間接をも柔らかくするとか？？ ・270度も開く人は、本当に筋を伸ばすだけで柔らかくなっているのでしょうか？ ・効果的な開脚柔軟の方法は？
高一の、女子器械体操をしている娘がいます。 この夏、腰椎分離症と診断されました。 娘は、来年のインターハイの選手になりたくて、毎日筋トレに励んでいます。 娘が、サイトで同じように分離症を持ちながら器械体操をしている、もしくは経験をされた方が、どんな練習方法をとっているのかを聞いて欲しいと頼んできました。 どなたか、指導をお願いします。
上向きに寝た姿勢から、膝を曲げて頭部方向に膝を引き寄せ背中を丸めた直後、腕の力（手は耳横でちょうどマット運動の後転のときの姿勢から、腕で伸び上がる力）、足膝を戻す力、途上のブリッジ姿勢をとることにより立ち上がるアクション。よくジャッキー・チェンが後方に蹴り倒されたかと思ったら、このアクションですぐにビデオの逆再生のように立ち上がってくるやつです。このアクション、いや体操競技、床運動、マット運動などでこの技に名称があるのでしょうか？
逆立ちできるようになりたい！ 中一の女です。 今度、保体で、マットの授業が始まります。 その時に、逆立ち（倒立）をやるらしいのですが、私はできません。 私自身も小さいころから、逆立ちをするのは憧れだったので、できるようになりたいです。 家で出来る範囲で、どんな練習をすればできるようになりますか？ ちなみに、体は、普通よりちょい固めです。
体操競技やスケート競技の採点について 体操競技やスケート競技の採点についてなのですが、小数点以下２桁や３桁までの点数が表記されるのですが、各競技において、０．０１の違いをどのような部分で見極めているのでしょうか？ 例えば、Ａさんが競技を終えた後に、採点者は何点をつけるのかを考えるのだと思うのですが、それを１５．０１点にするのか１５．０２にするのかどっちが適当だと判断するには、何を基準にしているのでしょうか？
護身と体力向上のために武道を習いたいと思っています。合気道と日本拳法が気になっているのですが、実際どう違うのかがわかりません。わたしは攻、守、関節技、共に強くなりたいのですがどちらが適しているのでしょうか。 また、他によい武術をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。 また、埼玉千葉付近で良い教室をご存じの方もいらしゃいましたら、重ねて教えて頂きたくお願い申し上げます。
倒立について 倒立が出来るようになりたく数ヶ月練習してるんですが中々静止までもっていけません。 壁倒立（お腹側が壁向き）では1分ぐらいは出来るんですが、壁無しだと3秒ぐらいしか出来ないです。 デジカメで画像も撮ってみたので何かアドバイスがあったら教えてください。 またこうゆうトレーニングをしたほうがいいってのがあったらそれも是非教えてください。
バク転ができるようになりたいのですが、どう練習すればよいのかわかりません、後練習で首の骨が折れるような気がして怖いです
体操は一番頭脳を使わないスポーツの一つですか 体操や、新体操は、一番頭脳を使わないスポーツの一つでしょうか。
倒立の練習の仕方について 倒立の練習の仕方について質問です。 現在大人（23歳）で倒立が出来るようになりたくて2～3ヶ月練習をしています。 体操などは全くやったことなくて初心者ではありますが、検索サイトや当サイトなどを利用して倒立の練習について色々と調べて現在練習中です。 やっていることは １．壁倒立（お腹が壁側になるように）で手を出来るだけ壁に近付けて壁にはつま先だけ接する形をとって50秒倒立→30秒休憩→30秒倒立→20秒休憩→20秒倒立という練習をしている。 ２．同じく壁倒立から今度はつま先を壁から離して壁に何も接してない状態でバランスを取る（止まる）練習をしています。これは大体5秒～10秒ぐらいしか静止出来ないのでマットを敷いて前転に持っていってまた倒立して静止するを手首が痛くなる1歩手前まで繰り返しています。 1の方法は今は50秒ですけど、最初は30秒ぐらいしか出来なかったので大分筋力は付いたとは思うんですが。。それでも他のサイトで調べたら1分は軽く出来ないと倒立は難しいって書かれていたのでまだまだ鍛えなきゃいけないんでしょうけど。。 質問なのは上記の練習方法で毎日やっていれば出来るようになるでしょうか？また上記の方法を1日1セットしかやってないんですけど、足りないですかね？朝昼晩とやるべきですか？ それと他に良い練習方法や、こうゆう筋トレをしたほうがいいってのがありましたら教えてください。腹筋や背筋もトレーニングしなきゃいけないでしょうか？
跳び箱 神奈川県内で跳び箱ができるところを教えてください！ 抽選や予約なしのところでお願いします。
バク転かっこ良く 前にも２回質問しました。そしてとうとうできました。 でも足がバラバラだったり足が曲がったり着地がかっこ悪いです・・・ どうしたらいいでしょうアドバイスお願いします。
宙返り(側宙、前宙、バク宙)のコツと練習方法 1.抱え込みの側宙のコツを教えて下さい。どうしても尻から落ちてしまいます。 2.抱え込み前宙のコツを教えて下さい。どうしても立てず、据わった上体で着地してしまいます。 3.バク宙のコツを教えて下さい。恐くて後ろに飛べません。水中でチャレンジしようとしたのですが、それも恐くて・・・。でもどうしても諦められません。 難しい質問ですが、動画ではなく文章でお願いします。回答お願いします。
三半規管が弱くて・・・ バク転を3回連続でやると目の前を☆がちっかちっかして、もう駄目です。コーヒーカップもだめですし、その場で3回回るだけでも目が回ります。いま２０才になりますが、三半規管を鍛えることはできますか？どうやって鍛えればいいのでしょうか？あと、体の柔軟性にやや欠けているのですが、今からでも十分間に合いますか？
「タンブリング」というドラマを見て、新体操にあこがれました。 自分も、あんな風に宙返りやバック転ができるようになりたいと感じました！ できるようになるには、どのようなトレーニングや練習が必要なのでしょうか？ 素人がバック転などができる基礎練習を教えて下さい！！ 宜しくお願いします！！！
子供（８歳）の体操教室を探しています。 ネットやこちらの質問コーナーも探したのですが、これというものを見つけられません。 子供はHIPHOPダンスを習っていますが、発表会には側転やバク転など多用されていて毎回困ってしまいます。家で練習するだけではうまくやることができません。 できれば、少人数制か個人指導ででも習えれば、と思っています。 町田（東京都）に近いところ、または小田急線沿線で、ご存知の方いらしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
バク転について バク転について質問させていただきます。 僕がバクテンをすると必ず右手が曲がっていて着地がずれてしまいます。 右手をまっすぐにしようと努力してもなかなかできません 何かいい方法ありませんか？ ちなみに頭は地面につきません。 あと練習はまだ３０分程度しかしてません アドバイスお願いします
胸筋の鍛え方 題名通りです。 回答宜しくお願いします。
１８０度開脚はどのくらいでできるようになりますか。どんなトレーニングが効果的ですか。今は１００度ぐらいしか開きません。
　バク転（後転）の練習方法を教えて！ 　小学６年生になる息子が「バク転（後ろに手を突きながらする宙返り）」ができるようになりたいと言ってきました。ここ１ヶ月ほどは、毎日腹筋を鍛えさせています。実際の練習では、どのようなことをさせればよいのでしょうか。教えていただけないでしょうか。
マットではバク転できるんですが外でいざバク転をしようと思うとコワくてできません。 これはひたすら最初はマットの上でひたすら練習して慣れるしかないのでしょうか？ 同じ要領でやればできるはずなのに勇気が出ず後ろへ飛べなくて、悔しいです。 バク転はまだできるようになって１カ月くらいです。
倒立は大人になってからでも練習すれば出来るんですか？ 体操経験は皆無です。 現在は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1297633.html の回答No.6の方がおっしゃってる1→2→3→4の方法で練習しています。 まだ足まではいけませんが、腰までなら何回か乗って大体5秒ぐらいはその姿勢のままでいられます。 何度か倒れますが、前転出来てるので特に恐怖心はありません。 この練習をしていればいずれ出来るようになるでしょうか？
パルクール 中２の女子です。 パルクールができるようになりたいです。 できればバク宙とか。。。。 しかし私は運動神経があまりよくありません。 鉄棒はこわくて一回転も無理です。 どうしたらカッコよくバク宙やパルクールができますか？ 宜しくお願い致します。
突然ですが応援団〔運動会〕でバク転、バク宙をやることになって しまいました。理由は長いので省略します。と言うよりはめられました。なのでコツを教えてください。柔軟性はかなりあります。 マットでバク宙をやったら一回転して丸まって頭から落ちます。 ちゃんと手でももを抱え込んでいるんですがこうなります。 目線など細かい注意点があれば教えてください。 バク転はブリッチまでいきますがそこからできません。 ハンドスプリングは出来ます。後ろへ飛ぶ勇気もあります。 どこかコツがあれば教えてください。
今高校１年生です!! 都内に引っ越すことが決まりました。 これを機に今まで続けてきた陸上をやめてトランポリンをやりたいな、と思っています。 都内でトランポリン教室ってありますか？ 目黒区に住むので、なるべく近めがいいです……。 体操はやっていませんでしたが、 とりあえず皆に驚かれるほどの跳躍力があるので、高跳びやバレーボール、幅跳びなど跳躍系のものは大得意です!! よろしくお願いします。 今から習っても大丈夫ですかね??
バク転よりハンドスプリングの方が難しいといいますが、僕はハンドスプリングができてバク転ができません、勇気を振り絞ってバク転をやると手が着いた瞬間に背中から落ちてしまいますというよりうまく回れません。柔軟性は結構あります。立ちブリッジもとりあえずできます。何か練習法やアドバイスがあればよろしくお願いします。
　くだらない質問なのですが、体操競技を見るたびに沸いてくる疑問があります。体操非経験者の私にはよく分からないので、興味がある方は教えてください。体操経験者でも以下の質問の状況下ではやっていないでしょうから、経験をふまえた推測で結構です。 　余力のある方は、大車輪以外の技について検討いただけると大変ありがたいのですが、流石に負荷が大きいので、本当に余力のある方だけで結構です。 Q1: 鉄棒がしならなかったら 　全くしならない鉄棒で大車輪を行うことは、通常の鉄棒で行う場合と比べて、どんな感覚でしょうか。出来ればちょっと詳しく(しなりに反発力を使えないので回りにくいとか、しならないので速く回れるとか)教えてください。 Q2: 回転方向の摩擦が無かったら 　鉄棒と手(プロテクタ)には、それなりに摩擦抵抗があると思います。このうち、回転方向に摩擦が無い場合はどうでしょうか。イメージとしては、鉄棒の握る場所にだけボールベアリング付きのリング(鉄棒と平行方向には動かない加工がしてある)がついていて、それを握る感じです。 　だから、鉄棒にぶら下がった時に左右方向にずれたり、手が滑って落下することは無いと考えてください。 　こんな状況で大車輪をすると、とても速くまわったり、ブレーキがかけづらいのではないかと考えてしまいます。また、蹴上がり(Q2については、蹴上がりについても考えていただけると幸いです)が大変なのではないか(うまくいっても、勢い余って前転してしまう)と想像しています。
宮崎県内のスポーツクラブで体操競技を習えるところ（現在小学生）がありますか？ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。 尚、体操でも選手育成コースがあるような本格的なスポーツクラブを希望しております。 1～2年後には中学生になるので、中学生でもできるようなところが別にあれば是非教えてください。 よろしくお願いします。
質問させてください。 私はガンバ!Fly highに当時はまっていて、それがきっかけで体操をたまに見たりします。 すると最近驚いたことがあり、なんとガンバ!Fly highの時代には無いとされていたG難度ができているじゃありませんか。 そこで質問4つ質問させてください、 1、ガンバ!Fly highと今の体操では採点方式も変わっていると思いますがどう代わったのか教えてください。 2、またガンバ!Fly high時代にあったE難度の技で今ではランク上がったよーとかありましたら教えていただけたらと思います。 3、藤巻の鉄棒技FUJIMAKIは名前が違うにしろ誰かがやっているのでしょうか？ 内田先輩のしんしんマルケロフ一回ひねりはありますでしょうか？ 4、ガンバ!Fly highより以降に開発された技の中でこれは必見というような技がありましたら紹介していただければと思います。 それでは、よろしくお願いします。
小学3年生の娘のことで質問させていただきます。 もともと運動神経はよく、小さな頃から飛んだり跳ねたり回ったりが大好きな子でしたので、3年生になったときに習い事を探しました。 体操教室も探しましたが、田舎なので適当なところがなく、 近所にレスリング教室があったので、マット運動もさせてくれるということでレスリングを始めました。 現在週２回通っています。 そちらの教室でマット運動をすることがさらに楽しくなり、 他の子供たちよりも上手にでき、さらに体操への興味が出てきたので、マット運動を主にさせてくれるところということで隣町の体操教室を探し出しました。 本人はとにかくマット運動、バク転やロンダート（？あまり詳しくないのでよく技の名前は分かりません)がやりたいようで、とりあえず体操教室の体験入学に行きました。 するとそちらの先生から、かなり体操ができるので選手育成コースかもしくはレスリングの強化のためにアクロバットコースを勧められました。 本格的に器械体操をやるつもりはありませんでしたので、 アクロバットのコースに入り、現在片道１時間弱かけて送迎し、週１回１時間練習しています。 現在体操教室に入学して１ヶ月ほどたったところですが、 先日また先生より 「その練習量でここまでできるとはアクロバットだけではもったいない。本格的に他の種目(跳馬・平均台・鉄棒・床)をやってほしい。きっと伸びると思う。選手育成コースの練習をして欲しい」等々言われました。 そのためにはレスリングとの両立はやめてほしいとのこと。 せめて２時間×週２回の練習をして欲しいと言われました。 本人はアクロバットの練習がとても楽しく、アクロバットはやめたくないと言います。 鉄棒や平均台も教えてもらえるならやってみたい、でも選手にはなりたくない。レスリングも楽しいからやめたくない。練習が重なるならレスリングをとる。と言っています。 親にしてみれば才能があるなら伸ばしてあげたいとは思う。 ただ体操教室が遠いので、送迎が大変なのと、正直真剣に器械体操をさせるもりはありませんでしたので、時間や経済的負担などとまどいがあるのも事実です。 体操に詳しい方のご意見を聞きたいのですが、小学３年生というのは器械体操を始めるにはぎりぎりの年齢なのでしょうか? これから先、やはり器械体操を本格的にやりたいと言うのでは遅いのでしょうか? 器械体操をやっていくには、他のスポーツとの両立は無理なのでしょうか? 私も娘も今のところ少しでも上を目指してトップクラスのアスリートになろうというような気持ちはあまりありません。好きなことを楽しくやって少しでも才能が伸びれば、と思う程度です。 どのようにお考えになりますか? 乱文で申し訳ありません。補足が必要であれば追加いたします。
４０歳、男です。運動不足解消のため、 大人も通える体操教室を探していますが なかなか見つかりません。 バク転、倒立、程度のことは元々出来ますが、 いままで本格的に習ったことはありません。 大車輪ができるようになりたいです。 ですので、結構ちゃんと設備があるところがよいのですが、 大阪近辺で、どなたかご存知ではないでしょうか。 体操教室じゃなくても、他に器械体操を教えてもらえる 良い方法がありましたらぜひ情報を宜しく御願いいたします。
壁宙（壁を蹴って宙返りをする）についてなんですが？ 壁宙がしたいのですが。どういった練習をしたらいいのでしょう？ できれば家でできる練習方法と体育館でできる練習方法の二通りをおしえていただきたいです＞＜ 友達から運動音痴だといわれたのでみかえしてやりたいです(`・ω・´) どうかお願いします。
私は器械体操をはじめてもう半年以上たつのですが未だに前ブリが出来ません。もうすぐ文化祭なので早く出来るようにならないと正直やばいです。何かコツのようなものがあれば教えて下さい。 ※重心移動のやり方がよくわかりません
はじめまして 私は今、バク転を練習してるんですが 着地するときに無意識に手が横についてしまいます 友達に聞くと「体はちゃんと飛べてるけど飛んでる途中に横になる」といわれます 自分ではほんとに無意識になってしまいます 友達もこれじゃバク転とは言いがたいといわれます＞＜ そこでどうすれば着地するときに手をちゃんと前に着けますか？ よかったらアドバイスおねがいします
タイトル通りです。 特に「床」という競技がやりたいです。 これに関して質問があります。 １、成人（いわゆる一般市民）が体操競技を始めるには どこにいけばいいですか？（自分は千葉県松戸市に住んでいます。） ２、２２歳でも体操競技は始められますか？ ネットで「体操競技」と検索をかけたんですがヒットがなかったので 質問させていただきました。 ご回答いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
フラフープの袋を手作りしようとしています。色々ネットでも袋作りを検索してみたのですが、長い方とか短い方とか説明がよく理解できなくて図柄が思い浮かばないのです。もう少し詳しく説明できる方教えてください。よろしくお願いします。
ハンドスプリング ハンドスプリングをやってみたいんですが，やってみるとおしりがついてしまいます． つかないようにするにはどうすればいいでしょうか？？基本のフォームを教えてください！！ それと思ったのですが，ハンドスプリングのやり方など検索すると腕をのばすと書いてありますが， 腕を曲げないとはねられないと思うんですがどこではねているんですか？？
新体操でも、いろいろ種類があると思いますが、 平均台や、鉄棒みたいなやつや、床などをやって 総合的なポイントで順位をきめるやつの名前は 何でしょうか？ 検索をしたくても、バトンや団体のがいっぱいあって 検索できません。
ご観覧有難うございます。長文ですが、お付き合い頂けると嬉しいです。 私は今高校生(女)で、中学の頃から文化部です。 訳あってバク転を習得することになり、サイトなどをみて練習してみましたができません。 今のところ、立った状態からのブリッジはできますし、今は関係ないですが、静止状態からのロンダートもできます。必要かは分かりませんが、壁倒立もできます。 腕力でいえば、鉄棒で懸垂ができ、前屈みになると掌がべったりつく程度の柔らかさはあります。 後ろへ倒れることへの恐怖心もなく、倒れることだけなら何度でもできるのですが、その先ができません。 校舎は、設備はいいのですが、部活数が多いために(休み時間も部活が使用)練習場所がない状態です。なので今は家で、布団を利用して準備運動をした後練習しています。 また、体操部も、バク転を教えてくれる教室もありません。 補助をつけてやってみようと思っていますが、今の私で出来るかが不安です(足りない筋肉があるのではないかなど)。 ブリッジの体制から足を蹴り上げることもできません。 でもやる気はありますし、自分の中で、イメージも作れます。時間もあります。 今の私に、バク転は可能でしょうか？何か足りないものはありますか？もしあるならその改善方法は？ バク転の練習方法、どういう筋肉をどのように付ければよいか、など、詳しいアドバイスをよろしくお願いします！ 直、やめた方がいい、などの否定的なアドバイスはお止めください。
中二の男子です。僕は昔からぽっちゃり体型で、運動神経も良い方ではありませんでした。何か出来ることはないかと考え、バク転を練習し始めました。一週間の間練習を重ねやっと出来るようになりました。これだけではと思い、バク宙も練習しましたが、どうしても手が先に出てしまいます。上に跳ぼうとしても後ろに跳んでしまい、体を丸めようとしても、バク転のようになってしまいます。何か良い方法はありませんか。デブとか運動音痴とか言ってきた奴を見返してやりたいんです。おねがいします。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
・体操には２種類あります？ ・具体的に何がありますか？ ・どちらが柔軟使いますか？ ・バク転は新体操か器械体操どちらですか？ 体操部に入っているみなさんに質問です。 ・筋トレに走りますか？ お願いしますっ★
質問失礼いたします。 一般的にバク転は足を揃えたまま着地すると思いますが、片足を先にだして蹴り上げるように回転するやり方もあったと思います。（たしかサントリーの燃焼系アミノ式のCMでそんなのがあったような…） どなたかそのやり方の名前などを教えていただけないでしょうか？ なにぶん私はバク転もできないのでその辺の知識は皆無に近いです…。 どうかよろしくお願いいたします。
倒立や前ブリ、倒ブリなど、倒立系の技をやると手首が痛くなってしまうのですが、良い対処方法を教えてください。 たぶん元から手首が柔らかいのですが、体重がかかり、かなり手首が曲がってしまうので痛くなってしまっているのだと思われます。 ちなみに、倒立は手首が痛くて30秒耐えるのもきついです…しかし、２～５分手首を使わずほっておくとまた元に戻るのですが。。。
ストレッチで筋をいためたようです。助けてください（涙） 開脚や、脚を前後に開く開脚を一日何回もしていました。 反動をつけず、きちんと呼吸もしていたのですが、 どうやら筋をいためたらしく、 今日やろうとしたら、ふとももの裏に、小さな痛みが走りました。 本を読みながら、十分間とかゆっくり開脚してました。 それが原因でしょうか・・・・？ 筋が痛んでいるときは、安静にするべきですか？ お風呂でマッサージとかしても、効果ありますかね・・・・？ 長い時間のストレッチは、筋を痛めるのですか？
今、高校生なのですが、友達と一緒にバク宙などの練習をすることになりました 学校の体育館は使ってはいけないようなので、横浜か町田あたりの公共施設や地区センター等でマットが使える場所を探しています できればエバーマットも借りれるとうれしいです 料金はできるだけ安いか無料なところってありますか？
現在高校一年で公立高校の器械体操部に所属しています。 そろそろ年度末になってきたので、生徒会から毎年、年度始めに支給される6万円の予算を使い切らなければなりません。 今年度はまだ2万円しか使っていないのであと4万円残っています。 そこでこのたった4万で少しでも床の性能を上げたいと思っています。 現在うちの高校で使用してる床は、もっともスタンダード？な幅1.2ｍ長さ2.4ｍほどの板にスポンジをつけた床を7枚縦に連ねて、その上に体育で使うようなマットを敷いて使っています。 しかし、その床も長い間使っているのでしなりがほとんどなくなりとても硬い床になってしまっています・・・。 なのでスポンジの代わりにバネをつけるとか、マットのしたにセノックを敷くなど様々な意見が出ているのですが、専門的な知識を持っている人がいないので、どのやり方が一番いいのかわかりません。 そこで約4万円で床の性能を上げるためのアドバイスをいただきたいのです。 よろしくおねがいします。
自分は中学２年の男子です。 自分の通う中学に体操部が無いため、高校から体操を始めたいと思っています。そのため今は自分だけで出来る限りの準備をしようと、参考になる本を探しているのですが、なかなか器械体操のトレーニングに関するものが見つかりません…。 筋トレとか柔軟体操とか…普通のストレッチ本に載っているような内容でも問題ないのでしょうか？ また、高校の体操部ではどんなメニューをこなしているのかも気になっています。よろしくお願いします。
小学校４年生の女の子です。現在千葉の新浦安に住んでおります。 以前（福岡）、体操教室に通っており、バック転、バック宙、ヒネリなどを習っており大変、楽しんでいたようです。 体を動かすことが好きなので、こちらでも適当な教室などあれば習わせたいと思っています。（健康体操というより、少し本格的なところ） １）千葉か東京で体操を教えていただけそうな体操教室またはクラブなどありますでしょうか ２）本人は、トランポリンにも興味があるようで、同じく千葉か東京でトランポリンを教えていただけそうなトランポリン教室またはクラブなどありますでしょうか よろしくお願いします。
中学3年です 体育で倒立がうまくできません 倒立のポイントを四つおしえてください また倒立系の技がうまくできるために大事なことがあったら教えてください 例　こう動かすとうまくできるとか よろしくお願いします
バレー（クラシックバレー）や体操競技、新体操をやられている方に質問させていただきます。 私の息子は小学校６年生で、1年生の頃から親子で健康のためにスポーツ競技の伝統空手をしているのですが、子供のバランス感覚が悪く、蹴り技でいつもふらついて（片足で立つため）、指導者の方たちも色々、 指導してくれるのですが、なかなか綺麗で安定した蹴り技ができません。（蹴り終った姿勢が崩れる）柔軟性は良いのですが、片足で立つこと自体が苦手のようです。 バレー（クラシックバレー）や体操競技をやられている方は片足で立つという状態という場面を良く観ますが、どういう訓練であのような、バランスが取れるようになったのかお教えいただきたく、親子で今後頂けたアドバイスを参考にバランス感覚の練習をしていきたいと考えております。よろしくご回答お願いします。
まったくできません。 怖くてすぐ足がついてしまいます。 一度は成功させてみたいものです。 どうすればできますか。 コツとかできるようになったきっかけとか練習方法とかを書いてください。
こんにちは。 まったくの素人です。 テレビで体操をよくみます。 (1)床の３回宙返りは可能ですか？ 　２０年くらい前、当時のソ連の女子選手が３回宙返りができるらしい 　と解説の人が言っていました。が、それから長い年月が経ちました　　が、 　まだ見たことがありません。今は床の四隅はばねのように 　なっていますよね。昔より可能性があると思うのですが。 (2)一流の男子の平行棒の降り技はずっと屈身後方２回宙返りですが、 　長い間、他の技が出てこないのは、なぜですか？ 次は、体操をやっている中学生からの質問です。 (3)バク転で頭がついてしまうのは、どこがわるいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします。 　
縄跳びを学ばせる前の準備体操で、ただ屈伸や伸脚などの 準備体操は面白くないと思って、なにか縄を使った準備体操や、 縄跳びに通ずる体操があったら教えてください。
こんばんは。 最近五輪の影響で器械体操を始めたいと思い立ちました社会人（男）です。 テニス、フットサル、野球、バドミントン等は割と簡単にネットで地域の【初心者歓迎】といったチームを見つけられますが、体操となると中々見つけるのが難しく困っています。 ジュニアの体操教室は結構多いようですが.... ちなみに在住は愛知の三河、豊田地区です。 愛知、あるいは岐阜、三重近辺で体操を始められるようなところは無いでしょうか？ どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。
ご存知のかたおしえてください。 名前から察することができなくて。 自分はニワカファンです。
ネットで探してみたのですが、見つからなかったので質問します。 大人になってから、まったくの初心者が器械体操を練習できるような教室はあるのでしょうか。 私の住んでいるところは関東圏なので近場が嬉しいですが、他の地方でも『ありますよ』というような情報があれば、参考にぜひ教えてください。
現在大学生なのですが、体も硬くて体操経験はありません。 どうしても器械体操がやりたいのですが、鹿児島で器械体操を教えてくれるところはないでしょうか。 新体操でも結構です。とにかく体をしなやかにしたいのです。 毎晩ストレッチをやっていますが、1人だと限界もあり、きちんとした指導を受けたいのです。そして、ずっとやらなくて後悔していたので、本当に手遅れになる前にやりたいのです。トランポリンでもよいです。 なければ、飛込競技でもよいです。 情報よろしくお願いします。
この度見事、個人・団体で優勝しました宮崎県の小林工業ですが、団体競技の際、流れていた曲は何という曲でしょうか？ 何かのサウンドトラックでしょうか。 とても良い曲でしたので、どなたかご存知の方は教えて下さい。
バク転のコツを教えてください。
今回の北京オリンピックですっかり体操競技のとりこになってしまいました。 是非とも生で観に行きたいのですが、私のような素人が行ってもいいのでしょうか。 とりあえずは、北京オリンピックの報告演技会に行きたいと考えています。 もし、行くとしたらどのようなことに気をつければいいでしょうか。 また、どのような事前準備でより楽しむことができるでしょうか。 行ったことのある方、アドバイスをお願い致します。
なぜ、今まであったオリンピックや各大会のＤＶＤや映像は購入する事が出来ないのでしょうか？ 特に、体操・新体操の各大会のＤＶＤなど欲しいのですがないのでしょうか？ 誰か知っている方いましたら教えてください。
よろしくお願いします。 トランポリン競技についてですが、 世界トップレベルの選手は、台から何メートルの高さまで跳んでいるのでしょうか？ また、台の高さは何メートルでしょうか？ これらを読んだのですが、よくわかりませんでした。 （「７メートル」が跳躍する高さなのか、台の高さも込みの高さなのかがわからないです。） http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/cover/olympi … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%88%E3%83%A9% …
最近小学２年生の娘がトランポリンを習いたがっています。さいたま市か川口市周辺でトランポリン教室をご存知の方、教えていただけますか？（体操教室というより、トランポリンのみが希望です。）よろしくお願いいたします
オリンピックの男子体操を見ていたところ、平行棒の演技で不思議に思ったのですが、あの棒は何でできているのですか？？ 回転して両腕で体を支えるに硬いものだと腕が痛いだろうし、あまりに柔らかいとやりにくいのでは・・・。 昔は木でできていた（これも本当なのでしょうか？）と聞きましたが、今はどうなのでしょうか？ 気になって仕方がないのです。 教えてください。よろしくお願いします。
昨日オリンピック女子体操を見てて気がついたのですが、 段違い平行棒の鉄棒の距離が昔より長くなっていますよね？ コマネチのころは高い鉄棒から大車輪をすると、 低い鉄棒にお腹が当たってたのですが、 今はお腹どころか足さえも当たっていません。 いつ頃から二本の鉄棒の距離がかわったのでしょうか？ またその理由も教えてください。
