アメブロやってます 趣味で写真も撮るので、それとアメブロも一緒に コンテンツにしちゃって、自分のホームページが作りたいです PCでもスマホでも見られるサイトが前提条件です AmebaOwnd(アメーバオウンド)も試してるんですが どうもよくやり方がわからないです わかりにくいです 希望に叶えばどこのサービスでもいいです アメーバじゃなくてもいいです よいのがあれば教えてください よろしくお願いします
はじめまして 初心者です。現在有料レンタルサーバーにてホームページの作成をしております FFFTPでパソコンから文字コードUTF8で作ったメモ帳ファイルをアップロードしております。 そしてアップしたファイルをFFFTPから見ると文字化けはしていないのですが、インターネットエクスブローラーやiPhoneのSafariなどで見ると全体的に文字化けしております こんな時はどうしたら解消されますでしょうか？ ちなみに文字コードは色々試しました。 他にも方法があれば試したいです よろしくお願いします
最近したらば掲示板で、掲示板を作ってみたのですが、なかなか人気が出ません。 どうしたらみんなコメントしてくれますか？
ホームページの問い合せ（info@みたいな）から送る方法はメールに近いの？ 向こうにはこちらのアドレスは行かないよね、アドレス記入しますよね。
ウインドウズ１０を最新バージョンにアップグレードしたらMSNのホームページの 写真が映らなくなりました。 （yahooのホームページは大丈夫でした） どうすれば映るようになるでしょうか
初めまして 初心者です よろしくお願いしますm(__)m FFFTPでメモ帳のアップロードの仕方がわからなくて困ってます おそらく上部の/で区切られてる英文字をいじくってメモ帳が入っているフォルダ名に合わせるのでは？と思ったのですが、できませんでした 初めてFFFTPを使った私でもわかるようにFFFTPでメモ帳をアップロードする方法を教えてほしいです よろしくお願いします
internet exproler11の起動画面に中国語のサイトのホームページが現れます。 そのURLはhttps://web.sogou.com/?12142です。ツール----インターネットオプション---全般---ホームページの欄にそれはありません。その欄にはhttp://www.yahoo.co.jp/のみですが、これが立ち上がってきません。家のアイコンからは立ち上がります。https://web.sogou.com/?12142を見つけ出して削除する方法をご存知の方、教えてください。
住宅地図検索を無料で検索出来ますか？
電光掲示板はすすめにくるんですか？ いろとかは自分で決められるんですか
自身のホームページからgoogleの検索結果（ある単語を検索キーワードとしたもの）にリンクを張りたいと考えています。 以前であれば、googleのアドレスのあとにパラメータとして検索語を追加したURLをリンクすれば良かったかと思います。 ところが、googleの通信のSSL化により、今はそのようにしてもgoogleの検索ページのトップページが示されるだけです。 今でも以前のようなリンクを張ることは可能なのでしょうか？ 可能な場合はその方法をご教示お願いいたします。
HP作成し、UPした。しかしタイトル名で検索しても出てこない。どうしたらいいのでしょうか教えて下さい。　　　　　これがそのHPです。　http://wwwb.pikara.ne.jp/ajisai33/
クエリーのことについて Googleで、ID掲示板を検索して掲示板に投稿をしたら、クエリーが失敗してしまいました。と何回もなってしまいます。 順序よくやっているのに毎回クエリーが失敗してしまいました。となってしまいます。何故なのか？
ドメインも他社（さくら）に変えたいですが、dns設定だけで問題ないですか？？
同じ質問があって未解決のままのようでしたので 書きます。 DellのHPが開かない！！ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/834697.html 古い中古pcでチューニングしてて同じ症状でました。 dell hp 510をxpからvistaにして、 サウンドドライバーがなくなっていたので webでdellのhpみようとしてみられませんでした。 FIREFOXとSAFARIではみれました。 FIREFOXかSAFARIをダウンロード・インストールすればいいです。 あとInternet　explorerの ツール　→　フィッシュｈング詐欺検出機能　→　自動的なwebサイト確認を無効にする にしたら見られます。 おそらくこれが関係しているようです。 ちなみにサウンドドライバーは dellサイトでダウンロードして セットアップしたら ちゃんと音がなるようになりました。 質問で未解決らしいので アップしておきます。
auひかりでホームページを作ろうと思い登録しました。ホームページURLも決まったのですがここからどうするのか分かりません。 お客様サポートで聞きましたら作ったホームページを登録するように言われましたが、何で作りどこへ登録するのでしょうか？ お気付きのように全くの素人です…よろしくお願いいたしますm(__)m
最近，自分のホームページの上部に勝手に広告が載っていますが消す方法ないですか？？バナーのような・・・・
無料のレンタルサーバーなどを借りると、 アドレスの表記がたとえば、借りるところによって ＊＊＊．ＡＢＣ．ＣＯＭ　とか　ＡＢＣ．ＣＯＭ／＊＊＊／ などのパターンがあります。 この違いは何なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いします。
ホームページとかはありますか？
ホームページを作りたいと思い、講座を申し込んだのですが、人数が集まらず中止になってしまいました。なのでこちらで質問させてください。 どういうホームページにしたいかですが、 絵や写真をトップに持ってきて、今やっているブログとオンラインショップ（まだしたことがありません）をトップ持ってきたいです。 どこで調べたらわかりやすいよ〜とか これを買ったら便利だよ など何でもいいので教えていただけませんか？ よろしくお願い致します。
送信したサイトマップのURLの内、インデックスに登録されたURLの数は表示されますが、URLを文字で表示して確認する方法は無いのでしょうか？
ホームページの左右は広告が多いです。その左右にある広告などを除いて中身だけを印刷したいのですが　どうすればいいのでしょうか。
よろしくお願いいたします。 レンタルサーバーを借りてWebサイトを公開している場合に、管理者がデータベースへのデータのinsert,update,deleteはどのようにしてされているんでしょうか？ 1：管理者用のページを作成しておいて、ID・パスワードで管理者が入れるようにする。 2：レンタルサーバー側で提供してくれる管理サイトでPhpMyAdminなどのツールを使用。 などを考えましたが、上記1はセキュリティで問題がありそうです。上記2はパソコン操作が慣れない人が難しいと思います。 そこで、以下のことを考えました。以下のようなことをしてよいものかおしえてください。 ①レンタルサーバーの非公開フォルダにデータベース操作可能のWebページ（Phpなどで作成）を配置しておく。 ②FFFTPなどのFTPソフトでレンタルサーバーに接続し、データベース操作Webページを起動し、DBを操作する。 ③FTPソフトでの接続を閉じる。 このようにしたいと考えます。この可否をご教授いただきたいと希望します。
Googleのサイトマップですがサイトマップを更新した時にインデックス登録がなかなか増えません。 このインデックス登録を早くしてもらう方法を教えて下さい。 Googleの説明を読んでもよくわかりません。
左フォルダをバックアップしたいと思います。 フォルダ選択→接続設定→設定をファイルの保存→ファイルの種類→Regファイルで保存(Reg以外は無しです)→保存したRegファイルが開けないのです。 何が間違っているのでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅなどの検索エンジンに引っかかるにはＧｏｏｇｌｅへのサイト登録をしないと絶対引っかからないのですか？ ホームページを開設してそのまま何もしないでいると、どこの検索にも出てこないのでしょうか？ またＧｏｏｇｌｅへサイト登録をして他の検索エンジンにはサイト登録をしなかった場合は、他の検索エンジンには出てきませんか？それとも出てきますか？
サーバーは無料のXREA.COM 作成ソフト：ホーページビルダー　クラシック(HomePageBuilder V.20)(以下HPBとします) ホームページ内にアンケートを埋め込み、回答をメールで送るようにしたいです。 スマホを対象にしたサイトですが、スマホでもPCでも　Internal Server Error　が発生します。 対応方法がわかりませんので、ご享受ください。 HPBの部品を使いテキストボックス内に記入した文を「送信」ボタンでメール送信のつもりでいます。 HPBの記述(anketo.html内の該当部のみ) 不足している情報もあるかと思いますので、ご指摘ください。 <!--　　ここから　　--> <div id="HPB_ELQNRDIV"> <form name="HPB_ELQ_QUESTION" onsubmit="return HpbELQCheck();" onreset="HpbELQReset();" action="anketo.cgi" method="GETT">
<blockquote> 
下記入力後、送信ボタンを押してください。

<textarea name="Q1" rows="10" cols="30"></textarea>
</blockquote> <p align="center"><input type="submit" name="HPB_ELQ_SUBMIT" value="送信">
</form> </div> <!--　　ここまで　　--> サーバーはCGI使えるとのことなので、次のanketo.cgiおよびjcode.plををanketo.htmlと同じフォルダにアップデート。 なお、HPBが用意しているCGIとplのファイルで、記述内容は全く理解できません。 最低限のanketo.cgiの1行目とsendmailのパス、メールアドレスは環境に合わせているつもりです。 ----ここから　anketo.cgi　----- #!/usr/local/bin/perl # #------ sendmailパスの指定 ---------------------------------------------- # 以下の、$mailprogに、サーバー上にある"sendmail"コマンドをフルパスで # 記入します。詳しくは、プロバイダのガイドに従ってください。 # (例) $mailprog = '/usr/lib/sendmail'; $mailprog = '/usr/sbin/sendmail'; #------------------------------------------------------------------------ #------ メールアドレスの指定 ------------------------------------------ # 以下の、$mailtoに、アンケートの送り先となるメールアドレスを記入します。 # (例) $mailto = 'mailaddress@sample.justsystems.jp'; $mailto = 'xxxxx@yyyy.co.jp'; #　↑ここにはメールアドレス記述 #------------------------------------------------------------------------ require 'jcode.pl'; #Get the input read (STDIN, $buffer, $ENV{'CONTENT_LENGTH'}); #Split the name-value pairs @pairs = split (/&/,$buffer); foreach $pair(@pairs) { ($name, $value) = split(/=/, $pair); #Un-Webify plus signs and %-encoding $value=~tr/+/ /; $value=~s/%([a-fA-F0-9][a-fA-F0-9])/pack("C",hex($1))/eg; $FORM{$name} = $value; if ( $name ne "to" ) { push (@fields, $name) unless (grep(/^$name$/, @fields)); } } # ### 送信フォーマット # $mail_msg = ""; foreach $field (@fields) { $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; $mail_msg = "$mail_msg($field) $FORM{$field}\n"; } $mail_msg = "$mail_msg-----------------------------------------------\n"; # ### ShiftJis to Jis # &jcode'convert(*mail_msg, 'jis'); open(MAIL,"| $mailprog $mailto")|| die "Can't open $mailprog!\n"; print MAIL $mail_msg; close(MAIL); # ### Make the person feel good for writing to us # print "Content-type: text/html\n\n"; print "<HTML><HEAD><TITLE>Thank you!</TITLE></HEAD>\n"; print "<BODY bgcolor=\"#9dffff\">\n"; print "<H2 align=\"center\">入会申込みを受付けました。</H2>\n"; print "<HR>\n"; print "
\n"; print "　入会完了の連絡があるまで、しばらくお待ちください。\n"; print "</BODY></HTML>\n"; #---- anketo.cgi ここまで----- jcode.plだけで6000行超えるので、ここに記述できませんでした。
自分のHPが検索にひっからないのはなぜ？　と以前質問しました。へたくそなもので、いろいろ教えてもらっても、まだ解決していません。（だいぶ進んだのですが）①．Googleに登録する必要があり、その後、②．SEO対策を・・・という助言をいただきました。 ①．で先に進めなくて、困っていす。よろしくお願いします。 Google登録をしようとすると、「未確認(no verification)」と出てきます。その対策として、「HTMLファイルをアップロード」するようにと出てきます。アップロードのために、具体的方法として、「1．このHTML確認ファイル(google01224e8f37a35e32.html)をダウンロードします。　2．確認ファイルをhttp://www.sawa*****.net/にアップロードします。」3．ブラウザで　http://www.sawa*******htmlにアクセスして、アップロードが正しく行われたことを確認します。　4．以下の「確認」をクリックします。」という指示があります。 今回の私の質問は、1．と2．です。1．の「確認ファイルをダウンロード」のところです。この部分をクリックすると、一行の「google-site-verification: google01224e8f37a35e32.html」文字列だけが出てきます。質問a　は「これがダウンロードしたということになるのでしょうか？」また、(質問b)「もし、そうなら、次のステップ　2．のために、この文字列をどのように処理したらいいのでしょうか？」（私は、textファイルにして保存をしてみたり、そのままHTMLファイルにして保存してみたりしました。しかし、それは、2．にはつながりませんでした。）1．の「HTML確認ファイルのダウンロード・保存」が成功したとすると、2．の「アップロード」が問題です。いろいろ、教えてもらったのですが、アップロードの仕方がわかりません。（今まで教えてもらったことは、「domainの最初に貼り付ける」、「先頭に貼り付ける」、「転送ファイルを使って・・・」というものでしたが、やり方が悪いのでしょうが、アップロードが成功しません。(質問c) 「アップロードはどのようにしたらいいのでしょうか？」 全くの素人なので、質問の仕方も当を得ていないところが多々あるとは思いますが、どうぞご教示お願いします。（今のHPはHomepage builder20SPで作成し、Xserverでサーバーを借り、domainを獲得しました。） 長くなって申し訳ありません。皆様、どうぞよろしくお願いします。
ウインドウズ7から10に移行し使いにくいため又7に戻しました。そうしたらどうしても言語バー表示しませんし日本語入力、変換できません。英語入力、英語変換のみです。どうすれば日本語入力変換できますか、言語バー表示できますか。
ebrary社の調査資料を読みたいんですが、使い方はわかりません。 Media Addendum http://site.ebrary.com/lib/surveys/docDetail.act … 2011 Global Student E-book Surveyの閲覧ページ http://site.ebrary.com/lib/surveys/home.action Social Media for Research: Not Quite There （PDF) （ebrary 2012/2/21付けの記事） http://www.ebrary.com/corp/newspdf/ebrary_Survey … 登録手続きをしたんですがまた読めません。ホームページさえは開けません。どうやって使えるようになれるかを教えてもらえませんか。
独自ドメインを使い現在さくらサーバーでwordpressのＷＥＢサイトをひとつ立ち上げているのですが、今後サブディリクトリを用い複数のサイトを立ち上げたいと思っております。ですがマルチサイトと呼ばれている運営ではなく、各々別々にサイト管理をしたいと思っております。その場合、さくらサーバーのデーターベースはサイトを作成する数だけ作る必要があるのでしょうか？（現在スタンダードプランで契約をしておりデータベースは20まで作成可能と確認しています）。それともデータベースは作成する必要はなく、独自ドメイン直下にフォルダを作りwordpressをffftpなどでアップロードすれば作成できるのでしょうか？お手数おかけいたしますがご回答いただけますと幸いです。どうぞ、よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ネット（Ｇｏｏｇｌｅ　Ｃｈｒｏｍｅ）を繋ごうとします。 最初は、ホームに設定している「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」に繋がります。 ですが、左上の「ホームページを開く」ボタン（再読み込みの右にある家のマーク）を押すと、ホームページには「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」を設定しているにもかかわらず「Ｈａｏ１２３」に繋がってしまいます！ レジストリで「Ｈａｏ１２３」のファイル自体を削除したはずなのですが、これはどうすればいいのでしょうか？ ホームページ設定はまちがいなく「Ｙａｈｏｏ！ＪＡＰＡＮ」です。 誰かわかる方、助けてください！
さくらサーバーで2つHPをアップしようとしてます(さくらにはワードプレスWPの簡単インストールという機能があります) １つ目のHPをアップする為にデータベース➀(ドメイン_wwp)を作り、そこにWPをインストールしました そして ２つ目のHPをアップする為にデータベース②(ドメイン_rennshuu)を作り、そこにもう１つWPをインストールしました(←こちらは独自ドメインを取りました) 、、、それでFFFTP側では画像のようになりました ん？(･_･;？…「２つ目のWPはデータベース変えたのに、１つ目と同じ階層に入ってる」 〔ココから質問なのですが〕 Q:いくらデータベースを作ろうが独自ドメインを取得して設定しようが、緑線の部分は契約が１つしかしてないならココは不変なんですよね？ よく〈/home/ドメイン/www/…〉と表記してあるから独自ドメイン取れば緑線の部分も変わると思ってましたが Q:今回はWPを２つインストールする為にデータベースを２つ作りましたが、WPでないなら基本的にデータベースは１つでよく、wwwフォルダの下階層にフォルダ作ってそこに入れればいいだけですよね？
商品の宣伝で使うのですが、無料でブログみたいに簡単に作れるＨＰで 尚且つｓｅｏ効果の見込めるサイトを教えてください。 宜しくお願い致します。
さくらインターネットを借りています データサーバーはmySLQというもの１つだけですが データベースは２つつくれました ドメインは初期ドメインと 独自ドメインを１つとっています 質問ですが、例えばWPを使ってHP作るとき、画像のように組み合わせができますが 紫の部分と緑の部分は左右同じ文字になるのが常識なのでしょうか？
このホームページで 自分が質問した履歴が2つあるはずなのですが これ以上の捕捉を書き込むには 登録してくださいみたいになり、登録したら、 まず捕捉ができなくなりその後自分のホームページが見当たらなくなりました どうして？
HP：さくらのレンタルサーバーでwordpress ショップ：カラーミーショップ を使っています。 ムームードメインで一つのドメインを取得した場合、 ドメインをHPに、サブドメインをカラーミーショップに設定することは可能ですか？ また、カラーミーショップでそのサブドメインを使ったメールアドレスを作成し、 オーナー情報でのメールアドレスに設定することはできますか？ その場合、パソコンとメールボックスかムームーメールなどのサービスを利用しなければならないのでしょうか。 前回、お名前.comで取得したドメインをさくらのメールボックス？で作ったmail@◯◯◯.jpのようなメールアドレスをカラーミーショップのメールアドレスに設定し、 自分で試しにショップとやりとりをした(gmail)ところ、 「このメールは本当にmail@◯◯◯.jpから送られたかわからない」というような表示がでてしまいました。 お客さんだったら不審に思うと思うので、どう設定すればスムーズにできるのか知りたいです。 知識不足なために色々聞いてしまい、すみません！ 部分的にでも教えてください！
<!DOCTYPE html> <html lang="ja"> <head> <meta charset="utf-8"> <meta http-equiv="X-UA-Compatible" content="IE=edge"> <title>カテゴリ一覧 | 教えて！goo</title> <meta lang=ja name="description" content="教えて！gooは、検索ではわからなかったあなたの質問をみんなで解決できるQ&Aコミュニティサービスです。総質問・回答数 2600万件以上。あなたの疑問・悩みもきっと解決します。"> <meta lang=ja name="keywords" content="質問,回答,教えて,goo,Q&A,知恵袋,知りたい,方法,解決,疑問">・・・ 例えばこの教えてGoo!のカテゴリーのページのソースを見ますと上のようになっています。そして <title>カテゴリ一覧 | 教えて！goo</title>はIE画面の上段のURL欄の右側に表示されています。しかし <meta lang=ja name="description" content="教えて！gooは、検索ではわからなかったあなたの質問をみんなで解決できるQ&Aコミュニティサービスです。総質問・回答数 2600万件以上。あなたの疑問・悩みもきっと解決します。"> <meta lang=ja name="keywords" content="質問,回答,教えて,goo,Q&A,知恵袋,知りたい,方法,解決,疑問">・・・ の日本語の文字の文章はどこに反映されていますか？見当たらないようなんですが。
図書館のＰＣはフィルタリングをしているようで、 無料ホームページのジオシティーズが表示できませんでした。 他にもブログやショッピングサイトが表示できないようです。 無料の作成サイトで図書館ＰＣで表示できるサイトがあったら教えてくださいよろしくお願いします。 自分の使っているプロバイダーの会員が利用できた無料ＨＰサービスが終了してしまい、 有料でホームページを使わないと料金がかかってしまいます。なんとかならないでしょうか？ よろしくお願いします。
只今、お店のホームページ作成を業者に依頼して作成したのですが、スマホ版のページって実際必要なんでしょうか？ パソコンで見る為のページは作成しておりますが、スマホ版のページのメリットがわかりません。 今の現状を言いますと、パソコン、スマホ、どちらで検索をかけてクリックしてもうちのお店のホームページが現れます。スマホの場合はスマホ用トップページに。パソコンの場合はパソコン用トップページに。という形です。 スマホ用のページはトップページのみでリンクやバナーをクリックするとパソコン用ページに移動します。 スマホ用トップページを持つと何かしら更新する時にその都度料金がかかってきます。経費も節約したい気持ちもありますが、最近ではスマホの性能も上がっておりますので、スマホ用ページを持つメリットがわかりません。 出来ればスマホ用ページを持つメリット、デメリットの両方を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
http://www.sakura.ne.jp/?_ga=1.69267030.71273161 … 100GBのコースがお徳かと。 独自ドメインはあります。 ２００GB必要な時、100GBコースを2つ契約する方がとくかなと思います。 一つのレンタルサーバーでマルチドメインは、問題ないけど、一つのドメインで2つのレンタルサーバーは、何の問題もないのでしょうか？ さくらのレンタルサーバーの100GBと200GBに細かい部分で違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
IDアカウントはあるのですが、質問フーラムへアクセスすることができません。 何故でしょうか。
こんにちは。以下の条件に当てはまる無料ホームページ公開サーバーを探しています。おすすめがあれば教えてください。 1.自動で広告が出てこない 2.任意で広告やアフィリエイトを入れることができる 4.無料で使え、容量が足りなくなったら課金して増やせる 5.自分で書いたHTMLソースを使うことができる 6.URLの一部または全部を任意の文字列にできる 7.無料でアクセスカウンタを入れられる 8.商用利用可能 9.ページ数に制限がない あと、ホームページは後で「あるサーバーAで公開していたサイトを違うサーバーBに移動する」ということが可能なのでしょうか?
ＨＰ初心者です。 ＨＰで相互リンクをする場合、敬称はやはり「様」の方がいいのでしょうか？それとも「さん」でも失礼には当たらないのでしょうか？ 今のところ、相互リンクしているのは同じクラスの友達なので「さん」にしてます。 また、相互リンクではありませんが、イラストを提供してくれた友達もクラスの友達なので「さん」にしていますが、もし相互リンクの敬称で「さん」は失礼だとしたら、イラスト提供などをしてくれる相手も「様」の方がいいのでしょうか？ ＨＰを持つものとして、できるだけ失礼にあたることはしたくないのですが、自分としては「さん」の方が親しみがあっていいかな、と思うのです。 ……ＨＰの礼儀などに詳しい方、教えてください！
現在、wordpressでHP、カラーミーショップでショップをしようと考えています。 お名前.comで取得したドメインをさくらサーバー経由でHPのドメインに設定しており、 そのサブドメインをさくらのメールアドレスとして使っています。 カラーミーショップでショップも始めたいのですが、 ショップのドメインもさくらのメールアドレスのようにサブドメインを設定することはできるでしょうか。 ムームードメインで取っていれば楽だったのかなと思ったり。。 ショップのドメインはなんでもいいかなぁと思っていたのですが、できるものなら「shop@ドメイン」なんかにしたいと考えていて。。。 何か方法ありましたら教えてください！
無料でアップ出来る音楽掲示板をご存知の方はいますか。
ドメインの支払い猶予が過ぎてしまい再度取り直そうとしたところ海外のドメイン管理会社が取得したこととなっていました 取りたいドメインの「.com」は取れませんが「.com.[国名]」では取れるようです （「.com」に繋げてもサイトも何もない状態） 上記２つのドメインが紐付けられて国名を外して運用できるって可能性はあるのでしょうか
さいきんホームページを見てると訳の分からないエラーが消しても消しても出てきますどうしたら出なくなるのか分かりません教えてください
ネットで変なものをダウンロードしたら変なホームページに変わっていた。ソフトをアンインストールしても、Ｃドライブから変なものを削除しても、インターネットオプションから変えようとしても、変えられません。システムの復元も出来ません。どうしたらいいでしょう？　以下が変てこなＨＰのＵＲＬです。 http://trustedsurf.com/?ssid=1459577364&a=100308 …
あまりに初歩的な内容なので恐縮なのですが...。 現在独自ドメインを１つ取得しており、２つ目の取得を考えております。 独自ドメインはお名前.com レンタルサーバーはxserverです。 この場合、現在レンタルしているサーバーに独自ドメインの追加を行う形になると思われますが、この際にドメインの取得（お名前.com）以外にレンタルサーバー側から料金は発生するのでしょうか？
ＭＰ３ファイルをttp://www.geocities.jp/pega1f/019.mp3のような感じで分かるようにする方法ってありますかね。 そういうツールがあれば教えてください！ yahooのＨＰを作るという方法もあると聞いて試したのですが、分からないというより 作れませんでした！ お暇な方おねがいします。
例えば、Portfolioboxなどの無料スペースでウエブサイト立ち上げた場合、一般的なＳＥＯの効果ってあるんでしょうか。それとも、どんなにキーワード等を入れても、ＵＲＬが無料スペースを経由しているから、検索などで上位に表示されにくいなんてことはありますか。 宜しくお願いします。
パソコン歴１５年になる６５歳のお爺です。つい先日Yahooのウェッブサイトを閲覧していると突然画面が変わりYoursites123なる検査サイトが現れマカフィーの警告画面に変わりました。 あわててPCをシャットダウンし再起動後インターネットに接続するとまたこのYoursites123の画面からスタートしマカフィーの警告画面が現れます。どうやら強制的にソフトを送り込みホームページ設定を改竄するようです。念のためこの迷惑ソフトを削除後ホームページをYahooに再設定しましたがインターネット起動時には相変わらずYoursites123から始まりマカフィーの警告画面で止まります。やむなく当警告ページからお気に入りに登録したYahooページを呼び出しています。このお邪魔画面を消す方法が有ればご教授願います。どうやらYoursites123は中華ソフトの様子で一刻も早く除去したいと思います。
wardpressでホームページを作る予定です。 以前、お名前.comで取得したドメインを使いたいと思っています。 ネットで見ていたらロリポップサーバーとwardpressだとスムーズ？にいくようなことが書いてあり、 それならサーバー代が安いし、ロリポップでドメインも操作できたらいいのかな。と思っています。 お名前.comで取得したドメインをロリポップに移す方法はあるのでしょうか。 もしくは、ロリポップでサーバーだけ借りてドメインはお名前.com。。。でスムーズにホームページ作ることはできるのでしょうか。　億劫になりそうなので、なるべくまとめておきたいと思っています。 また他に良い方法あれば教えていただきたいです。！
アメーバやlivedoor、seesaa、fc2など自分で作ったHPを置いたり、ブログを作成できるサービスがたくさんあります。 これらの中には、載せた内容を運営する会社が勝手に出版したりできるなどという契約がなされている場合があると聞きました。 無料の場合はたいてい、このような契約になるのでしょうか？ また、有料ならこういうことはないですか？ 主要なサービス会社ごとに一覧でわかるようなものはあるでしょうか？
活字が鮮明に表示されない部分ありなぜ
レンタルサーバー初心者です。１年前、ドメイン（バリュードメイン）とレンタルサーバー（ジャストサーバー）をわかる人にセッティングしてもらい、wordpressでホームページを作ったりしていましたが、先日、ドメインの有効期限が切れており、ホームページが表示されなくなりました。かなりのホームページを作成していたので、同じドメイン名を再購入はできましたが、それをサーバー等に設定し、ホームページを見れる状態にしたいのですが、バリュードメインのネット上のマニュアルを見てもなかなかできません。前に作成したホームページが404Not Foundの表示のみで困っています。何をどう設定したらよいかわからず、バリュードメインとジャストサーバーに質問してみましたが、あまり良く理解できませんでした。どなたか、わかり易く教えて頂けませんでしょうか。商用サイトのため、売り上げが発生できず、困っています。
基本的な質問で申し訳ございません。WEB制作に興味があり、一から自作HPを作ってみたいと思っている者ですが、htmlの様々なタグを使用して、画像や文章を取り入れて、いざ自分のホームページを作ったとしても、プロバイダのサーバーに、自分が作ったhtmlファイルを送る（アップ？）しないと、ホームページのアドレスや画像アドレスは取得できないものなのでしょうか？ 初心者につき、非常に拙い質問となっており大変恐縮ですが、どうかご回答頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
imgタグを使えば画像にリンク先を設定することが出来ると聞きましたが、イマイチ分からないところがあります。 画像をクリックして、サイトや別の画像に移動、といった事が出来るのは、ホームページやブログに張ってある画像のみなのでしょうか？ 例えば、２ちゃんねるにアップロードした画像や、２ちゃんねるにリンク元からアドレスを引用してきて、引用先の画像に再度、別のサイトにとべるようなリンクを設定することは不可能なのでしょうか？ 何分、サイト初心者につき、非常に分かりづらい表現で恐縮ではありますが、どうかご回答頂けますと幸いです。
レンタルサーバーのヘテムル　heteml　が数日間サーバー障害でサイト表示もメール（昨日から）も使えない状態です。 自分のサイトにアクセスすると、 このウェブページにアクセスできません ERR_NAME_NOT_RESOLVED と表示されます。 昨日からメール送受信ができなくなりました。送信はできるようですが、受信だけできないのかもしれません。スマホからメールすると、エラーが帰ってきます。 ヘテムルのサイトを見ると、システム障害の案内はありますが、復旧したと書いてあるのに、私のは表示されません。メールで問い合わせても返事がありません。電話も記載されていないので不安です。 こういうことは、始めてなので困惑しています。普及させるためには、何か自分でやることがあるのでしょうか。 待つしかないのでしょうか。 宜しくお願い致します。
BINDのホームページ作成ソフトでホームページを作成しようと思っています。 ドメイン発行会社でドメインを取得する際、「サーバーとセットでお得！」というのを見て、サーバーって何だ？となっています。。。 サーバーもどこかでレンタルしなければならないのでしょうか。サーバーで月に何千円かかかるのは仕方ないのでしょうか。 ホームページでは、販売、ブログを主に使っていきたいと思っています。 信用してレンタルできる安めのサーバーなど知っておられましたら、教えていただきたいです。 それから、 また違う質問なのですが、WorldPressでも、ショッピングカートなどを付けてBINDと同等に活用することができるのでしょうか。 初心者で少しアタフタしています。 よろしくお願いいたします。
こんにちは 自宅に古い車庫があります。 屋根が低く車が当たってしまう可能性がある難点は多分自前修理じゃ治らないかと思いますが、 治れば直したいです 屋根にぷら製のトタンみたいのが使われていて風が吹くたびに、ばたんばたん音がしてぼろになりどんどん剥げてきています。 次に修理のためつけるのもおそらくトタンだと思うのですがどこで買うと安いですか？ 大雪、台風あまり来ません。 素材もアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
スマホ用のサイトを開設しようと思うのですが、サイトのURLはレンタルサーバー側が提供してくれるURLで、PC用の普通のURLで良いのですか？ スマホ用のURLと言うものがあるんでしょうか？ 私はケータイを持っていませんのでわからないんです。
auのSONY Xperia SOV32という携帯を使っています。 この間から掲示板などに書き込めずクッキー削除をしてくださいと出ます。 ブラウザを立ち上げてメニューから設定→クッキー削除できると書いてあったんですがクッキー削除という文字が見つかりません…。 機械系は苦手で困っています。携帯ショップに行くほどのことではないと思いますし、わかる方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
ホームページのレンタルサーバーには普通トップページを「index.html」というファイル名でアップロードしますが、このindex.htmlファイルを２個（違う内容）第一階層にアップしたらどうなりますか？
私は携帯を持っていないのでよくわからないのでお尋ねしますけど。 私は個人でPC用のホームページを立ち上げています。少しでもアクセス数を増やすには、やはり携帯用のページも立ち上げた方がよろしいのでしょうか？
こんにちは。タイトルの通りですが、フレームを使わずにページの左にサイドメニューがあり、そのメニューをクリックするとページ右にクリックしたコンテンツが表示されるページを作りたいと思いますが教えてください。お願いします。
北東北エリアで小売業の事務をやっております。 2015年まで自社の企業ホームページが存在しておりませんでしたので、 外部に委託してホームページを作っていただきました。 検索エンジンではこの言葉でヒットしたい、というリクエストを委託先に出し、 meta name にキーワード登録もしていただいたのですが、 yahoo、googleどちらもキーワード検索をしてもヒットしません。 委託先に聞いたら、まだHPを開設して1ヶ月だから、との回答ですが この課題は時間が解決してくれるのでしょうか？ そもそもキーワードを埋め込んでいるのになぜヒットしないのか、 またキーワードでヒットさせるにはどうしたら良いのかご教授ください。 よろしくお願いいたします　m(_ _)m
現在自宅で使用している回線（フレッツ光）でプロバイダ（ビッグローブ）のホームページスペースを使って一つのホームページを立ち上げていますが、 ・近々にもう一つホームページを作成する必要が出来ました。 ・新規のホームページは私的ではなく、かかる費用は自宅のプロバイダ料金とは別請求としたい。 　（回線は現状のまま） そこで、どのような方法があるのか？を教えて頂きたいのです。 ・プロバイダを別に契約するのが良い？（というか出来る？） ・レンタルサーバー？とかいうものが良い？ ・ホームページビルダーと言うソフトを新規に購入しようと思いますがこれにレンタルサーバー 　スペースらしきものが半年間無料で有るようですが、どんなものなのか? 以上、分かりにくいかもしれませんが、「お勧めの方法、長所・短所」などを教えて頂きたく宜しくお願いします。
このたび独自ドメインを習得し、私たちの地域団体活動に関するホームページを作成したのですが３か月たってもサイトの訪問者数が上がらず困っています。 サイトが検索上位にヒットする為に一番気をつけなければならないことを教えていただけると助かります。
このたび独自ドメインを習得し、地域活動に関するホームページを作成したのですが３か月たってもサイトの訪問者数が上がらず困っています。 基本的に１日の平均訪問者数は２０～３０人くらいなのですが、時々８０～９０人程度に急増します。 ですが、喜んだのもつかの間で、それも２、３日するといつもの平均訪問者数に戻ってしまいます。 これはいわゆるペナルティというものなのでしょうか？ また、グーグルウェブマスターツールに登録しているのですが「コンテンツキーワードの重要度」というのは狙っているキーワードを多くホームページ内で使用して「重要度」を上げたほうが検索上位になりやすいのでしょうか？ 例えば「天然石の効能」で表示させたのとしたら「天然石」と「効能」をホームページ内での多く使い「重要度」を上げれば検索上位にヒットさせやすいという解釈でよいのでしょうか？ ご意見お願いいたします。
YOUTUBEでチャンネルアートを編集しようとすると、ログインして下さい（実際、ログインしているのに）と表示され、ｱｶｳﾝﾄを入力し、パスワードも間違いなく入力、ログインすると、次のエラー？表示が出ます。 どのようにすれば、解決できますでしょうか？ エラーが発生しました。 詳細: The feature you requested is currently unavailable. Please try again later. PC環境 ・windows8.1 64bit ・回線　ADSL ・ブラウザ　google chrome
私のホームページはブラウザーに　●●●.web.fc2.com　と入力すると開きます。あるサイトにリンクさせて頂きリンク先から開くとブラウザーに　●●●.web.fc2.com/＃top　と表示されます。 /＃top　とはどういう意味があるのでしょうか？
ＨＰを初めて持つ予定です。 制作を業者様にお願いする予定ですが、 制作前に、良い業者を見極めるコツ、注意点など教えて下さい。 ネットで調べたところ ①制作実績を見る ②電話対応が出来る ③３W3C？に準拠したマークアップが出来るか？ 有望かなと思いました。他にあれば是非教えて下さい。
ランキングを止めたいのですが～～消すには如何したら良いでしょうか
Dreamweaverを使って「さくらインターネット」でサイトを作って いるのですが、これまでアップロードしたデータを一度すべて消去した いと思っています。 Dreamweaverを使ってサーバーと接続すると リモートサーバ上の一番上に home/初期ドメイン名/www/ というフォルダが一番上に表示されています。 このファイルを削除すれば、これまでにアップロードしたファイルを 全て消去できるのでしょうか？ 初期ドメインが含まれているフォルダなので削除しては いけないような気がして悩んでいます。 さすがにいきなりフォルダを消去するのは不安なので 質問させていただきました。 詳しい方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いいたします。
Googlecreamでインターネットを検索した場合は、どんな情報が取られているのですか？ 先日、百度の情報収集が問題視されてましたが、百度どGoogleは何が違うのですか？ Googlecreamを使用して銀行取引をスマホで行ってもパスワード等は盗まれませんか？
ホームページを無料で作成したいと思っているのですがどのようにすればいいですか？
初心者なのでお手柔らかにお願いします。 質問内容 ・自分で作成したホームページを消したい。その方法を知りたい。 ・どのサーバーにアップロードしたか忘れてしまったので、それを確認する方法が知りたい。 2013年に、初心者ながら、ホームページの作成を試みました。 よく覚えてはいないのですが、たしか"ホームページビルダー"というサイトでホームページのデータを作成してサーバーにアップロードをしたと覚えています。 その際に、アップロードしたサーバーを忘れてしまいました。 プライバシーの問題からホームページをインターネット上から削除したいとおもっています。 その際に一番簡単な方法は、サーバーの解約、もしくは、サーバーからデータを削除、と考えました。 分かりづらい点がいくつもあるかと思いますが、ご回答いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
fc2でサイトを運営してる者です。用途はＷｅｂ漫画です。自分のサイトをスマホ向けに表示させたいのですがやり方がわかりません。 fc2などで普通に作ったサイトはスマホだとpc画面をそのまま埋め込んだように縮小して表示されてしまいます。私はそれをスマホ向けに文字は見やすく、画像は大きく見やすいようにしたいのです。 色々サイトを巡ってスマホに対応したサイトを探してみるもののそのほとんどは携帯サイト（エムペ、フォレスト、ナノなど）です。携帯サイトをつくればきっと一発でスマホ表示に対応できるのでしょうが私は携帯サイトは利用したくないです。 ですが探してみるとサイトの中で（小説サイト）ですが、上記のレンタルサーバを用いずスマホ向けに仕上げられているサイトを見つけました。それはさくらのレンタルサーバでした。 私はさくらのレンタルサーバに登録して上記のサイトのソースをコピペして作った仮サイトを作ってみましたが、それをスマホで確認してみると全然スマホに対応されていませんでした。そのため現在サイト作りに行き詰まっています。 ソースを色々と確認してみると以下の内容がありました。 <!-- i-mobile for SmartPhone client script --> <script type="text/javascript"> imobile_tag_ver = "数字"; imobile_pid = "数字"; imobile_asid = "数字"; imobile_type = "inline"; </script> <script type="text/javascript" src="http://spad.i-mobile.co.jp/script/adssp.js?数字"></script> （上記の数字の部分は念のため伏せておきます） おそらくこれがスマホに対応させるためのものなのではないかと推測するのですが、そのままコピペしただけでは全く反映されませんでした。何か他に必要な手順があるのでしょうか？検索しても全く出てきませんでした。 さくらでなければスマホ表示にできないとなればさくらにサーバを移転させますが、私はなるべくfc2で運営していきたいです。何か知ってることがあればご助言願います。
HPは１０年近く前に知り合いに作ってもらい、何年かしてバージョンアップを少したものですが、内容はとても貧弱なものです。 民宿です。 その後、この知り合いとは疎遠になりHPの変更箇所などを削除するたびに一層貧弱になりました。 削除しか操作ができないといっても過言ではありません 出来る事ならもう少し見た目の良いものにしたいのですが、私にはその知識が無いので下手にいじる事もできません。 そこでHPを作り直すというのではなく手直しを指導してくれる方がいればなと思い探しています。 HPの制作会社に問い合わせてもサーバーが違うのでできない、自分の紹介するさバーであればできるとかの返事です。それは分かるのですが、修正したい箇所はほんの少しですので作り直して１０万近く出すほどではないのです。 どなたか良い知恵を貸して下さい。 私の希望は写真の入れ替え等やレアウトです。そんなに多くの希望はありません。 ちなみに下記を利用しております。 ★ロリポップのレンタルサーバーを利用しております。HPホーマットはWord Pressです。
アプリの更新やフリーソフトのダウンロードをすると、レジスターの修復など、余計なソフトが保存常駐され、一定時間毎に購入を促す窓を表示することがあります。コンパネからのアプリの削除ではどれか余計なファイルかわかりにくいし、そこに表示されていないかもしれない。日時で検索して削除しようとしても、たくさんファイルが表示されてわかりにくいし、有効なソフトを消す危険性もあります。どうやったら、この種の窓を表示するファイルを削除できるのでしょうか？
bing検索で検索すると自分のサイトの一つのページタイトルが表示されるのですが、それをクリックすると自分のサイトのページが開かず、とんでもないいかがわしい業者のページが開いてしまいます。検索で表示されたページタイトルの下に書いてあるアドレスを見ると確かに自分のサイトのアドレスではなく他の業者のアドレスが表示されています。またそのアドレスのキャッシュを開いてみたのですが、自分のサイトに書いてある文章を羅列していました。この問題を解決したいのですが、お分かりになられる方、どうか宜しくご教示お願い致します。
バリュードメインの初年度が安いドメインは、 次の年に急に高くなるってことでしょうか？ どこかのドメインサービスで、そういった事があり、２年目にショックを受けた事があります。 例えば、 .clubが３０３円と安いのですが、２年目にいくらになるのか不安です。 ほかも安いのあるのですが、どうやって２年目以降の価格を調べる事ができますか？
ずっと欲しかったドメインがあるのですが、ここ数年そのURLにアクセスするとホームページというか関連リンクが数個と検索ウインドウだけがあるページが表示されます。 ここ数年ずっと変わらないページなので放置されているような感じなのですが、このようなドメインを取得するにはどのようにしたらよろしいでしょうか？ もちろん費用がかかるのとは思いますが、どこの誰から買ったらイイかがわかりません。 宜しくお願い致します。
受信メールからURL案内から開くとie8が立ち上がってきます。 しかし、下記のようなコメントが出ます。 「このページのスクリプトが、webブラウザのッ実行速度を遅くしています。 スクリプトを実行し続けると、コンピューターが応答しなくなる可能性があります。」 使用しているPCは windows internet explorer8 使用しているPCはwindows7pro 32bit 実装メモリ　4.00GB(3.17GB使用可能) Cドライブ　100GB中　57.4GB空き この現象を解消するにはどのようなことをしたら良いでしょうか。
自分のホームページに、他人のホームページの一部分だけを表示させるようにすることは可能でしょうか？ たとえば下記ＵＲＬの【グラフの部分だけ】を自分のホームページに表示させるにはどういった設定をすればいいのでしょうか？ http://www.bloomberg.co.jp/apps/cbuilder?T=jp09_ … 以上、恐れ入りますがよろしくお願い致します。
個人HPの検索UP方法について教えてください。 HTML形式でHPを作成することになると思いますが、 TOP（ホームページ）にて <meta name="keywords" content="*** ***"> にある　***　キーワードが　Yhaooなどのエンジンに引っかかると聞きましたが、 現状では、引っかかりません。 目的は、何かキーワードを登録し　検索エンジンでひっかけたいのですが、 何か方法をご存じの方おられれば教えていただけないでしょうか？
Googleの「サイト」にてホームページ作成を作成しました。 アメブロのホームページ及びFacebookのリンクからは、表示することができます。一般公開しています。 しかし、複数の検索エンジンを使ってみると表示することができません。 つまりリンク先からは表示できるけど、一般検索からは表示できない限定公開状態になってるようです。 何故このような事象が起きるのでしょうか？ ※ジャンルは教育です。 詳細 経済学ゼミのホームページで、有料授業の広告なので商用目的と判断し、Googleapps（ビジネス用のホームページ有料作成サイト）を使用しました。そして現在も公開しています。 しかし、問い合わせ先も公開して既に１週間が経ちますが、問い合わせ・お申込みはおろかクレーム一つ入りません。 そこで不審に思い、Google、ヤフー、MSN（マイクロソフト）、infoseek（楽天）などで完全一致検索をかけてみても「検索結果０、一致するキーワードはありません」と出てきます。ちなみに同じ商号のタイトルを検索にかけるとブログの側（アメブロ）は上位ヒットします。 そこでGoogleの個人のページの「サイト」で同様のページを作成しましたが同様に検索にはひっかかりません。 これは何が原因なのでしょうか？
あらかじめ保存しておいた図を図加工ソフト(例えばJtrim)で「背景の透明化」をし，完成したものを文書等に挿入する場合輪郭がギザギザになります．対処方法はありますでしょうか．また，ギザギザが出ないソフトがあれば教えて下さい．よろしく！
iatartsurfを削除する
スマートホン・タブレット端末に配信されているホームページをパーソナルコンピュータで閲覧する方法を教えてください。
HP検索結果に出る紹介文が古く、変更をしたいのですが、変更ができません。 下記のやり方でやってみたのですが、違うようです？ どなたか、お詳しい方教えていただけないでしょうか？ 参考URL① http://coliss.com/articles/seo/search-engine/236 … 参考URL② http://www.akibare-hp.jp/seo-nayami/serp/ 上記内に、 「説明文は、「ディスクリプションタグ」に指定した内容（HTMLで<meta name=”description” content=”●●●”>の●●●の部分）、が表示されます。 検索結果画面に表示される内容を変更したい場合は、これらの内容を書き換えましょう。」 とありますが、HPビルダー上で確認しても、現在グーグル検索結果に出てくる紹介文がみあたりません。。書き替えれば反映されるとのことですが、書き替える文がみつからないので、どちらを編集すればよいでしょうか。 また、②の方で、Open Directory Project(dmoz) からの引用を拒否 <meta name="ROBOTS" content="NOODP" />　を試してみましたが、HP上特に何も変更おきずでした。 会社でHPを引継ぎ、まだそんなに詳しくはありません。 どなたか、よろしくお願いいたします。
ﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞ（HP)初心者です｡最近HPを作ったのですが、ｱｸｾｽｶｳﾝﾀｰ、掲示板と日記（もしくはﾌﾞﾛｸﾞ）はﾚﾝﾀﾙｻｰﾊﾞｰ会社では提供していなくて第三者からﾚﾝﾀﾙしてもらうのが一般的なようです｡ １．ｱｸｾｽｶｳﾝﾀｰはFC2から無料で借りることができました｡広告もないです｡ ２．掲示板と日記（もしくはﾌﾞﾛｸﾞ）のﾚﾝﾀﾙでお勧めを教えてください｡ すでにこういう問いが教えてGooにありますがいずれも少し古いので改めて今の時点でのお勧めをお願いします｡ 条件： ①広告が嫌なので有料がいいです｡二つで月に400円位まで出してもいいかなと思っています｡ ②私はHTML,CSSは全く出来ません｡ ③ｱｸｾｽ制限をかけることが出来る。 ④荒しに対して対策が打てる｡ ⑤出来るだけ名の通った会社がいいです｡ どうかよろしくおねがいします。
現在、さくらのレンタルサーバー（スタンダード）を利用しています。 現在、CRONにて、Google Sitemap Generatorを設置して、自動サイトマップ作製を実行しています。 さくらサーバーは、CRONを５個までしか設定できないです。 例えば、www.●●●.comに、○○○.●●●.comとサブドメインを複数作成した場合、１個１個にGoogle Sitemap Generatorを設置していき、CRON設定をすると、６個以上作成できないことになります。 サーバー側でCRON設置しなくても、他の方法で、CRON設置できる方法はあるのでしょうか。
ジオシティーズ(無料版)を使って，ホームページを開いています。 PDFをアップロードして，ネット上で閲覧することは，可能でしょうか？ 試しにアップロードするとｉＰｏｄでは，閲覧でき，androidでは，ダウンロードを開始します　で止まり，パソコンでは，ダウンロードします。
お忙しいところすみません。 今回の疑問は二つになります。 1.google mapsに場所を検索したら、画面左にある「リンク」アイコンをクリック でいう解説なんですが、問題はリンク(実は埋め込み地図のカスタマイズとプレビューが表示するため)の下に利用規約がありました、クラックしたら 同意というところはありません。スーパー困ります。 2.たぶんそのせいだと思いますが、コピーしたリングをDreamweaverに 貼り付けると灰色になりました。 ちなみに解説サイトはこちらになります。 http://webdesignclass.blog.fc2.com/blog-entry-18 …
gooのTOP広告（サントリー）で江口ともみの登場頻度の多さに参ってます。 冒頭で「いくつに見えるか」と出て、何カットかの上半身の画像が出たと 思ったら、今度は両手を上に組みぐるぐる回してストレッチしてる姿が、、、 これがまた滑稽で非常に萎えます。せめて↑の部分だけでもカットするとか gooかサントリーの広告部に申し上げる方法はないでしょうか？
DreamweaverCCを使用しています。 サーバーはさくらのレンタルサーバーです。 サーバーのULから作ったホームページが見られます。 送信ボタンのプロパティは from action : サーバーのドメイン from method : post value : 送信 from enc type : application/x-www-form-urlencoded Q:サーバーのULから接続し、送信ボタンを押すと　 Not Found The requested URL /company/サーバードメイン was not found on this server. でいうメッセージが表示されました。解決方法を教えてください。 PS:そのエラーについて調べたんですが、原因はいかになります。 1. アドレス(URL)指定に間違いがある 2.リンク先のホームページのデータ、画像データ、プログラム等がサーバ内に存在しない 3.ページが移転してしまった、削除されてしまった 1と3は原因ではないと思うですが、 2かなと思うので、皆さんの意見をお聞きしたいんですが。 以上
インターネットエクスプローラーで空白のページというのが出てしまい 次のページを見ることができません その理由と解消方法は？ ＯＳはセブン、グーグルのクロームも使ってます
NTTがサービスしている「フレッツあずけーる」について、バックアップ機能においてファイル選択するようになっていますが、ファイルではなく、フォルダを選択することはできないのでしょうか？ http://flets-w.com/support/service/azukeru/ 「使い方ガイド」を見ても記載されておりませんし、お問い合わせセンタに電話してもつながりません。 ご存知の方、よろしくお願い致します。
無料のネット最適化ソフトを使っているうちに、インターネットエクスプローラを起動したときに「about::blank」と表示され、希望のサイトが表示されなくなりました。ツールのインターネットオプションでホームページを指定しても、「about::blank」に戻ってしまいます。どうしたらいいでしょう。
専用サーバーを借りたいのですが、機能や性能が良さそうなところを見つけました。 ただ、そのサーバーはSSH、telnetが使えません。 MySQLで数百万件のデータのバックアップや問題が発生したときのリストアをSSHでやりたいのですがそれができないのですが代替方法というのはあるのでしょうか？ phpMyAdminで50万件くらいのインポートを試してみたところエラーとなりました。 専用サーバーでSSH、telnetが使えない場合は普通は何でMySQLのレコードのやりとりをすれば良いのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
FC2のアクセス解析で リンク元 が「 https://www.google.co.jp/ 」 になってるのは、グーグルで検索されてきたという意味でしょうか？
サイトを２つもってるのですが、 トップ画面が違います。 左は「過去 90 日間エラーが検出されませんでした。」 となっていますが 右は 「DNS」 「サーバー接続」 「robots.txt の取得」 となっています。 右に「過去 90 日間エラーが検出されませんでした。」 と書いてないことから、エラーが検出されたという事でしょうか？
Webサービスを始めようと思い、マネージド専用サーバーを借りようと思っています。 さくらインターネット、kagoya、のどちらかのマネージドサーバーを借りたいと思っています。 さくらとkagoyaは回線速度が100Mbps（ベストエフォート）、kagoyaは通常0.3Mbpsだそうです。 Webサービスはある時間帯で300～500人ほどが利用します。 この回線速度だけが気になっているのですが、100Mbpsベストエフォートってこの利用人数では遅すぎますか？ 他にシックスコアなど1Gbpsのマネージドサーバーはありますがけっこうなお値段がします。 基準がわからずに困っています。 目安など教えていただけたらと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
毎週月曜日に社内スタッフ10名にて営業報告会議を行っています。 その際下記のような資料を使用しています。 概要 ・先週1週間(月～日)の「訪問先」「内容」について、予定、結果 ・今週1週間(月～日)の「訪問先」「内容」について、予定 具体的な書式 　　　先週の予定　　　　　先週の結果　　　　　今週の予定 　　「訪問先」「内容」　「訪問先」「内容」　「訪問先」「内容」 (月) (火) (水) (木) (金) (土) (日) 各曜日は5行くらいあるので5つまでの訪問先を入れられます。 翌週月曜になると、「今週の予定」が左にずれて「先週の予定」となりその結果を埋め、 またその翌週の予定を入れるという風に繰り返します。 現在はエクセルのフォーマットを全員に配布してあり、各自が埋めて所定のフォルダに保存してあるのを 担当者が全員分のを印刷しています。 これだと全員が週末までに入力のために会社に戻らなくてはいけません。 全員に持たせているスマホ(Android)で、外出先や移動中でも入力しておけば、 社内の担当者が同様の書式に取りまとめて印刷する簡単な方法はありませんでしょうか。 Google関係のツール等を活用して低コストに実現できればと思います。
サーバー移転の予定があり、海外サーバーも視野に入れて検討することになりました。 おすすめの海外サーバーがありましたら教えてください。 できましたら、実際の利用者の声を聞きたいと思ってます。 また、英語には不慣れなので管理画面が日本語、日本語でのサポートが受けられると嬉しいです。 スペックや仕様などは、一般的なもの以上であればまず問題無いと思いますが、ローカルIPが利用できるとさらに良いです。 よろしくおねがいします。
以前から無料HPはありますが、広告が入らないものってなかった気がします。 最近は、ほんとに広告が入らないものもありますよね？ あれってどうやって運営してるんでしょうか？ 注意書きにmySQLやPHPを利用した場合は広告が出ます、となっているものが多いですが 普通にHTMLだけFTPする分には500MB～1GBまで無料なんてのもあります。 どういう業態なんでしょうか？
ホームページの壁紙？背景に http://lanadelrey.com/ youtubeの動画を使っているページがあったのですが、 これは、どうやったら作成できるでしょうか？ 使用する技術・言語などご存知でしたら教えてください。 javaとかflashとかでしょうか？？ よろしくお願いします
Ｙａｈｏｏの画面は出ますが、画面上にファイル、編集、表示、お気に入り、ツールなどの一連の帯の表示が出ません。どうしたら出て来るのですか？すみませんあまりにも素人の質問で。。。。
WIN７、IE11 昨日まで普通に繋がっていました。 検索してSBIをクリックしｔも、このページは表示できません URLに直接サイトにhttps://www.sbisec.co.jp/を入力しても このページは表示できません、と出ます。 CRHOMEでは繋がります。 履歴やクッキーの削除も行いましたが、駄目です よろしくお願いします。
扱っているコンテンツ自体は一般的な内容ですが、収益性の兼ね合いからアダルト系のアフィリエイトバナーも貼っています。 現在７０万PV/日ほどで、xserverは問題なく動くのですが、規約違反で、今後続ければ利用停止を伝えられています。 転送量が多いサイトでも安定して動作可能でありながら、アダルト系アフィリもＯＫなところをどこかご存じの方いらっしゃらないでしょうか。
ホームページ上（HTL）で一列の文章を作りたいのですが、リンクしている部分とそうでない（リンクしていない）文章の分け方教えてください。できればリンクの部分（A HARF　・・・）が後ろになれば、なお良いのですが・・・
メモ帳で簡単なホームページを作りたいのですが、当該文字の後に挿入する写真を<A href="http://www.ｚｚｚｚｚｚ.ｈｔｍ" </A>のような記述でｈｔｍ記述の文字の後のほうにつける事は可能ですか？？ｈｔｍの文字が煩雑になるのがいやなので・・
レンタルサーバーで独自ドメインを取得したいです。初心者であまり仕組みがわかっていません。 サーバー会社はどこを使ったらいいでしょうか？ 別々に複数のHPを持つ予定です。 さくらレンタルサーバーが良いかと思ったのですが、サイトごとにまったく異なるURLを取得することはできないような印象を受けて、しかし他のサーバーもよくわからず…（アドレスの一部が同じ表記になってしまう？） ロリポップなどはサイトごとに完全に違うアドレスを持てるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
どこを押したのか、最近パソコンのトップページに 「Ａｓｋ］というのが出てきます。ヤフーを「ホームページに する」をクリックしてもダメです。 どうしたらいいですか。
http://oshiete.coneco.net/qa8754450.html で、ｉｎｉファイルを新パソコンに移行はできたのですが、 移行したホストに接続しようとすると、画像のようなエラーメッセージが出て、接続できません。 ffftp.iniファイルは、C:\Program Files (x86)\ffftpの中に入れました。 何がいけないのでしょうか？ よろしくお願いします。
ＨＰの検索が突然できなくなりました。先日までは出来ていたのですが　 以前にも同じ事がありました。その後ＨＰを作りなおして検索可能になっていました。 個人情報やワイセツなものではありません。 古い珍しい焼き物の写真です。 かなり多くの方が再現に挑戦されているようです。 検索可能に戻すのはできますか？
　ホームページに無料掲示板を付けています。ホームページのトップページにこれも無料のアクセスカウンターを付けています。この場合閲覧者が、掲示板直行のブックマークをして閲覧した場合、ホームページのアクセスカウンタはパスされカウントはしないのでしょうか。それともどのページに直行してもトップページのカウンタが数えているのでしょうか。
Pcとかホームページ関係に疎く、質問させてください。 お店のホームページとかにアクセスすると、店側の方は誰がアクセスしたとか簡単に分かるものですか？ 因みにその店側には僕のTEL番やアドレスが登録されてます。 詳しいかた教えてくださいm(__)mおねがいします。
パソコンは得意ではありませんが、頑張ってお店のホームページを作成、独自ドメインを取得して、サーバーにアップロードしました。 契約更新を忘れた為に、契約期間が終了し、独自ドメインの末を換えて、お店の名前は同じにしてドメインを取得、再契約をして、同じページの内要でアップしました。 しかし、googleのような検索エンジンにお店の名前（日本語・ローマ字）入力しても最初のページには掲載されず、2,3ページめに表示され、検索エンジンのアドレスバーにサーバーのドメインが表示されています。独自ドメインを入力すると表示され、閲覧できます。 一応ウエブで調べて、googleのウェブマスターツールを使って、ホームページの所有者になったり、検索エンジンに巡回リクエストを送ったりしたり、サイトマップをサーバーにアップしたのですが、効果がありませんでした。 やはり、詳しい方に仕事の依頼をして、ホームページの作成からSEO対策などをお願いした方がいいのでしようか？その際にかかる費用の目安などをご存知であれば教えていただきたいです。あまり経費はかけることが出来ませんが、、、 アドバイスをよろしくお願いします。 　
こんにちは^^ 今回、私は自分のサイト(HP)を作ろうと思い質問させていただきました。 サイトに載せる内容は主に写真を扱ったもので写真を共有できるような形にしたいのですが… 色々なサイトを見ても私が望んでるようなサイトの形は作れませんでした。 http://sulizhen-0609.com/ こちらのサイト様のようにPhotoのボタンを押して、 題名が一覧にでてきて、そのボタンを押したら選択した題名関連の写真がでてくる。 という形にしたいのです。 ちなみにこちらのサイトは最初にでてきた大きな画像にあるロゴを押せば、Home画面に移動します。 このようなサイトが作れる所を教えてください！ できれば無料がイイですが、有料でも構いません。 切実にお願いしますm(__)m
CGIのテストをしています。 サーバーはUbuntu14.04 htmlで <html> <head><title>HTMLサンプル</title></head> <body> ボタンサンプル
<form action="cgi-bin/test.cgi" method="post"> <button type="button">ボタン</button>
<input type="submit" value="送信"> </form> </body> </html> test.cgi #!/usr/bin/perl system = ("date >> webwrite""); 実行すると End of script output befor heads: test.cgi のエラーで止まってしまいます。 ファイル webwriteは作成されています。 何か、終了処理が必要なもでしょうか？
現在プロバイダーのホームページ・スペースのサービスを利用しています。そこは100Mまでで現在ほぼ目一杯状態でこれ以上更新できません。月￥500で追加スペースが利用できるのですが・・・、思い切って引越ししようかとも考え始めました。 そこで、月￥０～￥２００程度で２００M以上のスペースのサービスのお勧めを教えてください。ホームページはレコード、CDのジャケットのコレクションで数千枚の画像があります。カテゴリーごとにはなっていますが、一度のアップロード容量があまり少ないと無理かもしれません。「ホームページ・ビルダー」で製作した趣味レベルのサイトです。 「ロリポップ」の一番安いコースを検討してみましたが・・・、実際にご利用の方のご意見を伺いたいと思います。安くて使いやすくてお勧め・・・、なサービスを教えてください。よろしくお願いします。 ＊すでにあるサイトの引越しです。
左側に文章を、右側に上から３枚の写真を配置したホームページを作成し、ＰＣ画面ではうまく表示できました。しかし、これをスマホ画面で見ると写真が少しずつ左側にずれて、２枚目、３枚目は文章と重なります。（ＰＣでの画面を印刷しても同様にずれます） スマホ上でも元のＰＣ画面と同じ位置に写真を表示するのはどうすればよいか教えて下さい。
かなり初歩的なことだと思うのですがこのことばかりがひっかかっています ブックオフの立ち読みでｃｓｓの本を読んでいたら 段組レイアウトというのを目にしました。 それはまず下敷きにマージン次にパディング、その上に内容を書く・・・というものでした。 一方ネットで調べてみたら、段組レイアウトのやり方のサイトをよんでみると 「ボックスを左と右にわけたり、上と下にわけたりする」だけで、マージン、パディングのことは書かれてなかったんですよね。（そもそも書くまでもないのかもしれませんが） よく３段組レイアウト２段組レイアウトと聞きますがそれは、立体的にとらえて領域をミルフィーユみたいに入れ子させて乗っけてくからなのでしょうか？ それともボックスを平面的に並べることが段組レイアウトなのでしょうか？ 理解力が足りずどうもよくわからなくて　へんな質問ですいません。回答お願いします。
無料ホームページを付属のテンプレートで作ってみましたが ネット検索で出てきません。 ページのソースを表示してみると <meta name=Keywords content の項目がありませんので これが原因かと思いますが、 自分のホームページを検索でヒットさせるには自作か有料にするしかないのでしょうか、 それとも無料のテンプレートに書き込む方法がありますか？
ｆｃ２ホームページの定める「容量」とは１ページあたりに書き込める量なのでしょうか？ それともすべてのページ合わせてどのくらい掲載できるかを表してるのでしょうか？ 僕は手動で何個も同じページを作っては　それぞれに異なる情報を書き込み　アップロードというのを繰り返していますが　（ソフトやデータベースは使い方がわからなくてつかってません・・・） いつかそれも容量制限の壁に当たってページを追加できなくなってしまうのでしょうか・・・？
現在自営業のホームページを、家のネット（ケーオプティコムeo)のホームページサービスを利用して公開しています。 ホームページビルダー17で自作しました。 urlが www.eonet.*****　で、いつeoを止めるかわからないので、そろそろ自社のドメイン？にしようと思います。 これにあたり、ごしつもんです。 レンタルサーバーを借りなくてはいけない事までは理解しています。 　 (1)あまり難しいことはしません（見てもらうだけ）が、どこのサーバーがおすすめですか？ (2)どうやって、新しいサーバーにデータを移動するのですか？ (3)現在のホームページが検索上位に上がっているのですが、この状態をできるだけ維持したいのですがアドバイスお願いします。 (4)移動にあたって、どのようなタイミングで何をするべきでしょうか？ 自分で調べるにも疲れました。わかりやすくアドバイスいただければと思います。
こんばんは。 ちょっと、セキリティの件も入っていたので出入りしている サイトの掲示板に書いてみたのですが、思いっきりスルー されたので、削除しこちらに来ました。 まぁ、複数の画像などをマトメテ配信したり、Webを作る上では 必要不可欠な事になってくると思うのですが、以前ホームページ を作る際は、必ずLZHの方が良いという話を聞いていました。 が、セキリティ上の脆弱性が見つかってから変わったという話を 耳にしています。で、LZHとZIPどちらが今主流になっているのと いう書き込みをしたのですが、話せるのにスルーした方がいました。 どうも、「マルウェア広告駆除内容限定」された掲示板ではダメでした。 ということで、こちらにて質問させていただきます。 まぁ、そのサイトの運営はかなり厳しいというのか、お下がりPCにアドビの旧ソフト アクロバットかCS3が入っているだけで、業務用という判断で、管理人現れない状 態になっています。(職場のPCと判断した) リカバリーを提案していますけど。 また、情報を入手できにくい環境から、下記サーバーについて教えて頂きたいと 思います。 検討中の無料HPサーバー PHPがイマイチなので、CGIのメールフォームをダウンロードしています。 それが、Sendmailしか使えないようなので、ある意味限定されてしまいました。 (KENTWEBのPostmail.CGIの最新、HTMLをHPの雰囲気に合わせたもの) 無料ウェブサービス　XREA.COM WordPressが使える無料HPスペース│freeweb ドメイン取得＆無料レンタルサーバー Xdomain(エックスドメイン) →ここの人でした。 まぁ、多分3番目は無理かなぁと。
複数の人とデータをやりとりできるネット上のデータスペースを探しています。 なかなか使い勝手の良いものが自分では見つけられないのでお願いいたします。 ●条件 プロジェクト1.2.3.4・・と複数のプロジェクトごとに、アクセスできる人を限定したい。 例えばプロジェクト1にはAさんとBさん、プロジェクト2にはCさんとDさん、プロジェクト3には全員・・など。 （管理者がそれぞれにIDとパスワードを発行できるようなシステム、あるいは、プロジェクトごとにアクセスできる人を予め登録すればその後簡単にアクセスできるようなシステムが良いと思います。） 容量は全部で100ギガくらい。 MacとWindows、どちらからでもftpソフト、あるいはウェブブラウザ上から簡単な操作で扱えると良いです。 月々の利用料は2万円程度まで。 オススメの物がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
レンタルサーバーを借りていて、ウェブサービスを公開しようと思っています。 よく、「ユーザーが増えて動作が重くなったりしたらサーバーを増強する」という話を聞きますが、どのようにして増強するのでしょうか？ 現在エックスサーバーの共用の安いプラン（X10）を借りています。 PHP＋MySQLで一つのテーブルには最大1000万件くらいのデータが入る予定です。 巨大なテーブルは5つほどです。 Cronにて1～3分置きに30秒以内で動作するスクリプトがユーザー分だけ増えていく予定です。 レンタルサーバーの場合、サーバーを増強するのではなく、マネージドサーバーとかに移行する、というのが正解なのでしょうか？ クラウドサーバーなどは知識がなく、そのへんはよくわかりません。 まだサービスを公開していないのでどのようにしていくか予定が立っていませんが、この先どうするかを検討しておきたいと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
HTMLで文章の横幅を制限する方法を教えてください
サイトのレイアウト構成は、『ヘッダー・２段組み・フッダー』をそれぞれ分かりやすく色づけしたのですが、なぜか２段組みのとろだけ、センターにきません。 また、３つの構成に上下に隙間が出来てしまいます。 誰かどこがオカシイのか教えてください。 下記にXHTML、CSSを入力しました、メモ帳等にコピペして見て頂けないでしょうか？ ご回答お待ちしております。 　【XHTML】 <?xml version="1.0" encoding="shift_jis"?> <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <title>　Ｌｉｓｔ　</title> <link rel="stylesheet" href="style.css" type="text/css" /> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> </head> <body> <div class="box_header"> </div> <hr /> <div class="box_a"> </div> <div class="box_b"> </div> <hr /> <div class="box_footer"> </div> </body> </html> 　【CSS】 @charset "shift_jis"; body { background-color: #ffffff; margin-left: auto; margin-right: auto; font-family: Osaka, "ヒラノギ角ゴ Pro W3","小塚ゴシック Std B","ＭＳ Ｐゴシック",; } hr {height: 1px; width: 100%; background-color: #000000; } div.box_header { background-color: #ff0000; width: 1200px; height: 200px; margin-left: auto; margin-right: auto; } div.box_a { background-color: #808080; float: left; width: 800px; height: 2000px; margin-left: auto; margin-right: auto; } div.box_b { background-color: #0000ff; float: left; width: 400px; height: 2000px; margin-left: auto; margin-right: auto; } div.box_footer { background-color: #008000; clear: left; width: 1200px; height: 200px; margin-left: auto; margin-right: auto; }
ホームページビルダー11でホームページ(独自ドメイン使用）を運営しています。 この度、レンタルサーバーを移管します。 その手続きについてですが、まったく要領がつかめませんので教えてください。お願いします。 移管先のレンタルサーバーの移管手続方法を見てみますと、「HPのデータをサーバースペースにアップロードする」や「ドメインのDNS設定の変更」とあります。 これは、ホームページビルダー内での作業でしょうか？
社内に新しくwebセクションを作る場合の質問ですが（社内制作。外注しません） 1,最低限必要な人員。 2,ポータルサイトを作る費用 3,月々の人件費（部を運営するために必要なコスト) 内容は食に関するポータルサイトで通販もやります。 対象を絞り込んだ、ミニ楽天みたいな感じです。ちなみに私の会社は中小企業です。 宜しくお願いします。
希望のホームページスペースを探しているのですが、なかなか見つかりません。 下記の条件でお勧めのWEBスペースがございませんでしょうか。 【希望条件】 ・広告なし ・独自ドメイン ・商用利用可能 ・アフィリエイト利用可能（無くてもOK） ・容量50MB以上 お試しで設置するため無料のレンタルサーバーを希望します。 良ければご返事よろしくお願いしますm(_ _)m
ホームページビルダー18を使って作成中に公開になってしまいました。公開中止するにはどうしたらいいか教えてください。 初心者です。
ドメインや自社サーバーとは？ 「教えて食品」という会社に務める「田中」さんの tanaka@oshiete-syokuhin.com というメールアドレスがあるとします。 この「oshiete-syokuhin.com」というのがドメインで、 それをお金を出して取得するのは、なんとなくわかります。 １，「@oshiete-syokuhin.com」を取得したら、 上記のメールアドレスはどのように使うのですか？ ブラウザで使うのですか？ アウトルックなどのメールソフトで使えるのですか？ ２，suzuki@oshiete-syokuhin.com、yamada@oshiete-syokuhin.comなどの アドレスも使えるのですか？１つにつきいくら、という計算なのですか？ ３，自身のブログにアクセス解析をつけているのですが、 oshiete-syokuhin.com（例です）というネット関係では無い企業名のIPが訪れます。 これはどういう仕組なのですか？ 自社でサーバーを立てているのでしょうか。大企業はこのようなIPのイメージがあるのですが、 従業員３人程度の会社でもそれは出来ますか？ また、このIPを使うメリットは何なのでしょうか ライバル会社のHPなどを見に行くのに、足あとがついてしまって困らないのですか？ ４，会社「教えて食品」が倒産し、ドメインを手放しました。 その手放したドメインはいつから別の人が使えるようになるのですか？ ５，そもそもドメインを管理、所持しているのは誰なのですか？ .tvというツヴァル（国）のドメインの話などよく聞きますが、 .jpなどは国なのでしょうか？ .comや.netは誰が管理、所持しているのですか？ ６，自分のような初心者にわかりやすい本などあれば教えて下さい。
Wordpressって何でしょうか？ホームページ関係だと思いますが何をするのでしょうか？Microsoftの兄弟ですか？Wordと比べるとどちらが難しいでしょうか。どなたかやさしく教えて戴けませんか？
IEでインターネットオプションから現在のページ、 適用、OKだしても、表示したいページになりません、何でなんでしょう？、復元もためし見ましたがかわらないです。コピペをおこなって、適用でもだめでした。
特定の複数の人たちにダウンしてもらう用の（パス有り）、大容量のアップローダー探してます、 ファイルサイズが今は1.8Ｇで、この先もしかしたら２Ｇ越えるかもしれません。（とりあえずはまだ未定ですが、） そこでなのですが、 ２Ｇまでアップ可能で、１ヶ月保存がきく「ＦａｓｔUploader」は知っていますが、 もっと長期間の保存ができる方法はありますでしょうか。（2～3ヶ月以上）（Gmailとか利用したり？） 他人からいたずらなどで削除ができないものがよく、月に100円程度なら有料も可です。 良い方法ご存知の方おりましたらよろしくお願いいたします。
サイトを運営するにおいてウェブマスターツールに登録したほうが良いと聞きますが 登録することによってどんなメリットがあるのでしょうか？ 検索されやすくなるのでしょうか？
風俗求人のアフィリエイトサイトを作りたいのでASPを探しています。 おすすめのASPがあったら教えてください。
今、話題の進撃の巨人のゲームをやろうとしたのですが（中国人が作っているゲームです。あと非公式かも）遊べなくなりました・・・ http://fenglee.com/game/aog/ これってサイトが無くなったと考えてよいのでしょうか？
ホームページをｆｆｔｐでアップしても反映しないのはなぜですか・・・どのような原因が考えられますか？
https://www.google.com/cse/tools/create_onthefly … 久方ぶりにGoogleのカスタム検索でサイト内検索を作ろうと思いましたら、なにやらうまいこと行きません。 Googleのこのサービスは終わったのでしょうか？他にこれと同じようなサービスが有りましたら教えてください。
https://www.google.com/webmasters/tools/home?hl=ja の 「開始するには、サイトを追加してください。」の下に自分のＵＲＬを入れて、 「サイトを追加」ボタンを押すと、 「ファイルの URL を入力されたようです。 サイトの URL を入力してください」 となり、登録できないのですが、 なぜでしょうか？ ＵＲＬは http://自分のサイト.web.fc2.com/index.html のアドレスを入れています。
自分のＨＰに http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … にある画像を載せたいのですが こういうのって誰かに許可をもらわないといけないのでしょうか？ 勝手に保存して、勝手に掲載してはダメですか？
ホームページ（index.html）を更新したのに古い内容のindex.htmlがホームページとして表示される。 昨日までは毎日更新出来たのに突然このような現象が生じて現在尚続いている。 解決方法を知りたい。
自作のホームページにたくさんの写真や動画をアップロードしたいのですが 現在無料で使っていて、そのため無料で使える要領は少ししかありません。 そこで思いついたのですが 同じサイトで、複数アカウントを作って サイトはＡアカウント 画像はＢのアカウントにアップして、Ａのサイトにリンクを貼る・・・ みたいなことはやってもいいのでしょうか？ レンタルサーバーによりますか？
Mozilla Firefox を開いたときに、現在msnの画面になります。これをmozilla のホーム画面にしたいのですが、「検索エンジンの切り替えの方法を教えてください。Ｍｏｚilla の　support の説明どうりになりません。
グーグルマップ（ゼンリンの地図ですが）で間違いを見つけたので、問題の報告をしたいのですが、グーグルマップの画面上に［問題の報告］という文字が出てきません。以前は出てきていたので、報告をしたことがあります。 ログインしないとだめだったかな？とログインしても変わりありません。グーグルの姿勢が変わったのか、それともなにか別の理由があるのでしょうか。教えてください。
自分のメモ書きの整理として、自宅でも外出先でも見れるが、自分以外は見られないような非公開のＨＰを作成できるサービスを探しています。 Googleサイトを試してみたのですが、他にもあればと思い、質問させて頂きました。 ・非公開可能 ・ブラウザのみで作成可能 ・ページ左側にメニュー（カテゴリ一覧）を作成可能 上記の条件で、おススメのサービスがありましたら、ご教示頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
ｃｓｓの記述の仕方ですが、基本ｄｒｅａｍ　ｗｅａｖｅｒなどのソフトからの自動生成が多いと考えて良いですか？？
<body> <div class="style1" id="header"> <div id="logo"><img src="images/banner.gif" alt="見本1"/></div> <ul id="globalNav"> <li><a href="index.html">見本2</a></li> </ul> </div> <div id="contentWrapper"> <div id="content"> <div id="primary"> ※参考書に上記の様な書き出し記述があるのですが、1.まず素人考えでコンテナの様な土台となるボックスはないと考えていいですか？ 2.ｉｄがｄｉｖに包含されいくつも出てきますが，ｉｄは一つしか使用できないため慎重にって事は無いのですか？ 固有を確定するために便利なのですか？ 3.div classのあとｉｄが使われている様に思うのですが、ｃｌａｓｓにもｉｄは使えますか？？ 的外れですみません
ＣＳＳについて初歩的な質問です。表現は我流ですがｌｉの親はｕｌそれをも含むのがｄｉｖと解釈していますが問題ないですか？ｌｉ＜ｕｌ＜ｄｉｖ
WEB開発業者にレンタルサーバーの情報を渡したいのですが、 php.infoの情報を渡したら、セキュリティ的に問題ありますか？
ホームページを使って、広告収入など、何か収入を得ることに興味があります。何かいいものはありますか？またありましたら、やり方も知りたいです。
Google Analyticsを導入しようと思っています。 今まで使ったことがないので、書籍で学んだほうがよいと思っています。 そこで、初心者にも理解しやすい書籍があれば紹介してください。 また、書籍だけでなくホームページなど、参考になるものがあればその情報も教えてください。 よろしくお願いします。
こんにちは。私は独自のドメインを持ったホームページを作成したくてムームーで登録、ロリポップで会員になりました。 現在、例として下記のページが同じページとなっております。 1) http://www.hogepage.com 2) http://hogepage.com 個人的には1)を利用した方がwww.がくっついていて格好いいなって思っていますが、ネット上の個人さんのサイトを見ると2)の場合も多く見られます。 また、将来の展望として http://subdomain.homepage.com も利用したいなと考えております。上記で1)または2)を選択した場合サブドメインの使い勝手はどうなるのでしょうか？ それとFTP転送を考えた場合、そのレンタルサーバーに寄ると思うのですが、サブドメインに転送するにはどうすればいいのでしょうか？ 例： hogepage/smap 　　　　　　/tokio 　　　　　　/v6 があったとして、下記を作りたいです。 impression/hogepage/smap 　　　　　　　　　　　　/tokio 　　　　　　　　　　　　/v6 初心者の質問と認識しておりますが、どなたか回答願えないでしょうか？よろしくお願いいたします。
ホームページ初心者です。 作ったホームページを公開したくてレンタルサーバー探しています、ウェブクロウという無料のレンタルサーバーを見つけたのですが初心者なのでどう判断したらいいのかちょっと困っていますアドバイスお願いします。 ウェブクロウは無料で１G使えて広告も入らない、すごく条件のいいところなのですが条件が良すぎてなぜって疑問をもってしまうのですがこれは普通なのでしょうか？他と違ってなにか広告の変わりに入ったりするのでしょうか？ こちらがURLです。 http://www.webcrow.jp/index.php
ルーターの下にHUBを用意し、 このHUBに、ゲーム機（WiiU）、パソコン、NASをつないでおります。 すべて有線です。 現在パソコンにて、Webブラウザ閲覧中に、突然「ページを表示できません」という表示が出ることがあります。 普段はぱっと表示されるような速度なのですが、 突然ネットワークが途切れたようになります。 特に重いページを開いたわけではなく、先ほどまで見ていたページです。 このとき、ローカルエリア接続のアイコンには×印はつきません。 この状態は、長くても1分程度待つと復旧しますが、頻発しております。 有線で発生しておりましたが、無線に切り替えても変化はありませんでした。 この現象が出ている時、 NASへは正常にアクセスできることを確認しましたので、 パソコンのネットワークの不具合ではないと考えております。 またこの時点でパソコンメーカー側に相談した際の回答に従い、 パソコンを初期化しておりますが、現象は改善されませんでした。 ここまでですと、ルーターに原因があると考えるのですが この現象が出ている時、WiiUにて遊んでいるオンラインゲームがまったく切断されません。 WiiUはインターネットに出られるが、パソコンは出られない、 といった状況はありえるのでしょうか。 どこに原因があると考えられますでしょうか。 パソコンはWindows7、ブラウザはIE11です。 ブラウザは、今回の現象が頻発するようになった後、改善するかと思いアップデートしました。
初心者アフィリエイトです。 複合キーワードについて教えて下さい。 単語１語のキーワードと、単語数語からなる複合キーワードがありますが、 Googleでの検出は、「完全一致」なのでしょうか、「部分一致」なのでしょうか。 例えば、ファンデーション紹介のサイトを作成し、そのサイトのキーワードとして 　キーワードAを「美白効果」、 　キーワードBを「美白効果と保湿効果」 としたときに、 Googleで「美白効果」を検索した場合にはキーワードBもヒットするのでしょうか？ 繰り返しになりますが、 ロングテールのキーワードとして「美白効果と保湿効果があるフェンデーション」というようなキーワードCを作ったとしたら、「美白効果と保湿効果があるフェンデーション」で検索したときにしかヒットしないのでしょうか？ それとも、「美白効果」「保湿効果」「ファンデーション」のいずれで検索したときにもヒットするのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
いままで　ヤフージオシティーズのジオプラスで ファイルマネージャーのところから、 わたしの入っているサークルに swf.のフラッシュ動画を　embedタグで 引っ張ってきていたのですが 今回　ジオシティーズ無料版に　移行したとたん ｓｗｆのフラッシュが再生されなくなりました そのサイトのところでは ファイルはそのままあるのか　その動画に リアルプレーヤーは反応しますが まったく　再生は、されず　真っ白です どうしても　このｓｗｆの拡張子で作った動画だけは　表示したいので 非常に途方に暮れています 音楽は正常に再生されます ジオシティーズの容量は３０MBと　減らしてあるので 無料版でも問題ないとおもいます FFFTPも　問題ありません こういうことに詳しくないので ここでの説明もきっと要領の得ないものになっているかと思うのですが なにとぞ　ご助言ください ヤフーにはメールをして　聞いたのですが　まだ返事がきません
ドメインサーバーは、現状維持で運営サーバーだけを変えてくれと 頼まれたんです。。。はっきり言って全く知識がない者です。。。 サイトの運営も止まっては行けないとの事。。。 色々調べているが、調べた情報によると何日かブランクが出来てしまうような。。 ドメインサーバーは、そのままで運営サイトだけを変えるという方法を ご存知の方は、力を貸して頂きたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
お名前.comにてドメイン(AAA.com)取得しました。 当初はさくらのメールＢＯＸにてメールだけの運用でしたが 同ドメインでホームページの運用をすることになりました。 新規にレンタルサーバを借りての運用を検討していたのですが、他ドメイン(BBB.com)でjimdo.proに契約し放置しているところで運用するように言われました。 さくらメールＢＯＸはこの先も利用していきたいと考えています ■　AAA.com (お名前.comでドメイン取得） 　　　DNSレコード設定（www.AAA CNAME BBB.jimdo.com) ■　さくらメールＢＯＸを使用 　　　（○○@AAA.com) ■　jimdoでホームページ作成 　　　ドメイン接続成功（www.ＡＡＡ.com） jimdoサポートに問い合わせたところ、BBB.com→AAA.comに移行して頂きました 　　　 数日間、www.AAA.comにて表示されておりましたが、急に表示されなくなりました 昨日の昼は繋がらず、夕方になり表示されて、本日は全く表示されない状況です どうしたことか、サクラのリング切れページが表示されます jimdoサポートに確認したところ、 ------------------------------------------------------- お世話になります。JimdoJapanサポートチームです。 平素よりJimdoをご利用いただき、ありがとうございます。 お問い合わせいただきました件ですが お客様の状況を確認させていただきましたところ ご利用のドメイン「AAA.com」は他社様にて取得されて おりますので、お手数ではございますが 管理会社様へご確認いただきますようお願いいたします。 ご不明な点等ございましたら、お問い合わせください。 今後ともJimdoを何卒よろしくお願い申し上げます。 ------------------------------------------------------- との返答がかえってきました ドメイン管理会社の”お名前.com”に問合せするといいのでしょうか？ どなたか詳しい方、宜しくお願い致します
通常はこのexample.cgiが担っていると考えられます。とは知っています。 お問い合わせファームにて情報を入力されたものは、example.cgiファイルに行く事が分かりましたが、 その数式的なタグを教えてください。宜しくお願いします。 もう一つ点があります！：example.chiに送信完了の文字等を入力したいです。 ※皆さんの回答を待っています。 ※自分のよりよいphにするために色々と工夫を練っています。
ロリポップレンタルサーバはVPNサービスをやっているのでしょうか？ ホームページやメールなどのサービスしかないのでしょうか？
ある日突然派手な点滅するポップアップ広告がやたら出るようになりました。どのブラウザーでも同じです。PC関係ばかりです。「スパイウエアーを検出しました」「PCのスピードが落ちてます」「ディスク容量がいっぱいです」などと脅してソフトウエアーをダウンロード販売しようとします。 広告をクリックすると　http://systweak.com/registrycleaner/marim2/3/?ut …　につながります。 止める方法を教えて下さい。
オンラインストレージサーバーと レンタルサーバーって何が違うのでしょうか？ 後者は自分で作ったサイトを置くサーバーですか？ 前者は何でしょう？
サイトアップは完了しましたが、プラウザ起動に失敗しました。その他、エラーの可能性もありますが、手動にてサイトが UP されているか確認してください。・・・という画面が常に出てきますが、サーバーにftp設定により私のファイルが届いているのですが、どうしてプラウザが起動してホームページが見られないのでしょうか？質問が的を得てないかもしれませんが、サーバーはロリポップの有料を使っています。小生の頭はパニック状態の如くフリーズしています。
CLOUD LINE （ホームページ作成）について質問です。 今、「concrete5」でホームページを作っているのですが、 私には、使い勝手がよくなく・・・ 他のものを探しています。 「CLOUD LINE 」って評判はどうでしょうか？ 条件としては、 １．無料 ２．web上で編集可能 ３．会員限定のページが作れる（仲間に写真を公開したいので、会員しか見られないようなページを作りたい） どうでしょうか・・・「CLOUD LINE」は、１と２の条件はクリアしてると 思うのですが、３の「会員限定のページ」は作れるでしょうか・・・。 教えていただければありがたいです。 よろしくお願いいたします。
インターネットエクスプローラーで、最初に起動した時の設定ホームページが、あるライバル会社のホームページに、いつの間にか、変えられてしまいます。　　割合、頻繁に起きます。　 大した手間ではありませんが、不愉快に思いつつ、その都度、元に戻す操作を強いられています。 こんなことを防ぐには、どうすればよいのでしょうか、教えてください。　　　　
Google Analyticsのアカウントを既に持っており24アカウントが登録済みです。 最大25アカウントまで追加できるとのことなので、追加でアカウントを追加しようと思い、 Google Analyticsのトップページから「アカウント作成」ボタンをクリックすると、 作成済みのアカウント一覧画面が表示されてしまい、アカウントの追加作成ができません。 上限には達していませんが、上限に近いことが原因でしょうか？ それとも、別の設定などによるものでしょうか？ 何方かご教授いただけると幸いです。
お名前.comで独自ドメインを契約して から、サーバーの契約も必要なんですか? FTPを使ってWordPressを使います。 単に質問をまとめると お名前.comはサーバーの契約(有料)は、 必要なんですか?
ヒントになりそうな質問/回答はいくつかあったのですが、 目的に合致したものがなかったため、新規で質問させていただきます。 ＜概要＞ この度、ショップのwebサイトを構築しようとしています。 サイト上に掲載している各商品を、指定の条件で検索し、 その結果を指定の場所(ページ)に反映させる機能を実装したいです。 イメージとしては、多々あるオンラインショップ（楽天市場やZOZOTOWNなど）のような。 ＜質問＞ 1.検索機能について 具体的には 　「10,000円以下の商品」検索ボタン 　　　　10,000円以下の商品が3個、10,000円以上の商品が5個あったとします。 　　　　当該の検索ボタンをクリックすると、10,000円以下の商品3個だけが 　　　　検索結果として、商品掲載ページに表示される。 　　　 　「色:赤」に該当する商品」検索ボタン 　　　　「赤」の印が付いた商品が5個、「青」の印が付いた商品が10個あったとします。 　　　　当該の検索ボタンをクリックすると、「赤」の印が付いた商品5個のみが 　　　　検索結果として、商品掲載ページに表示される。 　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　といった機能を実装したいです。 そもそも何をどうすればいいのかを理解してません。 どのようにして実現するのでしょうか？（有償サービス？プログラム？） 具体的な方法ないしはサンプルなどの情報があれば教えて頂きたいです。 2.検索結果の表示について 以下のような1枚の.htmlがあった場合、 Bの＜div＞内に検索フォームやボタンを設定したとして そこで実行した結果が、Cに反映させるという動きが良いです。 （多くのサイトで実装している機能がそういう仕組みだと思っての事です…違うのでしょうか。。） 「￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ | |　　　　　　　A　　　　　　　　　　　　　｜ |￣￣￣￣|￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣| |　　　　　　|　　　　　　　　　　　　　　 | |　　　　　　|　　　　　　　　　　　　　　 | |　　　B 　　 |　　　　　　C　　　　　　　 | |　　　　　　 |　　　　　　　　　　　　　　 | |　　　　　　 |　　　　　　　　　　　　　　 | |　　　　　　 |　　　　　　　　　　　　　　 | ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ＜補足＞ ・商品の数は10,000点以上です ・html5、CSS3は多少の理解があります ・ホームページ作成ソフトは特に使ってません。エディタで直接 以上よろしくお願いいたします。
添付した画像をご覧下さい。 上が、私がいつも作成していて起きてしまう現象、 下が理想です。 以前、下のやり方が書いてあるサイトがあったのですが忘れてしまいました。 この下のやり方の方法をどなたか教えて頂けませんでしょうか？ 画像は右側、文章は左側、で、中央揃えって感じです。
いつもお世話になっています。 自分の私的HPを改造したくて、無料テンプレートを探しているうちに、Wixという無料提供サイトをみつけました。 現在、契約しているところがあるので、Wixでは画像やHPテンプレートをダウンロードさせていただき、 自分のもっているソフトで加工、他サイトでアップしたいのですが、なんだかできない様子です。 デザインプラットフォームとありますが、サイトの契約も含まれるのでしょうか？ また、テンプレートのダウンロード、加工他ができるようでしたら、具体的な方法を教えていただけないでしょうか？ http://ja.wix.com/ この土日に加工、更新を進めたいのですが、土日はサポートがお休みの様子なので こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
カテが怪しいですがよろしくお願いします。 タイトルの通りです。ご存知でしたら教えてください。 ・確か青～紺色が背景色 ・midiをUPすると驚くほどすごいmp3ができあがる。 (例えばファミコン音源風のクラシック音楽が荘厳な感じに変換される。) ↑原理がよくわからないのですが、もし同様の変換をする方法があれば 知りたいです。 itunesで行うようなファイル形式のみの変換のようなものは求めていないです。 久しぶりにアクセスしようとしたら前のPCから移行するのを忘れていました。 最終アクセスが約5年前なので、今もあるかなあ・・・
DNS関係の知識はないので、優しく教えてください＿＿ 例えば、個人の小さなサイトのドメインを移行するのと、ヤフーのような巨大なサイトのドメインを移行するのとでは、DNS浸透にかかる時間は違ってくるのでしょうか。 宜しくお願いします。
独自ドメインでロリポップにサイトを持ちたいですFTPで管理したいのですが、独自ドメインの方ではなく、ロリポップのドメインになってしまいます数日間調べていたのですがもう疲れきってしまいました解決法教えてください
http://ktmhp.com/ このサイトを利用して無料のＨＰを作っています。 私のようにＰＣが分からない人間でも、簡単に作れるので重宝しています。 私なりに頑張ってＨＰを作っているのですが、できない事があり質問させて頂きました。 http://www4.hp-ez.com/hp/idol この方のＨＰでは「あ行」や「か行」などをクリックすると、人名の頁になり、「人名」をクリックすると、その人物の頁になります。 私もこれと同じ事をやりたいのですが、マニュアルを見てもこれのやり方は載っていないようでできません。 この方のＨＰは有料版を使っているのかな？と思いましたが、URLを見る限りでは無料版のようです。 ＰＣに詳しい方、無知な私にどうかご教示下さい。 私のＰＣはWindows7です。 私のＨＰのURL↓ http://www4.hp-ez.com/hp/mimichin
零細企業で素人WEB担当をやっております。 Lightboxとjqueryの設置でアドバイスを頂きたく投稿させて頂きました。 よろしくお願い致します。 最近の流れをうけてソーシャルボタンを設置しようかと思い、下記URLの方法が簡単でしたので設置してみたところです。ソーシャルボタンは簡単に設置出来ましたが従来使用していたLightboxが動作しなくなってしまいました。 当然なのでしょうが、ソーシャルボタン用に記述したjava scriptの読み込み部分を削除するとLightboxは動作するようになります。同時に設置出来ない場合には地道に1ページずつでもボタンを設置していこうかとも考えておりますが効率が悪いので躊躇しております。 知識があれば簡単な事なのではないかと思いご相談させて頂きました。 何卒よろしくお願い致しますm(_ _)m ○ソーシャルボタンの設置方法 http://itra.jp/jquery_socialbutton_plugin/
こんにちは。 ずいぶん昔のこと（７～８年前くらい）になりますが、ふと思い出しどうしても不思議で 仕方がないので質問させてください。 私は当時、あるバンドの非公式の個人ファンサイトを運営していました。 非公式サイトのためmetaタグ等を利用していて、ひっそりと活動していました。 とはいっても写真を掲載したり曲をアップするなどはしていません・・・。 あくまでも個人的なネタサイトみたいな感じです。 サイトはメモ帳でHTML入力作成して、アップローダーで無料のレンタルサーバーへ 送る方法をとっており、レンタルサーバーにはIDとパスワードでログインして編集していました。 特に問題もなく運営も３年くらいは続けていましたが、ある時、サイトのトップページに、 その前に行ったライブの身内（血縁者）のコスプレ写真をアップしていたのですが（顔には 修正入り、身内には承諾済みのもの）、編集しようとＨＴＭＬを開いたところ（サーバーの編集 画面から）画像タグ欄に自分では入力していないものが入力されていました。 ＜img src="〇〇.gif" --やめてください--＞ 「やめてください」と書かれていたのです・・・。 もちろん、アップする前のメモ帳にはそんな言葉は入力されていませんでした。 良くわからず、とりあえずトップにて謝罪をし、すぐ写真は削除しましたし、恐ろしいので パスワードは即座に変更をかけました。 その後、その写真に写っていた身内全員に確認をしましたが誰も知りませんでした。 （むしろHTMLに詳しいのはその写真の中では私と弟のみでした。その他は携帯・・・当時は ガラケーだし、ＰＣでもブログくらいでHP作成についてはしていません。） サイトには掲示板は設けていませんでしたが、Web拍手（当時流行してました）を設置し そこからコメントを送れるようにはなっていました。 また、メールでの連絡も可能にはなっていました。 恐らくパスワード解析をされ、ハッキング（？）か何かなのだろうとは思いますが・・・。 写真を掲載、とはいえバンドの写真ではなかったし、違法になるようなものでもないと 思うんですが、万が一違法な物であるのならば私のミスですが、それよりもHTMLに 直接コメントを埋め込む、ということができるのでしょうか？ こんなに月日が経ってしまって今さらではあるのですが、もし何かわかる方がいたら 予想や推測で構いませんので、色々なご意見お願いします。
<javascript type="text/javascript"> var nameArray=new　Array(30); nameArray[0]="足立"; nameArray[1]="安藤"; nameArray[2]="内木"; : (1)for(var i=0;i<=nameArray.length;i　++)｛ (2)for(var ｊ=0;j<=100.length;i　++){ (3)document.write(nameArray[i]+""); ｝ 配列のところをやっていますが (1)うまく画面に出ませんでした (2)(1)の部分なんですが真ん中は条件を通常は入れるところですが この条件である”nameArray.length”はどういう事なんでしょうか？ (3)(2)の部分はjより100小さい数が条件で (3)が適用されるというループですが ”nameArray[i]+""”は[j]でないのは何故なんでしょうか？
www.landmark-post.comへのリンクが張ってあり、 アクセスすると会員制のようでＩＤとパスを求められます。 何かの案内かサイトのリンクなんですが、アクセスできません。 そもそもこれは何をするサイトなんでしょうか？
●要約 データベースの書き換え（公開フォルダの変更）、というのがどういう事なのか、また他にサイトのデータ（wp一式）を移動した時に修正が必要なものを教えていただけますでしょうか。 ●詳細 ロリポップにてワードプレスを利用しています。（簡単インストールにて） インストール時のフォルダの指定、サブドメインでの公開アップロードフォルダの指定など、あまりよくわからずに操作してしまい、データが入り交じってしまいました。 そこでそれを解決しようと、公開アップロードフォルダを新たに作成し、FTPサーバの中をフォルダ移動しました。 そしたら作成したサイトが表示されなくなったので、戻してみましたが、どちらにしてもホームページが表示さなくなりました。（見つかりませんといわれます） まずはフォルダの移動はあきらめて、サイトの表示をしたいと思っています。 自力でgoogle検索し調べたところ、 サイトを移動した時に、変更が必要なのは「wp-config.php」という事は分かり確認しましたが、特に問題は見つかりません。。 他にも検索にて、データベースの書き換え（公開フォルダの変更）が必要ということは分かったのですが、それがどういう事なのかよく理解できません。 データベースの書き換え（公開フォルダの変更）、というのがどういう事なのか、また他にサイトのデータ（wp一式）を移動した時に修正が必要なものを教えていただけますでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
この一両日、この相談箱で回答しようとすると下記のような表示になって先に進めません。 このwebサイト側の問題か、ローカルのブラウザ側の問題かどちらなのでしょう。 ＰＣはＷｉｎｄｏｗｓ７、ブラウザはＩＥ１０です。
こんにちは。 Skypeその物は無料で繋がる事は承知してますがSkypeを有料登録したいのですが事情有りましてクレジットが使えません。 Skypeに関する690円や1500円…全ての支払いをサンクスのスマートPittで月々の支払い設定したいのですがURLや具体的な方法.日本語オペレーターへのtel.メールでの問合わせ等々も解らず困ってます。 ネットでの登録&支払い設定方法が解りません。 windows7でADSLです。 初心者に解り易く出来ます様に教えて下さい。 何卒宜しく御願い致します。
URLに漢字やカナが使われているホームページをよく見ます 私も作ってみたいのですが、どのサイトを利用しているんでしょうか？ それかプロパイダのホームページだったりするんですか？
Ｘサーバーを使っているのですが、 ＦＦＦＴＰで接続すると、 最初、ホスト側に .spamassassin autoreply htpasswd log mail public_html script xserver_php という項目があり、 public_htmlをクリックすると 中に、 .htaccess default_page.png index.html という３つのファイルが入っていることが 分かります。 そこで、 私が持っているファイルを public_htmlの中に入れたいのですが、 どのようにアップロードすればいいでしょうか？ 私が持っているファイルは 以下の７つになります。 １、 .DS_Store ２、 index 〔トップページです〕 ３、 reset ４、 style ５、 topstyle ６、 smallpage〔folderに入ってるindex.htmlにリンクするのがこのsmallpageになります〕 ７、 folder 〔img .DS_Store index.html reset styleが入っています〕 このアップロード方法が全くわからず 悩んでる状況なのですが、 もしご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教示頂ければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
あるサイトをサイト申請とサイトマップの送信を行い４日経ったのですが、ウェブマスターツールのサイトマップの『indexに登録済み』の欄を見てもハイフンのままで１ページも登録して貰えません。送ったサイトマップは５ページだけです。 急いでいてなるべく早くindexに登録して欲しいのですが何か申請したサイトに問題があるから遅くなっているのでしょうか？それとも通常でこれぐらいの日数はかかるものなのでしょうか？Googleからメッセージなどは来ていません。御回答よろしくお願い致します。
ポップアップブロックを許可する設定を関係する企業から初めて教えてもらいました。ところが，IPアドレスが既に登録されていました。 IE９でVistaです。 新規に購入したパソコンは，この欄が空白でした。 自動でブロックを許可されたこの数字はどこのポップアップを許可しているのか教えてください。 ２０２．　８３．１３５．１０７ ２０２．　８３．１３５．１０８ ２１０. １７４. １６０.　 ６９　 ２１０. １７４. １６０.　 ７０
プロバイダの有料サービスでサイトをつくり、指定されたcgi置き場にファイルを設置したことはあるのですが、 今回はじめてサーバーを借りてサイトをつくっています。 http://○○/index.html　をブラウザにて確認できる（表示される）のに、 http://○○　でトップページにアクセスすると「４０４」のエラーページになってしまいます。 よくみると、４０４ページの上に表示されたＵＲＬが、http://○○/index.cgi　となっていました。 アクセスするときはホームーページのＵＲＬでアクセスしたのに、 なぜかindex.cgiが表示され、しかもそのファイルがない、ということのようなのです。 原因がわかりません。 ルートディレクトリにインデックスhtmlページはあります。 なのに、なぜ表示されないのでしょうか。 ひとつ下の階層フォルダにcgiのファイルが入っていますが、なにか配置の仕方をまちがっているのでしょうか？ パーミッションはいちおう借りたところのマニュアル通りにしていますが、こちらをまちがっている可能性はありますか？ よろしくお願いいたします。
写真を自分のレンタルサーバーにアップして、 他の人に見てもらい、気にいったものをダウンロードして印刷してもらおうと思っています。 エックスサーバーにアップロードしましたが、アクセスできません。 写真を　http://sureyoucan.xsrv.jp/25soutai/ に入れました。でもこのURLだとアクセスできません。 権限を変える必要があるのでしょうか。 URLが間違っているのでしょうか。 public html の下に入れてみてもできません。 sureyoucan.xsrv.jp　のすぐ下にフォルダを作ってもだめです。 jpgの名前まで入れると写真が表示されますが、 これだとすべての写真のURLを入れないといけません。 フォルダを開いて写真をみてもらい、選んでほしいのですが、 何が間違っているのでしょう。 初歩的な質問ですみません。困っています。 よろしくお願いします。
wordpressのテーマをhtml,cssを編集して、不具合があったので、テーマをインストールしたときのデフォルトの状態に戻したいのに出来ません。 一度他のテーマにしてから、さっきまでのインストールされていたテーマを一度削除して、再インストールしても、最初から以前の状態を引き継いでいます。
お名前.comで独自ドメインを取得し、ロリポップをサーバーで使ってHP運用しています。 HPのアドレスが「http://example.com」では表示されるのに、「http://www.example.com」ではエラーになってしまいます。 これはサーバー側の問題ではなくドメイン側の問題なんでしょうか？ 初心者で分かりませんが、ドメイン取得会社でDNSレコードの設定でサブドメインwww.を設定するのですか？ ちなみに今DNSレコードのページは空欄です。
ユーザーフローについて教えてください。 期間を1ヶ月に指定して 全ての訪問 参照元 で見てみたところ、参照元から次に行った流れ（つまり開始ページ）は表示されるのですが 開始ページから次の遷移が表示されません。 全員が開始ページで離脱してる事になってしまってます。 実際は何ページか見ている人がいます。（自分でも試してみました） 調べてみても特別な設定とか必要なようには書いてないのですが 何か設定しないといけないのでしょうか？ 対象のサイトはネットショップです。 IE10、Windows7、64bitです。 「ページ解析」もマニュアル通り（←ネットで調べた通り、という意味）には動いてくれず 「設定に関する一般的な問題を確認しましたが、問題点を特定できませんでした。しばらくしてからもう一度お試しください。」というエラーが必ず出ます。 で、フルビューで読み込む、をクリックすると解析できます。 この事からも、何か私のサイトの問題なのかな？？と思ったりもするのですが・・・
こんにちわ。 説明が下手で分かりにくいと思いますが、ドメインについて質問させてください。 現在、外部のASPに場所を借り独自ドメイン名でホームページを運営しております。 その取得しているドメイン名でサブドメインを取得し、そのサブドメインに他のIPアド レス(会社で取得したグローバルIPアドレス)を割り当てる事は可能でしょうか？ www.test.or.jp = 外部のASPに場所を借りているホームページへ www.xxxx.test.or.jp = グローバルIPを取得して社内から外部公開している会社のホームページへ と言うような感じになります。 よろしくお願い致します。
詳しい方いたらお伺いしたいことあります。 会社のネットワーク上に保管された指定フォルダー内にある ファイルを同期をかけてオンラインストレージ上にもUP（コピー）したいのですが、 それを手動ではなく、自動でできないでしょうか。 Proselfというソフトで同期という機能があるようですが、これが 該当するのでしょうか。 このような機能を有するオンラインストレージがあればお伺いしたく。 （有償、無償問わず） 決められたファイルが毎朝ネットワーク上の指定フォルダーに落とされるので、 これをいちいち、手動で移動させる手間をはぶき、オンラインストレージにも 同期をかけて落としたい。 （外出しているときはオンラインストレージでそれを見たいため） もしいいお知恵あればお伺いできれば幸いです。
あるWEBページを開くと、添付画像の「Webページエラー」が出ます。 「はい」を押すと下記の画面になります。 ×で閉じて、再度やっても同じです。 下の「スクリプトの実行」と「複数行モード」のボタンはわからないので押していません。 どうしたら出ないようになるのでしょうか。ここ2日ほど前からこの現象が出始めました。 宜しくお願いします。 OSはWinXP,　IE8を使っています。
読売新聞のホームページと打ってもホームページが出てきません 事件を調べているのですがホームページから検索できるんですよね 他の方法でもいいのでネットで事件の調べ方を教えてください 他の新聞社のも知りたい
今まで、 「FFFTP」「IE」　　　　　＝ツール 「WiMAX」「ADSL」　　　　＝接続方法 「TOK2」「FC2」「さくら」＝サーバー のどの組み合せでも問題なく、 データ転送ができていました。 所が数日前(2013年6月初め)から (こちらは何も設定を変えていないのに)急に 「FFFTP」「IE」　＝ツール 「WiMAX」　　　　＝接続方法 「TOK2」　　　　 ＝サーバー の組み合わせでアクセスできなくなりました。 「FC2」「さくら」は問題なく、使えています。 「IE」では「このフォルダーにアクセスできません」 という表示が出ます。 「FFFTP」で「PASVモード」にしてもダメです。 「TOK2」に問い合せても「WiMAXはサポート対象外」という返答。 何か解決方法はないでしょうか？
忍者ツールズ使っているのですが サイトが転送されません。忍者ツールズにそのことについてなど質問する場所はありますか。電話は受け付けないというので、ほかサイトで忍者ツールズが転送させないという話を聞きました。私はどうしたらいいのでしょうか。
ホームページ下部に　「ＰＣがクラッシュ寸前　今すぐ無料修復を」　の宣伝が入り修復のボタンを押すと有料のサイトになる。　右側には英語で検索のような文字が出る　困っています　　
２ちゃんねるやふたばちゃんねるのような大型の掲示板で、住民が女性中心のところは存在しますか？ 申し訳ありませんが鬼女板は除外ということで。できれば学生の多いところがありがたいです。 もし何か知っていたら教えて下さい。
１０ＭＢのＰＤＦファイルをアップロードしたいのですが 今ヤフージオシティーズを使っていますが５ＭＢまでしか アップロードできないようです。 無料で１０ＭＢ位のファイルをアップできるサーバーはありますか？ ジオシティーズからこのサーバーにリンクを貼りたいと思います。
HP作成で、全てのページにメニューを載せたいのですが、 それだと、ページ数が多くなれば、ページを増やす度に、 全てのページを編集しなおさないと行けないと思います。 何か、一つのページを書き換えるだけで、 全てのページに反映させる方法って無いでしょうか？ (作成ソフトは使っておらず、テンプレートを使い、 ソースを書き換えて作成しています。) 自分なりに、調べると、「document.write」というのがあるらしいのですが、 最新のＨＴＭＬでは推奨されていないようなので、 何かいい方法は無いかと探している状態です。 お詳しい方、お知恵を貸してください！ よろしくお願いします。
HPを更新した後に、お気に入りから、そのHPを開くと更新されていない場合、スーパーリロードをして画面を更新しますが、スーパーリロードをしなくても、時間が経つとHPが更新されているのは、どんな理由なのでしょうか？年配の上司に質問されて、答えに困ってしまっております。 詳しい方がいらっしゃいましたら、わかりやすくご説明頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
部活のホームページを作っていますが、「このページは移転しました」というかなり古い部活のページが検索結果で一番上にでてきてしまいます。かなり古いので、誰がこのホームページを作ったかもわからず削除しようにもできません。 そこでgoogleのウェブマスターツールというものを使って削除依頼をしようとしたのですが、googleが応じる削除依頼の項目が 1.法的な理由での削除 2.個人情報の削除 3.すでに存在しないコンテンツの削除 となっています。 ３の理由で削除できるかと思いましたが、３は「URL自体が存在しない」という意味だそうであてはまりません。 このままでは、ホームページを訪れた人がたらい回しにされてしまいます。 どのようにして古いホームページを削除、または検索結果で出させないようにできるでしょうか。
私はインターネットの画面を保存する時インターネットの画面で、エクセルの画面を出し、 挿入タブ⇒スクリーンショット⇒画面の領域（又は使用できるウインドウ）をクリック ⇒エクセルのシートに貼り付け⇒保存しています。 この方法の場合、インターネットの画面の隠れている部分（つまりスクロールしなければ、 ならない部分）は、スクロールしてから、エクセルの画面を出し、保存までの手順を行い ます。 インターネットの画面が下に長い場合、何回も同じことを繰り返さなければならないので 結構時間が掛かります。 インターネットの画面（スクロール部分を含めて）パソコンに取り込む方法があれば 教えて下さい。
先日、知り合いがホームページのURLを某雑誌に公開してしまいました。 ごく内輪だけのホームページだから、人には教えないように言ったにも関わらず。 一応主要なページにはアクセス制限(パスワード)をかけてはいますが、極単純なパスワードなので、少し不安です。 そこで質問なのですが、ホームページを引っ越しするとして、メールは今までのプロバイダー(メアドのまま)で、ホームページだけ他社に変えることはできますか？
この度、初めて、ホームページを作成して貰おうと考えているのですが、維持費用など掛からないのでしょうか？mixiや、プログは自分のページを持っていますが、維持費用はかかっていません。教えて下さい。
たとえば、「新聞社のページ」という一つのリンクをクリックすると、朝日新聞、読売新聞、毎日新聞のタブが、今開いているタブの横に開くようなイメージです。 あくまでも、HTMLで対処したいと考えています。 よろしくお願いします。
自営業です。 とあるサイトに登録するのに自社ドメインのHPを登録しなくてはいけません。 現在は無料のブログをやって宣伝したりしていてそれなりに反応はあるのですが 自社ドメインを取得～レンタルサーバーを借りる～HPを作るという流れになるのでしょうか？ ごくごく簡単なHPくらいなら作れるので形だけのHP（indexページのみ）を作って登録しようかと 思うのではっきり言って大した機能などはいらないので出来れば安いところが良いのですが それとも多少高いお金を払いしっかりHPを作った方が 現在の無料ブログより高い宣伝効果を得られるでしょうか？ SEO対策などはほとんど分からない自分には無意味でしょうか？ 無料ブログはそれなりに検索（地域＋業種）を掛ければ トップくらいには出るのですが・・・ ■テクニックもないなら 　形だけの安い自社ドメインページを作る方が良いか？ ・その場合おすすめの安いところをしっていれば教えて頂きたいです。 ■それとも自社ドメインのHPをしっかり作る事に専念した方が良いのか 　 ・こちらもおすすめがありましたら教えて頂きたいです。　 当初の目的はとあるサイトに登録する為の自社ドメインのHP作成なのですが せっかくお金を払うならば・・・っと考えてしまいさらには 色々な会社があり数が多すぎて決めきれません（＞＿＜） どうかご回答宜しくお願いします。
index.html のページは作ったほうが良いですか？ 今の私のホームページの構成は menu.htmlがトップページに来て、 その配下にサブページがあります。 なので、index.htmlはありません。 でもSEO対策としてindex.htmlが必要なら、 menu.htmlをindex.htmlに変えようと思うのですが必要なのでしょうか？
以下条件をクリアする掲示板が作成出来るサービスを教えてください。 (1)入室の度にパスワードの手入力が必須 (2)入室後のページをブックマーク登録して再接続しても再度パスワード入力を求められる（ログインページに飛ばされる） ※可能であれば→PCとスマホのみて使用できる ※可能であれば→ログイン状態を放置するとタイムアウトでログアウトする 例え第三者の手に携帯（スマホ）やURLが渡っても、使用ユーザの脳内にあるパスワードを入力しない限り掲示板を閲覧・書き込み出来ない様な仕組みの掲示板を利用したいと考えてます。 使用ユーザは２～４人と限られていて、そのユーザ間でのみやり取りが出来る秘密度の高い掲示板を作成したいのです。 無料・有料問わず探しています。 どうかお知恵をお貸しください。
自分が使うインターネットのホームページは現在ＶＡＩＯにしています。 ＶＡＩＯから検索内容を入力してクリックすると、検索結果の表示は以前はＹＡＨOOだったのですが 、誤って設定したのか最近は検索結果がgooで表示されてしまいます…。 以前のように検索結果をＹＡＨOOにしたいのですがやり方がわかりません。 設定方法を知っている方がいましたら教えてください。 回答お待ちしています＞＜
無料のレンタルサーバーはいくつかあるのに なぜロリポップやサクラなどでホームページを作る人が多いのでしょうか？ 企業ならわかりますが、個人がなぜ月額費用を払ってまで有料サイトを使うのでしょうか？ 私は無料サイトでｈｐを作成しています。
FC2でホームページを作っています。 背景は１枚の大きな写真になっています。その上にリンクとなる文字(文字のすきまから背景の写真がみえる)をおきたいのですが、一般にはパソコンに入っていないようなフォントを使いたいのです。 Photoshopで背景色を消した、文字だけの画像を作成し、それを背景の写真の上に置いてみたのですが、勝手に文字の裏に白の背景がでてしまいました。 好きなフォントで背景写真の上にきれいにリンクを作るにはどうしたらいいでしょうか。 教えてください。
しているのですが　なかなか集まりません 写真を募集できる場所でいい場所はないでしょうか？ 一枚500～1000円程度の値段で買い取りをしようと思っています
只今、使用中のスペースより移転しようと思い、パソコン、携帯サイトでも使用できる広告のない無料ホームページスペースを探しております。 携帯サイトの方では写真素材を配布する為に、画像広告がないスペースを探しております。 テキストリンクの広告、下部のみの画像広告であれば大丈夫です。 更新はＦＴＰを使用するのでＦＴＰ可能な処を探しております。 お勧めな処はないでしょうか。 よろしければ、ご回答お願い致します。
開いてくださりありがとうございます。 さっそくなのですが、HPを作ろうとテンプレート配布サイトさんから借りたのですが、 FFTPからサーバにあげてもデザインが総崩れしてしまいます。 サイトさん注意にもあったようにstyle.cssも忘れずあげているのですがダメでした。 試しに違うテンプレもダウンロードしてみましたが変わりません。 改造する気はなかったのでそのまま使おうと思っているのですが、 サーバーに上げる前にタグをいじらなければダメなのでしょうか？ http://pepe.x0.com/pepe/←こちらのサイト様です。
初めまして。 趣味でWebサイトを制作しているのですが、友人から自分が所属するバンドのサイトを作ってほしいと頼まれDreamWeaverで作成しました。 友人が自分で更新ができるように（友人はWeb制作に関しては全くの知識０です）新着情報など更新頻度の高い部分だけWordpressなどを設置（埋め込みといった方がいいのでしょうか?）したいと考えています。 けれど、Wordpressの解説書やWebで検索してもあまり外部のサイトへの設置方法などの記述を見つけることができず困っています。 Wordpressを外部サイトへ設置する方法が載っている本やWebページなど心当たりがありましたら、ぜひ教えて頂きたいです。よろしくお願いいたします。 （ちなみに私は以前Wordpressに少し手を出したことがある程度です）
一部のホームページのみ、表示が極端に遅くなります。 今の所判明しているホームページは、下記の通りです。 【「健康食品」の安全性・有効性情報】 https://hfnet.nih.go.jp/contents/indiv.html 他のホームページは、数秒で表示されますが、このページのみ表示に２～３分掛かります。 以前は、こんな事はなかったのですが、最近になりこのような症状が出るようになりました。 関係は無いと思いますが、最近外付けハードディスクの調子が悪くなったため、色々と分からないままにパソコンの設定をいじった記憶があります。何処をどう変更したかは、覚えておりません。 外付けハードディスクは買い換えました。 思い当たる事といえばそれ位で、その頃からこのような症状が出るようになったような気がします。 パソコンは「Windows ７（64ビット） lenovo G550」で、ブラウザは「IE」、「無線ラン」を使用しております。 以上、宜しくお願い致します。
自分のサイトにメールアドレスを載せようと思うのですが そうした場合、迷惑メールが送られてくると聞きました。 迷惑メール業者は一つ一つのホームページをいちいち確認して、 メールアドレスを探しているのでしょうか？ 私のサイトは人気のないサイトなので、あまり人から見られないのですが、 やはりメルアドを掲載したら迷惑メールが送られてくるのですか？
yahooジオシティーズでHPを作ってるのですが 今トップページに訪問人数のリンクを張ってるのですが 各ページにもそのページの訪問人数を表示したいのですが、 http://geocities.yahoo.co.jp/ncounter/menu.php を見ると、「カウンタは10個まで設定できます。」と書いてあります。 ジオシティーズじゃないレンタルサーバーなら各ページにカウンターを設定できますか？ そのようなサイトを紹介していただけますか？ ページは1000ページくらいあります。
初めまして。私も加入しているちょっとしたネットのサークルの様な所で「ここのホームページを作成してみたら面白そう！」と話題になりまして、ブログや以前ホームページの作成経験のある私にその任が与えられました。 私も作ったことあると言ってもホームページの作成サイト等を何度も梯子しながらやっと作ったのでとても自力とはいえませんが、0から始めるよりはそういった言語や知識がある人が作ったほうが良いとの事で私も了承しました。そこで、久しぶりに作っていて今大まかな形は出来てきましたがテンプレートの入れ方が分からずに悩んでいます。一応テンプレートが無料のサイトをいくつかあたって見てテンプレートをDLしては居るんですが、それのindex.html等を自分用に変更していくとそれまであった画像や背景といった全てが消えて白い画面に私が変更した文章が載っているだけの状態になりました。以前はテンプレートを入れたことが無かったので苦戦しています。 私が作成から詰まっている所までを箇条書きにすると ・メモ帳であらかたの骨組みを作る ・それをFC2ホームページに移す ・テンプレートをダウンロードして、ダウンロードした画像以外を全てアップロードする ・最初に作った骨組みを全て削除、アップロードした物のみにする。 ・アップロードした物をindex.htmlから変えていく ・途中経過でサイトを見てみると上記の様に白い画面に黒い文字で書いてある状態になる。 途中、前まで作った物を消した理由はテンプレートをダウンロードしてよく見ると自分が作っているのと同じ名称（index.html)があったのでこれを変えていけばそのまま出来るんじゃないか？と思ったからです。どのようにしたらテンプレートの画面を保ちつつ内容を変える事が出来るのでしょうか？　 乱文で申し訳ありませんが、この流れを分かりやすく教えてくださる方、ご回答お願いします。
IE（インターネットエクスプローラー）でウェブサイトを閲覧していると添付した画像の通り画面、右と下に広告と関連ページ（？）のようなものが表示されます。 私的には邪魔なので非表示にしたいのですが、方法が分からないので是非ともご存知の方は、やり方を教えて下さい。 ご回答お願いします。
忍者ツールズでホームページを作ろうとしているのですが、 ジオシティーズのようにファイルマネージャ のようなものはないのでしょうか？ ブラウザ上でタグを手打ちで書き換える機能はあるのでしょうか？ ＦＴＰ転送しかできないのですか？ 探せません。
諸事情により、直リンク可でファイルを公開したいと思っています。 （ファイルサイズは約50KB、アクセス数はどんなに多く見積もっても50アクセス/1日程度だと思います） 直リンクがNGの理由は理解していますが、アクセスが集中することによってのトラブルのみ質問します。 具体的にどの程度アクセスが集中したら、トラブルになるのでしょうか。 サーバの状態にもよると思いますが、ご存知の方教えて下さい。 また「1アクセス/分以下なら概ね問題ない」等、問題が起こらない場合の目安でも構いません。
「こんな奴が、できるか！」という回答もあるかもしれませんがよろしくお願いします。 レンタルサーバーを乗り換えました。独自ドメインも移管しました。 前のレンタルサーバーは、まだ半年ぐらい契約は残っています。 新しいレンタルサーバーは、契約できています。 独自ドメインの移管も済んでるみたいです。 ホームページも移動するのですが、独自ドメインは移管してからどれぐらいの期間、前のレンタルサーバーで使えるのでしょうか？新しいレンタルサーバーでは、完全に移管はできていないみたいです。どちらでも使える期間は多少あるのでしょうか？ 独自ドメインを使うので、メールアドレスは同じになります。 Ｏｕｔｌｏｏｋでメールを見ていますが、設定は変更しなければならないのでしょうか？ 新しいレンタルサーバーで、メールアドレスの登録はしました。そのときにパスワードに前は数字だけだったのですが、今回は数字だけは駄目みたいなので変わってしまいました。 パスワードだけ変えればいいような気もするのですが・・・。 受信メールサーバーも送信メールサーバーも独自ドメインを入れるみたいです。 アカウントもメールアドレスを入力するので同じです。 よろしくお願いします。
無料でホームページスペースとメールアドレスを一括して提供しているサービスはないでしょうか？　継続性に不安があるので、有名なサイトのサービスがあれば教えてください。 上記の理由から、ポータルサイトが運営しているサービスで探していたのですが、なかなかみつかりません。「無料ブログ＋無料メールアドレス」なら、goo、Infoseek/楽天、excite、livedoorなどが挙げられると思います。逆にFC2や忍者ツールズなどの無料ホームページスペースでは、メールアドレスの提供を行っていないようです。 イメージとしては「Yahoo!ジオシティーズ＋Yahoo!メール」みたいなカンジです。「じゃあ素直にYahoo!で良いじゃん！」というツッコミもありそうですが、Yahoo!はすでにアカウントを持っていて、「ログアウト→別アカウントで再ログイン」が面倒なので、Yahoo!以外のサービスを探しています。同じ理由から、Google、msn、goo、楽天も避けたいと考えています。 一括提供に拘泥する理由としては、1つのアカウントを複数のユーザーが共有して、各人がメール確認やホームページ更新を行いたいからです。 なお、用途は非商用です。また、質問者はスマートフォンのテザリングでパソコンをインターネットに繋いでいるため、プロバイダとの契約がありません。 何か情報がありましたらご教示ください。よろしくお願いします。
あるサイトにログインしようとしたときに ページを表示できません 接続しようとするページに問題があるため、そのページを表示できません。 -------------------------------------------------------------------------------- 対処方法 [更新] をクリックするか、後で再度実行してください。 次のホームページ 118.22.13.170を開き、 必要な情報が記載されたページへのリンクを探します。 HTTP 500.100 - 内部サーバー エラー - ASP エラー インターネット インフォメーション サービス -------------------------------------------------------------------------------- 技術情報 (サポート担当者用) エラー タイプ GetMatrix32 (0x800A01A8) オブジェクトが必要です。 /scripts/mtr0010.asp, line 30 ブラウザ タイプ Mozilla/5.0 (compatible; MSIE 9.0; Windows NT 6.1; Trident/5.0) ページ POST 51 bytes to /scripts/mtr0010.asp POST Data: mt0010uid=5378&mt0010pwd=9098&login.x=73&login.y=28 時刻 2013年3月3日, 8:55:04 詳細 Microsoft サポート と出るのですが どうしたら解決（ログイン）出来ますか？ OS　　Windows７　 Web ブラウザ　IE インターネットの接続　　光ファイバー です パソコン初心者なのでなにがなにやら理解できなくて 馬鹿でもわかるように説明お願いします！
静的HTMLで出力可能なスレッド式掲示板のスクリプトを教えてください。 レンタルではなく、自分で用意したサーバーに設置するタイプのものです。 このサイトのような掲示板が理想的です。 www.e-mansion.co.jp musyoku.com/bbs PHP　SQL　CGIなどではなく、CMSなどを利用しているのでしょうか？ よくある２ちゃんねる型スクリプトのように、read.cgiで出力してないスレッド式のものはありますか？ 出力したhtmlに、最終投稿日時を表示させているものが望ましいです。
YouTubeに投稿した映像の埋め込みコードをホームページに貼り付けて見られるようにしました。 投稿した映像は、タイトルが表示され、次に1枚の画像が3秒間表示され、続いて約3分の映像が流れます。 しかし、埋め込みコードにより、ホームページ上に表示される画像は、3分間の映像の最初の部分が表示されてしまいます。 添付画像のように顔の真ん中にスタートボタンが現れるので、画像を表示したいのです。 どのようにしたらよいでしょうか？ よろしくご教授ください。
KentWebのCGIメールフォームを設置いたしました。 しかし、送信ボタンをおして、確認の画面が出たときには、文字化けしてしまっています。 ネットで調べたところ、 文字コードの決定が原因ということはわかったのですが、どこを直せばいいのかさっぱりわかりません。 初心者で、本や説明書を見ながらの見よう見まねで作成したHPなものですから、あまり技術的な事はわかりません。 したがいまして、情報としてずれているかもしれませんが、いくつかを記載しておきます。 メールフォームのHTMLのコードは<html lang="ja"> CGI　 # Jcode宣言 my $j = new Jcode; とりあえず、どこをチェックすればよいのかアドバイスをお願いいたします。 非常に困っています。よろしくお願いいたします。 使用環境 windous7 ドリームウィーバーCS6 FFFTP
コーラスの録音を団員に提供する手段としてパソコンを使っていますが、受け手側のPCの受信容量の問題で必ずしも上手く機能しません。ホームページを使うかレンタルサーバを借りて、アクセスする方法があるようですが、選択上のアドバイスをいただけると有り難いです。 音声データの要領は200MB程度、圧縮して数十MB程度です。
皆様初めまして。 この度、レンタル掲示板から、レンタルサーバ＋CGI掲示板に移行する事としました。 HTMLの知識は殆ど理解しているつもりで、レンタル掲示板やレンタルカウンタやJavaScriptの組み込み方法も問題ありません。 CGIに関しては完全な初心者の為、配布サイトからDLするして対応しています。 ここからが設置の苦労と苦難の連続でした。 あらゆるサイトを読みまくり勉強して、pealパス設定、パーミッション、文字コード、FTPソフトやエディターの問題点はクリアしました。 しかし、設置方法で行き詰まったのが、「ディレクトリのパス」です。 いくら調べても挑戦しても解決に辿り着きません。 ます、どのCGI配布先の説明文にも必ず書いてある「構成図」の見方が分かりません。 一段づつ右にズレて行くのは階層構造を示している事は分かりました。 そこで質問させて頂きます。 質問(1)　殆どのCGI構成図の一番上部には、 /home/USER/ と書いてありますが、これはフォルダ「home」を作成して、その中に「USER」との名前のフォルダを作成すると言う意味でしょうか？ 過去に設置に成功した掲示板のCGIは、これを気にせず、“何の指定も無い一番上の階層に”設置しただけで何の問題もなく動きました。 因みに、私がレンタルしたサーバーは「ポケットサーバー」の有料プランです。 参考：http://www.pocket-server.com/service.html 質問(2)　同様にして、構成図の２～３段目付近に書いてある、 public_html / index.html は何を意味しているのでしょうか？ フォルダ「public_html」の中に、ファイル「index.html」を作成すると言う意味でしょうか？ 質問(3)　フォルダ「cgi-bin」と「public.himl」について。 私なりに色々と勉強した結果、「（cgi-bin）は、一部のプロバイダでは、このフォルダ以下にCGIを設置しなくてはならない」と書いてあります。 しかし、「ポケットサーバー」の仕様書では「CGIはどこに設置しても可能」との事でしたので、私は掲示板CGIを「どのフォルダに設置」しても問題なく動きました。 同様に「public.html」も、一部のプロバイダでは、このフォルダ内にHTMLファイルを設置しなくてはならない」と書いてあります。 これも同様、私の借りているサーバーでは、この指定も無くどこでも設置可能です。 そこで質問ですが、ポケットサーバーの様にフォルダ「cgi-bin」や「public.himl」の設置が不要なサーバーに、敢えて設置した場合のメリットやデメリットはありますか？ また、この二つのフォルダは、元々何の為に有るのでしょうか？ 質問(4)　また、ポケットサーバーの様に仕様書上は「public.himl」が不要な場合でも、構成図には書いてある場合には、敢えて作成しなくてはならないでしょうか？ 質問(5)　私がレンタルしているサーバーの初期状態のファイルマネジャーを見ると、そこにあるのは以下2つです。 ・フォルダ：toiawase ・ファイル：start-page.html 私は後者のstart-page.htmlをindex.htmlに変更してサイトのトップページを作成しました。 さらに、この２つに加えて、「○○bbs」や「○○mail」を言ったCGIを設置しました。 この様な構成で良いのでしょか？＿ 質問(6)　今後の課題は、配布先Kent Webさんのパスワード制限用CGIである「Password Manager」です。 参考：http://www.kent-web.com/pwd/pwmgr.html このCGIの構成図を見ても、やはり一番上は「/home/USER/」と書いてありますが、この場合は“何と言うフォルダ”を作成しなければならないのでしょうか？ 私の借りているサーバーに例えたら、どの階層に作れば良いのでしょか？ 長文でわかりにくい説明で申し訳御座いませんが宜しくお願い致します。
素人なので、説明文が分かり難いかと思いますが どうか、お願い致します。 レンタルサーバーロリポップを使っています。 ロリポップ！のドメイン（*******.chu.jp）。 独自ドメイン（abc.net）を取得し、上記に設定しました。 アップロードフォルダはロリポップドメインの下にあります。 （*******.chu.jp/abc） ※abc.netというアップロードフォルダはないとのことでした Google　ウェブマスターツールにサイトマップを送りたいのですが、 （*******.chu.jp/abc/sitemap.xml）は問題なく送信できます。 abc.netという名前のアップロードフォルダはないので、abc.net/sitemap.xml としては、ウェブマスターツールでフォルダ指定が出来ないので、 サイトマップ送信は出来ないですよね？ このような場合、どのようにすればよいのでしょうか？ ちなみにこのサーバー会社のドメインの仕組みが良く分からないのですが、 abc.netは（*******.chu.jp/abc）の別名みたいな扱いなのですか？ （http://*******.chu.jp/abc）はgoogleにインデックスされますが、 （http://abc.net）はgoogleにインデックスされていません。 使い分けのようなことは出来ないのでしょうか？
「FC2ホームページ」で自分のサイトを制作しています。 フッターに入る「Powered by FC2.com」の文字サイズを、 9pxぐらいにしたいのですが、思うようになりません。 どうすればいいでしょうか。 現在は11pxくらいの大きさで表示されています。 フォントの種類や色に関しては、ｃｓｓで指定した通りになっているのですが、 文字の大きさだけどうしても、指定通りにならないのです。 ちなみに、Powered by FC2.comは、</body>の直前に入っているので、 cssでも、bodyに対して、font-size: 9px;　と指定しています。 これではだめなのでしょうか？ お分かりになる方、教えてください。よろしくお願いいたします。
ページにアクセスして開くためにパスワードを設定しようと思います。 そのページを開くのに、「複数の違ったパスワードで開く」ようにするにはどうすればいいでしょうか？ ページの作成、またはCGIなどのプログラムなどあるでしょうか？ 分かる方がいらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7673011.html　の続きです。 スマホ用のホームページを制作しようと思います。 ＰＣでも各種スマホ用の表示確認サイトは知っていますが、 実際にスマホでも表示確認したいのですが、スマホを所持していません。 そこで、 ■質問 中古のスマホを手に入れて、スマホ回線などに接続せずに、 （有線ＬＡＮは可能） MICRO-SDカードや有線やUSBなどで繋いでhtmlのファイルをローカルで表示確認などができますか？
先日ホームページビルダー17を購入しました。 公開は春くらいでいいのですが、wordpressを使うのなら 今から月々契約しなくてはならないのですか？ ちょこちょことホームページを作っておきたいと思っております。 費用はロリポップとムームードメインのほうが安いですが、 何かと面倒だと感じることが多いのでしょうか？ wordpressとはそれぞれが持っているテンプレートなのでしょうか？ （携帯電話のように、入っているテンプレートは機種やメーカーによって違う。） それともネットのように、契約すればすべてのテンプレートは 契約者で共通のものなのでしょうか？ 説明書には、wordpressを使わないとホームページが作成 できないようになっているので戸惑っています。
ファイルをメール送信でアップロードできる オンラインストレージサーバーかホームページスペースはありますか？ ご回答よろしくお願いします。
無料画像掲示板で私の条件に当てはまるオススメを 教えてください。 条件 ・http://www.tatunet.ddo.jp/　こちらの　http://www.tatunet.ddo.jp/cgi/joyfulyy5-8a/joyfu … この掲示板を使っていました。 上記のような画像表示が大きなものを探しています。 アドバイス、オススメをお願いします。
ホームページを開設しているのですが、たとえば、このようなサイトにホームページアドレスが載った際、どこのサイトにホームページアドレスが載っているかを調べる方法はありませんか？ 方法があれば詳しく教えてもらえると助かります。 よろしくお願いします。
どなたかご存知の方教えてください。 HP公開を目的に自宅サーバーを構築しようとしています。windowsPCにapacheをインストール、任意のディレクトリにhtmlファイルを置きhttpサーバーとして機能させようとしています。インターネットへはモデム→無線lanルーター→家庭内のPC(有線、無線どちらも)で接続しています。サーバー機以外の家庭内のPCからサーバー機へはローカルIPアドレスによって接続できるのですが、グローバルIPアドレスでは接続できなくて困っております。 家庭内のPCからグローバルIPアドレスで接続すると無線lanの設定画面が表示されます。 無線lanルーターはcoregaのWLR300NMです。ポート(80)解放はしてあります。外部サイトで解放されていることをチェック済みです。DMZ設定もサーバー機にしてあります。ルーターのファームウェアは最新に更新しました。いろいろ自分なりに調べてみましたがわかりません。どなたか解決策をご存知の方お願いします。
アフィリエイトって本当に稼げるんですか？サイトに貼った広告の商品が売れても１％とかしか報酬にならないんですよね？てことは月10万稼ごうと思ったら1000万売らなきゃいけないとか絶対無理じゃないですか？
どなたかご存知の方教えてください。 HP公開を目的に自宅サーバーを構築しようとしています。windowsPCにapacheをインストール、任意のディレクトリにhtmlファイルを置きhttpサーバーとして機能させようとしています。インターネットへはモデム→無線lanルーター→家庭内のPC(有線、無線どちらも)で接続しています。サーバー機以外の家庭内のPCからサーバー機へローカルIPアドレスによって接続できるのですが、グローバルIPアドレスでは接続できなくて困っております。家の外からもアクセスできません。 家庭内のPCからグローバルIPアドレスで接続するとInternet Explorerではこのページを表示できませんとなり、スマートフォンから3g回線でアクセスすると[504]Gateway Timeoutとなります。 無線lanルーターはcoregaのWLR300NMです。ポート(80)解放はしてあります。無線lanだから、なのでしょうか？どなかた解決方法をご存知でしたらよろしくお願いします。
私はこれからパソコンを使って自分で商売をしようと考えています。 ホームページを作って、そこから動画や文書などの情報を売るのです（変なエロサイトの類ではありません）。 ただ、私はパソコンが苦手で、せいぜい初級者と中級者の間ぐらいかと思います。満足に使えるソフトはワープロとメールとはがきソフトぐらい。あとブログに日記を書いています。外付けハードディスクをつないだり、プリンターやその他の周辺機器を自分でつなぎ、ドライバーをインストールするなどができる程度です。 まあ、まったくできないわけではありませんが、やはりホームページを作ったり、ホームページにパスワードを設定したり、メールフォームをつけたり、ストリーミング映像を流せるようにしたり、ＰＤＦ文書を作ってダウンロードできるようにしたり、ということはできません。 そこで、このようなことは外注してプロに任せたいのです。ホームページを作ってくれる業者がいることは知っています。でも私の場合は、その後頻繁にホームページをアップデートしたり、顧客にパソコン推奨環境を教えたりと、いろいろなことをしたいのです。そこまでアドバイスして面倒を見てくれる、デジタルコンサルタントが欲しいのです。 このような業者はいるのでしょうか。いるとすればどこを探せばいいでしょうか。費用はどのくらいかかりますか。 以上、よろしくお願いします。
エクスプローラ８を使用しています。 googleやyahooで検索して、そのホームページを開こうとクリックすると白紙ページが出てきます。 そういう場合上のアドレスを見ると　http://co.jp　となっています。 仕方なくキャッシュをクリックするとたいていのページを見ることが出来ますが時々は、同じように 白紙のページが出てきてhttp://co.jp　のアドレスになっています。 ４から５日前からですが、パソコンが重たいので一度、スタート→アクセサリー→アドオンなしでインターネットを見るを使用してからそのように成ったように思います。 一度初期化しなければいけないかもしれませんが今は時間がありません。 前のように見れるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ パソコンはあまり詳しくないほうです。よろしくお願いいたします。
Yahoo!ジオシティーズでホームページを開設・運用しておりますが、　サーバにアップロード済み の過去のファイルを整理していたところ、サーバ上のいくつかのフォルダおよびファイルのタイム スタンプが、転送した時間ではなく、明らかに全く別の時間になっていることに気付きました。 例 転送前のパソコン上のオリジナルファイルのタイムスタンプ　　2012/07/01　16：34 転送済み　サーバ上の同一ファイルのタイムスタンプ　2012/07/01　0：00 同一日で時間だけが午前0時になっているものがかなりの数のフォルダおよび ファイルでみられました。（すべてではありません）　 最初は不正ログイン等による改ざんを疑ったのですが、サーバのユーザエリアにログインを するとその旨メールで通知される設定をしており、当方の場合携帯で受信をしているため、 サーバに身に覚えのないログインがあるとすぐに判るのですが、現在までのところその兆候 はありません。　 しかし理由が分からずなにか対処をしなければならないものなのか困っております。 なぜタイムスタンプが異なっているのか、もしお分かりになれば是非お教えいただければ と存じます。
右クリックした時のコピー等の表示が英語表示になっています、日本語表示にするにはどうすればいいのですか、よろしくお願します。
よろしくお願いします。 ＩＥの画面に勝手に小さい窓（広告）ができて、 うるさくて困ってます。これを消す方法教えてください。 窓という表現が適切かどうかわかりませんが、とにかく 別のスペースが現れて、そこに勝手に宣伝が現れます。 消しても消しても、すぐ現れます。なんだこれみたいな。 これを書いてるときも現れて、スペースを邪魔してます。
拡張子ppsxをアップロードできるＨＰ作成サイトはありますか？ 現在geocitiesでＨＰを作成していますが、 リンクを踏んだらｐｐｓｘファイルを表示するかダウンロードできるようにしたいのですが ジオシティーズではppsxはアップロードできませんでした。
素人でホームページビルダーで、どの程度まで可能でしょうか？ 高度なものでなくても構いませんし、知識（ＨＴＭＬ？とかなんとか）は ありません。　ホームページが無料で作れる、というjinndo（ジンドゥー）（ＫＤＤＩが出資か提携して いるらしいです）というものでホームページ作成したことがありますが、あまりにも簡単で、また、 本当に無料だったためかなり満足、凄いとは思いますが、簡単な反面、自分には安っぽくしかできませんでした。 　　http://www.jimdojapan.com/ ホームページビルダーでどの程度までできるか、の参考例のサイトやページ、や「これはホームページビルダ―で作ってる」等ありましたら教えて教えて頂けませんでしょうか？ ＯＫＷＡＶE上でも自分と同じような質問ありましたがいまいち、いい参考が見つかりませんでした。
新しく独自ドメインを追加して、 1日経ちましたがサイトが見れません。 いろいろがんばって調べたのですが あんまり詳しくないせいか、 躓きました。 初歩的な質問で申し訳ないです。 もし良かったらアドバイス いただけませんでしょうか・・？ ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ スタードメインで独自ドメインを取りました。 さくらサーバーで運用予定です。 ↓ さくらサーバーにはもともと ワードプレスをインストールしてあります。 さくらサーバーで最初に取った、 ○○○.sakura.ne.jpのドメインの中にインストールしてあります。 ↓ その後、新しく、 独自ドメインでブログを運用したいので、 さくらサーバーに、 スタードメインでとった独自ドメインを追加しました。 ↓ その後、 もう一つ新しいワードプレスをインストールしました。 新しくスタードメインで取ったドメインを、 さくらサーバーで運用して、 そのドメインでワードプレスでブログを書きたいからです。 ↓ スタードメインの側で、 ネームサーバーの設定をしました。 ネームサーバー１の所に、NS1.DNS.NE.JP ネームサーバー2の所に、NS2.DNS.NE.JP と入力しました。 ↓ が、ブログが見れません（泣。 さくらサーバーには、 もともと最初のドメインにワードプレスを入れてあったのですが、 そのブログも見れません。 Index　of／ Name ｜　Last modified | Size | Description と表示され、ワードプレスのファイルは表示されるのですが サイトそのものが表示されないのです・・。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 何卒よろしくお願い致します。
トップページのトップ画像が表示されません。 といっても、作ったPC内では表示されるので、タグ間違いはありえません。 サーバーはFC2です。 容量が大きすぎるのでしょうか。
はじめまして。 お気に入りのネットショップのホームページが更新されたら タイムラグなく、すぐに教えてくれるサービスをご存知ないでしょうか？ 私のお気に入りのショップがタイムセールのような告知なしで いきなり安売りをしたりするサイトなので、 気づいたらいつの間にか売り切れだったり、 売り切れた後はセール内容が削除されていたりと こんなのやってたんだ～！と、非常に悔しい思いを日々しております。 極力、スマホで随時確認しているのですが、 さすがに携帯依存症みたいになってきたので ツール的な便利な物に頼れればなーと思っています。 お忙しい所恐れ入りますが、 私のようなお気に入りのネットショップのホームページが更新されたら タイムラグがなく随時、メールやアラートで教えてくれるような便利なツールを ご存知な方、お教え頂ければ幸いです！ よろしくお願い致します。
お世話になります。回答が得られず、再質問になります。 関西電力のインターネットサービス「ｅｏ光」に契約しており、同社のサービスでメールフォームを提供しているので、これを利用して、友人に連絡先を書き込んでもらうメールフォームを作成中ですが、全くの素人なのでどうにもうまく動作しない部分があります。 下記の記述をしてＨＰを立ち上げているのですが、ラジオボタンもしくはチェックボックスの部分がメールの中に反映されません。（例ではチェックボックスを作ろうとしています。） その他の項目についてはなんとか受け取ることができるのですが、チェックボックスをうまく動作させる方法を教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。 <FORM ACTION="http://cgi.eonet.ne.jp/cgi-bin/mail.cgi?user=tok … METHOD="POST"> <INPUT TYPE="hidden" NAME="mail_to" VALUE="tokumei@***et.ne.jp"> <INPUT TYPE="hidden" NAME="from" VALUE="tokumei@***et.ne.jp"> <INPUT TYPE="hidden" NAME="defsubject" VALUE="blank"> <INPUT TYPE="hidden" NAME="url" VALUE="http://www.eonet.ne.jp/~私のＩＤ/thanks.html"> 下記のフォームに入力して送信ボタンを押してください。

お名前（漢字）:
<INPUT TYPE="text" NAME="name" SIZE="50">
お名前（かな）:
<INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50">
お名前（旧姓）:
<INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50">
電話番号:
<INPUT TYPE="text" NAME="message" SIZE="50">
E-mailアドレス（ＰＣからのメールを受信できるアドレスを指定してください。）:
<INPUT TYPE="text" NAME="email" SIZE="50">
メッセージ:
<TEXTAREA NAME="message" ROWS="5" COLS="60"></TEXTAREA>

同窓会への出欠についてご意向を選択してください。
<select size="1" name="message"> <option value="■意向:絶対行く">絶対行く</option> <option value="■意向:予定が合えば行く">予定が合えば行く</option> <option value="■意向:あまり行きたくない">あまり行きたくない</option> <option value="■意向:行かない">行かない</option> </option> </select>

■同窓会名簿で公開する項目を選択してください。 <INPUT type="checkbox" name="item1"value="氏名">氏名 <INPUT type="checkbox" name="item2"value="住所">住所 <INPUT type="checkbox" name="item3"value="電話番号">電話番号 <INPUT type="checkbox" name="item4"value="メールアドレス">メールアドレス 
<INPUT TYPE="submit" VALUE="送　信"> <INPUT TYPE="reset" VALUE="リセット"> </FORM> 投稿日時 - 2012-11-23 23:46:28通報する
MSNのトップ画面から次画面は開きますが、下へローリング出来ません。MSN.COMの応答がありません。というアラーム下に出ます。
Internet Explorer10です。 何かの拍子に空白のページが出たのですが、それがそのままHPになってしまいました。 Internet Explorerを立ち上げると空白のページが出ます。 ツール→インターネット・オプションでYahooをHPに設定しても空白のページに戻ってしまいます。 戻るというよりそもそもYahooをHPに設定すること自体が受け付けられなくなってます。 どうしたらよいのでしょうか。
お世話になります。 用語等まだ不勉強なところがありますので、不備等ございましたら、ご指摘下さい。 現在Linux + Apacheの環境を管理しております。 そこの環境で、 　・ホームページにパワーポイントのスライドを表示させたい 　・何ページまでアクセス完了したか、全ページアクセス完了したかも 　　確認して制御したい のですが、どのような方法（？）がありますでしょうか？ 必要であれば、その他のツールのインストールも可能です（できれば無料で） すいませんが、よろしくお願い致します。
現在○○.co.jpと△△.jpの２つのドメインを別々の管理会社で持っており、 レンタルサーバーも別で契約している状態です。 今回新たに××.jpというドメインをとり、サーバーも新設したため、、 全てのドメイン管理、サーバーとも新設のものに一本化する運びとなりました。 移行前後とも、サーバーは一般的な共有レンタルサーバーで 自社サイト用のWEBサーバーとメール用にしか使用しておりません。 作業は下記のように、まずドメインを移管、その後DNS変更といった順で行おうと思っています。 1.もともと持っている○○.co.jpと△△.jpを、DNS設定などを変えずに 　そのまま新設の××.jpのドメイン管理会社へ移管する。 　（ドメイン会社の移管のOKはどちらも取れています） 2.○○.co.jpと△△.jpのDNSのネームサーバーを新設サーバーに変更する。 　 そこで疑問点です。 ・ドメイン管理の移管をした時点では、ネームサーバー情報をそのまま持っていくので、 　WEBサイトの表示やメールの送信には影響はないという認識でいいのか？ 　→要するに移管作業は申請などを済ませてしまえば、ドメイン管理業者側の作業のみで 　　こちらとして何の作業も必要ないのか？ ・事前に新サーバーでメールアドレスを設定し、 　PCに旧アカウントと新アカウントを共存させておけば 　DNS変更時のメールの取りこぼしはないのか？ ドメイン移管・サーバー移行ともほとんど経験が無く、社内にも経験者がいないため、 移行時に何か不具合が無いかとても不安なもので、今回質問するにいたりました。 特に、ドメイン移管のタイミングやDNS設定のタイミングなどで サイトの表示やメールの送受信に影響がないかヒヤヒヤしています。 他、ドメイン移管時、サーバー移行時に 何かこんなトラブルになった、という経験があれば教えていただきたいです。 スムーズに作業が終わるよう、 作業前になるべくいろいろと想定しておきたいので・・・ ご回答宜しくお願いいたします。
Webページを印刷したら、「文字欠け」します。画像を添付します。印刷プレビューでは欠けていません。 印刷するまでわからないので、困っています。Internet Explorer の場合はこの現象にはなりません。 ブラウザを使い分けるしかないのでしょうか？
お気に入りのHPが今月で閉鎖されます。 HPのトップだけでも保存したいのですが可能でしょうか？ インターネットに詳しい方、教えてください。 お願いいたします。
こんにちは。宜しく願い致します。 サンタともうします。 恥ずかしながら、やめようとしていましたドメインキング様のレンタルサーバーが自動更新されてしまい、ロリポップ！に移行しようと思っていたのですが、ドメインキング様を、あと1年使用することにしました。 現在はドメインが何もありません。本格的にはなにもしないのですが、Wordpressによるブログの練習をしようとしています。 以前は、ドメインがありましたので、Wordpressの動作確認ができたのですが、現在はドメインがないために、Wordpressのインストールも出来ません。 ドメインキングで.infoであれば300円なのですが、、、苦笑 サブドメインを無料で取得するといったことはできるのでしょうか？ また、サブドメインを無料で取得してもDDNSなど難しい作業が必要となるのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
教えて下さい
ネット上の片仮名外来語を日本語に訳したい 自分でホームページを作ろうとしていますが、以下の片仮名英語？の言葉について良い日本語訳が思い付かないので、良い翻訳案を教えてください。 高齢者と話していて、以下の●印の言葉が殆ど通じず、 更に・・・ スタンスは、酢の箪笥（タンス）って何？と逆質問される。（うーん。確かに酢とタンス。苦笑） 更に・・・ オーディオトラックは　 　オーディオ（意味不明語）＋貨物自動車 サウンドトラックは、 　サウンド（意味不明語）＋貨物自動車 となって・・・ トラックはトラック（貨物自動車）だろ。。などと、意味が一択でしか聞いてもらえず、飴と雨のように、トラックには貨物自動車以外の意味もあるということから説明する結果に・・・ ●高齢者にパソコンを教えるのは、コントのようで、涙が出るほど笑いました。 しかし。。。 アクセシビリティ（accessibility）。 高齢者・障害者を含む誰もが、さまざまな製品や建物やサービスなどを支障なく利用できるか・・・ の観点から、カタカナ語だらけのホームページを作ると高齢者には意味不明なことが分かったのと・・・ 　●日本の田舎の風景や動画など、高齢者が見ても楽しめる内容も制作しています。 質問者が英語という言語が嫌いなので、出来る限り、英語由来のカタカナ語を使わないでホームページを作りたいのですが、 ホームページに替わる日本語の言葉が思い付かないなど、置き換えに苦慮しているので質問しました。 テレグラフを電報に訳したように、また、中国語のように１～２文字程度の日本語の漢字熟語にならないでしょうか？ 全部でなくても、良い案？がある１個だけでも良いの でご提案頂ければと思います。 －－－－－ ●ホームページ／ウエブ（ウェブ）サイト 　用例→このホームページに記載されたことを実行し 　　　　たことによって如何なる・・・ ●トップページ（中国語＝主項）　　 　用例（戻るボタン）→トップへ戻る ●カテゴリ 　用例（戻るボタン）→カテゴリへ戻る 　　 ●ボタン 　用例（戻るボタン）　 　押し枠では余りにもヒドイ訳なので良い和訳を・・ ●フォルダ（中国語＝夹） ●ファイル（中国語＝文件） 　　”文件”は、動画ファイルでも文件です。 　　日本語では、文書の資料？になってしまい？。何 　　か良い訳はないでしょうか？。 ●ダウンロード（中国語＝下载） 　　取り込みでは余りにも・・・（うーん） ●フォーム 　入力書式に必要な事項を記述して　 　　”入力書式”では、何か違和感がちょっと・・・ 他にも、置き換えが難しいのが色々ありますが、 とりあえず、これくらいにします。 ご回答お願い致します。
元のドメイン名から存在するサブドメインのサイトを全て調べることは出来るのですか？
データジャパン(http://www.epw.jp/)でサーバーをレンタルしています。 PCのWin7のDTです。 以前Vistaのノートを使っていてPCを新しくしてから接続ができなくなりました。 ネットで色々調べてみましたが、何をやってもダメでした。 サーバーに問い合わせてみても、対応できないとの事。 私が試したのは ・再インストール ・PWの変更 ・日を置いての再接続 ・ファイアーウォール 　(ファイアーウォールは手順通りにしたのですが、一覧にFTPがありませんでした。) とても困っています！ どなたかわかる方、よろしくお願いいたします！
自身のHPに色々なサイトのバナーを入れたいのですが、どういうふうに入手するのでしょうか？ 具体的には、ヤフオクとeBayのバナーを入れたいのですが、各HPをざっと見たのですが、よく分かりません。 使用許可など必要なのでしょうか？ 何卒宜しくお願いいたします。
hetemlやロリポップのサーバーで運営している独自ドメインのサイトは全て初めに取得されるドメイン名フォルダの階層下に入りますが、これは他のサーバー会社でも同じ事なのでしょうか？ またそのような仕組みの場合初めに取得されるドメイン名から、そのサーバーで管理している全ての階層化にあるサイトを他人が調べようと思ったら調べる事が出来ますか？
ホームページ作成ソフト、ホームページビルダーV９（古いですが）を使っているのですが、サイト転送設定が終わった時の、情報更新時間が、ものすごく永く感じられます。 1時間くらいかかると思いますが、1時間でも終わらない時があります。 ソフトが古いせいかな？と思ったりもします。 みなさんは、ホームページビルダーを使っている方は、情報更新にどのくらい時間がかかりますか？
会社のWebサイトにメルマガ登録フォームを置こうと計画しているのですが、 会社名 姓　名 メールアドレス の４項目を登録してもらった人にのみ配信をしたいと考えております。 会社名は要求しても問題ないでしょうか？ 会社名の登録があると面倒くさがられて登録してもらえないということを懸念しています。 でも、当社としてはできるだけ社名も欲しいのです。 ちなみに当社はB to Bのサービスを提供している会社です。 アドバイスよろしくお願いいたします。
お名前.comで取得したJPドメインを メールはGmail(GoogleApps)、サイト表示はさくらインターネットサーバにて行いたいと思いっています。 お名前.comから「ネームサーバー」のプライマリとセカンダリをさくらのものに設定すると、メールもサーバもさくらのものを使うようになりましたが、メールだけをGmail(GoogleApps)にする方法がわかりません。 http://blog.office-watanabe.biz/2012/03/google-a … こちらやGmailの公式ヘルプを参考に、 お名前.comの「レンタルDNSレコード設定」から 7つのMXレコード(aspmx.l.google.com)を登録しましたが、 うまくいっていないようです。(どちらもさくらサーバのまま) AmazonECサーバなどでの例を調べてみると、 MXレコードの他にAレコードの設定をしてあるものがありました。同様にAレコードでIPアドレスの登録が必要なのでしょうか？ 詳しい方、経験者の方いましたら宜しくお願いいたします。
お世話になります。 本当に無知な質問で恐縮なのですが、 現在、ブログを作っていまして、CSSを簡単にいじくっています。（初級程度） そこで、GIFを表示したいのですが。GIFが１５MBくらいのもので、これを色々なソフトで圧縮しても せいぜい１０MGくらいにしかなりません。（劣化します） 今は、imgやらjsテキストを外部から読み込むために、FC2や忍者ブログのサーバーを使っていますが、どちらも最大保存容量は大きいですが、一回のファイル送信が２MBまでなので、画像やらテキストとか軽いものしか使えてません。 他によいサイトはないでしょうか？ 作ってるブログサイトはアメブロです。 宜しくお願いします。
ブログ＆固定ページ（表紙、プロフィール、問い合わせ）という 構成のWebサイトを運用したいのですが、 おすすめのサービスがありましたら教えていただけませんでしょうか。 （クライアントの都合でレンタルサーバ+CMSでの運用が難しそうです。） 自分で探した限り、先方に気に入っていただけそうなのが、 TypePadくらいしか思い当たらず困っています。 なお、条件として以下を考えています。 ・ブログ＆固定ページ（表紙、プロフィール、問い合わせ）の構成で運用 ・独自CSS可 ・商用利用可 ・独自ドメイン利用可 ・facebookと連動可 ・月額500円～1000円くらい ・サーバが重くない お手数お掛けいたしますが、思いつくものを何でも教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
エクセルの表をHPのページにリンケージさせたいのですが出来ません。 出来ないというか、一つは出来ているのですが それ以外が出来ない状態です。 page.htmという名前になるので、表示させたいのが注文書のエクセル表なので、chuumonという ファイル名に変更して保存、HP作成画面上のプレビュー画面では表示されるのですが サーバーにアップした後に普通にウェブ上で見るとNot Foundとなって表示されません。 それならばと、一括アップロードではなく 一つだけ、アップロードしようと思っても なぜか、フォルダを開くことが出来ず出来ません。 写真やファイルをアップする時に参照ボタンを押して 自分のPC内のデータをアップすると思いますが 参照ボタンを押す、ダイアログが表示される その中のライブラリを選択する、ライブラリの中のドキュメントを選択してもドキュメントが開きません。 ドキュメントが開かないので、その中に保存してあるHP作成データが引き出せません。 なので、個別でアップロードすることが出来ません。 ファイルマネージャー内を見ても、chuumon.htmがないので反映されないのだと思うのですが どうやったら、chuumon.htmをサーバーにアップする事が出来ますか？ それとも、エクセルの表をウェブ公開するまでの手順に問題があるのでしょうか？ ファイルからウェブ上で公開を選んで公開しているのですが そもそもそれが間違いなのでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ie９で毎日ブログ更新しています。 これまではie、chromeで確認していて問題はありませんでした。 最近safariブラウザーで確認するとすべての文字が横になっています。 他の人のgooブログを確認すると横にはなってません。 基本設定上の問題かと思いますが修正方法を教えてください。
ホームページビルダー17を使ってホームページを作っています。 製品ページを会員のみ閲覧できるようにパスワード制限したいです。 閲覧制限が出来るという事だったのでｆｃ2サーバーを借りたのですが ディレクトリというのの分け方が分からず制限を掛けることが出来ません。 ＪａｖａＳｃｒｉｐｔなどは扱いきれないと思うのですが まんまコピペでOKなタグがあれば使えるかな？と思います。 とにかく、どうにかして製品ページのみ閲覧制限をかけたいので どうやったら制限出来るようになるか教えて下さい。
自己のホームページにRSSを設置する方法を知りたい。 ホームページビルダーで個人的なホームページを作成してプロバイダの レンタルサーバにアップしています。
初心者です。ＨＰを更新したく、昔頼んだ制作業者が病で休止中の為 急遽別業者に頼もうと思います ＦＴＰ情報を教える訳なんですが、注意点もしくは更新後、情報を変更すれば 業者は見れませんよね？ どこをどのように変更するのがベストなんでしょうか？ すみませんが回答お願いいたします
サイトを作るのにあたってレンタルサーバーを 探しております。 そこで、 １　以前バリュードメインを使ったのですが、サポートがないに等しく苦戦しました。 バリュードメイン以外でお願いします。 ２　ドメインも一緒に取得しようと考えております。フリーメールのようにどこからでも そのアドレスでメール送信ができるレンタルサーバーがいいです。 ３　プロフェッショナルなものを作るわけでもないので、安価なものでOKです。 あと、ワードプレスで作ってUPしようと思っているのですが、 サイトを作成するパソコンを決めないといけないのでしょうか？　 そのパソコンは3年使っているのでそろそろバグり出すと思うので、
レンタルサーバーを利用してWordpressを使ってサイトを作りたいと考えています。 ところがレンタルサーバーによってMySQLの数が異なっています。MySQLが一つしかないところもあれば30個あるところもあります。 質問は １．MySQLはなんのために使うものなのでしょうか。色々調べたところWordpressで作ったサイトに必要なもののようになんとなく受け止めています。 ２．ということはレンタルサーバーでMySQLを利用できる数しかWordpressのサイトを作ることができないのでしょうか。それともサイトの質や内容によって必要なMySQLの数も違ってくるのでしょうか。 ちなみにサイトの内容は大したものではありませんが、これから先色々なジャンルごとにいくつか作る可能性があります。
レンタルサーバーを探していたら「カゴヤ・クラウド／VPS」というのが見つかりました。 これはレンタルサーバーと同じようにドメインを取得して使えてＦＴＰでアップしてインターネットでホームページを公開できるのでしょうか？ 会社に問い合わせてもいいのですが、少し恥ずかしいぐらいに無知なのでこちらに質問させていただきました。 ご使用になっていらっしゃる方がいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 自分の豆知識を公開するようなWebページを作りたいと思いましたが、TiddlyWikiという1ファイルから出来るWikiが便利そうだと分かりました。 これとDropboxを組み合わせれば、サーバーを立てることなく、複数のPCから同じWikiを編集できることが分かりました。 そこで質問ですが、上記のようにDropbox＋TiddlyWikiで出来たページを、Web経由で世間の人に公開することは出来るでしょうか。 （他の人は見るだけで、編集は出来ない状態） 一般的な使い方だと思うのですが、相当検索したのですが検索の仕方が悪くて見つかりませんでした。 よろしくお願いします。 ※いまいち質問のカテゴリーが違う気もしますが・・・(^^;;;
ＨＰ初心者ですが、この度好きな漫画の二次元サイトを開設しました。 カウンターを設置して、キリ番のリクエストに応じようと思ってますが、それについて詳しい方教えて下さい。 リクエストに応じて作った作品は、自分のＨＰに載せるだけでいいのでしょうか？ それとも、リクエストしてくれた方がＨＰ持ってる場合は、自分のＨＰには載せないで、差し上げる形の方がいいのでしょうか？ それとも、自分のＨＰでもアップして、相手にも差し上げる感じなのでしょうか？ どの形が一般的なんでしょうか？ 相手に差し上げる場合は、メールのやり取りが必要ですよね？ だから、その場合はメールフォーム設置しないとダメですよね？ 質問ばかりですいません…
現在契約しているレンタルサーバーで取得したドメイン（gTLD）を他者に移管しようと思っています。 重点にしたい項目は下記の通りです。 ・　WHOIS公開情報を非公開（レンタルサーバー業者等の情報で公開　など）にできる業者 ・　維持費が安い です。 ちなみに、ホームページを立ち上げる予定は、今のところありません。 今後は立ち上げるかもしれないですが、当面の間は取得したドメインを保有できていればOKです。 なので、CGI、PHPなど使えなくても可です（使えればそれに越した事はないですが） ただ、メールに関しては使うと思うのでアカウントは複数作成できた方が良いです。 おすすめのレンタルサーバーがあれば何箇所か教えて下さい。
バンド仲間との情報共有に掲示板を利用出来たらと考えています。下記条件に当てはまるレンタル掲示板をご存知でしたらお教え頂けたら幸いです。 ・無料 ・IDとパスワードを持っている人のみ読み書き出来る ・投稿された内容が誰が投稿したのか分かる。 ・携帯(ガラケー)、スマフォ、PC対応 具体的にはSNSのBBS（mixiだとコミュニティ）機能のみの物を探しています。 自分で探してみたところ、Rara掲示板(http://rara.jp/)が近いかと思い登録してみたのですが、IDとパスワードを発行しログイン後、投稿画面で名前の欄が投稿の度に変えられる仕様のようで、名前が変更されてしまうと、投稿した内容が誰が投稿したのか分からなくなってしまい（ログイン後に他のメンバーになりすまして投稿出来たり、名前を未記入で投稿出来てしまったり）私の条件から外れてしまっています。 私の条件に当てはまる掲示板サービスをご存知であれば、お教え頂けますと幸いです。
無料のホームページ作成サイトを虱潰しに探して機能の詳細を調べましたが携帯用のサイトだと、なかなか「これだ！」と思うような期待できる機能がありません(汗) ＰＣ用ですと今のところ“Ｊｉｍｄｏ”が使い易いので、お借りしてる最中です。 拘り癖が非常に強いので機能豊富とは言え画像類(表紙や文字等)はフォトショップを使って作ってます。まぁ下手ですが(笑) さらに拘りますと１から作成しようとしてメモ帳にＨＴＭＬを入力して自分の好きなように作る事もありますが独学なので想像通りのレイアウトが作れず何度も挫折して気付けばindex.txt&index.htmlと名の付くデータが入ったフォルダが、まるでゴミのようry(⊃Д⊂)目がぁぁ目がぁぁぁぁ！ なので妥協した結果、今は無料のサイトをお借りして(また挫折するかもですが)作成していると言う事です。 ようやく本題です(遅くなりましたが…) 最初に述べた携帯サイト云々の続きですが今、自分が求めている機能は掲示板またはスレッドの自由度です。掲示板やスレッド機能は大体どのサイトにでもあります。が問題は、その設置制限数です。自分の知る範囲でも最大10個(？)の機能を置ける所は知っていますが掲示板やスレッド各機能が最大10個ではなく現在使用している機能の数を合わせて10個まででした。 なので、お聞きしたい質問は… 掲示板機能またはスレッド機能を複数使用できる、むしろ掲示板やスレッドをメインとして扱う無料ホームページ作成サイトをどなたかご存じでしたらお教え下さい。 最低10個以上～最高50個かな…(´・ω・) ブログとか日記とか、そんな機能は自分にとっては必要皆無。プライベート公開とか下手すれば個人情報丸出しになり兼ねないものを使いたいとは思えません。そもそも日常を文章にしても１行で終わります…
本当に何も分かっていないのでそのつもりでお願いします。 当方社会人（既婚者）です。 出会いや仕事のためにブログやホームページを作成したいと考えています。 そもそも、ブログとホームページの違いもよく分かっていません。 何が違うのですか？ 自分がやりたいと思っているのは、何か「サークル」を作りたいんです。 よくパソコンで合コンやスポーツサークルのようなホームページを見かけますが どうやって作成するのですか？ 　　　　　　※作成・アクセス共、【パソコン】で行いたいと考えています。 書く内容は自分で考えられるのですが、特別なソフト（？）が必要なんですか？ 初歩的なものしかできないと思うので あまり金がかからず難しい操作は不要なものでやりたいのですが可能でしょうか？ 時たま無料で使えるブログ等あるみたいですが、 使い方自体よく分かっておらず、 失礼な言い方かもしれませんが、 そういうのだと真意に欠けている（？）ように感じられる気がして、 自分としては真面目に人を募ったり内容を見てもらいたいと考えているので 若干不向きな気がします。 あと、相手と連絡を取る際に、 自分の携帯番号やメールアドレスを記入するのは危ないと思うので 何かそれ用にアドレスを取得する方法はありますか？ 事情によりヤフーメールはよく変更するのでそれ以外でありますでしょうか？ 　　　　　　　何も分かっていないのでわがままな要望も書いているかもしれませんが 　　　　　　　悪気は無いのでそれは非難せず教えていただければと思います。 　　　　　　　よろしくお願いします。
webサイトを作っています。検索サイトに登録し、検索サイトによる本人確認をgoogleでやっております。 しかし、ウェブサイトの作成者を判断するためのＨＴＭＬファイルをダウンロードしたいのですが、できません。 ＨＴＭＬファイルをダウンロードするページがどこにあるのかわからず、ダウンロードするページまでたどり着けません。 ホームページビルダーを使用して作っているのですが、ＨＴＭＬファイルをダウンロードして、ＷＷＷサーバに転送しないといけないのですが・・・。 どのようにしたら良いのでしょうか？ 是非、アドバイスを頂ければと思っております。よろしくお願いします。
小さな会社でHP立ち上げを命じられました。 HPの知識は、個人用のHPを立ち上げたことがある程度で、 特に企業用のHP立ち上げの知識・経験がありません。 (HTMLは書けます) HPの内容はイベントの告知とその募集になります。 (フォーム等は必要なく、mailtoで募集アドレスが書ければ十分です) お客様がアクセスする募集用のHPということで、 セキュリティの点を気にしています。 １）セキュリティのしっかりしたレンタルサーバを使用すれば セキュリティ上は問題ないものでしょうか？ ２）万が一、こちらに落ち度のない HPの改竄等があった場合の責任は レンタルサーバ側が負うものでしょうか？ ３）そのほか、企業用のHPを立ち上げる際の知識で 必要なものなどありましたら、勉強したいと思いますので 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ホームーページビルダーでCSSテンプレートの無料サイトからダウンロードして 貼り付けたのですが、ビルダー１６体験版だと、編集でのズレはないのですが ビルダー９だと編集でズレていてやりにくくて困ってます。 バージョンいくつからズレないようになるとか、分かる物なのでしょうか？ 試さないと分からないのなら、諦めます。 もし分かる方がいるのでしたら、教えて頂けると助かります。 ダウンロードしたサイト http://pondt.com/
こんにちは。ここのサイトが重いことへの疑問です。 カテ違いは承知していますが、「技術的なことが知りたい」ので敢えてこちらで質問させていただきました。 なお、私はホームページやサーバーの技術には疎いので的外れでしたらご容赦ください。 　　 先ず、このサイトが異常に重いことは最初から気付いていましたが理由は分かりませんでした。一般の「掲示板サイト」とも比較にならない程表示に時間がかかります。 　　 最近、私なりに分かったこととして、ページを変える度に他のサイトとのプラグインなどの直リンクを沢山行っていることが原因ではないかと感じています。facebook　とか　Twitter　等です。 　　 これまで、多くのホームページを見ていますが、「直リンク等はしないでください。」という掲示を度々見たことがあります。「直リンクではなくコンテンツをＤＬしご自分のホームページにてご利用ください」という表示もみたことがあります。 　　 そこで質問です。相手のホストに負担を掛け、時間もかかるのに何故「直リンクばかり」しているのでしょうか。　このサイトには「バナー」だけ表示させて、後でまとめて処理する（バッチ処理）ようにすれば、サイトは軽くなるし、相手のサーバーにも負担を掛けずに済むと思います。 　 あと、最近はサイトでの「直リンク」を認めるのが常識となっているのでしょうか。
調べると色々とあって訳が分かりません。 ホームページは作れます。これからＣＧＩもやりたいです。 格安で写真を沢山掲載したいために大容量のサーバーが欲しいです。っても専用サーバーってことじゃないです。 おすすめのレンタルサーバーを教えてください。（無料で広告が付くのはダメですけれど…） よろしくお願い致します。
ホームページ作成してます。 全くの無知でしたが、ネットで勉強しながら、ＨＴＭＬ手打ちで作っています。 大まかには出来上がりましたが、分からない事があるので、教えていただければと思います。 素材フリーのＨＰで、アイコンやボタンをダウンロードして、装飾したいのですが、アイコンとボタンって何が違うのでしょうか？ アイコンは単なる飾りで、ボタンはそれ自体がクリック出来る様になるって認識でいいのでしょうか？ そうだとしたら、ボタンをダウンロードして、それを自分のＨＰに載せても、それ自体がクリック出来る様にするには、どう設定したらいいのでしょうか？
私は、ホームページを持っております。 以前、「ブログ」にPDF資料をアップできるのかと質問すると「できない」と回答が来ました。 それでは、「ホームページ」ではどうでしょうか？できますでしょうか？ 出来ましたら、やり方(分かりやすく解説があるサイトも可)を教えてください。 出来なかった場合、どうすればできるのでしょうか？個人では無理なのでしょうか？ 回答、よろしくお願いいたします。 ※カテゴリがわからないので、間違っていたらすみません。 ※これから予定があるので、回答は明日以降にします。
先日、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7702969.html で、HPスペースについて教えてもらいました。 いろいろ検討していたのですが。 現在、問い合わせた結果、BIGLOBEのHPスペースがタダで使えそうです。 （通信のユーザーだった為） 広告も一切つかないみたいなのですが、 何かFC2やhttp://lolipop.jp/ と比べて、問題がある点は考えられますか？ 自分でさっと検討したところではなかったのですが、 前もってわかることは検討材料に入れたいです。 知恵をお貸し下さい。 宜しくお願い致します。
現在FC2さんにサーバーをお借りしてPCサイトをつくっているものです。 HIMEISM（http://neo-himeism.net/）さんに疑似フレームのテンプレートをお借りして、半分以上はうまくいっているのですが、中身が増えてきたので小説と漫画とイラストをそれぞれ、indexなどより一つ下の階層に分けようとしたのですが、そうすると<link rel="stylesheet" type="text/css" href="img/style.css">としているにも関わらずCSSスタイルシートが呼び出されません。 今は何のディレクトリにも入っていないindexやlink、offなどが一番上の階層にあり、一つ下にスタイルシートやアイコンなどに使う画像が入れられた最初から入っていたimgのディレクトリ、小説、漫画、イラストそれぞれのディレクトリがある状態です。 img以外全部、何のディレクトリにも入れなければ正常に反映されます。 階層を分けたまま、すべてにテンプレートが反映されるようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか。
SEO対策でgoogleの検索サイトへの登録ができません。 ちなみにyahooは有料になるとのことなのですが・・・。 検索サイトへの登録はどのようにしたらよいのでしょうか？ 詳しく言いますと ホームページビルダー１４で作ったwebサイトをgoogleへの検索サイトに登録しようとしてます。 ホームページビルダーの画面の＜ツール＞→＜SEO設定＞→＜検索サイトへの登録＞をクリック。 ＜検索サイト登録＞ダイアログボックスの中の＜登録したいURL＞を入力後、次に進んだらブラウザが起動し、画面上に登録したいURLが表示され、画面左側に、「google」と「yahoo」の検索サイト登録の欄があります。 「google」に「登録」しても、画面がそれ以上進みません。 また、「yahoo」に「登録」したら、有料になってしまいます。 以前、googleに登録した経験があるのですが 私だけでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
はじめまして。宜しくお願い致します。 今回、「はじめて」情報教材を販売することを検討しています。 2.3ページのHP作成をしたいです。 ※下記は、情報教材を販売するセールスページを作成された経験が ある方にお答え頂けると、助かります。 （infotopであると、特に助かります。） http://www.infotop.jp/ FC2が知名度も高く、いろんな面で安心できそうなので、 FC2にしようかと思うのですが、 http://fc2.com/ 条件は、 ・できる限り安い ・CMSが利用できる ・広告やその他のリンクが一切でない。　→最重要 が、FC2でどのサービスかわかりません。 （FC2に類似の問い合わせをしましたが、よくわかりません。） FC2のブログ（無料版なのか有料版なのか） FC2のホームページ（無料版なのか有料版なのか） FC2のレンタルサーバー（Lite版なのか正規版なのか） （おそらく、上記のどれかだとおもうのですが。。。） わかってる方に回答して欲しいです。 (断片的で、憶測の情報は余計わからなくなります。）
はじめまして。宜しくお願い致します。 今回、情報教材を販売することを検討しています。 ※下記は、情報教材を販売するセールスページを作成された経験が ある方にお答え頂けると、助かります。 （infotopであると、特に助かります。） 2.3ページのHP作成をしたいです。 条件は、 ・できる限り安い ・CMSが利用できる ・大手である（JimdoやFC2） ・できれば、ASPは国内業者 ・広告やその他のリンクが一切でない。 です。 知恵を貸して下さい。
トラックバックされると、SEOの面で有利になりますか？ 相手には有利になりそうなのですが…
レンタルサーバーでよくMySQLやPHP利用可能とありますがMySQLやPHPとは具体的に何をするものなのですか？ wordpressはブログをサイトを作るときに必要なのは分かるのですが MySQLやPHPが何をするのものなのか今ひとつ分かりません。
日本語ドメインへのブログからのリンク付けを行っていますが、 例えば、 http://教えて.com/が日本語ドメイン表示で、 もう一つの実質の？アルファベットドメインがhttp://xn--79835dzio.jp のような場合、SEO的に日本語ドメインのほうをサテライトのリンクに挿入してしまって よろしいでしょうか？ あるいはアルファベットドメインのほうを入力するべきでしょうか？ 現状日本語ドメインでリンク挿入しているのですが、 検索エンジンへの反映、被リンクチェッカー等でエラー表示がでるなど しているので、非常に気になりご質問させていただきました。 ご教示いただければ幸いです。
忍者ホームページを削除したいです。忍者ホームページログイン後、ツールを削除しましたが、その後もウェブ上で自分のHPが公開されたままです。２度問い合わせメールを送りましたが、何の返答もありません。どうすれば、完全にHPを削除することができるのでしょうか？
こんばんは。 このたび、ホームページを開設しましたが、個人の写真等を掲載しているため、 関係する方のみ閲覧できるよう、アクセス権を設定しました。 サーバーはロリポップ。 方法は、 基本認証（BASIC認証）？（「 .htaccess 」ファイル）を使用しており、 うまくいっていました。 ところが、 ホームページ上に動画「wvx」ファイルも掲載しており 自動再生「<param name="autoStart" value="True">」 にすると、ホームページのTOPにアクセスする際と、wvxファイルを 再生する際に2回パスワードを聞いてきます。 wvxファイルはパスワードなしにしたいのですが、 方法はありますか？ 教えてください。
スマホ用のホームページを制作しようと思います。 ＰＣでも各種スマホ用の表示確認サイトはしっていますが、 実際にスマホでも表示確認したいのですが、スマホを所持していません。 そこで、 ■質問 中古のスマホを手に入れて、回線に接続せずに、 .MICRO-SDカードなどで繋いでhtmlのファイルをローカルで表示確認などができますか？
FC2でホームページを作成したいと思っています。 現在、FC2ホームページの登録まで出来ました。 私は、ネットやパソコンの知識がほとんどありません。 （メール、ワード、エクセル、ネット閲覧程度しか出来ません） FC2は、いろいろと専門の名前が書かれていて全く分かりません。 初心者でも出来るような、FC2ホームページ作成方法の説明をしたサイト、若しくは、解説本を教えて下さい。 宜しくお願いします。
会社のHPを某インターネット業者（けっこう大手）に預かってもらっています。 最近気づいたのですが、社名をネット検索すると、URLがIPアドレス表示されています。（クリックするとURLがIPアドレスのままHPがひらく） そのままページをブランジングしても、すべてトップドメインがIPアドレスのまま。 社内複数の環境で試しましたが全て同じです。 キャッシュを消しましたが状況は変わりません。 業者に聞きましたが、クライアント側の問題だのひとこと。 直接ドメインを入力すると、それはそれできちんとHPがひらき、ブランジングもできます。 原因と対処、どなたかご存知でしたら教えていただけないでしょうか？
home nicやyour nameとかはどうやって利益を出しているのですか？ 分かる方いませんか？ http://www.homenic.com/ http://www.yourname.ne.nu/
jimdoでサイトを制作しているのですが HTML（HTMLソースエディタ） <div id="text1"> 
ああああああああああああ

いいいいいいいいいいいいいいいいい

うううううううううううう
</div> CSS（レイアウト画面） #text1{ background:url(001.jpg) no-repeat; width: 600px; height: 467px; } 画像もファイルにアップ済みです。 としているのですが、背景画像が表示されません。 jimdoではなくローカル上だと表示されます。 jimdo初心者なので戸惑っています。 理由をご存知の方教えてください。
はい・いいえ　で答えてください！！！　それだけで結構です＾＾
レンタルサーバーを探しています。 昔ＨＰを作成していた時は忍者をお借りしていました。 無料・有料どちらでも構わないのでどこかお勧めのサーバーはありますでしょうか？
windows Vistaを使っています。 これまでgoogle chromeを起動させると、googleの検索画面が出てきていましたが、 急にMyStartという知らないページが表示されるようになってしまいました。 原因は恐らく、ある日画像か音楽を編集するフリーソフトをダウンロードした時に くっついてきた色んなフリーソフトを自由選択でダウンロードした、その時だと思います。 同時期に色んなソフトをダウンロードしては試して消していたので、どれが原因なのか そしてこれが本当に直接的な原因なのかは不明です。 色んな質問ページを見てみつけた 「スパナのマークから設定でgoogleを指定する」 や 「コントロールパネルでインターネット設定をいじる」 というやり方は試したのですが、空振りでした。 設定自体はできているようです。 その後一旦閉じてから同じ画面を開いてもgoogleのアドレスが書いてあるので。 そしてその時一緒に設定を変更したデザイン等は反映されています。 つまりホーム画面についての変更だけが反映されていない状態です。 MyStartは私にとって不便極まりないので、なんとか元に戻したいです。 且、私が原因ではないかと睨んでいるソフトを消したくはありません。 この願いを叶える方法をご存じの方、パソコン知識のない私に何卒優しくお知恵をお貸しください！
手元にunixマシンがなく、unixマシンの代替としてレンタルサーバを使用したいのですが、そのような使い方ができるのでしょうか？ （c言語での開発、gccとかvi等） また、標準でインストールされている言語（php等）以外に自分でインストール（ruby,Perl,haskell,R等）しても良いのでしょうか？ 上記同様、標準装備のｓｑｌ以外のｓｑｌ等をインストールしても良いのでしょうか？ 要は、自サバと同様の使い方ができるのかどうか知りたいのです。
Fc2でゲーム攻略のサイトをつくりました 宣伝もなにもしていないので人こないです＾＾； 無料の宣伝方法を教えて～＞＜
私は、ネット関連について知識がほとんどありません。 PCで出来ることは、IE、ワード、エクセル、メール、それとファイルの保存整理ぐらいです。 これから、簡単なHPを作成したいと思っています。 やりたいことを挙げます。 HPの内容は、数百文字程度の活字、その他、PDFファイルです。 このPDFファイルをHP画面内のボタンをクリックしたら表示されるようにします。 HPのデータのほとんどは、このPDFファイルのデータで占められます。 その他、訪問数のカウンターと承認制のコメント欄も設置したいです。 後、訪問者のIPの記録も取れればと思っております。 HP作成後は、コメントの確認と、閲覧者IPチェック、若干のHP修正程度をして行きたいと思っております。 HPの内容を頻繁に変えることは予定しておりません。 希望するHPを作成出来るような無料HPサービスはありますか。 後、HPを作成する際に、迷いそうな点、難しそうな点がありましたら、ご指摘頂けたら幸いです。
HPビルダーで作成しOCNでHPを作っておりますが、画像の追加をしページ更新をしました。 転送は「転送しました」と出たのですが、HPは更新前のままです。 画像をくれた友人に告げた所、ちゃんと更新後のが見れていると言うのです。 遠方なので実際に確認は出来ませんが、本当だと思いますので、自分のPCでは見れないが他人のでは見れると言うことだと思います。 バーの「最新の情報に更新」というのはクリックしてみました。 あとはどこを確認してみたらよろしいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ドメインとサーバーを移管しようと考えていますが、同じ質問をこちらで発見しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6180987.html 新旧のサーバーに１～２週間ほど、同じホームページをおけば、さらに大丈夫、という回答がみられます。 この質問者と私が異なることは、旧サーバーはあるシステム会社のものであることと、 疑問に思ったのに、ドメインを移管してしまえば、旧サーバーにどうやっておいておくのでしょうか？ 旧（現在）管理会社のほうでは、ドメイン管理のみはできず、ドメインとサーバーの両方の管理としています。 この「旧サーバーに置いておける」、というのは、具体的に契約が切れる（私の場合８月末）までそこにある、という解釈でよいのでしょうか。
サーバーが海外にあって、日本人向けのレンタルサーバー＆ショッピングカートを探しています。 （アダルトサイトを作るわけではありません） なるべく安価が良いのですが、ご存知の方いらっしゃらないでしょうか？
PCでzipファイルをサーバーに載せてダウンロードができるものを作りたいのですがどうすればいいかわかりません。ファイルは４GBの大容量ですので難しいのだと思います。フリーソフトをダウンロードしたり他にもいろいろダウンロードする機会があると思いますが、これと同じしくみが作りたいのです。どうか力を貸していただけないでしょうか？
さくらインターネットで取得したgTLDドメイン(○○.com)で FTPも設定しているのですが、gTLDドメイン(○○.com)では ホームページが表示されず、なぜか最初に登録した URL(○○.sakura.ne.jp)でのみホームページがされるのですが、 これはFTPの設定に問題があるのでしょうか？ ちなみに会員メニューのドメイン名の所(○○.com)には利用中と出ています。 つたない説明ですけどすごく困ってます。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
大変困っています…。 バリュードメインでドメインを取得し、 xreaでサーバアカウントも登録したのですが http://□□□/△△△.com/index.html △＝自分の希望のドメイン □＝アカウントサーバー と表示されてしまいます。 http://△△△.com/ という形が理想だったのですが…、 何かを設定すれば「http://△△△.com/」と出来るのでしょうか？ 初心者のため、いろいろ検索したのですがわからず困ってます。 助けてください!!!!
「ＯＣＮツールバーが更新できます」とメッセージを受け、更新しようとすると、 ＮＳＩＳ　Ｅｒｒｏｒ ✖Ｅｒｒｏｒ　ｌａｕｎｃｈｉｎｇ　ｉｎｓｔａｌｌｅｒ のメッセージがでてしまいます。 どのようにすればいいでしょうか？
Yahooジオシティーズに無料ホームページを開設しました。友達に見てくれるように依頼したところ、画像は見れるがBGMが聞こえないと言われました。BGMはMIDで乗せています。自分のパソコンで閲覧したときは問題無く音は出ます。友達のパソコンに問題があるのでしょうか、相手のパソコンはWindows ７ HOMEです。再生ソフトが入ってないのでしょうか。購入後、何も手を加えてないそうです。何とかBGMを聞けるように出来ないでしょうか。ご指導頂ければ幸いです。
就職説明会にPCを持っていきます。 自社のHPを見てもらうため、ノートパソコンに入れて行こうと思います。 この時、どういう操作でノートPCに取り込めばよいでしょうか？ 詳細な方法を教えてください。 また、オフラインの状態でタブをクリックしてうまく次のページが出るでしょうか？
現在まとめサイトを作成中なのです。 そこで、自分の気になったジャンルの ブログやホームページが更新されるごとに 自動的にお知らせできるようにさせたり、 アクセスの多い順にランキング形式で 表示させたいです。 イメージはこんな感じです。 http://www.chikuwachan.com/live/ （ニコ動のちくわちゃんランキング） こういった機能はフリー素材として、テンプレートなどが あるのでしょうか？ ジャバなどの知識は皆無ですので、できれば テンプレートなどがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
＞このサイトはSSL（Secure Socket Layer）により暗号化措置を講じています。 （例）https://www.y-logi.com/kuronekomuseum/contact/ と言うサイトを良く見かけますが、自サイトにもそれを謳いたいなら、どう言う条件を整えればいいでしょうか？ 今のサイトは、一般的なレンタルサーバー（ドメインキング）＋独自ドメイン（ムームードメイン）で、ＨＴＭＬのサイトです。 ただ、お問い合せフォームは、外部のＦＣ２お問い合せフォーム（無料版）に飛ばしています。 宜しくお願い致します。
IPadでwindows7 iisサーバーにアクセスする方法について教えてください 社内ネットワークがあり、無線ルーターをブリッジ接続にして、WIFI接続にてipadを接続しています。 ipadからインターネット接続は出来ます。 ipadから社内サーバー windows7でiisインストール済みに http://サーバーipアドレスでアクセスしても アクセスできません。 初心者の為、iisの設定を変えるのか、ipadの設定を変えるのかがわかりません。 どうすればつなげるようになるか詳しい方教えてください
ホームページビルダでＨＰを作っています。 ＨＰ（ｔｏｐ）が開いたときに自動（勝手に）的にスライドショウが開始されるようにする方法を教えて下さい。
現在大学１年です。学校でパソコンの授業を受講しているのですが、今回課題として、WinSCPを使用し自分で作成したhtml文書をアップロードしてweb公開しなくてはなりません。 昔からパソコンに疎いのですが、html文書作成までは自力でやり遂げることができ、いざweb公開というところまでたどり着くことが出来ました。…しかし、WinSCPの使用方法がよく分からず、問題が発生してしまいました。 1. html文書（文字コードUTF-8）をpublic_htmlにコピーしたところ、ファイル全体が文字化けしてしまった。 2. 一時的にその文字化けしていたhtmlをwebで閲覧することはできていたのですが、その後設定をいじっくたせいか(泣)、「Forbidden You don't have permission to access on this server.」のエラー表示が出るようになってしまった。 「UTF-８だと文字化けしやすいため、設定変更によって解決できる」という同じような他の質問を閲覧し、実行してみたのですが・・・上手くいきません。 WinSCPに詳しい方、どうか教えていただけないでしょうか。 学校の課題のため締切があるので、早急に回答して頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
Value-Domain.comのDSN設定に関して最も基本的なことをお聞きします。 DNS設定の説明書に「ターゲットにIPアドレスを入力せよ」とありますが、このIPアドレスというのはどうしたらその番号がわかるのでしょうか？ 教えてください。
初心者です。。。 ホームページを公開したくてドメインを取得してみました。 バリュードメイン『http://www.value-domain.com』 そこで、、、作ったホームページをどうやって公開すればいのでしょうか？ ドメインを取得した「バリュードメイン」というサイトはドメインを取得するだけであって、 ホームページを公開するための機能はないのでしょうか？ ホームページは「ホームページビルダー」を使用して作りました。 初心者なので何を質問したいのかが伝わらなかったらごめんなさい。。。 詳しい方すいませんが教えてください！！
お世話になります。 バージョンがかなり古いですが、ホームページビルダー2000で HPを作成しています。 別にPCでの閲覧に問題はありません。 　しかし、問題はスマホです。 スマホのブラウザ、サファリ等では問題ないのですが、 facebook記事にリンクを貼って、そこからアクセスすると 完全に全部文字化け表示されます。 これは何故でしょうか？ よろしくお願いします。
質問 １、ＳＳＬサーバーは必要になりますか？ ２、直接ＨＴＭＬとＣＳＳを記述する方法で制作出来ますか？ ３、外部スペースからインラインで読み込む方法しか制作出来ないのでしょうか？ すいません、上記教えて下さい。
FC2で最近サイトをオープンしました。 画像にある「fc2.com」を私のサイト名に変更させたいのです。 どこをどう操作すれば表示されるようになりますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
ホームビルダー9で作成していますが2分割のホームページで右側の画面にリンクできません。転送すると右側は白紙で、ファイルが見つかりませんという表示が出ます。リンク先のファイルを指定し、ターゲットも選択し表示されるフレームも青く表示されます。1年ほど前にリンク先を10個程作りましたが、久しぶりにリンク先を作成しようと考えましたが訳が分からなくなりました。どこにミスがあるのでしょうか？左側のメニュー、一覧からのリンクです。
これまではwebサイトのメインページから下位のカテゴリのページにリンクするのに 内部のページではあったのですが、敢えて独立したサテライトサイトにして A（メイン）index.html→B（メイン）index.html とリンクしていました。 Bのサイトはたとえば「A総合病院」の内部の「B内科」であって、それ単独のサイトとして成り立つものであって、特定のキーワードで検索すると上位にランクされています。 しかし、このスタイルでメインサイト内のリンクをサテライトに飛ばしていたからか、 これまで、ほぼトップを維持していた（A）メインサイトがペンギンアップデート以降 ランク外に落とされてしまいました。これにより、サテライトを含めたアクセスが相対的に減少しました。 これはメインのコンテンツが少ないと評価されたからでしょうか？ この場合、Aから外部のBに飛ばさず、内部のページとしてコンテンツを充実させたほうがgoogleの評価は高いのでしょうか？ この場合、サテライトのBは独立して高ランクなのですが、メインサイトにBの内部サイトを作ると、 独立したサテライトBがミラー扱いになりペナルティとなってしまうか心配しています。 また、サテライトでない内部ページにも、 トップ/C トップ/D ではなく、敢えて トップ→http://メイン/C トップ→http://メイン/D と外部経由でリンクさせていますが、（SEO対策になるとアドバイスされていたため）これも、純粋に内部ページにしたほうがコンテンツ充実面で、現状SEO対策に有効でしょうか。 メインサイト（ページランクは３）がランク外となり非常に困っています。一刻も早く復旧させないといけないのですが、多少でも有効な方法がございましたらご教示ください。
Skydrive で新しくフォルダを作成し、それをパブリックにするにはどうすればよいのでしょう。
サイトを作成してIE7で躓いてます。 <div class="box"> <div class="top"></div> <div class="mid"></div> <div class="under"></div> </div>と <div class="box">で囲みtopとmidとunderで3等分してます。 <div class="top">をpddingで上部を10px幅をあけてます。 中に<h3>の見出しタグを入れてます。 IE8以降 クローム Firefox　では10px分の幅の後に、<h3>タグが入ります。 IE6はアンダースコアハックしました。 IE７ですと<div class="top">で設定したpddingが無視されて<h3>との間に空白ができません。 IE7でも他のブラウザと同じように表示されるようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 検索で探してみたものの見つからなかったので解決法または、解決法が記載してあるサイトを教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 ■test.html <div class="box"> <div class="top"> <h3>■■■■■</h3></div> <div class="mid"> ●●●この部分は文章の長さで伸びます●●●● </div> <div class="under"> </div> </div> ■CSS body{ font-family: "メイリオ", "ＭＳ Ｐゴシック", Osaka, "ヒラギノ角ゴ Pro W3"; font-size: 75%; line-height: 2; color: #333333; margin: 0px; padding: 0px; } h1 h2 h3 h4{ padding:0; margin:0;} .top{ width: 690px; height:70px; color:black; background: url(img/top.gif) no-repeat; padding:10px 30px 0 30px; } .mid{ width: 690px; min-height: 200px; color:black; background: url(img/mid.gif) repeat-y; padding:0px 30px 0 30px; } .under{ width: 690px; height: 20px; color:black; background: url(img/under.gif) no-repeat; } h3{ line-height: 20px; color:blue; font-size:17px; }
ホームページを作ることになりました。 ある団体の紹介・・・といいますか、活動内容や活動報告、メンバーの紹介などが主な感じです。 そこで、似たような団体のホームページを検索していろいろ調べてみました。 もちろん、本も３冊ほど購入して勉強中です。 まだ本格的には作成していませんが、あるホームページでこれは良いな！この方法を使いたい、といったものが見つかりました。 それは、メンバーの顔写真が何名か掲載されていて、その顔写真の上あたりにマウスポインタが行くと突然その顔写真が拡大されて（だいたい４倍くらい？）はっきりとこの人と分かるようになっていました。 別にその写真をクリックした訳ではありません。 マウスポインタがそこに乗っただけでふっと拡大されたんです。 言葉でうまく表しにくく、わかっていただけたか不安ですが（汗）、そういう風になる方法・・・？を教えていただきたいんです。 本は「はじめての○○」みたいなものなので、ざっと読んでみましたが、これだ！というのがありませんでした。 もしこれで分かる方がいらっしゃったら、教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
ロリポップのレンタルサーバーで運営しているサイトをお持ちの方か、詳しい方にお伺いします。 知り合いのサイトから、延々とリンクを辿って行ったサイト先が、どうやらロリポップを使っているようなのですが、サイトが表示されないのです。 「指定されたURLへのアクセスは禁止されています」 と表示された場合、自分のＰＣがアクセス禁止にされているという事でしょうか？ 「指定されたURLは見つかりません」 と表示されるものもあるので、アクセス禁止されている（プロバイダごと？）のか、それともリンク先が不通（ただしくタグが貼れていない）のか、どちらなのかわかるでしょうか？ ロリポップに詳しい方、お教えいただけますと幸いです。
ドメイン移管についてご指導下さい FC2から他社へドメインを移管したく思います。 移管元であるFC２での処理を教えて下さい。 検索をして以下の３つが必要だと分かりました。 ・WHOISの登録情報がFC2のものになっているため、メールアドレスを変更する ・ドメインを解約する ・移管のための認証キー？を発行する 現在、契約終了まで１０日ほど残っています。 移管先での処理は認証キー入力前まで完了しました。 お聞きしたいのは Q１．メールアドレス以外はFC２の登録情報をつかっていいのか？ 　　（なるべく個人情報は出したくないなぁと思いまして…） Q２．WHOISの登録者・管理者・技術者・請求先のどのメールアドレスを変えるのか？ Q３．ドメインを解約した後はWHOISの情報は変更できないのか？ Q４．認証キーはどこで発行されるのか 以上です。 質問が多くて申し訳ありません。 ご存じの方がおられましたらご指導お願い致します。
一応調べたんですがブログとサイトとHPってなんなのかわかりやすく教えてもらうことはできませんか？
こんにちは。私はホームページビルダーでホームページを管理している、あまり 知識のない初心者の者です。 いま困っているのは、ホームページサーバーからhtmlファイルを削除したのにも 関わらずそれがweb上に残ってしまっている事です。 web上に残ってしまっているそのページを消すにはどうすればいいのか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ヤフーBBの地デジビューアーについて ヤフーBBの端末で、ＰＣに有線でつないでいますが、 チデジチューナーに接続しても、すぐに切断されてしまいます。 ちなみに、無線LANではＩ－フォンで問題なく見れます。 パソコンはデスクトップＰＣで、ＬＡＮには有線でつないでいます。 ひょっとして、チデジを見るには、無線での接続が必要なのでしょうか？
15年前、息子がお世話になっているお稽古ごとの先生から HPが作れないか？との打診があり 素人ながら無償でサイトを作成し、 毎年画像の入れ替えや 告知などの更新もしておりました。 試合の画像などは年間50枚ほどあります。 昨年、恩師が亡くなられ後継者が そのまま管理を継続して欲しいとの事で お引き受けしておりましたが HP以外の作業も依頼されるようになり （案内用のポスターやチラシ等の作成です） 無償の域を超えるような要望もあり、 意見も食い違うようになりましたので 今年のレンタルサーバーの更新時を機会に 管理も辞めようと考えています。 そこで教えて戴きたいのですが 苦労して作ったFlashや壁紙、 また画像表示に使用したlightbox等を削除するのは 道理に反するのでしょうか？ ：HPに使用している画像はサーバーにUPした後 全てお返ししております。 ：レンタルサーバー使用料はお稽古ごとの代表者が支払っております。 ：ＨＴＰパスワード類も全てお知らせしております。 ☆要は私が作った物に関しては 　「これからは使わないでね」と言いたいのですが。。。
写真の連結でHP（オークションサイト）で写真が見れない原因を教えてください。 小さいサイズの写真640×480ピクセルの写真（30枚）を連結して64０×1440ピクセルにすると（30枚を連結して7枚にした）HPで写真が見れない時はありますか？ また、連結をせずに640×480ピクセルの写真をHP（オークションサイト）に掲載したほうがいいですか？30枚くらい写真があります。 以前、このような質問をし、多くのご回答をいただきました。回答者様に感謝します。 今回は、さらに詳しく質問していますのでよろしくお願いします。
HPを更新しようといつも使用しているコントリビュートCS４のソフトを立ち上げて、更新作業のために「接続」というボタンをクリックすると「サーバーがダウンしているか、接続を受け入れていないので接続できない」との表示が出ました。「管理者に問い合わせよ」との表示もありました。管理者とは誰か分からず、CS４の担当者に問い合わせると、それはレンタルサーバーの問題だと言われ、サーバー会社へ問い合わせると「２００８．６．６に運用サーバーが変更されているから、現在の運用サーバーに問い合わせるように」と言われました。 前任者から引き継いだときに知らされた運用サーバーが問い合わせしたサーバーで、変更した覚えが無いので、現在使用しているサーバーが分かりません。どうしたら現在使用中のサーバー名が分かるのでしょうか。更新できなくて困っています。よろしくお願いします。
FC2ホームページを使用していますが、初心者で知識はありません。 テンプレートも使用してとてもキレイに出来上がっていたのですが、ホームページを編集しようと、ファイルマネージャーからソースを表示して編集するのですが、テンプレートが破壊？され、殺風景なホームページとなってしまいます。 タグなど全く知識もありませんので、一切いじっていませんし、試しに本文の1文字を消して保存してもテンプレートが破壊されます。 FC２ホームページで、テンプレートの破壊なく、編集するにはどのようにすればよいのでしょうか？ FC2ホームページ上での編集ではなく、PC上（メモ帳など）で編集し、そのファイルをアップロードすればよいのでしょうか？ お詳しい方、教えて頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
掲示板を作ろうと考えています。 ２ちゃんねるに似たもので，例として トップは 横浜の話題　　東京の話題　　外国の話題　・・・ となっていて「横浜の話題」をクリックすると 港南区Ａ店の味は？　　山下公園でバザー　　ボランティア募集・・・ という書き込み記事があり，それぞれにコメントが書けるものを考えています。 条件がいくつかあって，後日検索しやすいもの。永久といかないまでも長期にわって保存可能なもの。いたずらの書き込みを削除したり，小さくしたりできる工夫ができるもの。2ちゃんねるでもそうなっていますが閲覧者が多いものほど前にくるなど見やすいようにしたもの。すでにあるひな型の活用でもいいのですが,将来拡張したり変更できるもの。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　などを考えてています。ただし私はプログラムを含めまったく文科系の人間なので,自作は無理なので,どこかにお願いしたいのです。どんなところに相談したらよいか,また費用はどの程度考えたらよいか教えてください。
HPを公開していますが、昨夜、更新アップしたのですが、今日になってもサイトに反映されていません。数か月前まではすぐ反映されていましたが。友人も同じような状況を伝えてきています。どうしたのでしょうか。
部屋の掃除や荷物を持って片付けているような フリー素材サイト（画像や写真）の紹介お願いします。 他に、家具や家電などの素材サイトもあればお願いします。 色々と探してるんですが、特に最初の掃除関係のものは ほとんど見つけられません。
はじめまして。 自宅サーバ(Linux)を運用し始めて3年ほどになるのですが、 これといって活用できていない気がします。 現在は宅内ファイルサーバとメール・WEBサーバのみ動かしているのですが、 何か他にアイデアがあればご教授ください。
Value Domainで下記のようにサーバーアカウントのホームに配置したサブディレクトリをドメインのルートに見せるにはどのように設定すればいいでしょうか。 DNSの設定が今一分からず手が止まっています。 参考になるサイトでもいいのでお教え下さい。 /public_html/wordpress/ 　　　↓ http://ドメイン/
ホームページのドメインの移管について初歩的な質問ですが、お教えいただけると幸いです。 自分のホームページをMicrosoft Office Live（無料CMS）で作り、そこに独自ドメイン（ドメインキングにて契約）をマッピングして運営しています。 今回、ホームページのCMSをMicrosoft Office LiveからGoogleサイトに変えようとしていまして、ドメインを新しい場所にマッピングし直さなければならないのですが、Googleサイトのヘルプに 『マッピングは、www.example.com、wiki.example.com、support.example.com などのサブドメイン レベルでのみ可能です。http://example.com のようなドメイン（ネイキッド ドメイン）にはマッピングできません。』 とありました。 再確認したところ、私が使っているドメインはhttp://example.comという形のネイキッドドメインでした。長年使っているドメインですので、変更したくないのですが、何か方法はないものでしょうか？ この件をドメインキングに質問したところ「お客さまはドメイン契約のみで弊社DNS情報をご利用されておりませんので、サブドメイン等をご利用されたい場合は、ご利用されておりますDNSの向き先にて設定を行なっていただきます。」とのご返事。 今まで利用していたDNSは今回利用を辞めるOffice Liveのものなので、そこに最設定をしても意味がないと思えます。 私がドメインキングのDNS情報を利用すれば簡単に解決するものなのでしょうか？ ご助言、よろしくお願い致します。m(__)m
ホームページを作成しよう」と思っています。商用利用です。 ファイルマネージャー付の、サービスはありますでしょうか。
のなんでしょうか。 この度初めて私のホームページに基本認証をかけました。 この質問サイトにもお世話になりながら、やっとのことで所定のIDとパスワードを入力したら、 ちゃんと目的のページに飛んでくれるようになり、やったーと喜んだものです。 所が、一度そのホームページを閉じ、 再度アクセスして目的のページに飛ぼうと思ったら、 今度はIDとパスワードを聞いてくること無くすんなり目的のページに飛んでしまいました。 一度IDとパスワード入力でアクセスしたら、二度目以降は入力しなくても飛べるものなのでしょうか。 ちなみに私の作成した.htaccessファイルは下記です。 AuthUserFile /home/ユーザー名.digi2.jp/www/member/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "Input ID & password" AuthType Basic require valid-user どうかよろしくお願い致します。
追加してメニューを増やしたいのですがわかりますか？ ＦＦＦＴＰの方で新規作成をクリックしたらファイルフォルダが作成されてしまいます ＨＴＭＬドキュメントを作りたいのです
よろしくお願いします。 一時的な遊びのホームページ（htmlファイル）を作ったので、友達に見せたいのですが、 そういった用途に使える無料のレンタルサーバのようなものはあるのでしょうか。
よろしくお願いします。 Yahooのレンタルサーバを借りて、ドメイン登録してホームページをもっています。 よく、ホームページをまるごとダウンロードするようなツールを見かけますが、 そういったことは簡単にできてしまうものでしょうか。 仮に私のサイトが www.watashino.com だとした場合、 その中にあるデータをすべてダウンロードしてしまえるのでしょうか。 一時的な遊びのディレクトリを作って友達に見せたいのですが、 その他の部分を見られたら嫌だなーと思い、ご質問させていただきました。
HTMLなどの知識を入れ始めた初心者です。 ホームページを作成しようと思ったのですが、ホームページビルターはHTMLを使わないので使いたくないです。かといってオススメされたdream weaverはかなり上級者向けと聞いています。 HTMLも使え、応用の利くようなソフトはないでしょうか？有料・無料どちらでも構いません。よろしくお願いします。
最近HTMLやFTPなどを利用し始めた初心者です。 今まで手打ちでHTMLなどを作成してFTPを通してサーバーにアップロードしていたのですが、個人のHPを作成する上でHPを作成するソフトを用いたほうが効率がいいのでしょうか？ また、そのようなソフトで優良なのがありましたら教えていただけるとありがたいです。
ホームページに無料で天気図が掲載できる方法を教えてください
最近、無料サーバーでHTMLやFTPを用い始めた初心者です。間違ってたりおかしかったらすみません。 １００枚くらい画像（自作の漫画）をページ毎に１ファイル載せるためアップロードしたいのですが、自動でページを作成させるような方法・ソフトなどはないでしょうか？ 以前、見かけた壁紙等があったサイトはかなりの数の画像が貼られていましたので何か自動作成なるものがあったのではないかと思いました。 心当たりがあるのがjava scriptなんですが・・・
FFFTPでホームページの作成・変更をしています。 データはさくらのレンタルサーバーに置いています。 使っているパソコンはWindows7 32bitのものになります。 昨日から、ホストに接続できなくなってしまいました。 すでに設定してあるホスト一覧からホストを選択し、 接続ボタンを押して接続を試みているのですが、 　ホスト　＊＊＊＊＊＊　を探しています。 　ホスト　＊＊＊＊＊＊　に接続しています。 　接続できません。 と表示され、接続できなくなってしまいました。 ＰＣを再起動したり、ファイアウォールなどの確認はしてみましたが、 何も変わらず、接続できない状態です。 ちなみに、最後にFFFTPを使ったのは４月１日で、 その時は問題なく接続できました。 もともとのホームページデータを作成してくれたのは別の方で、 私はそれを使ってたまに内容を変更する程度の初心者なので、 どこに問題があるのかすらわかりません。 どなたかアドバイスよろしくお願い致します。
スポーツクラブの支部のＨＰを作って欲しいと　コーチの先生に頼まれました（汗） ＨＰ用途（大体で）： ネットによるクラブの存在提示　事務局の住所etc． 年間　活動行事の提示（カレンダー） 申し込み用紙各種ダウンロード 練習会の呼び掛け　大会結果など 現状：私の技量 イラストレータとフォトショップが　使えるので　チラシなど作ったり出来ます。 会社のＨＰを更新して欲しいと言われ　サーバーに　アクセスして　記事や日記などを書いています。 ＨＰを作る為の専門知識は無いため　勉強して頑張っても良いかと思いますが 高度な技術で　ＨＰを　必要なら　業者さんに　お願いしてみてはと提案しようと思います そこで質問ですが　（お金をかければ　誰にでも頼めると思い） 支部のお財布事情から　安いに越した事ないと思うので お金をかけずにＨＰを作る（私の労賃も低くしたい）には　案として 無料のサーバーを借りる 無料のブログページを作る Facebook？などに登録する（こちらも使いこなせるか心配、用紙ダウンロードは無理でしょうか？） ３つくらいしか　今 私では　思い浮かびません 誰でも　見る事のできるHPを作るには その他　何か　良い案、注意事項がありましたら　教えてください
ホームページの制作を業者に依頼しようと考えています。 ホームページを見る際、ページを下にスクロールしてナビゲーションが画面から見えなくなり、クリック出来なくなるのを不便に思います。 そこで、上部ナビゲーションを固定したホームページにしたいと考えているのですが、 １．上部ナビゲーションを固定したホームページをご紹介頂けませんでしょうか？ ２．ナビゲーションを固定すると、フレームを用いた場合はSEO対策的に不利になる、うまくページが表示されないブラウザがあるなどの記載を目にしますが、ナビゲーションを固定するのはデメリットが大きいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
FFFTPを使用しているのですが、次のようなログが表示されて接続できません。 ---------------------------- SSH FTP (SFTP)を使用します. FTP over Implicit SSL/TLS (FTPIS)を使用します. ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv6) ホスト s6.ql.bz (183.177.135.196 (21)) に接続しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz が見つかりません. (TCP/IPv6) 接続できません. (TCP/IPv4) FTP over Explicit SSL/TLS (FTPES)を使用します. ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv6) ホスト s6.ql.bz (183.177.135.196 (21)) に接続しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz が見つかりません. (TCP/IPv6) 接続できません. (TCP/IPv4) 通信は暗号化されていません. 第三者にパスワードおよび内容を傍受される可能性があります. ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz を探しています. (TCP/IPv6) ホスト s6.ql.bz (183.177.135.196 (21)) に接続しています. (TCP/IPv4) ホスト s6.ql.bz が見つかりません. (TCP/IPv6) 接続できません. (TCP/IPv4) 敢えてユーザ名やパスワードを設定せずに接続しようとしてみましたが、それらの入力を求められられなかったためそもそもホストに接続できていないと思われます。 また、色々なサイトを調べて、以下のような対策を取ってみましたが、未だに接続できずにいます。 （なおOSはWindows Visataを使用しています。接続しようとしているホストはPF-X NETです。） ・相手サーバにIEで接続したところ初期ページは表示されていました（http://watson511.6.ql.bz/）。 ・他のホストへの接続も出来ませんでした（使えるはずのサーバを計３つ試しました）。 ・PASVモードは on/off どちらも試しました。 ・FFFTPの設定［高度］「フルパスでファイルにアクセス」しないのチェックも on/off どちらも試しました。 ・FFFTPの設定［高度］「ホストの種類」は全部試してみました。 ・利用しているアンチウイルスソフト（ファイアウォールとウイルスバスター）はすべて切ってみましたが接続できませんでした。 ・IEの「インターネットオプション」の「パッシブFTPを利用する」のチェックを外してみました。 ・ホスト名ではなくIPアドレスを打ち込んでみました。 ・一旦FFFTPをアンインストールしてから再インストールしてみました。 ・FFFTP以外のソフトを利用しても接続できませんでした。 ・ルータを外して接続してみました。 ・Windowsを何度も再起動してやり直しました。 ・Pingコマンドで相手ホストへの接続を調べたところ、正常だと診断されました。 ・以上を様々な組み合わせで何十回も試しましたが接続できませんでした。 これだけやって接続できないとなると、私が思い当たることが何もありません。プロバイダにも問い合わせてみましたが「正常に接続できるはずだ」と言われました。 これ以外に何か可能性があるでしょうか？ もし何かあるのであれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
うまく表現できませんが、同じ階層でいくつか複数のフォルダを作成して複数のcgiの設置は可能ですか？？？
ヤフオクの過去の履歴がyahoo検索にインデックスされているのですが何とか消す方法ないですか？
手順おしえていただけませんか。よろしくお願いします。
ＦＣ２でホームページを公開しています。 更新のためにKompozerで修正してＦＴＰでアップロードしたのに プレビューにもホームページにも反映されません。 ちなみにＦＣ２のディレクトリのページ上で直接「編集」を開くと 修正が反映されています。 なぜプレビューと（ブラウザの）ホームページには 急に反映されなくなったのか、教えていただけますか？
フォームメールを作ったのですが、うまくメールが帰ってきません。詳しい方に質問です、チェックポイントを教えてください。属性、階層あと何に気をつけるといいですか？？
FC2ホームページでサイトを開設していまして、トップページの仕様替えにCSSデザインテンプレートを使おうとしたのですが、どうやればいいのか全く分かりません。 下記サイト様の#design_167のデザインをお借りしたいのです。 http://spica.xtr.jp/ HTMLについてはなんとなく理解しているつもりですが、ほとんどド素人です。 ちなみに今までFC2のファイルマネージャーを使用してホームページを作ってました。 一から十まで細かく教えて下さる心の広い方、お願いします。
ホームページの更新についてお尋ねします。 現在ホームページを作成して運用を開始しています。 内容としては、ユーザが個々に作成した新聞（PDFファイル）を代表者がアップして、各ユーザが閲覧するようなサイトでして、 ユーザ名のリンクがあり、ユーザを選択→新聞作成年月日ごとに個々に新聞ファイルを展開するリンクを貼っている構成です。 元々の予定としては、毎月5ファイルほどをアップする程度と考えており ファイル数分作成年月日のリンクを貼るのもたいした手間ではありませんでした。 しかし予想に反して運用を開始して1年経過した今では毎月100以上のファイルをアップしなければ ならないほどになってしまい、 1ファイルごとにリンクを貼る作業がとても手間と時間のかかる作業になってしまいました。 ネットでなにかいい更新方法がないか探したりと試行錯誤していますが、いい案が思いつかずこの場をお借りしてご相談しています。 あわよくば、ファイルをアップロードしただけで所定の場所にリンクも同時作成！といった便利ソフトなどご存じでしたらお教えください。 また初めての質問投稿で勝手がよくわかっていない新参者です。 足りない情報などございましたらお知らせください。 －－－－－－－ ホームページ作成ソフト→ホームページビルダーVer14 ファイルアップロード→FFFTP
「さくらのVPS（http://vps.sakura.ad.jp/）」の、「さくらのマネージドサーバ（http://www.sakura.ne.jp/managedserver/）」に対する利点を知りたいです。 「さくらのVPS」は、あくまでも1つの物理サーバに複数のアカウントが乗る前提だと思うのですが、これは「さくらのマネージドサーバ」よりも「良い」のでしょうか。 「VPSは高負荷に耐えてくれる」という評判をインターネット上でよく見かけたり、敢えて「専用サーバ」を使うような知識が無いような人でも、無理してVPSを選択している人が割と多いような気がします。 例えば「さくらのマネージドサーバのAtomプラン」は月額7,800円で、それに対して「さくらのVPS 8G」は初期費用9,980円＋月額費用7,980円と、専用サーバではないにもかかわらずVPSの方が高い料金設定になっています。 「さくらのVPS 8G」は「さくらのマネージドサーバのAtomプラン」よりも高負荷や大きな転送量に耐えてくれたりするのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
自サイトにエロ小説を置きたいのですが、これはアダルトコンテンツに分類されるのでしょうか？ 注意書きを入れてパスワード制で、局部などはぼかした表現のものを考えているのですが… どこからがよくてどこまでがダメでなんて具体的な線引きは難しいでしょうが、その辺どうなんでしょう？ 規約を読んでもガイドラインは設けてないそうで「で、結局どうなの？」と解決できないので、端的な回答を求めます。 アダルトコンテンツに分類されるならされるならされるでいいのですが、試しにfc2のアダルトサイトを覗いてみると一面が肌色だらけで女の人の裸の画像まみれで同人誌へのリンクが多くて広告だらけでー…なものですから、そういったものを求めて閲覧された人に「おいこの程度でエロとか舐めてんのか」とか思われそうでどうなのかなーと悩んでいます。 「ぬるかろうがエロはエロ、アダルトで登録するべき」なのか「いやその程度なら現状（一般）のまま注意書きで十分」なのか判断をお願いします… ちなみに検索避けはしてあります。
今回初めて独自ドメインというのを取りました。 設定して、とったドメインでサイトが見られるようになりましたが、 実は最初からレンタルサーバで作成していたサイトであり、 もともとのレンタルサーバのアドレスでも表示されます。 つまり、2つのアドレスで同じサイトが見れる状態です。 これは、まだ独自ドメインをとったばかりだからこうなのでしょうか。 それとも、今後ずっと、この2つのアドレスどちらからでもこのサイトは見れるものなのでしょうか。 ちなみにレンタルサーバはロリポップで、 独自ドメインはムームードメインで取りました。 よろしくお願いします。
昔、ホームページを作っていました。 違法なもの（薬物売買、児童ポルノ）ではないけど、意味不明なものです（苦笑） で、それを削除したのか忘れたので確認したいのですが、アドレスが分かりません。 なんとなく、プロバイダのホームページ製作サービスを使った覚えがあります。 そこでお聞きします。 私は、「無料」で作りました。そして、「ホームページ制作ソフト」を購入し、作りました。 この場合、作れる場所が限られたりしませんかね？ 例）無料で、しかもホームページ制作ソフトを使ったのなら「プロバイダ」のサービスで作った。 みたいに・・・ というのも、無料でホームページを作れるサービスはほかにもありますが、ああいうのは総じて、そのサイトでホームページ制作ツールが提供され、自分で購入したホームページ制作ソフトは使う余地がなかった気がするのです
こんばんは。 無料レンタルサーバーで、次のような条件のものはありますでしょうか。 ・300MB以上のスペース ・FTP転送速度がすごく速い 広告が表示されても構いません。 とにかくFTPで大量のhtmlファイルやフォルダを転送するのに あまり時間がかからないようなところを探しています。 いくつか挙げていただけたら助かります。
自社パンフを作成するに当たり、ロゴや名称と共に、URLも表記しますが、以下のようにトップページのURLが微妙な場合は、何処まで記入したらよいのでしょうか？ 一部省略しても構わないのでしょうか？ 自社トップページ→ http://www.utinokaisya.oyakaisya.go.jp/utinokais … パンフ表記URL　→ http://www.utinokaisya.oyakaisya.go.jp/　 因みに、パンフ表記URLは実際には存在しませんが、ヤフーで検索するれば、自社トップページに誘導できます。 htmlまで表記のほうが良いと思ったのですが、「検索できれば良い」との事です。
ただ今ホームページ作成の準備が完了しました。 ここで質問なんですけど、趣味サイト、または個人（自営業）のホームページをつくる場合、 どのくらいの容量があったら問題ないでしょうか？ 動画はおそらくあまり使いません。（使わないかもしれない） ただ、画像または写真は何点か搭載しようと考えてます。 現在、自分のパソコンの契約会社にホームページ作成のスぺースをくれるサービスがあったので それを申し込みました。 それによるとホームページ容量は20Mと書いてました。 20Mという容量で十分でしょうか？一般的なサイトの場合。 たらなければ追加で50Mまで拡大できます。 また20Mというのは20MBということでよろしいですか？
４つの異なるホームページをもっており、googleアドセンス用のための一つのgoogleのIDをもっていて、この一つのgoogle IDをつかって、4つの異なるホームページにgoogleの広告をはっております。４つの異なるホームページにはられたgoogleの広告コードから、４つのホームページが同一のgoogle　ID　保持者のものだと推定したりすることは可能でしょうか。教えてください。
ホームページを立ち上げるのが初めての初心者です。 ホームページビルダーV6で作成したファイルをFC2無料ホームページ（登録済み）にFFFTPソフトを使用してアップロードしたのですが、サイトに表示するにはどうしたら良いのか教えてください。 よろしくお願いします。
わざわざ高い独自ドメインのSSL証明書をお金を出して取得し、独自SSLが使えるレンタルサーバを借りるべきか、SSL証明書は取得せず、共有SSLが使えるレンタルサーバを借りるか迷っています。 はっきりいってお客様サイトの信頼度の問題だというのは分かっています。 しかしお客様の予算がほとんどないことを前提にした質問で、ちょっとした小さな美容室さんや、飲食店さんなどが対象のお客様です。 独自SSLが使えるレンタルサーバは月額5000円以上もするようで、そうでなくともSSL証明書自体の取得にお金が別途かかることも考えるとちょっとしたホームページの制作をやっている業者さんは お客様が毎月負担するレンタルサーバ（SSLにかける費用）などはいかがなものでしょうか？ 私としては月額525円～1000円を考えています。（月額5000以上も出してサイトを運用しようと考えてくれるお客様層ではないので困っています） なお、サイトでSSLが必要なのは、お問合せフォーム（個人情報）やログイン認証（PHPのPEAR)くらいです。 よほどお客様の予算がなければ、SSL無しのお問合せフォームでも考えようかまで思っています。 独自ドメインでの共有SSLが使えるらしい「さくらレンタルサーバ（月額500円）」を考えましたが、 共有SSLだとURLが (1)https://secureNNN.sakura.ne.jp/独自ドメイン/ (2)https://初期ドメイン/ の(1)か(2)のいずれかになってしまい アドレス的に格好悪いのと、(1)だとセキュリティ的にも問題があるようです。 【求めているレンタルサーバ機能・条件】 ・WEB、メール共用で２０GB程度はあるサーバ ・PHPが使える ・Perlが使える ・MySQLが使える（データベースは２０個以上可能なもの） ・マルチドメイン可（独自ドメイン１０個以上設定可能） ・１つの独自ドメインに対しサブドメインを１０個以上設定できるもの ・１つの独自ドメインに対しメールアドレス無制限。 ・さくらレンタルサーバ（スタンダードプラン） ★できれば独自ドメインでの独自SSLが使いたい 【検討中のレンタルサーバ・問題点】 ・ロリポップ（チカッパプラン　初期費用１５７５円＋月額525円） ★独自ドメインでの共有SSL利用不可 ・さくらサーバ（スタンダードプラン　初期費用１０００円＋月額500円) ★独自ドメインでの共有SSL通信可 但し、https://独自ドメイン名とはならならず https://secureNNN.sakura.ne.jp/独自ドメイン/　か https://初期ドメイン/　となる。 長々とすみません。 ご教授のほどよろしくお願い致します。
ホームページビルダ－みたいな感じの フリーで使えるソフトみたいなのありますか？
　零細企業の自営業をやっておりホームページ作成したいのですが、小さい零細企業 などでも、結構ちゃんとしたホームページをよくみかけるのですが、これって作成業者などが作る場合、ホームページビルダーみたいなので作成しているのでしょうか？それとももっとべつな高価な専用のソフトとか使って作っているんでしょうか？ 　あと自分で管理するのって結構手間がかかるんでしょうか？ 　
今までホームページを作成してＦＦＦＴＰでサーバーにアップロードすることはできたのですが、 みなさんどうやってＰＤＦファイル単体などをサーバーにあげているのでしょうか？ 普通にドラッグ＆ドロップしてアップロードしようとしても表示されません。 どうしてもわかりません。 回答お待ちしております<(_ _)>
トップページをindexファイルではないページにしたいのですが、indexファイルをどのページにもリンクせずに放置しておくことは可能なのでしょうか？ ＷＥＢ上のシステムや検索エンジンその他で問題や不利は生じないでしょうか。 index.htmlのページの方が検索に引っかかりやすい、検索上位になりやすい、とか、indexファイルがどこにもリンクしてないとどこかでエラーがー出たりとか…。 よくindexを入り口ページにして実質のトップページにリンクしているサイトもありますが、できればそういう二重の門構えにはしたくないので…。 ＷＥＢのシステムに詳しい方、どうぞよろしくお願いします。
知り合いに自分が作成したＨＰ（ホームページビルダ-16）を見て貰いたく、ＵＲＬ（ＵＲＬ：//.....）を表示し、メールしたのですが、15名中3名がＨＰが開けないと連絡があり（いずれのビスタ）困っています。 ＵＲＬをアクセスすると、真白い画面が現れ、その下の枠に「開いています」と、表示されるそうですが、いくら待っても画面が表示されないそうです。アクテブなっているＵＲＬ（ＵＲＬ：http://....）.を自分のＰＣでクリックすると問題なくＨＰが表示できます。なぜ、3名が開けないか、対策を教えてください。宜しく。当方ＰＣＷｉｎ7です。
エラー表示はThis domein has been redirected.です。ドメインの保有者なら連絡するようにとすべて英文でかかれています。PCの再起動でもこのページだけ同じ状況でリセットできません。どうしたらよいでしょうか？ OS名：WindowsXp パソコン名：VL570 ブラウザ：Google　Chrome　
初期に作成してアップした画像を新しい画像と変更したのですが、なぜなのか？ お気に入りに追加しても新しいファビコンに変わりません。 今までに行った作業は以下の通りです。 サーバーにアップされた初期の画像の削除後に、 新しい画像をサーバーへアップ お気に入り自サイトURL削除 一時ファイルの削除 IEを一旦閉じて再度、開く ちなみに下記は、 トップページに記述してあるものです。 <link rel="shortcut icon" href="favicon.ico"> 質問なのですが以上を踏まえたうえで改善策はないものでしょうか？ 皆さん、よろしくお願いします。 Windows Xp ブラウザIE8
例えばです。 どのホームページでも【○○】と検索します。 すると全く違ったサイトが無数に出てきてその下の辺りまでスクロールすると探していたサイトが見つかるのはよくある事なのでしょうか? 教えてください。
お世話になります。 ビルダ－１６でホームページを作成しました。 ホームページの一番上の写真のあたりをクリックして 違うところをクリックすると写真が消えてしまいます。 気を付けていれば大丈夫なのですが、写真をクリックしないようにするのに 気を使ってしまいます。 なぜ、写真が消えてしまうのでしょうか？ 対処方法はありますか？
お世話になります。 ホームページ作成初心者です。 ビルダー１６でホームページを作成しました。 最初から用意されているテンプレートで作成しました。 問い合わせのページが用意されていたので、 ビルダーの本のとおりに、 問い合わせページ内の「送信ボタン」にメールアドレスをリンク設定しました。 ブラウザーで自分のホームページを開き 試験的に自分あてにメール送っても届きません。 どのように設定したらよいのでしょうか？ ちなみに、サーバーはソネットの無料のものを使っております。
Value-Domainで取得した独自ドメインで、 xrea+と契約してサイトを運用していますが、あまりに遅いので移転を検討しています。 可能ならば、現在運営しているサイトのほかに、２～３つ、別のサイトを新規に作りたいです。 その新規サイトは、それぞれ別の独立したURLで運営したいのですが、 今のところ、独自ドメインを取ることは検討していません。 つまり、具体的には、 サイト１： http://www.***.net (既に運用中） サイト２： http://site2.upper.jp サイト３： http://site3.chu.jp という感じにしたいです。 （ロリポップで取得できるドメインを例としてあげていますが、 サポートに問い合わせたところ、ロリポップでは無理だと回答を頂きました） よろしくお願い致します。
をレンタルし独自ドメインを取得してみました。 テスト的にホームページを作ってアップロードしたのですが、ロリポップの登録時に作るURLと 独自ドメインのURLの両方に表示されているようです。 (同じ内容のホームページが別々のURLで2つ存在する形ですよね?) これって、そのまま作っても検索エンジンからスパム扱いとかされたりしませんか? 問題がないならこのまま作ろうと思いますが、もしもこの状態がよろしく無い状態なら 対処方法を教えてください。 お詳しい方、アドバイスを宜しくお願いします。
さっき「ネットの文字がおかしい」と質問したものですが 回答をもらいそのとおりにやろうと思って ツールのインターネットオプションを開いたのですが 下のフォントと言うところまで見れません 画像を見ればわかると思います これも昨日まではちゃんとみれたのですが なんかpcがおかしいですww 直し方を教えてください
現在ドメインキングでドメインとサーバーを借りています。 更新時にサーバーのレンタル料が高くなり更新契約が困難なので困っています。 そこで、ドメインだけ契約更新してサーバーを他社にするにはどのようにすればよいかご経験があるかたに教えて頂けませんでしょうか? 新しく、借りるサーバー等により出来るか出来ないかの見分け方やどのような費用や手続きが必要でしょうか？
なんてゆうか ネットの文字がおかしいです 普通じゃなくてなんか行書っぽくなってます 自分がなにをしたのかも覚えてませんwww 画像を貼るので解決方法を教えてください
外国にあるフリーのテンプレートを使ってみたいのですが文字化けしてしまい困っています。 初期は <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="EU" /> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> でしたが下のように書き換えたのですが？ <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="jp" lang="EUC-JP" /> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS" /> Flashだからでしょうか index.htmlとは別にtxt.htmlの２つのhtmlがあるのですがtxt.htmlに表示内容が載っています。 どうすれば文字コードを変えることができるのでしょうか？ http://www.flashtemplatesdesign.com/free_flash_t … ※上記URLは著作権者に帰属します。 詳しい方よろしくお願いします。
ホームページを作成しました。 検索されやすいようにグーグルへの登録方法がわかりません。 ホームページビルダーの本にもグーグルでの操作方法は書いてありませんでした。 グーグルのページで ◎推奨: HTML ファイルをサーバーにアップロード の方法が説明されていました。 １．この HTML 確認ファイル （google・・・・・・・・・.html）をダウンロードします。 　これはなんとかできました。 ２．確認ファイルを http://・・・・・・・・・・・・・・・/ にアップロードします。 　この方法がわかりません。 当方まったくの素人です。 簡易なご説明をお願いします。 よろしくご教授お願いします。
サーバー上のホームページの削除の仕方を教えて下さい。 ホームページビルダー初心者です。 試しにホームページを作成し、サーバーに転送しました。 この操作は何回かしました。 そのページがインターネットで閲覧できることを確認しお気に入り登録しました。 その後、ホームページビルダーのツールタブのファイル転送ツールの起動から 右側のファイルを削除しました。 ネットで調べた方法です。 その後、削除が上手くいったか、お気に入りでホームページを見にいくと 削除されたはずのホームページが見れてしまいます。 と、いうことはサーバー上のホームページは削除されていないという事だと思うのですが。 ・削除の方法についてご教授願います。 本は、「できるホームページビルダー１６」と「ホームページビルダー１６パーフェクトマスター」 を持っています。
FC2の無料ホームページを使ってHPを作っています。 検索エンジンで検索すると、サイトのタイトルに「○○-FC2」と、<title>タグで指定していない「-FC2」という文字が入ってしまいます。 FC2の文字を表示されないようにしたいのですが、どうすれば出来ますか？ 有料版への移行は考えていません。 教えてくださいお願いします。<(_ _)>
あるプロバイダーの無料ホームページスペースを借りて、今、ひとつだけホームページを作っていますが、まだ容量の空きがあるので、もうひとつ別のホームページを作りたいと思います（別のアカウント） がどのようにすればよいでしょうか？ よろしくお願いします
ホームページ上で見つけた以下のソースを使って、簡易なパスワード制限を かけたいと考えています。 URLの一部をパスワードとして使用する方法だと理解しているのですが、 もうひと工夫したいと思い、質問させていただいています。 例えば、入力したパスワードの真ん中7桁を切り出す等して、 パスワード＝URLの一部とならないような工夫はできないでしょうか。 （ソースにパスワードが記載されないようにもしたいです） <script type="text/javascript"><!-- function checkpw(){ var pswd = prompt("パスワードを入力してください:",""); location.href = pswd + ".htm"; } //--></script> <form><center> <input type="button" value="ログイン" onClick="checkpw();"> </center></form> 宜しくお願い致します。
Googleを使ってＨＰを作成ました。サイトは「http://abcd.jp」です。ＨＰは完全に出来上がりました。友人にグーグルで検索したＨＰを見てほしい、と連絡しましたら、検索しても表示されないとのことでした。結局にＨＰのサイト「http://abcd,jp」を検索して表示してもらうためには「所有権の確認」が必要とのこと。そこでガイドに従って確認を行おうとしたのですが、おこなっています。手順１として、「この HTML 確認ファイル （google93ccbeｘｘｘｘ」.html）をダウンロードします。」とありますので、ダウンロードしました。次に手順２として、「確認ファイルを http://abcd.jp/ にアップロードします。」とあるのですが、このアップロードの仕方を教えてください。ウインドーズ７のプロフェショナルを使っています。
現在ホームページを作っています。テーブルタグ内のタグ(文章、動画、画像など)をすべて中央寄せるにはどうすればよろしいでしょうか？　なかなか見つからなかったので質問させて頂きます
当方の製作したサイトがgoogleの検索で引っかかりません。 サイトのタイトルを入れると xxx.com/index.html は引っかかるのですが xxx.comのドメインがひっかかりません。 サイトマップも登録したのですが・・・。 何が原因か分かる方いましたら教えてください。
HP運営で悩んでおります。 私が管理しているHPでは既に掲示板を設置しております。 webでよく見かける掲示板（gooや2chと同じ類）で立ったスレッド事態は誰でも閲覧出来ますし、返信も出来ます。またスレッドの作成に制限は設けていません。 しかし、多くのユーザーの方々からの意見で返信内容を伏せるような形に出来ないかと言う声が上がっています。 当方が思い描いている理想は、以下の様なものです。 スレ立て行為・・・誰でも作成・閲覧可能（現行のまま） 返信行為・・・誰でも可能（現行のまま） 返信内容の閲覧・・・スレ作成者＆返信者＆管理人のみ閲覧可能（ここを変えたい） 現在のHPは自分で作成しましたが、CGI等にはかなり疎いです。現在の掲示板は無料配布している所からお借りしています。 この様な掲示板は作成可能でしょうか？また無料・有料問わず配布しているサイトをご存知の方は居りませんか？
サーバーにPhotoshopで作成した.psdデータをアップしてしまいました。 重たいのと、不要なので削除しようとFTPで削除しようとしたら、エラーで削除できません（泣）。 どうすれば削除できるでしょうか。
今までＢｉｇ---を使ってホ－ムペ－ジを開いていました。 今月より----ＢＢへ乗り換えたのですが実はホ－ムペ－ジに関することは無いそうです。 この場合　開設できる良い方法あれば　ご指導　宜しくお願い申し上げます。
ホームページを作ろうとしているのですが、現在利用しているサーバー（無料）は1ファイルのサイズが3Mまでとなっております。 ホームページを構成するファイルには音声ファイルなどがあり、中には数十メガバイトのファイルもあります。 1ファイルサイズの上限を超えているので当然アップロードすることはできません。 そこで質問なのですが、1ファイルサイズの上限のないサーバーはありますでしょうか？ または、1ファイルサイズの上限が数十メガバイト以上あるようなサーバーはありますでしょうか？
立花胡桃オフィシャルブログさん http://ameblo.jp/club-kurumi のヘッダーの"ご指名ありがとうございます"のフォントが知りたいんです。 ご教授お願い申し上げます。
Ｗｉｎｄｏwｓ　ＸＰ　でインターネットを見るときに、 例えば「お○○コ　もろ見え　・・・」などと言うタイトルのサイトを見れない様にしたり 解除したりする事できますか？ 検索しましたが、どうも旨く行きません。 教えてください。
店の商品をネット販売しようと思ってます 自分のホームページを立ち上げて インターネット支店を作ろうと思ってるのですが オリジナルのＵＲＬ しかも簡単なhttp://を持ちたいと思って胃ます （yahooやniftyなどではないドメインのもの） 単純にどうすれば持つことができるでしょうか？
現在、さくらのスタンダードプランで独自ドメインを一つもってます。 ここは一つの独自ドメインでサブドメイン20個までつくれるんで一杯の 20個までサイトもってます。 ここより安くできる有料なところってあるでしょうか？ あとレンタルサーバと独自ドメインを取得するサイトって別々のほうが レンタルサーバ会社が閉鎖とかになった場合だと手間がすくないのでしょうか？ 私はサーバも独自ドメインもどっちも、さくらで取得しました
共有レンタルサーバーのサービスについて 望む機能は2つあります ・マルチドメインを作る場合、メールアドレスの＠以前部が 　各ドメインで発行できること（例：○エックスサーバー　×さくらインターネット） ・管理者を複数設定し、あるドメインの中だけ設定の変更が可能になること 　（※メールアカウントの発行が最低限ほしい） ーーーーーーーー 基本は私が一括で全ウェブサイトを管理していて aaa.com bbb.com ccc.com ccc.comの組織にメンバーが一人（鈴木さん）入ったとして suzuki@ccc.comというメールアカウントを、私ではなく、 ccc.com以下のみを変更できる管理権限をもつ人が自由に 発行できたらいいなと思っています。 ーーーーーーー そんなレンタルサーバはあるでしょうか？
教えてください。 会社のホームページがあるのですが、同じ写真でもページによって表示するサイズが違います。 480×480、350×350、300×300、170×170と1枚の写真を4種類にサイズ変更したものをupして 載せているのですが手間がとてもかかります。 例えば480×480で作っておいて、表示させる時にサイズ調整するようなことは、やっぱり好ましくないのでしょうか？処理が重くなってしまいますか？写真の枚数は多くて1ページ20枚ほどです。 こういう場合、普通はどのようにしていますか？ 教えてくださいお願いします。
今私はExplorerを使っているのですが、Firefoxにしようかどうか迷っています。 サファリやGoogle Chromeなど他にも色々ありますが、どれが一番いいですか？ コンピュータのことが全くわからないので、長所と短所を含めて回答よろしくお願いします。
現在、レンタルサーバを借りてホームページを運営していますが、当面ホームページを出すことが必要なくなりました。 解約してしまうと、私の使っていたドメイン名やメールアドレスが使われてしまう可能性がありますよね？ ですので、どこか安いレンタルサーバを借りて、ドメイン名とメールアドレスだけはキープしておこうと思うのですが、どこか相応しいサーバをご存じの方、教えて下さい。 ちなみに、URLはhttp://www.******.com/で、メールアドレスはabcabc@******.comとなっています。
WordPress初心者なのでスタイルシートなどが間違った 場合に備えて、こまめにバックアップをとろうと 考えています。そこで、サーバーがロリポップなので 専用のFTPを使おうとしたところ、「すべて選択」で そのままPCのほうに移そうかと思いましたら、一括して できないような仕様になっています。どなたか詳しい方、 教えてください。一括してダウンロードしたいです。
wordpressの記事の見え方で、5.6行すると 「続きを読む」をクリックすることで全文 が表示される設定にしておられる方を見かけます。 私もこのようにしたいのですが、ページの 行数を指定して「続きを読む」という状態に するにはどうしたらいいですか？
インターネットサイトで今見てるページ（全画面サイズ）から写真等をクリックして、別画面で表示させると画面の大きさが縮小サイズで表示されます。 トップページと同じ全画面サイズで表示させるにはどうしたらよいでしょうか？
質問させて頂きます。 apache2.2.21にてweb鯖を立てて、ドメインを取得しDDNSにてテストしています。 test.comというドメインにバーチャルホストにて web1.test.comとweb2.test.comを設定 した場合に、 なぜかtest.comとweb1.test.comが同じ内容が表示されてしまいます。 web2は通常通り表示されます。 詳しい方が居ましたら間違い点を教えて下さい。 httpd-vhostsの内容 # # Virtual Hosts # # If you want to maintain multiple domains/hostnames on your # machine you can setup VirtualHost containers for them. Most configurations # use only name-based virtual hosts so the server doesn't need to worry about # IP addresses. This is indicated by the asterisks in the directives below. # # Please see the documentation at # <URL:http://httpd.apache.org/docs/2.2/vhosts/> # for further details before you try to setup virtual hosts. # # You may use the command line option '-S' to verify your virtual host # configuration. # # Use name-based virtual hosting. # NameVirtualHost *:80 # # VirtualHost example: # Almost any Apache directive may go into a VirtualHost container. # The first VirtualHost section is used for all requests that do not # match a ServerName or ServerAlias in any <VirtualHost> block. # <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/web/web1" ServerName web1.babayasu.info ErrorLog "logs/web1.localhost-error.log" CustomLog "logs/web1.localhost-access.log" common <Directory "C:/web/web1"> order deny,allow allow from ALL Options Indexes FollowSymLinks ExecCGI IncludesNoExec </Directory> </VirtualHost> <VirtualHost *:80> DocumentRoot "C:/web/web2" ServerName web2.babayasu.info ErrorLog "logs/web1.localhost-error.log" CustomLog "logs/web1.localhost-access.log" common <Directory "C:/web/web2"> order deny,allow allow from ALL </Directory> </VirtualHost>
ホームページの作り方について、勉強しようと思い、色々調べてみたのですが、 どうやら、ホームページは普通はHTMLとCSSを組み合わせて作られている（書かれている？）。と言う事がわかりました。 ところが、HTMLにはいくつかのバージョンがあるらしく、 また、XHTMLというものもあるみたいなのですが、 一体なにが違うのでしょうか？ また、今からホームページを作るなら、これがいいよ！とか今はこれが主流！ みたいなものがあれば教えて下さい。
初心者の質問です。windows7でwordpress導入のためインストール、 アップロードときて、データベースまで終え初期設定でつまずい ています。MySQL 5.0.xのデータベースは問題なし。管理ツールにて ユーザー名・パスワードを打って確認しました。phpMyAdmin には私のホルダあり。 当初、マニュアルにしたがって「設定ファイルを作成する」 にてデータベースの情報を記入。すると、 「データベース接続確立のエラー」と表示されます。 自己解決できなかったので、wp-config-sample.phpを書き替えて アップロードすることにしました。 sakuraエディタにてwp-config-sample.phpを適切に書き替え、 フェイル名wp-config、ユーザー指定PhP、文字コードセット UTF-8、改行コード変換なし、BOMにチェック入れずでアップロード。 もともとのwp-config-sample.phpはサーバーから削除しました。 すると以下のメッセージです。 Warning: require(/home/●●/public/www/wp-includes/load.php) [function.require]: failed to open stream: No such file or directory in /home/●●/public/www/wp-settings.php on line 21 Fatal error: require() [function.require]: Failed opening required '/home/●●/public/www/wp-includes/load.php' (include_path='.:/usr/local/share/pear') in /home/●●/public/www/wp-settings.php on line 21 ハッスルサーバーはwp-config-sample.phpを書き替えなくても アップロードするだけでwordpressの設定画面に行けますが、 データベースに問題ありでその次のステップに行けないということで、 詳しい方、対処法を教えてください。
無料でホームページが作成できるサイトが沢山あります。 ネットショップや集客など仕事に使います。 パソコンは一通り使いますが、特に詳しい訳ではありません。 使いやすいものをいくつか教えて頂けますか？ また、有料のホームページと比べて、どのような点が劣っているのでしょうか？ 仕事に使いたいので、難点があればあらかじめ知っておきたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
初心者の質問です。wordpress導入のため インストール、アップロードときて、 データベースまで終えて、初期設定で つまずいています。まずは設置状況から。 ハッスルサーバーを利用、MySQL 5.0.xの データベースは問題なし。管理ツールにて ユーザー名・パスワードを打って確認。phpMyAdmin には私のユーザー名ホルダの他に、 information_schemaがあり。 で、マニュアルにしたがって「設定ファイルを作成する」 にてデータベースの情報を記入。すると、 「データベース接続確立のエラー」と表示されます。 これはデータベースのホスト名をlocalhostにした場合で、 そこにMySQLサーバー名を書き込んでみると白いページ しかでてきません。 実験的にサクラエディタでwp-config-sample.phpを書いて アップロードしてみましたが、今度は設定画面が出てこない エラー状態になります。 詳しい方、対処法を教えてください。
質問がございます。さくらで独自ドメインを取得しました。 サーバーはハッスルを利用します。で、独自ドメインを ハッスルのサーバーに設定しようと思っているのですが、 どういう方法でするのか今一つ理解できないのです。 DNS設定をしなければならないことは分かりますが、 さくらもハッスルもはっきりとした説明がないので、 どなたか分かりやすく教えてください。
さくらインターネットのレンタルサーバー、スタンダードで契約しているとします。 仮に以下の契約とします。 初期ドメイン aaaa.sakura.ne.jp 独自ドメイン(さくら以外で取得したとします。) bbbb.com cccc.com 設定で 「bbbb.com」マルチドメイン対象フォルダを 「/home/aaaa/www/b/」 「cccc.com」マルチドメイン対象フォルダを 「/home/aaaa/www/c/」 各、データーベースを 「aaaa_bbbb」 「aaaa_cccc」 も利用するとします。(WordPressかMovableType) こうした場合、whoisを利用しないとして、 http://www.bbbb.com/ http://www.cccc.com/ が同一のサーバー(同じ人が使ってる)だということがわかりますか？ また、さくらが用意している、サブドメインでも同一人物の契約だと知られることはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
特定のURLにジャンプする短いURLを作りたいです。 できれば、クリックした回数が分かるようなサービスも付いていて無料の物がいいのですが、おすすめのサービスがあれば教えてください。
ホームページを作るのに自分で作るものであったり、初期費用タダでサーバーレンタルするとか、30万円パックで全部面倒見ますとか？ネット検索すると、価格があってないような、とにかくものすごく差があります。 私はウェブの知識がないので、どこから質問していいのやら分かりませんが、とにかく 何の違いがこの価格の差を生むのでしょうか？
昨日までの契約のドメインを更新し忘れてしまいました 先程慌ててドメインを再取得したのですが、ホームページではなく「このドメインはムームードメインで登録されています」と表示されます 先程ロリポで確認したところレンタルサーバーの契約は問題ないようなのですが、ひょっとして一旦ドメインの期限が切れるとドメインの再取得をしただけではホームページは元に戻らないのでしょうか？ また、その場合復活させる方法はあるのでしょうか？ このままではホームページと一緒に私も会社から消されてしまいます お願いです どなたかご教示下さい
初心者です。 ただいま、HTML,CSSなど勉強はしておりますが、 以前主人がドリームウィーバー３で作成した,HPのデーターをとりあえずUPさせたいのです。 FFFTPよりUPしたほうが良いと言われ、試みているのですが、画像だけUPされません。 FFFTPの左画面をクリックすると、キチンと画像はみえますが、右画面をクリックすると画像だけが赤い×印になってしまいます。 ネットで検索して調べてはいますが、パスが理由でしょうか？ パソコンもWindows７買い換えました。 修正や更新などは、ドリームウィーバー、FFFTP、マインピューター、（画像編集はFireorks３でしましたが、このパソコンにはインストールできませんでした。DW3はできたのですが・・・）など、どこでどのように修正などしたらいいのか分かりません。 内容の趣旨がお分かりいただけでますでしょうか？ よろしくおねがいします。
HPを作ろうと思い、レンタルサーバー会社を調べています。 しかし、繋がりやすさ(速度?)などは実際に使用している方でないと分からないと思うので 質問させていただきました。 よろしければ、 ・レンタルサーバー会社名 ・長所や短所 差し支えなければ回答お願いします。
Googleで検索結果が表示されている時に、その検索結果の上にマウスを持っていくと右側に矢印が表示されますよね。 そして、その矢印の上にマウスを持っていくと、さらに右側にページイメージが表示されます。 この時、ページタイトルは正しく表示されるのですが、ページイメージの中の文字と、サマリーの文字が文字化けします。 この原因がわかる方はおられませんか？ レンタルサーバーはKagoyaです。 当該ページのHEAD内で <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8">でも <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=shift_jis">でも 文字化けします。
ホームページ作成を試みようと思うのですが、 その際、利用するサイトで厚かましいようですが こちらの希望に沿った物があればと思い質問させて頂きました。 ・独自ドメインが取得可能で料金が月々1000円前後で可能な所。 ・広告バナーがないもの。 ・ヘッダー・フッダー・サイドナビがテンプレート化していて、それらのデザインも自由に編集・デザイン出来るとうれしいです。 厚かましい質問なの重々承知なのですが、どうか、お願いします。
先日ドライブネットワークというプロパイだと契約しました。 契約したのは良いのですが、私のレベルでは、この会社の添付ファイルからＨＰアップまでの手順は解りません。 サービスに聞けという話なのですが、昼夜逆転生活を送っており、又今から作業を始めるため、こちらにお聞きした次第です。 添付ファイルの内容を書きます。 何からやれば良いのかザックリとで結構ですので、教えていただけたら幸いです。 尚、以前、ロリポップやお名前.comさんで契約した時は、手順がしっかりと明記されていたので、スムーズにアップ出来ました。 一応はやった事あるのですが、今回は白旗です。 宜しくお願いします。 【添付ファイルの内容】 ・スーパーアカウントの説明 ・スーパーアカウントの取得方法 ～ここまではＯＫでした～ ・ディレクトリ構成（構成が書いてあるだけ） ・サーバ情報（グローバル）（ＵＲＬとシステムバスが書いてある） ・サーバ情報（プライベート）（ＵＲＬとシステムバスが書いてある） ・メールサーバ情報（受信と送信のサーバ名が書いてある） ・FTP サーバ情報（ＵＲＬが書いてある） ・SSH サーバ情報（ＵＲＬが書いてある） ・データベース情報（ログインして使え／ySQL, PostgreSQL それぞれ 1 データベースまでご利用いただけます）と書いてある。 ・主要コマンドバス一覧（主要コマンドバスが書いてある） で終了。 現在の私の状態 ・ディレクトリ構成 →何に必要なのかよく解らない ・サーバ情報（グローバル） ・サーバ情報（プライベート） →システムバスがよく解らない／ ・メールサーバ情報（受信と送信のサーバ名が書いてある） →ここはリンクでその後のメールの設定方法が書かれていたので何となく解るかも ・FTP サーバ情報 ・SSH サーバ情報 ドライブネットワークのトップページに飛ぶだけなのでよく解らない。 ・データベース情報（ログインして使え／ySQL, PostgreSQL それぞれ 1 データベースまでご利用いただけます）と書いてある。 →よく解らない ・主要コマンドバス一覧 →だから何？
前回、上記表題に似た件で質問したとき某方が教えてくださった通り、「忍者FTPアップローダー」は使えなくなってしまっていました。 ↓ そこで、忍者管理画面に従い、結果とにかくFTTPをダウンロード。 既に転送設定（私はHPビルダー使用）や、FTTP側での設定も問題はなく完了しています。 ところが・・・ 質問(1) いざHPビルダーから転送してみたら、前回（忍者FTPアップローダーで転送したときのもの（←画像は表示されなかったりしていたので、削除して問題ないもの））アップロードしていたものが残っていたので、「FTTP画面」の右側でどんどん削除していきました。 ですが、何度削除を押しても削除出来ないものがあり、大量に残ったままのファイルがあるんです。 それは何故か？ どうすれば削除出来るのか？ （↑その中に【index.html】もありますが、これは削除出来ますし、削除しなければいけないとい事は承知しています。） 質問(2) そもそも、私の場合「FTTP画面」の『接続』を押すといきなり右側にずら～っと大量にアップロードしたファイルが表示され、左側は最初からあるFTTP関連（と思われる）のファイルのみが表示されています。 なんか忍者HPが教えてくれている、やりかた・表示とちょっと違う気がするのですが、作業上今後問題はないのでしょうか？ 質問(3) 【index.html】について。 HPビルダーで作成したTOPページを、「top」と名前を付け、『top.html』で保存されています。 【index.html】が重要なのは理解出来ているのですが、要するにどうすれば良いのでしょうか・・・ TOP画面の名前自体を「top」（←私の場合）でなく、「index」にするということなのでしょうか？ 皆さんどの段階でどうされているのでしょうか。 また、私のTOPページはHPビルダーで作成し、フレームがあり、実際には2ページでTOPページが構成されています。 これでは駄目なのでしょうか？ HPビルダーでTOP画面をフレームで作成し、アップロードしている方もいると思いますが、どのようにしているのでしょうか？ 後でフレームのソースをアップロード後のTOP画面に自分で組み込んでいるのでしょうか。 当方まだまだ勉強不足な為にこのような質問をしてしまうのですが、お手柔らかに解り易いご回答をどうか宜しくお願い致します。
<!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.0 Transitional//EN"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=shift_jis" /> <title>SS-SERVICE</title> </head> <script language="javascript"> function window_open( a,b,c ){ window.open(a,b,c); } function getMovieFocus(){ var o = document.getElementById("SUZUKEN_MENU"); o.focus(); } </script> <BODY bgcolor="#FFFFFF" onload="getMovieFocus()"> <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"> <!-- function autoLink() { var strurl = location.href; if(strurl.indexOf("top") != -1){ location.href="tjump.html"; }else if( strurl.indexOf("stock") != -1){ location.href="sjump.html"; }; } setTimeout("autoLink()",1000); // --> </SCRIPT> <script type="text/javascript" language="JavaScript1.1" src="./flash.js"></script> <NOSCRIPT> <object classid="clsid:d27cdb6e-ae6d-11cf-96b8-444553540000" codebase="https://fpdownload.macromedia.com/pub/shockwave/ … width="100%" height="100%" id="SUZUKEN_MENU" align="middle"> <param name="allowScriptAccess" value="sameDomain" /> <param name="movie" value="SUZUKEN_MENU.swf" /> <param name="quality" value="high" /> <param name="bgcolor" value="#ffffff" /> <embed src="SUZUKEN_MENU.swf" quality="high" bgcolor="#ffffff" width="100%" height="100%" name="SUZUKEN_MENU" align="middle" allowScriptAccess="sameDomain" type="application/x-shockwave-flash" pluginspage="http://www.macromedia.com/go/getflashplayer" /> </object> </NOSCRIPT> </BODY> </html> 以上のようなＨＰサイトのソースです。 見た目はフラッシュで全体が動いているようになってお、ログインするとＤＢサーバーからの情報を 検索結果などで表示させたりしてくれます。 このようなＨＰサイトを自社の発注システム用に作りたいと思っております。 自分で作るにはどのようにすればいいのでしょうか？ ＤＢサーバ+アプリケーションサーバを立ち上げ やはり、ＶＢなどで開発していかないといけないのでしょうか？ なにとぞ素人考えです解り易く回答お願いいたします。
自分で作ったHTMLファイル(canvas機能を使って動かすもの)をサイトにアップロードしてスマートフォンから見れるようにしたいです。 HTMLファイルが無料でアップロード出来る、もしくはFTP利用で可能なサーバーはありますか？ 容量は大きければ大きい方がいいです。 突然消えたりする可能性の低いもので、皆様のオススメ教えてください。 そもそもサーバーについてよくわからないのですが、他にもこんな方法あるよ、というのがありましたら教えてください。
すみませんがie７で疑問を生じましたので　おしえてください。 いちばん上のバー　がきえました。カーソルを上に持っていけばでてくるのですが、 はじめからでていたのですが、こうなりました。 はじめから　だすにはどうしたらいいですか。 ごぞんじのかたは　おしえてください。
はじめまして。 ある企業に勤めている20代女性です。 今回、社内向けホームページの作成を上司に任されました。 といっても、私の所属する課のホームページなので、とても小さなものであり、一般ユーザからは閲覧できません。 上司に「関連の課同士で、相互に情報発信できるようなホームページにしてほしい」と言われました。 社員等からの要望や意見等を、メールではなく、掲示板のような形で投稿できるスタイルにしたいとのことです。 イメージとしては、ツイッターのような・・・。 思ったこと等をすぐに投稿できる、そういう場をホームページ上に作成したいとのことです。 そんな方法を考えて作成してほしいといわれました。 正直私にはホームページ作成に関する知識はほとんどありません。 ホームページビルダーを活用していつも作成しています。 社内に限られたネットワーク内で、ツイッターのようなことをするには、どのようにすればよろしいのでしょうか？ ＨＴＭＬ言語？！等で作成できるのならやり方を教えていただけませんか？ また、おすすめのソフトや参考になるＵＲＬ等ございましたら合わせてお教え願います。
始めてホームページ作りにチャレンジしている初心者です。 SIRIUSというサイト作成システムでサイトを作りアップロードしたのですが、「first page.」とだけ表示されるだけです。 いろいろ試してみましたが、そもそも何がいけないのか全く分からないので、調べ方も 悪いのでしょう・・・全く解決できません。 詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えていただけますでしょうか？ 尚、サーバーはハッスルサーバーで、ドメインはムームードメインを利用しています。
ホームページを作成するにあたり、是非、大好きな「シダのイラスト」を壁紙やフレーム等に使いたいと思うのですが、自分では作れないので、無料の素材があれば欲しいので、いろんなデザインがあったら教えていただきたいと思います。どうぞ宜しくお願い致します。
忍者FTPアップローダーにアップした画像は、忍者HPで開設した自分のURLページ（忍者で取得した自分のホームページアドレス）に、どうやったら移行・反映されるのでしょうか? いつまでたっても私のURLページは忍者デフォルトの画面のままです。 FTPアップローダーのページに、転送ボタン等そういったものは見当たりません。 まさかなにか別の画面でHTMLソースを自分で組んだりするのでしょうか? 似たような質問ページも沢山見たり、皆さんどうやっているのか色々調べましたが、私の知りたい肝心の具体的な操作方法が解りません。 初心者ですので、解り易いご回答を宜しくお願いします。
PCを起動するとすぐ下の方にアドオンを無効にすると閲覧の速度えお上げます、 とでます。初心者でアドオンってなんですか？それを無効にするとどうなるんですか
（●忍者HPに、自分のHPアドレス、FTPを取得済です。） 問題点(1)ホームページビルダーで自分のHPを作成済→FTPアップローダーに転送成功（画像もろもろ沢山）→アップローダーを確認してプレビューを確認→全部の画像が「表示できません」、表示されても自作背景が消えている、とにかく画像が全部おかしい。 問題点(2)忍者HPにある、自分の管理ページの中の自分のHPアドレスをクリック→忍者画面のまま。 何を間違えていて、何が不具合なのか、何を操作すればいいのか、分からなくて混乱しています。 私の目的は同人サイトの作成なのですが、アドレスを見ると皆さんよく忍者HPを利用しているようでしたので、私も軽い気持ちで忍者HPを利用し、HPビルダーも買って、やっと完成させたので・・・。 HPビルダーのIEやプレビューで確認した時は完璧に仕上がっているので、ここまできて諦めたくありません。 質問(1)そもそも、どうやってデフォルトのままになっている忍者画面を（自分のHPの）変えるのでしょうか? 質問(2)仮にこの後アップローダーで無事画像をアップできても、それをどう忍者の自分のHPに反映、移行させるのか? 色々なページで確認もしてますが、本当に困っているので詳細かつ具体的な説明を宜しくお願いします。
現在使用してるドメインがあり、期限は今月３０日になっています。 移行手続きを行いたいのですが、一か月を割っているため、現在のところで延長が必要です。しかし、延長する値段がかなり高額になっています。 そこで、廃止に合わせて、登録ということは出来ないものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ＨＰの閲覧者数を見るためにアクセス解析タグを貼りたいと思います いくつかの会社のHP を見ましたが初心者でもわかりやすいお勧めのとこありますか？
.htaccessを使った301リダイレクトの書き方を教えてください。 ドメインは移転後も同じものを使用し、下記のようにリダイレクトしたいと考えています。 /bbb/を　http://www.aaa.com/blog/bbb/　にリダイレクト。 /bbb/ddd.htmlを　http://www.aaa.com/shop/ddd/　にリダイレクト。 ------------------- Redirect permanent 　/bbb/　http://www.aaa.com/blog/bbb/ Redirect permanent 　/bbb/ddd.html　http://www.aaa.com/shop/ddd/ ------------------- こう書いてしまうと、1行目は正常にリダイレクトされるのですが、 2行目が　http://www.aaa.com/blog/bbb/shop/ddd/ にリダイレクトされて しまいます。 このような場合、どのように記述さればよろしいのでしょうか？
ウェブサイトを保存する方法について質問します。トップページに目次があり、リンクになっています。それらをすべて保存するには、リンクのページを開いて別々に保存するのですか。また「ファイルの種類」はどのようにするのですか。よろしく
私は昨日CGIサ－バ－として“さくらインタ－ネット”と契約しさっそくCGIプログラムの製作に頑張りましたが何故かまだ１つもプログラムの完成が出来てません。。何度もパ－ミッション　属性の設定心見ましたがさっぱりダメです。。どこか他に設定ありましたら教えて下さい。ホ－ムぺ－ジindex.htmlの製作は分かり完了しました⇒http://kimutan-net.sakura.ne.jp/
植物に関する辞書を作成しました。多くの人が閲覧できるようにネット上に載せようと考えています。 辞書の大きさはEXCELファイルで５MB前後です。（ネットに載せるときは適当な形式に変換しようと考えています。） その手続きについては全くの素人で皆目理解していません。 下記の条件を考えています。 １．できれば無料で利用できること。（広告収入でやっているサイトを利用しても結構です。） ２．辞書の内容に誤りが見つかった場合、閲覧者からの指摘を受けられるようにできて、必要に応じて内容を改定できること。 以上のためにまず最初に行うべきこと（どういうところにアクセスすればよいかなど）からお教えいただけるとありがたいと思います。
Ｗｉｎｄｏｗｓ７で　ＩＥ９を使っています。 あるホームページを見ると一部の表示がくずれています。しかし、同じＩＥ９を使っている他の人のパソコンでは正しく表示されている事が分りました。私のパソコンでは文字がわずかに大きく表示ているようで、改行の位置がずれてしまいます。この違いはどういう原因でしょうか。 また、そのホームページの作成者は多くの人に正しい画面で見て頂く事を望んでいますので、作成時の対策もあれば教えていただけるとありがたいです。 なお、他の人のＯＳは未確認です。
無料のオンラインストレージに公開用の画像を置こうと思いました。 今のところ仲間内でと考えています。 以前にSkyDriveが何と25Mもあるとお聞きしました。 そこでふと思ったのですが、これは個人利用ではないかとのことです。 二人以上同時にアクセスできないと意味がありません。 （最大で５人くらいまで考えています） アルバム感覚で使いたいのですが、SkyDriveはどんなものでしょうか。 もし、SkyDriveが候補から外れる場合、代替候補があればお願いします。
自分の趣味などのホームページを作成するのに、言語の記述を覚えて書けさえすれば 特に専用ソフトはなくても可能でしょうか。 FC2でブログを作って時々更新していますが、もうちょっと自由な表現が出来たらいいなと思っています。 共有テンプレートをお借りして、部分的に（許容内で）加工して公開していますが、 ブログだけではなく、ある程度固定したページなどの表現を幅広くやりたいです。
DTI VPSサーバをかりました。 【ホームページセット】CentOS(32bit) Yum　Apache　Python　FTP　Perl　PHP のみがデフォルトでインストールされています。 【利用目的】WEBサーバーとして運用を考えています。 MySQLのみインストールしました。 一般的なレンタルサーバー「ロリポップやさくらサーバー」並みにしたいのですが・・・。 その他何をインストールすればよいのかがわかりません。 誰か教えていただけませんでしょうか？ または、どこか参考になるサイトなど教えていただけませんでしょうか？ pearも使いたいので、インストール予定です。 誰かご教授お願いします。
危険でしょうか？ ＨＰを作りましたが、サーバーにアップのやり方がわからず(検索して色々試してはみましたが困難で自分の力では不可能)業者に代行でやってもらおうと思います その際、パスワードとかアカウント情報を教える感じになるんですが、気を付けることなどありますか？
初歩的な質問なのですが、ホームページビルダー14で作成したものを、ヤフーで登録してあるジオシティーズの場所へ転送することは出来るのでしょうか？ ちなみに、自分のプロバイダは「ぷらら」です。 もし可能であるなら、サイトの転送設定の際、FTPサーバー名やFTPアカウント名、パスワードを入れる所で何らかの設定が必要なのでしょうか。 自分の考えとしては、プロバイダから届いた書類に書いてある上記のFTPサーバー名等では、ぷららのホームページにしか、転送できないのではないかと考えます。 詳しい方がいましたら、ホームページビルダー14で作成したものを、ジオシティーズの場所へ転送する方法を、よろしくお願いします。
非常に困っております。ＰＣ用ＨＰを持っており、携帯用も作りました。トップページで振り分ける感じだと言われました。携帯からアクセスすれば携帯用で見れるようになってるらしいです。ＦＴＰのプログラムをインストールして、ログインも出来ました。zip形式のフォルダも解凍して、携帯とＰＣのをデスクトップに貼ってます。聞いた話しでは、ＴＯＰページのindex htmlをアップするだけ？と聞きましたがよくわかりません。先にＰＣ用を作って、そちらは普通にサーバーにアップ済みです。ログインした後に左と右にフォルダ？一覧みたいのが出ますが、何をどうするのでしょうか？
初心者です。ＰＣ用ＨＰを持ってます。 業者さんに携帯用ＨＰを作ってもらいました。サーバーにアップしたいのですがイマイチよくわかりません。ＦＴＴＰソフトにログインしてＰＣ用のindex htmlにアップすると聞きましたが、どのようにやるのでしょうか？何方か教えて下さい。
フリーのレンタルサーバでPEARを使いたいのですが、サーバの機序が今ひとつわからず戸惑っています。 PEARがインストールされていない場合で、こちらがモジュール持ち込みで使う場合、まず １）サーバに、phpinfoで返されたinclude_pathのとおりになるようにフォルダを作る。 ２）そこにモジュール（例えばwrite.phpとWriteフォルダとか）をいれる。 ３）実行させるphpファイルをルートに入れる。 ４）実行させるphpのなかのrequire_onceは実行ファイルから見たモジュールの相対pathを入れる。 なんでしょうか？ 今まではhtml＋css＋javascriptしか使ってなかったのでリソースに影響することもないだろうと自分のパソコンのHDDみたいな感覚でFFFTPに指示されるまま特に考えることもなく使っていました。 しかし、PEARを使うにあたり検索すると、iniに追記するとかPEARをインストールするとか書いてあるとみんなで共有して使う部分に、しかもサーバ管理者に無断で書き込むってどうゆうこと？ってなりました。 また逆に、自分の借りてる部分にPHPをインストールするってこと？って。 しかしいずれにしても個人でモジュールを持ち込んだり個々でPHPをインストールすると、当然サーバ上では重複することもあるだろうしリソースの無駄になるのではないかと。おそらく私が大きな勘違いをしているのでしょうけど。 それにモジュールを解体して実行phpファイルと合体させて使うってことが出来るのかなとか。（まあ、そうなると何度もモジュールを使う場合は無駄になりますけど） とにかく、サーバの機序がよくわからないので、適当に試して他の利用者に影響とか出ないかと心配で試せていません。検索しても微妙に方法や書き方が違っててかえってこんがらがっています。 そこで質問ですが、モジュールを利用するphpをサーバが読み込むとサーバはいったい何をどう処理してゆくのかをたとえばphpファイルやphp入りのhtmlファイルをサーバが読み込んでからHTMLをクライアントに返すまでをhtaccesやphp.ini、モジュールの中のphpファイルと関連フォルダをアパッチやPHPがどう処理してゆくのかを大まかな挙動でいいですから時系列で教えていただけないでしょうか。（PHPの解説書にもローカル環境でのインストール方法や関数、構文、PEARの種類は詳説されてても、実際のサーバへどう配置して設定するかが今ひとつ説明されていません） よろしくお願いします。
過去質問を検索しましたが今ひとつ理解出来ませんでしたのでご教授お願いします。 携帯向けアフィＨＰ（Ａとします。）を作成しています。ＳＥＯ対策もしっかりと行った事で上位表示もされるようになりました。そのお陰もありＰＣ/スマートフォンからのアクセスも増加してきています。 ＰＣ/スマートフォン向けのＨＰを作成予定です。ＡにＰＣ/スマートフォンからアクセスがあった際に自動で振り分け？する方法を教えて下さい。 ＰＨＰ？ＣＧＩ？とか聞きますが正直全く分かりませんので分かりやすいＨＰなどあれば幸いです。 尚、ロリポップサーバー使用。独自ドメインです。 内容不備などあればご指摘お願いします。
最近初めてホームページを作って、料金の安いxreaでアップしました。 と言っても、まだ無料サーバーで操作など、使えそうなら有料にする予定です。 で、アップしたのですが、 自分でアクセスしてると、頻繁に、 「データを受信して いません サーバーからデータが送信されないためウェブページを読み込むことができません。」 と表示されてしまいます。 2回に1回くらいです。 また、ページを追記、編集したあと１時間くらいも アクセスできなくなることが多いです。 これの原因が何なのかも分からない程度の知識なのですが、サーバーに原因があるのかなと。 ただ単に反映に時間がかかってるのか(アップ出来たのは昨日です)、 無料だからその程度なのか、 ドメイン取得元のネームサーバー変更の反映に時間がかかってるのか。 それ以外なのか。。。 実際、他のサーバーの方が繋がりやすくなったりするものなのでしょうか？ あと、アクセスしてから、表示されるまでの時間も長い気がします。 もしサーバーを変えたほうが良ければ、安くてお勧めサーバーってありますか？ いろいろ質問した上に長文で失礼します。 お詳しい方おられたらお願いします。
最近何とかホームページの作成＆アップが出来ました！ ですが、サイトのヘッダをはじめ、 その他の画像がすべて掲載できません。 どんな原因があるのでしょうか？？ 自分なりに調べると、サーバーにアップ出来てないのでは？ と思ったんですが、一応、FFFTPでは画像も一緒に転送しました。 ソースはこんな感じです。 <img src="images/ファイル名.png" alt="" width="860" height="110" /> お詳しい方、よろしくお願いします。
お名前.comで取得したドメインをxreaサーバーで使うのですが、 その際、お名前.com側で、ネームサーバーの変更が必要だと思います。 その方法がわかりません。 各サイトを探してみたところ、このサイトを見つけました。 ↓↓ http://unknown.s170.xrea.com/2010/03/onamae-xrea … すると、ネームサーバーは ns1.value-domain.com ns2.value-domain.com ns3.value-domain.com に変更するとあります。 ですが、このままやればいいのか分からず・・・。 現状、バリュードメインの他社で取得のドメイン設定変更画面では 「NS1-3.VALUE-DOMAIN.COM」というサーバーしかありません。 この場合でも上記の３つを記入すればいいのでしょうか。 また記入する際は、このように５か所あります。 ネームサーバー情報を入力する [追加入力]※最大で13のネームサーバー情報を設定できます。 1 プライマリネームサーバー※ 2 セカンダリネームサーバー※ 3 4 5 (添付画像) ここに上から順に上記３つのネームサーバーを記入すればいいでしょうか。 こういうことはまったく分からず、困ってます。 お詳しい方、よろしくお願いします。
現在、JimdoでＨＰを作成中です。 その内容は性的な内容を含むものとなっています。 決して露骨なものではなく、女性でも閲覧できる程度の内容なのですが、見方によってはアダルト系のサイトを判断される可能性もあります。 そこで質問なのですが、 (1)Jimdoではアダルトサイトは禁止されていますか？ (2)もしもアダルトサイトと判断された場合には、事前の警告なしに消されてしまうものなのでしょうか？ (3)アダルトサイトと判断された場合には、別の形でそのホームページを継続したいと考えています。 が、Jimdoのように素人でも簡単にＨＰが作成できて、かつ、アダルトな内容でも許されるものってあるんでしょうか？ もし、ない場合には、ホームページビルダーで作成し直すしかないのでしょうか？ (4)ホームページビルダーで作成しなおした場合であっても、どこかのレンタルサーバーを利用する必要がありますよね？その場合、アダルトな内容を含むＨＰでも許されるところをご存知でしたら教えてください。 なお、現在私はJimdoの無料コースを使っております。 が、ＨＰを継続できるのであれば、サーバー代などのお金を支払うことは問題ありません（あまり高額な支払いは避けたいですが…） 上記の点を踏まえたうえでアドバイスいただければ幸いです。 なお、私はこの分野には素人ですので（ホームページビルダーも聞いただけで使ったことはありません。）、バカでもわかるようなアドバイスをくださいますよう、よろしくお願いします。
お名前.comで取得したドメイン(日本語)を xreaサーバーで使いたいのですが、 ドメインもサーバーも取得は初めてなので何が何がわかりません。 とりあえず、設定してみたのですが(たぶんあってるはず・・・) 最後に、こんな画面が出てきて何度設定しても設定できません。 2日ほど待ってみたんですが、、 「www.www.aaaaaaaaaaa.com」のIPアドレス「123.456.7.890」は当サーバーのIPアドレス「125.53.24.141」と一致しません。まずは、ネームサーバー設定を行ってください。 VALUE-DOMAINをお使いの場合は、 「DNSレコード/URL転送の変更」から www.aaaaaaaaaaa.comが123.456789.789 01 に向くように設定してください。 ▼設定例： * 123.456789.789 A 01 ○注意事項 ・新しく取得されたドメインが反映されるまでには2-48時間程度掛かります。 ・DNS設定の変更が反映されるまでには2-3時間掛かる場合があります。」 やったことは、「他社で取得されたドメインの新規管理」からドメイン登録。 無料サーバーの開設(バリュードメインでも一つ取りました。) DNSの設定。 「サーバーアカウントの登録・管理・購入」からのサーバーの「ウェブ」の変更 この流れを何度か試しましたが、 お名前.comでとったドメインもバリュードメインでとったドメインでも 上記のようなエラーになります。 どうすればいいでしょうか？？ こういうことはよく分からないので、お手数ですがよろしくお願いします。
こんにちは、質問させて下さい。 去年、ドメイン代行業者を使って独自ドメインを取得したのですが （J-N○VIと言うところです） 今月になって契約更新の案内みたいなのが届きました。 ですが、サポートのレスポンスの悪さ、メールでの言葉づかいがいい加減だったり、対応がかなり悪いです そして何より15000円と値段が高すぎます… それで、業者を変えたいのですが一体どうすればいいのか分かりません。 契約する時は結構簡単だったんですが・・・今使ってるドメイン名はずっと使えると聞いているのですが （ドメイン名を友人と共同でした会社の名前にしているので、変えれないのです）このまま契約更新 しなかったとしてどうなるのでしょうか？ 会社のHPであるので、消えると都合が非常に悪く、サイトのURLも変えたくはありません。 契約更新日は10/10との事ですので、それまでにどうすれば、いいのか教えて下さい。 できましたら、お勧めのサーバーさんがあれば教えて下さい。 また、FFTPなどでアップロードしたデータやファイルはどうなるんでしょうか？ またPCにDLしてUPするという手順が必要になりますか？ 本当に何も分からないので、詳しく教えて下さるとうれしいです。
無料HPで作成を考えてます デフォルト表示を削除する事は可能でしょうか？
ページの空スペースに文章を追加して変更したのを見ましたら、全体的に左にずれてます どうすれば中心に来ますか？
当方初心者です PC用を業者に作ってもらいました。その業者は携帯は作れないと言われました そこで自分で作ろうと思いますが、さくさくっと作れるようなとこはありますか？ PC用に取得したドメイン、レンタルサーバーはその使えるんでしょうか？ 無料HP作成はありますが、アダルト系の広告表示があるのでそれ以外でお願いします
　２００５年頃にアメリカの電話会社が提供していた無料ホームページのサービスを利用して、自分のホームページを作り、使用していたのですが、その電話会社がホームページのサービスをやめてしまいました。その後、ホームページが不要になったので削除しようとしたのですが、使っていたパスワードが使えなくなってしまい、アクセスができなくなりました。 　電話会社に削除を依頼したのですが、返事がなくホームページもそのままウエブ上に残っています。どうやって削除したらよいかご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示ください。よろしくお願いいたします。
NTTPCのWebARENA SuiteXのレンタルサーバーで自分のホームページを公開しています。 ８月に１年払い契約から毎月払い契約に変更しました。その際、IPアドレスも変更になり、ホームページビルダー１３の設定も変更しました。サーバーへのUPもスムーズにいきました。 しかし、９月３０日に新規ページを作成したところ、そのページは公開されません。契約変更前のページは公開されています。 この場合、何処に問題点があるのか、お教え頂きたく存じます。 よろしくお願いいたします。
私のHPですが一日のアクセスが2000あります。これでお金になる方法はありませんか？ 宜しくお願い致します。
インたーねッとのぽいんと検索サイトでポイント獲得の検索をするのですが、検索したサイトが画面いッぱいにでてきてつかいずらいのですが、以前はいくら検索して小さい画面でいくつもでてきて連続してけんさくできたのですが最近できなくなりけんさくごとに大きくでてきていちいちけしてからまたやるのですが、小さくできるパソコンせッていはできるのですか？
ホームページを作成しました。 ぷららに申し込みをして、作成したHPをアップロードしようと思っています。 ぷららには申し込み時にIDやパスワードを設定するのですか?ぷららからのアップロードの手順についてわかる方に教えていただきたく質問投稿しました。ぜひアドバイスよろしくお願いします。
こんばんは。夜遅くに失礼致します。 私はホームページを運用しています。それで各ページに、『どこのリンクから来たのか？』というのを分かる”忍者ツールズ”というのを貼っています。 それで最近、リンク元が『http://www.google.co.jp/』というGoogleのトップページからやってきたという旨のログが散見されます。これはいったいどういう仕組みなのでしょうか？Googleのトップページから私のサイトにはリンクは貼ってないというか、晴れないと思うのですが。 みなさま、どうかお力をおかしください。よろしくお願いいたします。
カテゴリが違っていたらすみません。 sakura　ドメイン取得後の設定について教えてください。 初めてホームページを作成中なのですが、（完成サイトの簡単な修正は経験あります。） いまいち肝心な部分を理解できていないのか、sakuraでレンタルサーバーを借りて、ドメインを取得 したのですが、テストUPしてもページが表示されません。 example.com（仮）という風にドメインを取得したのですが、DWでページを作成、UPした後、 アドレスバーに直接打ち込んでも、接続がタイムアウトされましたと表示されます。 しかし、example.sakura.ne.jp（仮）だと、表示されています。 まだ公開したくないので、noindex noflowでUPしてるんですが、それが原因でしょうか？ これまでやってきたサイトは見れたような気がするのですが。。 僕が今現在できてないのはどういう設定でしょうか？ ｓａｋｕｒａのＱ＆Ａでもいまいちで、どうかご教授願います。 環境は関係ないと思いますが、一応下記記載します。 OS : win XP エディタ : DW8 サーバ : sakuraスタンダード ドメイン : sakuraで取得 よろしくお願いします。
headをあるなしで文字をうってみたんですが、中身に変化がありません headやbodyってなんの意味があるんですか？
Ｘサーバーとコアサーバーではどちらが使い勝手がよいでしょうか？ また、初歩的な質問で申し訳ないのですが、 サーバーにアップロードしたファイルを、 別のサーバーに移動することは簡単でしょうか？ ※独自ドメインはとっています。
検索エンジンに自社サイトなどキーワードをいくるか並べて登録し、その後、不要になったので自社ページごと削除すれば、 アクセスはできなくなりますが、Googleの場合、他もそうだと思いますが、キャッシュに残っている場合、 過去のページが見れてしまう場合があります。キャッシュのほうまで削除する場合、 Googleやyahooなどに直接連絡するしか方法はないでしょうか。だとする場合であっても、 特にGoogleの連絡先が分かりません。気になるページの削除は、勝手に個々人ではできないのでしょうか。
従業員１０人程度の中小企業なので、お金と時間をあまりかけられません。 インターネットに公開できて、 法人でも、無料でかつ簡単にホームページを作成できるサイトはありますか？ ここで、無料といっているのは１年間だけとかではなく、ずっと無料ということです。 利用用途としては、会社の情報等(文字)と会計情報等のファイル（PDFやExcel）をUpしたいと思っています。容量としては１００MBくらいでしょうか。 cgi等動的なサイトは想定していません。 Googleサイトのように簡単に作成できればうれしいです。
我が家では幼児がインターネットを閲覧して遊んでいます。 先日、WindowsのExplorerに付属しているコンテンツアドバイザー機能を一番ゆるい設定にして使ったのですが、ポケモンの公式ページなど子供向けのものなど何の問題もなさそうなところの多くが開けずに使い物になりそうもありません。 コンテンツアドバイザーと同様の機能で、使えそうなフリーソフトをご存知でしたら教えてください。 「コンテンツアドバイザーのままでも、こうしたら使える」というアドバイスでも結構です。
いつもインターネットを開いたらGoogleでした なのに今回、YAHOOに登録したら、開いたらＹＡＨOOになってしましました。 どうやったらGoogleになりますか？？
HPの作成についての質問 ホームページを作成をしたいと考えています。 可能な限り簡単な方法でお願いします。 (ホームページビルダーの無料版は持っています。) これは鳥取県のHPを参考にしています。(鳥取県の方ごめんなさい) <http://www.pref.tottori.lg.jp/> 作成したい箇所は、 HPの中央部にある 注目新着情報・報道提供資料・防災救急 の部分です。 各項目を１回クイックすると各情報に切り替わるようになっています。 先日から作成方法を模索しているのですが、パソコンに疎くHTMLなんて使用しないものが考えているのでお手上げの状況です。 あと、フレームも試してみましたが俺の技術では、太刀打ちが出来ません。 簡単なレイアウトを添付しています。 青色の部分は、写真・文書です。 黄色い部分をクイックすると青色の表示がそれに合わせて変わるという感じです。 ヨロシクお願いします。 本当にヨロシクお願いします。 ※一文(JAVA　で作成すると簡単)みたいな答えでは、対応できません) 　
全くのド素人ですみません。 こういう広告を見つけたのですが、これってどういう業者なのですか？ http://lolipop.jp/ 単純にサーバーをレンタルする業者というだけなら、なんとなくイメージできるのですが、 この業者は、ホームページも簡単に作成できると宣伝してます。 これってどういう意味なのでしょうか？ 「うちでサーバーをレンタルすると、簡単にホームページが作れるよ。うちには素人でもホームページが作れるような素材を用意してるからね」っていう理解でよろしいんですか？ こういうところで作成するホームページってどんな感じなのでしょうか？ ホームページビルダーで作成するよりも、ちゃんとしたものができる可能性ってありますか？ それとも、やはりビジネス向けのホームページをこういうところで作るのは無理があるのでしょうか？ 素人ですので、やさしく、バカにもわかるように解説していただけたらと思います。 よろしくお願いします。
私は現在携帯サイトを開設しています。 ＰＣ用の検索エンジンに登録していないのですが、検索すると結果に反映されます。 携帯用の検索エンジンには登録しています。 一応TOPページのみJavascriptを利用しＰＣから閲覧できないように設定しています。 クローラーにクロールされないように設定する方法は存じています。ただこれを設定してしまうと携帯用の検索エンジンも拒否するようになってしまうのでは？と思ってます。 ＰＣから検索してもこの検索結果に反映されないようにするにはどのようにすればいいでしょうか？ ご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願いします。
化粧品会社のHPのトップ画面にどのような情報が載っていて、デザインはどのようになっているのか、各社のHPを比較したいのですが、やり方が分かりません。トップ画面に比率を決めた縦横線を細かく引いてエリアごとに比較しろと言われたのですが全く方法が分かりません。比率の決め方も分からないので困ってます。どなたか分かる方解答お願いします。
素人です 業者にHPを作ってもらい自分でFTTPのソフトで文章追加や変更してます ページを増設したい場合これは自分でも出来るものなんでしょうか？ それとも高度な知識を必要としますか？ 宜しくお願いします
初めて質問をさせていただきます。 ミクシィやフェイスブックなどでよく見かける「イイネ！」のようなものを 各投稿につけられる掲示板をさがしています。 できれば無料のレンタル掲示板であればと思っています。 ご存知の方、ご教授ください。 宜しくお願いします。
ＨＰの下層ページをクリックしたら違うＨＰに飛ぶように設定したいのですが方法教えて下さい
今HPを作っています。そこでCGIを設置したいのですが難しくて良く分かりません。設置したいのはアクセスカウンター、アクセス解析、メールフォーム、掲示板です。以前もHPを作っていたので多少の知識はあるつもりですがCGIの設置は初めてなので・・・。OSはVISTA、サーバーはロリポップ、FTPはFFFTPです。とにかく困っています。詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
父の知り合いのホームページ作成を手伝うことになったのですが、条件を満たしてくれるホームページスペースが見つからずに困っています。 その条件というのなのですが、 ・無料であること ・CMS(WordPressとか)が使えること ・容量に余裕があること（最低でも500MB） ・セキュアなFTPが使えること（SFTPとか） なんです。相手の方は、パソコンに疎いようなので管理がなるべく簡単なホームページを目指しています。なのでWordPressが使えることが必要になると思います。 主要な無料スペースはCMS非対応だったりして自分では見つけられませんでした。＠PAGESはよかったんですが、平文FTPのみのようなので保留にしています。普通のFTPでも良ければこれでいいんですけど、最近Gumblarとかが怖いのでやめた方がいいのかな？と思っています。 要件全てを満たすホームページスペースをご紹介願います！もし無ければ、何でもいいので「これでいいんじゃない？」という妥協案も示して頂けると幸いです。
メモ帳を使ってＨＴＭＬ形式で作成し、ＦＦＦＴＰでアップロードして、ホームページを作りました。 今回大きく作り替えて、リニューアル！！としたので、知人に見てもらおうとしたら、古いページばかりが表示されて見ることができない、と言われました。 今回の更新はトップページのアドレス（ファイル名）のみが全く変わらず、中身は一新しています。 もちろんトップページ以外の古いページはファイル自体をＦＦＦＴＰ内から削除して、ＰＣ内でも消してはいませんが別の場所に移動してしまっています。 なので、旧ホームページが表示された後は、そこから中身を見ようとすると、『ページが表示されません』のエラー画面が出るそうです。ファイル自体がないので当たり前ですが。 私のパソコンではちゃんと新しいホームページが表示されるし、おなじ会社内の他のパソコンでもちゃんと見れます。 古いページが表示される原因は何でしょう？ また、どうすればみんなに問題なく見てもらえるのでしょう？ 教えてください。
ＰＣ用のＵＲＬの最後に /m/を付けるだけで各キャリアで見ることは可能なんでしょうか？
独自ドメインでロリポップのサーバーをレンタルしまして perori.lolipop.jp/でHPを作ろうと考えてます。自分だと困難なので業者に作ってもらうつもりです ロリポップ側に問い合わせをしたらHPはPC専用になるとのことです 携帯用は別途また違うとこで、有料でサーバーを借り、業者に作ってもらうのに別途費用がかかると考えて宜しいでしょうか？ 検索したらフリーページもあるんですがアダルト広告記載があるみたいです 自分としてはなるべく予算を掛けず尚且つ広告表示無しでと考えてます ＨＰ作成に関しては業者にと考えてます（何回かトライしましたが結果自分では無理だとわかったのです）
yahooやgoo（他にMSNとか）のサイトは、デザインこそ異なるが、トピックス（例yahoo：トピックス・経済・エンタメ・スポーツ・その他）ごとに記事を掲載し、トピックスの項目や一覧をクリックすると、バックナンバーが読めたり、もっと詳細なトピックスがある画面でてきます。 仮に同じようなサイトを個人が趣味で作ろうとしたら簡単に作れるものなのでしょうか？ それとも何かプログラムを勉強しなければいけないのでしょうか？ 初心者にも分かり易くおしえていただけたら助かります。（できるだけ具体的に） お手数おかけしますが、宜しくお願いします！ （別のカテゴリでも質問中）
初心者向きサイトを参考にワードプレスをインストールしました。 下記質問です。 *Wordpressのサイトからダウンロードすると、Zipのフォルダーに全部入っています。実行ファイル(exeがつくもの）が入っていませんが、それでいいんですか？（以前のPCは解凍する作業が必要だったのに、おかしい）　ダウンロードするのに30分もかかりました。こんなもんですか？ *それを自分のウェブサイトを置いているところにいれようと思いましたが、「資格がない」とエラーになります。有料でレンタルし、ドメインもとっています。なぜでしょうか？ダウンロードで時間がかかったから、こちらからレンタルしているところへ落とすのにも時間がかかるからですか？ この落とし方が違うのでしょうか？ ウェブサイトは、アイコンでフォルダーを自分のPC内でコピー、レンタルしている所へ貼り付けでできるので、同じようにしましたが… *ちなみに「レンタルしているところ」はローカルサーバーと呼びますか？
Googleはウェブサイトをランキング付けしたり評価する際に、 日本語文法やレイアウトの構成というのは考慮しているのでしょうか？ というのも私はSEOをかなり気にする職業なので様々なキーワードで検索を繰り返すことがあるのですが、Googleで検索していると意味不明な文字列が淡々と描かれた、CSSも糞も無いようなサイトが度々検索上位にヒットします。 確かにそれらのサイトはGoogleのSEO対策で重要であると言われるキーワード率やテキスト量は十分なのですが、とにかく文法が滅茶苦茶で明らかに機械によって書かれた文章です。 たぶんこれは中古ドメインの品質を測る為の過程だと思うのですが、 このようなサイトが上位表示されている＝Googleから高く評価されているということは、やはりGoogleは日本語の文法やレイアウト構成というのは考慮されていないのでしょうか。 詳しい方がいらっしゃいましたら是非ご伝授頂きたく思います。 お忙しいかと思いますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
よくいろんなお店のホームページに携帯電話用の二次元バーコードがあったりしますが、個人情報を抜かれたりしているのでしょうか？
インターネットエクスプローラー９に更新したら、開くと必ず「internet explolerは動作を停止しました。」と出て、「プログラムを終了する」を押してもまた同じように出て、開けません。 開くどころか、終了もできずいつも強制終了をしています。 ＩＥアイコンを右クリックして、アドオンなしで起動するで今はやっていますが、何とか今までのように普通に操作ができるようにしたいのですが、解決方法をどなたか教えていただけないでしょうか？ 上記のほかに以下のようなメッセージも出ます。 「ＨＧ/ＷＥＢ　Ｄｅｆｅｎｄｅｒ internalError.faild in the worker acquisition please ask an adoministrator for details.(0)」 よろしくお願いします。
済みません、ご存知の方にとってはまたド素人の質問です。 解凍ソフトをLhaplusに変えて、無料テンプレートを メモ帳で開いて記事を貼りつけて・・・。 上書き保存は解決しました。 いよいよアップすることになって、無料の 忍者ホームページを利用することにしました。 先にダウンロードしていたFFFTPに必要事項を入力して、 ホームページをアップしました。 ところが・・・。 グーグルの検索窓にURLを入力して検索すると、 アップしたはずのホームページは見つかりません。 http://○○○○に一致する情報は見つかりませんでした。 というメッセージが表示されます。 いろいろ調べると、忍者ホームページはデフォルトに index.htmlが入っている？そうなので、 再度FFFTPで上書きしてアップロードしました。 すると、忍者ホームページの管理ページ上部に表示されている 「登録されているあなたのURL」のURLをクリックすると、 ホームページが表示されるのです・・・？ さらに言えば、ホームページを表示させた時に、一番上に URLが表示される窓がありますね。 そこにURLを入力すると、ホームページが表示されるのです。 これは、どういうことなのでしょう・・・？ ホームページをアップした直後だと、URLを検索しても 見ることはできないのでしょうか？
一つ、宣伝というか見て貰える方法が知りたいのです。 またmixiでの顔見知りの方は、質問場所限定型です(泣)。 さて、本題のアクセスアップ関係の話になりますが、 趣味系では、どのような形で行われるのが一般的なの でしょうか。 mixiなどでマイミクになってくれた見知らぬ友人用に mixiチェック機能を利用したりしてみましたが、 興味が薄いみたいで・・・スライドショーなどの呼び 込みは難しいです。(mixiに顔見知りの人はいますが、 その人は決定的に場所違いで避けられて返信しない。) このような時のリアル友人達に○○作ったよと知らせ ずに全く見知らぬ人に見に来て貰いやすい(探されやすい) アクセスアップの方法等ありましたら、教えて頂きた いのです。(一応、ブログにはタグは貼っているが・・・・ 話の合わないリアル友人だったブログが利用不可の為 人の来る環境が無い) 追記　仕事が忙しくてMIDI打ち込みが出来ない時に、質問が 　　　　出来るネタに当たるものを同時入手出来る構成をとりたい。 　　　　但し、私は今はHPの作成が出来るようにそっちの勉強に専念します。 　　　　元々、元先生のレベルに合うものが無いだけと思われ 　　　　ますが、無いというのも事実なのでしょうか?。 　　　　1.Cubaseの動画解説(←特に、スコア入力の方面) 　　　↑元々、XGWorksからの移行で、良く判らず・・・ 　　　　　疲れ等気力のみになっていての入力で失敗も多く 　　　　　理解にもう少し時間を要する段階だった感じ。 　　　　(公式で市販されているDVDで無く、要点を端折ったような動画。) 例　イラストレーターなどでは、星を描くとかの動画があります。 　　　　2.Cubaseで作ったデータのダウンロード 　　　　3.無料VSTプラグインのお薦め等の情報収集・交換等 以上よろしくお願いいたします。
ドメイン取得してレンタルサーバーを借り、ＨＰ作り始めましたが、３日かかって(１日４時間くらい)漸くＴＯＰページの背景が完成した感じです。自分は作るのに向いてないのでしょうか？ＨＴＭＬタグなんかは検索してコピペすればわかります。作成手助け補助やアドバイスしていただける会社ご存じな方教えて下さい。
ロリポップのレンタルサーバーでＨＰを作ってます ＴＯＰページの背景をＰＣに保存している画像にするにはどのようにしたら良いのでしょうか？ ＦＴＰには登録済みです
作成するまでの手順は 独自ドメイン取得 レンタルサーバーを借りるこの２つでお金がかかり ホームページを管理するのにも更にお金がかかるのでしょうか？ 出来上がったホームページを多数の人に見てもらうためには、ヤフーとかで検索上位に来るように費用がまたかかると言うことでしょうか？
ネット検索をしているとたまに、↓のような文章を見ます。 脱毛の事を話していたのに、急に夫婦間の問題の話になり、まったく意味がわかりません。。 たまにこういったページを見るのですが、何なのでしょうか？ 特に害は無いのですが、何となく気になりました。。。 http://youthcrusade.org/datsumouw/73004.html
よろしくお願いします WordでWEBページとして　Htmlファイルと画像のフォルダを作ることは解るのですが 各ページのリンクをどうしたら良いのかと　アップローダーは何を使うのか　また私は ホームページビルダー９を持ってますがこれで良いのか（ワードファイルも送れますよね） いろいろ教えてくださいませ
下記のようなサイトの背景画像を保存したいのですが、 ソースを見てもいまいちピント来ません。 http://akey-fresh-blog.blogspot.com/ どのようにすればURL特定して保存できますでしょうか？ なお、保存した画像は個人で閲覧する用途で使用するだけです。
表題のレンタルサーバーを使われたことがある方に実際に使用してみた感想教えてください。 レスポンスが極端に遅いとかありますか? また、サーバーのメンテナンスが頻繁にあるとか・・・ 容量は2Gもあれば十分なホームページを作りたいと思っています。 安いのに魅力を感じています。
ブログのcssやjavascriptを外部化できる場所を探してます。 <link href~> と <script src~>　で別の場所（ブログ）に読み込ませます。 ファイル置き場として使えないのであればサイトも作りますので、 おすすめの無料レンタルサーバー教えてください。 以下失敗した例 google code・・・・SubversionというのがMIME typeを正しく認識しない。直すのが大変 google site・・・・公開にしてるのにアカウントをログアウトすると反映されない 忍者ホームページ・・・・外部のサイトにリンクでしても読み込まないよう設定されている
レンタルサーバーを申込むにあたり、 レオサーバー　http://www.leosv.jp/ というレンタルサーバーを検討しています。 無制限で、月額525円、ドメイン初年度付きに、魅力を感じています。 ご利用されている方がいましたら、速度、サポートの対応などの情報を教えて頂きたいです。
レンタルサーバーでの転送量について知りたいのですが １日１GB、5GB、10GBとプランがあるのですが、これはFTP通信で1GB。などという意味ではなくて HPを訪問して、画像などを転送したりした合計の転送量のことを意味しているのでしょうか？ だとするならば、文字ばかりのページの場合や画像を多く使用している場合、１GBならどの程度のアクセス数まで可能なのでしょうか？ また、転送量無制限などの安定しているオススメサーバーを教えて頂きたいです。
ビルダー１１を使っています 自分のフォルダの中のHPではリンクが成立しています FFFTPでアップすると一部のPDFファイルがエラーでUP出来ません エラー表示は「452 Error witingfile:Disc quota exceeded」です どこを直せばUP出来るか教えてください
あまりに初歩的な質問かもしれません、笑わないでください。 自宅は「S」というプロバイダーで、ホームページを作って公開しています。 このたびそのパソコンを仕事場にもって来ました、仕事場は「Y」というプロバイダーです。 「Y」を通して「S」のメールを見て、発信も出来ます。 しかし「Y」経由だとホームページの更新が出来ないようです。 これは仕方のないことですか、それとも設定で変更できますか？ もしくは、自宅と仕事場で相互に更新すること自体ファイルの整合性？が損なわれたりして不都合でしょうか。 仕事場は自営の自分の仕事場なので、ややこしい監視があるなどということはありません。
今さくらへの移転を考えているんですが、コンビニでの支払いはロリポップのような方法でしょうか？ もし別の方法なら手順を教えてもらえるとありがたいです。
Yahoo geocitiesでホームページを作成しFFFTPを使いアップロードを試みました。アップロードは正常終了しました、とでるのですが　自分のURLをいれてもgeocitiesが起動するだけで（タグに自分のホームページとでます）インターネット上にはどこにもありません。何度もアップロードしてみたり、更新もしてるのですが同じです。 ずーっとスタックしてしまっていて、凹んでおります。 どなたか　お分かりになる方がいましたら　教えてください。 ちなみに私はインターネット初心者でIT用語もよく知りません。 どうぞよろしくお願いいたします。
スマホ使用しています。 親の携帯で登録したID&パスワードで自分のスマホから怪盗やってもパケ代は自分のとこにしか請求は来ませんか？ 初歩的な質問ですみませんが親切な方、
レンタルサーバー（さくらのスタンダードプラン）を借りてWEBサイトを 作ってみたいと思います（始めてのWEBサイトです）。 －－－ レンタルサーバーを借りて、マルチドメインで運営したいのですが・・・・ 以下のような事例にならないためにはどうしたら良いかを教えてください。 －－－－－【レンタルで借りたサーバー内】－－ ●自営業用のサイト（営業用）サイト（実名・企業名公開） ●関東版ラジコ（ラジオ放送サイト）の違法中継配信（匿名・非公開） この配信者は、違法なラジコの中継配信サイトを利用した利用者が ラジコ用のサイトから、自営業用のサイトに入り込んで、 自営業者の企業名や電話番号などの情報を、通報して摘発されたそう です。 IPアドレスやドメインの登録者から辿って摘発されたのではなく、 別々に作ったサイト間を、利用者が行き来するという、サイトを作った 者が想定していなかった状態が発生して、摘発に至ったそうです。 【質問内容】＞上記の例の状態を防止したいのです。 ＜例＞ ●物販サイト（営業用）＞営業用（企業名）で取ったドメイン ●個人の趣味のサイト（個人用）＞個人名のドメイン ●営業用メール ●個人用メール サーバー内で、営業用と、個人用の、２つのサイトを、それぞれの利用者 が、行き来を出来ないようにブロックする、ためにはどうしたら良いのでし ょうか？。 個人用のサイトと別々に運営したいのです。複数のサーバーを借りないで １つで済ませたいのです。 ご回答お願い致します。
現在、Ａ社にて、サーバー・ドメインを管理してもらっています。今、ＪＩＭＤＯ社で無料ＨＰを作成し終わり、独自ドメイン（移管）のため有料サービスに切り替えようとしたところＪＩＭＤＯ社では、ドメインの移管が出来ない。Ａ社よりドメイン移管のＯＫは取れました。質問です。私の考えでは、お名前．ＣＯＭにドメインを移管、名変をし、ＪＩＭＤＯ社のドメイン取得で自己所有ドメインで有料登録しようと思うのですがこの方法で良いのでしょうか？初心者のため、大きな勘違いはないでしょうか？よろしくお願いします。
レンタルサーバーを探しています。 ・初期費用1000円ぐらい ・月額500円ぐらい ・MySQLのDBが複数設置可能 ・PostgreSQLが使えたら嬉しい・・・ ・マルチドメインがエイリアスの所は却下 が要望なのですが、 今の所、 レオサーバーか、MUGENか、コアサーバーかを考えています。 どちらがいいでしょうか。
現時A社にHPを作成してもらい、独自ドメイン（AAAA.com)でHpを開いています。月々３１．５００円を払っていますが、更新はほとんどなく自分で管理ページより写真を交換する程度です。少し前よりJimdoという会社の無料HP作成でほぼHPができました。近日中にA社を解約しJimdo社の有料に切り替えようと思います。有料で独自ドメインの取得で現在使っているAAAA.comを移管するという取得方法で問題なくできるのでしょうか？メールアドレスはA社のものは使っていないので問題ありません。また、移管するときに１日とかHPが開かないというようなことは起きないのでしょうか。初心者のため できるだけわかりやすく教えていただければうれしいです。よろしくお願いします。
ネットでいろいろなサイトに登録すると　パスワードの他に　変な数字を打ち込む箇所がありますが、 あれは何の為にあるのか？わかりますか？
パソコン画面に合わせてサイトを作り それがドコモ、ａｕ、ソフトバンクの携帯用に自動変換される無料サイトを知りたいです。
サイトマップのxmlを作ってアップロードしたのですが、正しく機能してくれません。 ステータスを見ると "許可されていない URL この URL は、この場所にあるサイトマップでは使用できません。" 原因はURL　sitemap.xmlのURLの指定場所が悪いようで、上位階層のURLを指定しているためのようです。 現在　ひとつのフォルダーに AAA.html BBB.html AAA.jpeg BBB.gif ・ ・ ・ ・ ・ ZZZ.html sitemap.xml のようになっています。（サイトマップは下の階層しか指定できないらしい） 階層がないので、XMLの指定ができないようなんですが、 何かいい方法はありますでしょうか？
他人のホームページのトップページがあります。 そこから下の階層にホームページとかフォルダ、写真がいくつかあるとしてリンクを 張っていない場合に一覧表示または何かのソフトを 利用して何があるか知るにはどうしたいいのでしょうか？ 昔ネットをやっててフォルダとか写真とかホームページ一覧が たまに表示される事がありましたがどうやったら できるのでしょか？
これからホームページを作ろうかと思っています 本などは見ず、ほかのホームページから作り方の情報を得ようと思っています しかし、ほかのホームページに載っているのは 「これらを打ち込んだらホームページのもとができる コピーして使ってください」 的な説明しかなく それらへの詳しい説明・・・ そのタグには こんな意味を持つから 入力するんだ というようなことが書いてある サイトが見つかりません 中でも最も知りたいのは <meta>タグ の詳しい説明です そういうことは 本などを買わないと 説明していないのかもしれません もしも、ホームページ上で そのようなことを 説明している サイトがあれば教えて欲しいです よろしくお願いします
パソコンでホームページを作りたいのでが、よく解りません。作り方を解りやすく誰か教えて下さい！
ホームページを趣味で作るようになってかれこれ５年ほどになりますが、 いまだにモヤモヤしている事があります。 SEOを考えた場合のH1の設定方法です。 例えば「賃貸　神奈川」というキーワードで検索した場合の、 上位表示を狙って作成されているサイトを見れば…、 (1)賃貸　神奈川 (2)神奈川の賃貸なら○○○○株式会社にお任せ下さい。 こんな感じです。 SEOはサイト内容やページ数、バックリンク数など様々な要素が絡んでくるかと思いますが、 H1やタイトルのみで考えた場合、狙いたいワードを(2)のように薄めずに率直に(1)で勝負するほうが力は強いのでしょうか。 H1,タイトルの設定のみでSEOが完結すると言う事はあり得ない事ではありますが、 SEO対策を行うにあたってモヤモヤを解消したいので… ご存じの方、また、「自分はこんな風に実践している！」など、 皆さんの見解を頂ければ幸いでございます。 お忙しいところ大変恐縮ではございますが、何卒よろしくお願い申し上げます。
自前サーパで、ごく簡単な携帯用Webページを作ってました。 iモード向けでしたが、3キャリア共通のスクリプトだけ使用していた。 最近そのサーパをWindows機からLinux機に変えました。 その関係で、HTMLファイルの文字コードがシフトJISからUTF-8に変わりました。 今回、あるドコモ携帯の顧客から、文字化けして読めなくなったとクレームを受けました。 私も周囲にも、ドコモ携帯利用者がいません。 そこで、ドコモが提供している i-mode HTML simulator(無印) i-mode HTML simulatorII これらを入手して、HTMLファイルのスクリプトをXHTML(UTF-8定義)仕様に書き変えたりして、いろいろテストしました。 すると、不思議な結果になりました。 i-mode HTML simulator(無印)では、上記URLを開くと、確かに「文字化け」になります。 しかし、XHTML仕様に書き換えた別ページにアクセスすると、「このファイル仕様には対応していない」というエラーになります。 次に、i-mode HTML simulatorIIで、上記URLを開くと、問題なく表示されます。 XHTML仕様に書き換えた別ページにアクセスしても、問題なく表示されます。 この結果からすると、トラブルのあった顧客の携帯はi-mode HTML simulator(無印)相当の機能だと思われます。 i-mode HTML simulator(無印)や問題の顧客の携帯は、XHTML非対応ということでしょうか。 だとすると、問題の顧客の携帯に対応するには、HTMLファイルをシフトJISに戻す以外に方法はないんでしょうか。 なお、ドコモの問合わせ窓口に、メールで詳細質問したんですが、この種の質問には個別に対応していないと断られました。
ホームページのトップページがきちんと表示されません FC2でホームページのトップページ・各ページのファイルを アップロードしました。 各ページをリンクで繋げているのですが、 トップページに戻る事ができません。 一番初めにホームページが表示された時は きちんと作成した通りにトップページが出るのですが 他のページから戻ってくると 『このページは、FC2ホームページのデフォルトページです。 トップページとして表示させたいページを、 index.htmlのファイル名で作成し、アップロードしてください。 そちらのファイルをアップされますと、 現在のこのページが、お作りになったトップページに上書きされます。 アップロードしたのにこのページが出たままで反映されないという場合は、 htmlがhtmになっていないかどうかを確認してください。 ※ファイル名をindex.htmlではなく、index.htmにしてアップした場合は、 index.html（このデフォルトページ）を削除してください。 index.htm と index.html が両方ある場合は、index.html の内容が優先して表示されます。』 と表示されてしまいます。 ファイル名やファイル形式はちゃんと『index.html』となっています。 最初に表示される時はちゃんと表示されているので ファイル名に問題はないと思うのですが・・・ 初めてのホームページ作成で わからない事だらけなので 教えていただけると助かります。 初心者なので、よろしくお願いしますm(__)m
ホームページ作成というわけではありません。 以前、無料でHDDスペースを１Ｇほど提供してくれているサービスがありました。 もしもの時に備えて離れた場所にバックアップを取っておきました。 　 久しぶりにアクセスしてみたら、現在そのサービスは停止していました。 そこで新しいところを探しているのですが、お奨めなところはありますか。
公開しているホームページ以下のページやディレクトリ、イメージファイルを巡回ソフトなので根こそぎコピーされたくないのですがどのようにすればいいのでしょうか？ 例えばroot以下のABCというディレクトリの中をそのようにされたくない場合、どのようにすればいいのでしょうか？ 恐れ入りますがよろしくお願い致します。
信頼できる専用サーバーを探しています。 専用サーバーをまだ借りた事が無いので、どこのが良いのかわかりません。 どこかお勧めのサーバーがありましたら教えて下さい。 （出来たらその理由もお願いします。） 用途は、ホームページとデータの出し入れです。 １５０ギガくらいあればと考えています。 データが個人情報を含むので、 セキュリティが高いところが良いです。 また、沢山の画像を扱うため、速度も早いところを探しています。 どうぞよろしくお願いいたします。
IPv6アドレスなら無限に配布できるし 自宅にも固定IPが割り当てられる。 だから、自宅でサーバを建てることができますし 会社でもサーバを建てることができる。 余程重要なデータを扱っているなら別ですが たいていは会社のHPや趣味のHP程度だし IPv6普及が進むに連れて レンタルサーバ事業者は倒産していくんじゃないでしょうか？ 考えが浅いですかね。
今日の「Ｇｏｏｇｌｅ」の絵は何を意味してるのですか？
今まで、HPビルダでホームページを作っていましたが、最近ＣＳＳが便利との事で、勉強を始めました。 従来、フレームを使ってカラムを分けていましたが、 あるＣＳＳのテンプレートを見てみると、各ページごとに同じ内容のヘッダーやレフトメニューを持たせた形態になっています。 フレームを使った方法とは、ずいぶん違いますが、この方法が一般的なんでしょうか？
ドメイン内で使える記号は、-（ハイフン）のみということを最近知ったのですが、 こちらのサイトのドメインでは「!」が使われています。 http://brainwashed.com/!!!/ なぜ記号が使用できているのか、わかる方がいましたら教えていただけないでしょうか。 私自身が作ろうとしているサイトのドメインに、もし可能ならば記号を使いたいと思っていて、今回の質問に至りました。 宜しくお願い致します。
申し訳ありません。分かる方教えて下さい！ VALUE DOMAINで『●●●.com』というドメインを取得し、 【ホームページ】の方を「さくらインターネット」のレンタルサーバを使用、 【メール】の方を「GoogleApps」のサービスを使用 というような形で、環境を構築中でございまして、 【メール（GoogleApps）】の方は送受信を機能させることができ、全く問題ないのですが、 【ホームページ (※さくらインターネットで『●●●.com』ドメインを追加して使用)】の方で、ブラウザでのURL『http://www.●●●.com』での接続が全く見ることが出来ず、 色々と検索をかけて調べて、試行錯誤したのですが全く解決できず途方にくれております。 現状の設定では、 ◎ さくらインターネット側の設定【コントロールパネルから】 　・新しいドメインの追加で「 他社で取得したドメインを移管せずに使う」を選択し、 　　VALUE DOMAINで取得した『●●●.com』ドメインを追加。 ◎VALUE DOMAIN側の設定 　・簡易メニューの「ネームサーバーの変更」で「ネームサーバー変更(●●●.com)」を確認【※以下の設定になっています】 　　　　　ネームサーバー 1　　NS1.VALUE-DOMAIN.COM 　　　　　ネームサーバー 2　　NS2.VALUE-DOMAIN.COM 　　　　　ネームサーバー 3　　NS3.VALUE-DOMAIN.COM 　　　　　ネームサーバー 4　　NS4.VALUE-DOMAIN.COM 　　　　　ネームサーバー 5　　NS5.VALUE-DOMAIN.COM 　・簡易メニューの「DNSレコード/URL転送の変更」でDNS設定をを設定【※以下の設定になっています】 　　　　　mx ASPMX.L.GOOGLE.COM. 10 　　　　　mx ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 20 　　　　　mx ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 20 　　　　　mx ASPMX2.GOOGLEMAIL.COM. 30 　　　　　mx ASPMX3.GOOGLEMAIL.COM. 30 　　　　　mx ASPMX4.GOOGLEMAIL.COM. 30 　　　　　mx ASPMX5.GOOGLEMAIL.COM. 30 　　　　　txt @ v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all 　　　　　ns www ns1.dns.ne.jp. 　　　　　ns www ns2.dns.ne.jp. 　　　　　a www ***.**.***.**　　　　　 ※←*はさくらインターネットサーバのIPアドレスです。 なお、ネームサーバについては、GoogleAppsの設定の関係上、【VALUE DOMAIN】の方を使う前提で設定させていただいております。 どうか、分かる方、お力をお貸し頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 早速ですが、ホームページを作成したいと思っております。 ですが、ホームページに関して全くの無知の為、 どこが良いのか、どこが簡単なのか判りません。 ホームページを作るのに、必要な事をぜひ、教えてください！ 出来るだけ低予算を考えているので、無料がありがたいですが、 多くの方に見てほしいので、アクセス数が少ないや ヤフーやグーグル、ｇｏｏ等の検索エンジンで検索結果に出てこない ・・・とかは困るので、その辺りを考慮して頂けれると幸いです。 ちなみに、ブログはやっているのですが、日々の日記ではなく、 ちゃんとお店のホームページを作成したいと思っております。 どんな事をやっているのか、予約状況、、営業時間、など 普通のＨＰに書かれているような内容で、 画面は紳士的なかっこいいＨＰを頑張って作りたいって思ってます。 ぜひ、良いアドバイスをお願いします！！！
はじめまして、 現在自分でホームページを作っているのですが、素材集めで希望の物がなく 困っています。（ボタンや小物等） できれば無料がいいのですが、有料でもかまいません。 こんな感じにしたいのですが良い素材があるところを教えていただけませんか。 http://www.mederu-jewelry.co.jp/top.html http://www.rakuten.ne.jp/gold/orefice/ よろしくお願いいたします。
会社のHPでFlashを使った円ドル換算ツールを作りたいのですが どなたかこういったツールを使ってるサイトを見たことはありませんか？
ロリホップでサーバースペースを借りてホームページを運営しています。 ３つほどサイトを持っているのですが、１つのサイトのアドレスをばらすと全てばれてしまうものなのでしょうか？ 独自ドメインは取得しています。 「http://サブドメイン.独自ドメイン.com」 の形で複数持っています。 独自ドメインでないレンタルサーバーから与えられたURLは 「http://与えられたURL」　　で 「http://与えられたURL」＝「http://独自ドメイン.com」 の形なのですが、「http://与えられたURL」を教えてしまうと全てばれてしまうものなのでしょうか？ 説明が下手ですいませんが、どなたか回答よろしくお願いいたします・・・
yahooBBに入っているのですが、ホームページを作りたいと思いまして作ったのですが、仮にhttp://www.geocities.jp/AAAAAAA というHPを作ったとして、これとは関係のないHPを作りたいのでhttp://www.geocities.jp/BBBBBB というアドレスを新規に追加したい場合は料金を払わないといけないのでしょうか？ yahooBB会員のHPは1人１つまでのURLとか決まってるのでしょうか？
知らなくてもいい心配事を、いっぱい知らされるような気がします。 私は10年ほど前からHPを、1ヶ月ほど前からブログをやっていますが、今回ブログをやるに当たり久しぶりに「ツール」を見たら、「クローラのアクセス」に、「404 (見つかりませんでした）」のエラー表示が出ていてびっくりしました。 また、ブログのサイトマップを今回初めて送信したときは、ステータスは〇でしたが、今日見たらいつの間にか×になっていました。 おまけに当初から出ていて気になっていた「robots.txt により URL が制限されています」の注意表示が一向に消えませんし、他にもエラーがあっったり解消したりで一喜一憂し、こころが休まることがありません。 HPはキーワードで検索すれば、結果はいつでも最初の1ページに出るし、アクセスも順調に伸びているし、「ツール」にどんなエラーが出ていてもなんの支障もありませんし、私は「ツール」の存在すら忘れて、もう何年も見ていなかったぐらいです。 ヘルプを見ると、エラーは「ウェブマスターツール」にはなんの責任もなく、ユーザーの方の何らかのミスによって生じるものだそうです。 私のエラーまみれのブログは、そのまま放置しても、あるいは「ツール」から削除しても、いずれはインデックスされて、それなりのまっとうな道（笑）を歩んで行くものなのでしょうか？ 「ツール」の存在すら知らずサイトを開いていて、上手くいっている人も大勢いらっしゃるわけですから。
お世話になります。 自分のホームページへのアクセス状態を知りたくて先日より「Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｎａｌｙｔｉｃｓ」を使用していますが、自分でアクセスしてもカウントされ、レポートに表示されるので紛らわしいので何か良い方法がございましたらお教えしていただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
ホームページをロボットに巡回してほしくない場合、 <meta name="robots" content="noindex">を 挿入すれば良いのはわかったのですが、 位置はどこでも構わないのでしょうか？
市立児童館に勤務しており、今年HPの更新の担当になりました。PCは超初心者です。過去ログを見ましたが分からないため質問させて下さい。HPは昨年市で一括して立ち上げていただき、後は月々のおたよりをPDFファイルに変換したものを上書き更新していくだけの作業なのですが、新しく導入したPCでその作業ができません。FTPサーバーのアドレスを入れ、ログオンし「public-html」フォルダをダブルクリック→さらに表示されたデータの中の「news」フォルダをダブルクリック→最初に名前を変更したPDFファイルをその中にドラッグし、「news.pdf」に上書きするというやり方です。元々ある古いPCでは更新できます。しかし、新しいPCではドラッグして上書きしようとすると、移動のマークが小さく出てカーソルを離すとコピーとなり同じものが隣にもう一つ追加されてしまう感じでした。（すべて上書きしますか？の画面が出ない） ところが、最近ではFTPアドレスを入れてログオンすることもできなくなり、下記の表示が出ます （このFTPサイトはエクスプローラーで表示するにはページをクリックしてエクスプローラーでFTPサイトを開くをクリック）→プロキシサーバーがフルアクセスを許可した設定にされていないため、フォルダー ’ftp:// /'は読み取り専用です。ファイルを移動、貼り付け、名前の変更または削除するには別のプロキシを設定する必要があります。プロキシの変更の詳細についてはシステム管理者に問い合わせて下さい　　　　　 以上の表示が出ます 職場にはシステム管理者はおらず、職員が3台のPCを交代で使っていて、HPは市が一括して管理している状態です。元々ある古いPCもいつ壊れるかわからないと言われている為、できれば新規購入したPCでHPの更新をしたいと思っています。 職場内の作業で状況が改善できる（PDFファイルの更新ができる）、見通しがあれば是非ご教示お願い致します。ちなみに新しいPCで閲覧すると、HPの既に更新されているPDFファイルが新しくなっておらず、古いままです こちらの動作環境等、状況説明が不十分で申し訳ありませんが、私自身もよく把握できていない為、考えられる範囲で教えていただけますと助かります 宜しくお願い致します
　お世話になります。 　コアサーバーでドメインは取得済みで、新規サイト作成・既存サイト更新後、 ＦＦＦＴＰでＵＰしていますが、ネットで見れるようになるまで結構時間がかかるようです。 　サイト容量；70KB くらいで、更新されるのに約半日くらいという現状です。 　ここで、下記質問を教えて頂きたいです。 １、サイト容量;70KB で、更新所要時間が約半日というのは、当然 or かかり過ぎ　かを。 ２、もし「かかり過ぎ」なら、「更新を早くする方法」を。 ３、参考までに「私の場合は、容量どのくらいで、更新所要時間が何時間くらいかかっている」を。 　よろしく御願いします。
レンタルサーバについてですが有料・無料問わず、ＨＤ動画を掲載した ＨＰをアップできるサーバって無いのでしょうか。 ５００ＭＢ以上の動画がアップできればと考えています。 おすすめのサーバなどありましたらお教えいただけないでしょうか。 なるべく安価な所を考えています。よろしくお願いします。
現在会社でホスティングサービスを契約しています 時々社内・社外問わすファイルの受け渡しを行いたい時があります サービス内でAnonymousFTPはできるのですが これだとファイルアップロードできるのは管理者に制限されてしまい他のメンバーが ファイルやり取りしたいと思ってもできません（さらに用事が終わった後消すのも面倒） 　　　各個人にWEBスペース割り当ても可能なのでそれでもできるますが 　　　FTP等知らない人間もいるのでブラウザ上の簡単な操作で 　　　実現できることが理想です 現状はFileStrage等 他の外部ストレージサービスなどで代用しているのですが ファイル容量なのど制限もあり可能であれば現在のホスティングサービス内で 同様なことができないものかと考えています 余分な費用はかけたくないのでCGI設置などで簡単にできるないものか 探しているのですが探し方が悪いのか適当なものを探すことができていません 　　　（自前でCGI作るほどの知識は持っていません） お勧めなどがありましたら教えていただけないでしょうか
企業のホームページを作成してますが、無料でお勧めのレンタルサーバーを教えて下さい。 色々調べましたが沢山あってどれがいいのか分かりません。 できれば下記の条件でお勧めがあればご回答を御願します。 1.レンタル料無料 2.独自ドメイン無料 3.容量が多い 4.ショッピングカート機能付き できれば全て無料で済ませられたら助かります。 信頼性のあるレンタルサーバーを希望です。全て無料が理想ですが、一部有料の機能があっても問題ありません。 以前にヤフーのサーバーを使用してましたが、やはり独自ドメインに料金が発生しましたので他にあればと思い質問しました。 初歩的な質問ですが、ご回答をお待ちしてます。
ＨＰ制作をしています。 ＳＥＯ対策を施し、クライアントのほとんどのサイトを上位表示してきました。 いずれも、1ドメインにつき、1サーバ－です。 クライアントの数が増えてきたこともあり、ヘテムルの大容量サーバー（ドメイン・サブドメイン無制限）にまとめようと思い、最近のクライアントのＨＰも入れました。 ところが、全然上位表示されません。 SEOは、いずれの企業も四苦八苦して施しているものと承知しているので、私の作ったサイトが必ず上位表示されることはない、ということを理解した上での質問なのですが、ヘテムルなどの大容量サーバーに、いくつものＨＰを同居させることは、SEO上、あまり得策ではないのでは？と体感しているのですが、何かご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけますか？
遠くの友人に、ブログを見てもらいたいのですが、 どのようにして、友人は私のブログを、ひらけるのだしょうか？
「ホームページビルダー」を使ってホームページを作成しました。 ここからが質問なのですが、、、 (1)このホームページを公開するには順に何をしていけば良いのでしょうか？ (2)「ホームページビルダー」には転送機能が付いている(…と思うのですが、、、) 　FTPソフトは必要なのでしょうか？
OCNはファイルをアップロードする為に、わざわざftpツールをダウンロードしなければならないのでしょうか？ OCNでのHP作成はmacよりwin向けでしょうか？ また、このサーバはHP作成初心者には難しいですか？
お世話になります。ホームページ作成初心者なので非常識な質問部分があったら申し訳ありません。 現在、ホームページを作成しています。例えば○○○会社のホームページが あったとします。以下URL例 http://www.○○○.co.jp/ このホームページは前から設置されている ものなので、そのホームページ内に使用される文字をネット検索しても 検索にヒットします。 このHPはA制作会社が作成したものだとして、今回私の方で新たにこの○○○会社の ホームページを作るのですが、このような場合、もとから使っている http://www.○○○.co.jp/ というスペースに私が作成したHPをアップすることが出来るものでしょうか？ （制作会社が作成したHPはURL自体、制作会社持ち？なのかという事なんですが・・） また、このURLにアップ出来るとすると、企業名などを検索すれば検索結果に反映されると思いますが、何か不具合があるものでしょうか？(例えば表示される●.htmとかの名前を前と揃えるなど) つたない知識で理解に苦しむ部分があったらすいません。 どうぞよろしくお願いします
ホームページに載せる写真は、ｊｐｇかgifと思うんですが、ｐｐｔで作成したものをｊｐｇにしても映らないのはなぜでしょうか？ 又、ｊｐｇの写真をペイントブラシで修正してｊｐｇのまま載せようとしてもうまくいきません。 教えて頂けますでしょうか？
ホームページビルダー11を使用しています。 ホームページを更新するために、デスクトップのアイコンをクリックすると、 「ホームページビルダーHTMLエディタは動作を停止しました」 の画面が出てきて、開くことが出来ません。 開くためには、どうのようにすればよいのか、教えて下さい。 使用PCは、WindowsXPからWindows７のPCに買い替えてから、表示します。
googleやYahooでの検索結果から削除したいです。 googleで検索すると過去にインデックスに登録されたものが表示されてしまい、 そのリンクが無効（サーバが見つかりません）な場合、どうやったら検索結果から削除できるのでしょうか？ 【具体的には】 ホームページＡ：　●●●com（自分が運営）があります。 初回ホームページを作って「 Google に URL を追加」（サイトの登録）http://www.google.co.jp/addurl/からgoogleのインデックスに登録で●●●.comを送信しました。 （ウェブマスターツールの「サイト管理」などは使っていません） 数週間経つとインデックスに登録され検索結果に出るようになったのはいいのですが、 サイトのドメイン名を▲▲▲.comに変更したので、再度 http://www.google.co.jp/addurl/から googleのインデックスに登録で▲▲▲.comを送信しました。 それもインデックスに登録され検索結果に出るようになったのはいいのですが、問題なのは 過去にインデックスに登録した 私のホームページＡ（●●●.com）無効なリンクの検索結果まで出てしまいます。 ●●●.comは実際に公開しておらず無効なリンクになっていますので、それをクリックするとサーバが見つかりませんでした。と表示されますよね？ そこで無効なリンク（●●●.com）のほうをgoogleの検索結果から削除したいと思っています。 【削除しようとした方法】 「サイト所有者/ウェブマスターでない場合」を参照し http://www.google.com/webmasters/tools/removals のGoogle の検索結果からURLを削除というのがあったので、 削除したいＵＲＬ●●●.comのほうを入力し削除リクエストを送信。 その際に「理由」というのを選ばないといけないようで、 「理由」 １．「ウェブマスターが既にページをブロックしています」　を選択 ※「完全に削除するために、ページで 404/410 を返すか、robots.txt や noindex メタ タグでページをブロックする必要がある」にチェック　←必ずチェックが必要 すると、時間がたってリクエストのステータス（詳細）を見ると、 「リクエストは、Google によるこのページのインデックス登録やアーカイブをブロックする適切な robots.txt ファイルまたはメタ タグを、ウェブマスターが適用していないことが原因で拒否されました。 そのサイトのウェブマスターにお問い合わせいただくか、ウェブページ削除リクエスト ツールから別の削除オプションを選択してください。」 となりリクエストが否定されているようです。 長々と書いてしまいましてすみません。 Yahooの検索結果も同様に無効なリンクまでが検索結果として表示されますので それも削除したいと思います。 かなり困っています
ｈｔｍｌタグを使えば初心者でもプロバイダー会社のトップ画面のような ホームページは作れるのですか？
IFRAMEタグで呼び込んでいますが、LIで表示した一番上だけがリンクしません そのリンクしない同じタグを二番目にコピーしたら、それはリンクします どのようにしても一番上だけがリンクしないのです さっぱりのお手上げです。だれか教えてください
FC2レンタルサーバーLiteでアップロードしたファイルの、HTML編集が出来ず困っています。 私の場合、まずメモ帳でHTMLファイルを作り、FTPファイルマネージャからアップロードを行っています。 ヘルプを見る限り、ファイルマネージャ管理画面で「編集」を選択すれば、そのままファイルのタグや文章の編集が出来る様な説明になっているのですが… 確かに編集画面は出るのですが、何故か文章が反映されません。 HTML部分しか反映されず、編集が出来ない状態です。 それとも、私の勘違いで、アップロードした状態での編集は元々出来ないのでしょうか？ どなたかお知恵を貸して頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
alphaEDITを使ってホームページを作成しました。 alphaEDITで背景の選択をしました。 作成したHTMLファイルにも背景があります。 ですが、アップロードすると背景がなにも写っていません。 どうすれば背景か出てくるようになりますか？ ＯＳは「ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　ＳＰ３」で、ＨＰスペースは「忍者ホームページ　無料版」でHTML作成ソフトは「alphaEDIT」です。アップローダーも「alphaEDIT」です。「alphaEDIT」は無料版です。 文字は白です。
FC２でホームページを作っています。 メールフォームを設置したいと思います。 FC2でレンタルしているメールフォームは、デザインが好みではないので ちがうメールフォームのテンプレートを探しました。 シンプルなテンプレートを見つけ、メモ帳に持って行き、編集しました。 完成し、アップロードをして試して、上手くいきました。 ですが電子メールの使用…みたいな表示がされて、 電子メールの設定をしていない方はメールフォームを使えないという事になりました。 メールフォームのページに、感想などを書いていただき、 送信ボタンを押したらすぐに送信完了できるテンプレートが良いです。 電子メールを使わないこと、 そして、なにかメールフォームを使うために登録しないことを条件で、 なにかオススメのメールフォームタグがあるサイト様はないでしょうか？ ご回答よろしくお願いします!!
東海ひかりからビッグローブwimaxに変更しました、メイルはフリーメイルですのでよいのですが、自分がアップロードしたホームページが東海の無料スペースを借りていたので消去されます、ビッグローブにも同じようなスペースはありますか？あれば引越しの方法を教えてください。
ムーバブルタイプでホームページをつくった場合データベースを使用する事になるのですが、アメブロとか無料ブログを使用した場合そのブログのデータベースは外部になりますか？外部なら使用は可能ですか？またデータベースを複数持つ事は可能ですか？
仕事で大きなデータを先方へお渡しする際 これまで容量無制限のfirestorageを使っておりましたが、 最近、1ファイル250M以内の容量制限に変わりました。 その為、毎回データを分割しなければならず、 少々使いづらくなってしまいました。 もちろん無料会員なので、不満は言えません。 有料会員の月額が結構お高く、手が出せず… できるだけコストをかけずに、代替できる方法はないかと 探しております。 そこで、 HP用で契約しているロリポップサーバーを ストレージサーバー？として兼用できたら、と思っています。 しかし、私なりに調べましたが、よくわかりませんでした。 下記のような事は可能なのでしょうか？ ・私からのデータお渡しのみ（アップロードするのは私だけ） ・案件別にパスワードをかけたい ・先方はソフト等のインストール不要で 　WEB上からパスワード入力でダウンロードできるようにしたい 当方このような知識や技術が無く、 もしかすると恥ずかしい質問なのかもしれません。ご容赦ください… また、他にもっと簡単で便利な方法等の情報も 教えて頂けると嬉しいです。 以上、アドバイス宜しくお願い致します。
個人的にホームページを作成しました。 みなさんにそのホームページを見てもらう場合は、必ずレンタルサーバーに申し込む必要があるのでしょうか？ そもそもレンタルサーバーとは何か教えてください。
独自ドメインを所有しております。 仮に、▲■●.comとします。先日延長更新しました。 ここ２日の間で下記２通のメールが来ましたが一体何でしょう？ 翻訳しても意味がわかりません。 内容の▲■●.com　の部分とURLの▲乱数●の部分は伏字にしました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ２通目 from amber@thenewreviews.com ------------- To Domain Owner, We are emailing you in regards to ▲■●.com <http://thenewreviews.com/▲乱数●xoxura> which will become available on Friday, 06th May. If you do have interest in acquiring ▲■●.com <http://thenewreviews.com/▲乱数●xoxura> , please fill up priority notice form available here: http://thenewreviews.com/▲乱数●xoxura Thank you and we apologize for the inconvenience if this is not of interest. No more please: http://thenewreviews.com/u/▲乱数●xoxura The only safe thing is to take a chance. - Elaine May ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ １通目 from amber@pcpointers.com ------------- To Domain Owner, We are emailing you in regards to *▲■●.com* which will become available on Friday, 06th May. Since you own a similar name, this advantage will bring more attention to your business. If you are interested in securing ▲■●.com click on the link provided: http://pcpointers.com/▲乱数●xoxura Thank you and we apologize for the inconvenience if this is not of interest. To stop future emails http://pcpointers.com/u/▲乱数●xoxura It is evident as a matter of logic that, since they (world religions) disagree, not more than one of them can be true. Betrand Russell -
現在、無料ホームページスペースを商用利用していますが、来年廃止されるそうです。 有料でもかまいませんので、永くサービスが継続できて、使いやすいサービス会社を教えていただけませんでしょうか。 写真や動画を多用していますので、現在７０Mくらい使用中です。これからもっと容量が増えそうです。 よろしくお願いします。
楽天で店独自でポイント10倍してる店があります。楽天の全ショップ対象ポイント5倍キャンペーンをやっていた場合は ポイント14倍になるのですか？
下記のサイトですが、 スマートフォンなどで見ようとするとダウンロードが始まってしまい、閲覧できません。 原因わかる方いらっしゃいますか？ http://kanimal.web.fc2.com/index.html 宜しくお願い致します。
現在、自分のホームページを作成し公開しています。 これを友人に携帯（docomo)で良いから見てほしいと言ったところ、（友人はパソコンを持っていません)「パケ放題じゃないからいやだ」と言われました。だいたい見たらいくらくらいになるのか質問されました。 次のようなページの場合をシュミレートするようなソフトやＷＥＢがありましたら、教えて下さい。 ■自分のホームページの仕様 ・php+Mysqlにて動的に情報を公開しています。 ・phpファイル自体3kB～5kB程度 ・databaseはselect文にて平均100件中の10データくらいを抽出しています。 ・画像は使用していません ・対象は現在のところdocomo ■自分のPC仕様 os:ubuntu9.04 ブラウザ:firefox3.0 ちなみに私はdocomoパケ放題なので、iアプリでも結構です 追伸:ファイルサイズである程度シュミレートするWEBは見つけましたが、databaseがからんだ場合どうなるのかがわかりません。 よろしくおねがいいたします。
レンタルサーバで、メール受信と同時にPHPでDB登録の処理を行いたいのですが、 そういったサービスを行っているところはありますでしょうか？ 無料にはこだわっていませんが、できれば安いほうがありがたいです。 また、国内サービスにもこだわっていません。 やりたいのは以下のようなものです。 メール受信と同時にスクリプトを起動する http://www.loopus.co.jp/wiki/?%A5%E1%A1%BC%A5%EB … さらに具体的に言いますと、ウェブベースの家計簿を設計していまして、 新規の出費等を携帯のメールから登録出来るようにしたいのです。 携帯でメール送信 -> レンサバでメール受信 -> PHPで処理 -> 家計簿DBに追加登録 利便性を考え、「メールで登録」を実現したいと考えています。 どこか使えそうなところを教えて頂けないでしょうか？
ユーザーからの何らかの反応があるサイトを持ちたいと思っています。 すぐに思いつくのは「ブログなどのコメントやアクセス数」ですが、 他に何かオススメはないでしょうか？ 例えば、ヤフーオークションに出品している時などは、 チェック数や閲覧数、入札数などが見れて楽しいです(*゜ー゜) （でもこれは1週間程度で終わってしまう・・・）
１ｃｍぐらいの幅で広告がでます、これを出ないようにする方法はありますか、 教えてください。
どうしてもどうしても画像とボタン行が表示されず困っております。 ヤフーにも問い合わせましたが彼らが答えられる範囲では全て 合ってるようでした。。。 やはり私の作った拙いソース・コードに問題が有るのでしょうが。。。 ボタン行だけでも表示させたいので下記にソースを記します。。。 何処に問題アリなのか判る方おりますでしょうか？ ★html★ <div id="btn"> <ul> <li><a href="#" id="home">home</a></li> <li><a href="#" id="live">live</a></li> <li><a href="#" id="access">access</a></li> <li><a href="ticket.html" id="ticket">ticket</a></li> <li><a href="http://www.t-naoko.com/" id="fanclub">fanclub</a></li> </ul> </div> ★CSS★ #container #btn { width: 600px; background-color: #00FF00; height: 30px; } #container #btn li { float: left; width: 120px; } #btn li {float:left; list-style-type:none; } #btn a { text-indent:-9999px; height:30px; width:120px; display:block } #home { background-image: url(image/home.gif); height: 30px; width: 120px; } #home:hover { background-image: url(image/home_over.gif); height: 30px; width: 120px; } #live { background-image: url(image/live.gif); height: 30px; width: 120px; } #live:hover { background-image: url(image/live_over.gif); height: 30px; width: 120px; } #access { background-image: url(image/access.gif); height: 30px; width: 120px; } #access:hover { background-image: url(image/access_over.gif); height: 30px; width: 120px; } #ticket { background-image: url(image/ticket.gif); height: 30px; width: 120px; } #ticket:hover { background-image: url(image/ticket_over.gif); height: 30px; width: 120px; } #fanclub { background-image: url(image/fanclub.gif); height: 30px; width: 120px; } #fanclub:hover { background-image: url(image/fanclub_over.gif); height: 30px; width: 120px; }
こんにちわ！ 今年大学生になったので、前略を消して新しいHPをつくろうと思っています。 なにか大学生の間で人気のHP作成サイトってありますか？ また、大学生の方でHPある人はどんなとこでやってますか？ 教えてください！
ホームページなどを見ていたときによく見かけますが、ユーザーが、写真・動画などを選んでアップロードすればそのホームページに残り、誰でも閲覧でき、ダウンロードできるような仕組み(わかりにくい表現ですが)をするにはどうすればよいでしょうか？ お早めにご回答お願いします。
Yahooやgoogle等に作成したWEBサイトを登録する際の質問です。 ドメインを取得してサイトを作成したのですが、訳あって最上位のページ(例:http://www.TEST.jp)は自動で下位のページにジャンプする用にしています。 ↓このようにしています http://www.TEST.jp/default.htm <body id="Body" onload="location.href='http://www.TEST.jp/XX/TopPage.htm'"></body> この場合、SEO対策なども含めて将来的に来客数を多くするには、登録するURLはどちらのURLを登録したほうが良いでしょうか？？ (1)http://www.TEST.jp (2)http://www.TEST.jp/XX/TopPage.htm 宜しくお願いします。
私は、パソコン独学の為に上手く写真や更新も出来ません。ＮＴＴ系のブロバイダーの無料のホームページを使っていますが、こんな安っぽくて見栄えの悪いのを誰が見てくれるのかと言われました。４年半以上で７０００アクセス前の数値です。１万以上アクセス数が無いとホームページは問題外で駄目と言われました。本当でしょうか。無料でアクセスアップを申し込めるところが有るのでしょうか。今のような不況の御時世ではホームページも効果が無いのでしょうか。ブログや今やツイツターの時代でしょうか。 パソコンベタの私は青色吐息で操作で失敗ばかりしています。
独自ドメインでレンタルサーバーを借りていて、 レンタルサーバー移転する場合気をつける点はあるでしょうか？ 今のところ以下を覚悟しています。 ・DNSの飛び先を新レンタルサーバの方へ向ける設定をする ・旧レンタルサーバと、新レンタルサーバ両方にコンテンツをUPする ・DNSの飛び先変更から１日くらいしたら、旧レンタルサーバは閉鎖する。 通常こんな流れで、ネットワークに繋がらないといった事がないようにする感じでしょうか？
ホームページビルダー１５を買って、初めてホームページを作っています。 転送設定での方法の所で止まってしまいました。 ＦＣ２で無料ホームページを設定したのですが、ホームページビルダーの転送設定の 新規作成の項目で 　○ブロバイダーの選択（Ｅ） 　○ＦＴＰサーバー名（Ｓ） 　○ＦＴＰアカウント名（Ｕ） 　○ＦＴＰパスワード（Ｐ） 　次のページで 　○転送先フォルダ（Ｆ） 私がＦＣ２で設定したのは、 　○お客様のＵＲＬ 　○アカウント 　○ＦＴＰパスワード イマイチ意味が解らず取り合えず打ったら、インターネットに繋がらないと出ます。 ＡＤＳＬなんで、それも関係あるのでしょうか？ 頭の中がグチャグチャになってしまいました。 アドバイスお願いいたします。 　 　　　　
ホームページを作ってみようと思って調べていて、レンタルサーバーはロリポップが良さそうだなって思ったんですけど、 ロリポップでは出会い系コンテンツや性風俗系コンテンツのサイト、リンクを禁止しています。 もしかするとアフィリエイトとかでそういうのを載せるかもしれないと思うと、ロリポップはダメという事になります。 そこで質問なんですが、ロリポップ並に安くて機能も充実している良いサーバーはありますか？ カジノとかは別ですけど出会い系とかもＯＫで特に禁止しているものもなくて制限が甘く、出来るだけ安く（とりあえずはやってみる段階なので容量も少なくいいです。）機能も充実したサーバーを教えて下さい！ ロリポップはコンテンツの制限以外は文句なさそうだなって思ったんですけど、そこだけが引っかかっちゃってます。 わがままな質問ですが宜しくお願いします！
YahooBB会員のものです。個人ホームページをジオシティーズから立ち上げています。 Yhaooから検索がヒットできません。 検索に関係ある内容として下記３種全て同一キーワードを入れています。 <title> keyward XXX XXX XXX </title> <meta name="description" content=" keyward XXX XXX XXX "> <meta name="keywords" content=" keyward XXX XXX XXX "> 私のホームページは、２面のフレームを使っておりindex.htmlより、top.html、menu.htmlを 呼び出しています。この２面にも全て上記３行のキーワード設定しています。 Yahooから検索をかけると、top.html、menu.htmlだけページ移動できますが、 どうしても、index.htmlへ移動ができません。 Yahooから検索でindex.htmlがヒットできる方法を教えていただけないでしょうか？
お世話になります。 FFFTPでフォルダ削除しても、消せなくなってしまいました。 分からないことだらけですので、初心者むけのご解説を いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
レンタルサーバーで専用サーバーの機能とかを見ていると、CPUとかメモリとか載ってますけど、共用サーバーの機能のとこにはCPUとかメモリが載っていません。ＣＰＵとかメモリって当然性能のいいものの方が金額が高くて何かいい事があるんでしょうけど、レンタルサーバーにおいてＣＰＵとかメモリってどういう意味のものになるんですか？？また、共用サーバーには関係ないものなんでしょうか？？
お世話になります。 海外からのスパムアクセス対策ですが、 http://mikeneko.creator.club.ne.jp/~lab/web/htac … の.htaccess を設置しても、有効にならない様です。 アクセス解析から、IPなども、まともに拾えませんが、どこかで、.htaccess 設置で、サイトを日本人のみアクセス対象に出来ると聞きましたが、具体的に、どうすればいいのでしょうか？
ホームページビルダー１５で最初に作ったサイト （ホームページとしてちゃんと転送されました）を 新しく作ったサイトと交換したくて、 新しいサイトを ・ページの公開 ・サイト転送 ・前回の更新以降に更新されたファイルの順で転送したのですが、 ホームページは最初のままなのです。 入門編には転送方法しか載っていないので どこを替えれば新しいサイトに交換されるのかわかりません。 よろしくお願いいたします。 パソコン用語も詳しくありませんので、手順を教えていただけますと 助かります。
独自ドメインを取得するのにはどうして費用がかかるんですか？？ レンタルサーバー等はデータを管理してもらったりいろいろサポートとかがあって、それに費用がかかるのは分かるんですけど、ドメインを取得するのに費用がかかるのがいまいちピンときません。 何に費用がかかるんでしょうか？？無知な質問かもしれませんがすみませんけど教えてください。 また例えばですけど、サーバーはレンタルしなくてもやろうと思えば自分で管理してインターネットに公開することもできると思うのですが、ドメイン取得はできないんでしょうか？
レンタルサーバーやプロバイダのホームページスペースを借りなくてもホームページの公開って出来るんですか？？
いつからかはっきりとは分からないのですが、最近新しく作成したり更新したページだけ急にスタイルシートが反映されなくなりました。ＩＥとfirefoxで閲覧してみましたがどちらでも同じ状況で、以前から何も変更していないページは通常通り表示されています。スタイルシートは全くいじっていません。 原因など、少しでも情報頂けるとありがたいです。
私はネット関係は素人です。 あるサイト(A)に日本からアクセスはできるんですが、ログインするのを拒否されて困っています。私が思いついた解決策が可能かどうか知りたいと思っています。 まず海外の無料レンタルサーバにウェブサイト　(W)　を私が作ります。 あるサイトを(A) ウェブサイトを　(W) と略しして説明します。 おそらくIPアドレスで制限してるので、常にそのWを通じてAにアクセスすれば可能なのではないのかと思っています。 つまり、Wはほとんど転送だけをする役目をします。 Aのサイトはhttp://www.sportsbook.com/というサイトです。 私はウェブサイトをHtmlで作った事がある程度ですので、知識はほぼないです。 そのような事は可能でしょうか？また他に解決方法がありましたらご教授ください。
知り合いの知り合いに自分の店のホームページ作成を依頼しようと思っています。 が、初めてのことなので、何をどうしたらいいのか？ チンプンカンプンです。 ドメインという言葉も初めて聞いたくらいなので。 ドメイン取得はYahoo!ドメインで習得しようと思っています。 （うちはYahoo!を利用しています） 他の人から、 「サーバーは？」と聞かれ、これまたチンプンカンプンです。 ホームページを作成するにあたり、必要な知識やこれ以外に必要なことがあれば、 教えてください。
教えてください。 マルチドメインとサブドメインの意味がよくわかりません。 今さくらサーバーのスタンダード検討中です。 マルチドメインだと、ひとつのサーバー契約で、何個もHPが作れるのでしょうか？ そういう意味と、とらえたのですが、合っているのか不安です。 ・ブログ１　　Movable Typeを使ってみたい ・ブログ２ ・(たとえば)趣味の写真のサイト ・(たとえば)アフィリエイトのサイト 上記のようにバラバラの内容のサイトを作りたいです。 URLは、どれもバラバラにしたいです。 そんなことできるのでしょうか？ それぞれを、マルチドメインにするのか、 サブドメインにするのか、よくわかりません。
前の質問で一番肝心なことを書き漏らしました。 アクセスすると表示される文言は「Oops This link appears to be broken」です。 宜しくお願い致します。
はじめまして。 私は、福祉関係の仕事をしてまして、その施設のホームページを作りたいと思っています。 しかし、ホームページのつくり方が全くわかりません。 簡単で作りやすいホームページソフトがあれば教えてください。 ビルダーがいいと言う話は聞きますが、HTMLなど全くわかりません。
現在携帯用のアフィリエイトサイトを作ってまして、パソコンでは普通に表示されるのですが 携帯で閲覧すると肝心のバナーの部分が×マークになってしまいます。 携帯変換の設定をしてURLにｍもはさみましたがうまく行きません。 対応方法などありましたら教えて下さいm(__)m
連続投稿で投稿ができなくなったのですが、 いつになったら再開できますか？？ 知っている方がいたら教えてください！！
正確な読み方が分からず 「アドベェ」とか「アドビィ」などと 友人たちもかなりいい加減なのが現状です。 まず、正しい読みと なぜ、これを開かないと閲覧できないページがあるのか その意味するところを教えて下さい。
NINJA TOOLSで、メモ帳で作ったhtmlファイルをFFFTPでアップロードしたのですが画像が表示されません… NINJA TOOLSにアップロードする前はちゃんと画像は表示されました… あとファイル名は全て半角英数にしてあります。 あともう一つ…ディレクトリーを新しく作るという所がクリック出来ません。 これはどういうことでしょうか？ 初心者なので易しく教えて下さい＞＜
会員制サイトといっても仲間内何人かでID、パスワード管理され、 ログイン後、写真のアップロードや書き込み機能 連絡事項の伝達、情報の共有などできたらなと思っています！ また携帯、PCの両方からアクセスできロボット検索にはひっかからないようなものです。 環境はWindowsXPです。 拡張できゆくゆくは個々のマイページなども作れたらいいなと思っております。 Java、PHP、Apache、Myｓｑｌ、Python、などいろいろあるのですが どれで構築したらいいですかね？ できれば無料で構築したいとおもっております。 また、構築に関しておすすめのサイトや本などあったら教えていただきたいです。 よろしくお願いします！
ホームページを作成して、ヤフー、グーグルの検索エンジンに登録をして、既にほとんどのページが 反映されていますが、トップページのみ、登録して3週間くらい経ちますが、反映されません。 トップページの上部にフラッシュの動画を入れていますが、それが影響しているとかは考えられますか。また、いち早く反映させる方法はあったりしますか。他の方なども、トップページの反映されるのは最後になるのでしょうか。どのような順番で反映させていってるのでしょうか。
先日、何かを検索している時、たまたま Google sites というものを見つけました。何かと思い、読むと無料のホームページ作成とありました。当方はJimdo freeで無料のホームページを作成中ですが、Google sitesというものは、本当に無料なのでしょうか？
携帯版のホームページの作成を考えています。どの無料レンタルサーバーがオススメでしょうか？ ※容量関係なく
お名前.comで50円で.infoがありますが、これはこの先、価格は高くなるのでしょうか。それとも現在、500円くらいのドメイン(biz等)の価格が、下がってくるのでしょうか？基本的にドメインというものが、わかってもおりません。人気の問題で、他に需要がなければ、下がってくるのでしょうか？
ロリポップ！のサーバーでHPを運営しています。 ロリポップ！のマニュアル(http://lolipop.jp/manual/hp/htaccess-02/)を参考にして、 あるディレクトリにパスワード制のアクセス制限をかけました。 このアクセス制限をかけてから数日ほど経ちますが、 アクセス制限をかけたディレクトリ以下のアクセス履歴を参照したところ 多くの訪問者の方は、無事アクセスできているようです。 ですが本日、とある方から、 ユーザー名・パスワード共に正しいものを入力したにも関わらず、 アクセスが出来ないとの連絡を頂きました。 なぜその方はアクセス出来なかったのか、理由が分からず困っています。 正しいユーザー名・パスワードを入力しても、一部の方のみ アクセス出来ないということにはどんな原因が考えられるのでしょうか。 HPを運営している身でありながら知識が足りなくて申し訳ありませんが、 原因について何かご存知の方は回答をどうかよろしくお願いします。
携帯電話専用ホームページを無料で作成したい。条件として １ 商用ホームページををパソコンで作成したいので良いサイトがあり ますか ２ 検索すると上位になる 　 とても難しい質問ですがよろしくお願いします。
私が作成したＨＰを、Googleに登録させていただきました。 見て驚きました。 パスワードをかけているページも丸見えなのです。 私は、ＨＰビルダー１４を使ってＨＰを作成しているので、この手引きに基づいて設定をして更新しました。（ＳＥＯからの設定） ところが今度は、登録の確認をして見ると、検索不一致で表示されません。 この様な場合は、如何したらいいのでしょうか？ 私の希望は、検索の登録確認をしたら、パスワードのページは検索されず登録確認が出来るということです。宜しくお願いします。 （追伸）Googleのヘルプを読みましたが、私のレベルでは意味不明です。申し訳ありませんが、具体的な手順のご助言をお願いします。
オークションに商品を出品しているものです。 商品説明の部分に何枚か画像をはりつけたいのですが、 その画像をおけるネット上のフリースペースをさがしております。 無料ＨＰサーバーでためしたのですが、 画像をＩＥなどで表示する際、ログイン名、やパスワードを要求されます。 オークションのプレビュー画面でみてもやはり、表示されません。 以前は自分のＨＰサーバーを持っていたので、問題なくできていたのですが、 無料でこのようなことができるサーバーやサービスを行っているところはありますでしょうか？
先日、新宿の無差別殺人予告を２chに書き込んだ少年が捕まりましたね。 あれは、書き込んだPCのIPアドレスからたどったのだと思いますが、IPアドレス以外にもWebサイトを訪問しただけで、伝わってしまう情報はあるのでしょうか。 詳しい方ご享受お願いします。
すでにアップされているＨＰの固有名詞（人の名前とか）を、ＨＰ作成ソフトで別のものに書き換えたり削除してアップロード（ＦＦＦＴＰ使用）すると、検索エンジンで書き換えたり削除したりする前の固有名詞を入れて調べた場合、その言葉は検索エンジンに引っ掛かるのでしょうか？ それとも引っ掛かるだけ引っ掛かって、中身を開くとちゃんと変更されていたりとか！？ もし検索エンジンに引っ掛からなくなるまでの期間などがあればそれも教えていただきたいです。 このように質問しましたのも、ＨＰ作成ソフトで元あるサイトを変更し上書き保存をし、正常にアップロードしても検索でひっかかり、中身を開いてみてもなぜか元の変更されていないままだったからです(><) ちなみにサーバーはさくらインターネットで、つい３，４日前にスタンダードプランに変更するために解約したライトプランで作成したものです。 ※もしよろしければ解約し約１カ月後に完全にサービス終了となった場合は、（さすがに表示はされないとは思いますが）ＨＰ中の言葉が反応して、検索でＨＰがひっかからなくなるかも教えていただきたく思います。
ＨＰ作成初心者です。現在ホームページビルダー13にてHPを作成中ですが、作成後このHPを違う家のパソコンに移したいのですが、可能でしょうか？よろしくお願い致します。
先日、勤め先の社長が業者に依頼していたネットショップがほぼ完成したということで、そのサンプルを見せてもらったのですが…… 社長が支払ったという費用とそのショップが正直見合うように思えませんでした。 ショップはfc2のショッピングカート無料版を利用しており、デザイン的にはトップにショップ名の画像がある以外は特に手がかけられた様子は見られません。 5つほどアップしてあった商品画像もネットで探したと業者の方が言っていました。 昨年の10月に依頼を出し年末まで業者の方はデザイン等の相談にちょくちょく来ていたのですが、年末に先払いで支払いをしてくれとのことで10万弱支払ったところぱったりと来なくなり…。 ようやく２月の始め頃に連絡がつき、怒った社長が「このまま連絡がつかなければ、キャンセルしようかと思った」と言ったところ２週間ほどしてそのサンプルを持ってきました。 業者の対応にも少々疑問があるのですが、ホームページ等の作成を依頼したことがないためそういうものの相場は分かりません。 が、４か月かかってショッピングカート…？というのが正直な感想です。 業者の方は個人でされていたようですが、個人の場合はだいたいそのぐらいが相場なのでしょうか？ 分かりにくい文章ですみません。 ちょっと納得いかなかったので、質問させて頂きました。 教えて頂けると助かります。よろしくお願いします。
初めまして。 部活のホームページを作成しているのですが、表示の仕方で分からないことがあって質問させていただきました。 表示に問題があるのは、左下の内容が書いてあるボックスです。 メインの内容に当たるボックスですが、このボックスにテキストを書きすぎると 下部のテキストがボックスを飛び出して表示されます。 InternetExploreでは、テキスト量が多くなるとボックスも拡大してくれるのでちゃんと表示されるのですが、googlechormeやFireFoxではボックスの大きさが変わらないのでテキストが飛び出てしまいます。 googlechormeやFireFoxでもテキスト量によって、ボックスの大きさが変わるようにする方法を教えていただきたいです。
こんにちは。もう10年もやっているHPなのですが　SEにお願いできなくなって 自分でちょこちょこ直せるようになりたいと思います。がらっと様子が変わるとよくないので そんなには変えないつもりなのですが　SEOとか割としっかりやりたいのです それは始めはわからないでしょうが　別にゆっくりゆるゆるやろうと思います とりあえずは急がないといけないようなことはありません。 未整理のCGIなど　HTMLにして項目を別にして閲覧できるようにしたいとか やりたいことは単純です で、この製品なのですが　バリューパックというのとビジネスバリューパックというのは別ですね? お値段が倍くらい違いますが　ビジネスのほうがいいのでしょうか。 あと書籍゛ついているついていないって　ちょっと難しいですね どれがいいのか分かりません。 本は有ったほうがいいのかなくてかまわないのか　これは買ってから気づくことで 始めはどうだか分からないです よろしかったら　アドバイスいただけますか? 値段的にはどちらでも構いません
法律のカテゴリなのか迷ったのですが、ここで質問します。 よく著作権とか何とか権って聞きますが 個人的に趣味で作ったホームページの場合は権利は誰にあって？ 何ていう権利ですか？ 教えてください。
お世話になります。 会社のホームページにこの度「○日連続労災事故無し」というように ○の部分に数字が入るのですが、 1日ずつ更新していくのは大変なので、カウンターを設置して自動で 日数が増えていくようなＣＧＩスクリプトを探しています。 良いカウンターがあればお教え下さい。よろしくお願いします。 なお、設置作業等は私が行う予定です。
ページビューの集計が出来る、ＣＧＩを探しています。 Googleのが良さそうな気もするのですが、ホームページの負担が多くなるような気がします。 関係ないんでしょうか？
すみません。どうしてもわからないのでどなたかお知恵お貸しください。 昨年の１１月頃、ホームページを開設しました。 検索エンジンに登録したいと思い各登録ロボットに申請、じーっと待ってるわけなんですが 一向に登録されません。 ただ今日発見したのですが、グーグルとヤフーではホームページのURLを直接検索すると表示されるようになっていました。 これは検索エンジンには登録されたとみて良いのでしょうか？ また、もし登録されたとしたらホームページの名前などで検索した際に表示されないのは何かホームページを作る際、ミスが発生してしまっているという事なんでしょうか；； 過去ログを調べてもわからなかったので質問させていただきました。 尚、過去ログをみて登録されやすくするには、 アクセス数とリンク数と更新数が大事だということは把握しています。 よろしくお願いいたします。
AppleのwebサイトとAu by KDDIのwebサイトの テクニックの違いについて教えてください。 中国旅行へ行っていた時に気がついたことがありました。 インターネットに接続するためにG3データ回線をレンタルして Webアクセスしていたのですが、 www.apple.com/jp/がとても表示が速いのです。 それに比べて、 www.au.kddi.comは、5分ぐらいかかる場合もあれば、接続できなくなる 場合もあります。 一番早い場合の接続完了時間です。 APPLE 送信受信 PACKET数134123 表示されるまでの時間：27秒 KDDI 送信受信 PACKET数113115 表示されるまでの時間：1分23秒 送受信パケット数は、appleが多いのに、表示時間は常にappleが 速いです。 皆さんご存じのように、中国には金盾（Great Firewall）と呼ばれる FireWallが存在しており、Webサイトはすべて検閲されているはずです。 Appleは、金盾経由のアクセスの方法を心得ているように思われます。 Webサイト構築上のテクニックの違いをできる限り教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
ファイル置き場を探しています。 デスクトップに重要な文書（個人情報などではないのでオンラインに置いて問題なし）を保存していますが、ＰＣ故障などのリスク分散の目的でオンラインにファイルをコピーして保存したいと考えています。 理想はＦＴＰのようなソフトでミラーリングをアップロードしていけば上書きされていくので非常に楽です。（毎日文書を作ったり更新するので） ただ、ホームページスペースではファイル名を半角英語のみですよね?何十個もファイルがあって、すぐに目でみて探したい時、英語にしてしまうと探す手間が余計にかかってしまいます。 ですのでホームページスペースはダメかなと。日本語ファイルもアップロードできるところがあればいいのですが。 ファイルおきばですと、ＦＴＰ転送できるところを知りません。 (1)ＦＴＰのようなソフトで手軽にアップロードできること (2)日本語名ファイルもアップロードできること ※欲を言えばファイル置き場の容量が１Ｇ以上あれば助かります。 この２つを満たしてくれるところを探しています。 ご存知の方おられましたらご協力願います。
２GBまで150円でOKのサーバーでホームページを作りアップロードしています。 不慣れなものでちょこちょこと修正がありそのつどビルダーで修正→上書き保存→転送 と繰り返していました。修正部分だけの転送ではなく間違えて「すべて転送」を選んで 転送したことが数回ありました。そのうちにビルダー上では表示されている画像や文字が 転送してもWEB上で表示されなくなりました。私は一度転送したものは同じものを転送しても上書きされて（？）容量は減らないと思っていたのですがもしかして同じファイルを何度も転送するとその分容量が減り２GBなんてあっというまにオーバーってことになるのでしょうか？その場合、もうどうしようもないのでしょうか？まだ2ページくらいしか作っていないのですが・・・わかりずらい質問ですみませんがどなたか察していただける方よろしくお願いします。
*更新頻度が低いので、無料希望。 ・独自ドメインは、ムームードメインにて取得済み。 ・初心者向けだと嬉しい。 ・広告は小さめだと有難いが、そんなに重要視してない。 ・CGIなどは不要 どこが分かりやすいのか・サポートがいいのか分からないので、おすすめなどあれば教えてもらえるとありがたいです。 外国語(英語も)は読めないので、日本語のサイトでお願いします。 比較サイトの紹介は止めて下さい。 自宅・個人サーバーや審査制、抽選制のサイトが多いのが嫌なんです……
フォルダ内にある写真（数は不定）を一覧表示してその写真上でクリックすると新規ページに大きく（元画像）表示されるホームページを作りたいのですがどのようにしたら宜しいでしょうか。できるだけシンプルなページにしたいと考えています。
大変恐れ入ります。 以前バリュードメインにて、独自ドメイン「gu〇〇.net」というものを取得し、 メールサーバーのみを、GoogleAppsの方に設定して問題なく使用していました。 ところが、この度今回ホームページを作成しようと、さくらインターネットでレンタルサーバを借り、サブドメインとして「gu〇〇.net」を、さくらサーバの方に設定したところ、 GoogleAppsの方のメールが全く受け取ることが出来なくなってしまいました。 私自身、今までそれ程詳しくないのにも関わらず、検索をかけて見よう見真似で設定してきましたが、今回ばかりは解決策が見当たらなく、大変途方に暮れています。 抽象的な文章で、大変恐縮なのですが、何方かお解かりになる方がいらっしゃいましたら、アドバイスを頂けると大変幸いです。 どうぞよろしくお願い致します。
現在ホームページに、メールアドレスを公開しようと 思っているのですが、ネット上にアドレスを出すと、 どうしても迷惑メールが多くなり、必要なメールを見分けるのが大変です。 そこで質問ですが、メールを公開する場合、迷惑メールをこないようにする 方法、サービスというのはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
３つ質問させて下さい。 古くなったWinXPのノートをホームページのサーバにしてみたいです。 そうすると、世界中のパソコンからそこにアクセスできるようになるとおもうんですが、ちょっと不安もあります。 １。同じルーターで接続している他のPCのセキュリティには関係ないのでしょうか？ ２。自分のPCでも自由にドメインはとれるのでしょうか？どこかに申し込まないとだめでしょうか？ ３。また、サーバー構築がど初心者でもできるようなサイトがあったらぜひ教えて下さい。
現在同人ＨＰを開いています。 相互さんは、リンク報告を頂いた方全て張り返していた為、かなりの件数がいます。 それ以後付き合いは全くありませんし、中には放置状態のサイトもいっぱいです。 単に相手の管理人さんはこちらからのリンクが欲しかっただけなのかもしれません。 実は今、ＨＰのリニューアルを考えています。 ジャンルは同じなのですが、一からやり直したいと思っています。 そこで、そういった付き合いのない相互さんを削除したいのですが、勝手に何も言わず削除したらさすがにいけないと思います。 穏便に削除できる良い言葉など、ありませんか？
当方かなりの初心者ですが宜しくお願いします。 私は何度かホームページを作った事があるのですが、最近 海外の方でも見れるようなサイトを作りたいと思い、色々検索しているのですが 中々自分の求めている物が見つかりません。 日本語以外は殆ど素人ですが、そんな私でも海外向けホームページを作ること が可能なのでしょうか？ その様なテンプレートやツールがあれば参考に製作してみたいのですが・・・ 初心者な私ですが、助言宜しくお願いします。
現在契約しているレンタルサーバーがマルチドメイン対応になったので、1つにまとめようと思っているのですが、一時的に2つのサーバーに１つのドメインが登録されている状態になっても問題ないのでしょうか？それとも完全に削除してから登録しなければいけないのでしょうか？
無料HPサーバ「FC2」を利用してHPを開設していますが、サーバにPDFデータ をアップするとしばらく時間が経過するとアップしたPDFデータが勝手に消えています。 どうしてでしょうか？何か対策はありますか？早い時だと半日でアップしたPDFデータだけ消えて しまいます。
パソコンのホームページをだしたんですけど、ホームページ上でのっている題名を新たに変えることはできますか？
自分のホームページを作ることができるサイトを探しています。 皆さんのお勧めのサイトを教えてください。 【条件】 ・無料であること ・できるだけ簡単であること ちなみに、フラッシュ音ゲーのホームページにしようと思っています。 回答よろしくお願いします。
たしかできたと思うのですが 自分が昔作ったサイト（アップされてます）パソコンが壊れてしまったため そのパソコンから更新ができないままなので、他のパソコンでUPしようと思うのですが どうやってそのデータを取り込めばいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
自分が作ったホームページを、死後も残したいと思います。しかしプロバイダーのHPスペースを使っていたら契約が切れれば終わってしまいます。遺族も死んでしまった場合でも何か残す方法は有るのでしょうか？ 「geocities」は10年以上無料サービスが続いていますが、たとえば「infoseek」は無料サービスが終了してしまいました。今後「geosities」も有料化されると残らなくなります。「自宅サーバー」でもメンテナンスが必要であれば残らなくなります。永久に残す方法が何か有ればお教えください。よろしくお願いします。 間もなく76歳になりますので「旅支度」をしております・・・。
お世話になります。 自分のホームページに気象庁の気温を取得して表示させたいのですがそのようなことが出来る方法はあるのでしょうか？
ＨＰで画像を押すと音が鳴るようにできませんか？ mp3の拡張子のデータなのですが・・（こちらは1秒ぐらいのものです） 待機時間が必要ではなく軽いものを作りたいです。 また、ボタン（再生・停止）のボタンがあるものはどうやって作るのでしょうか？ こちらも軽いものでmp3で作れるものがいいです。 分かる方いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
（アップロードはしました。） 自分のホームページを開いてもIndex ofが表示されます。 index ofを開かないようにし作ったドキュメントを 自分のホームページ上で回覧するにはどうすればいいのでしょうか？
独自ドメインを取得して、ホームページを作成したいと思っています。 レンタルサーバによっては、独自ドメイン取得が可能なところもあります。しかし将来的に、機能面や金額の理由で、レンタルサーバを移行するときの可能性を考えると、独自ドメインは別サイト（VALUE-DOMAINなど）で取得しておいたほうがいいかなという気がしています。皆さんはどちらがいいと思いますか？
IP分散が効果的とお聞きしますが、 例えば、現在ヘテムルサーバーを契約しています。 そこで、さらに追加でヘテムルサーバーを契約した場合、 IP分散になるでしょうか？ 同じサーバー会社は複数契約しても、IPアドレスは同一 なのでしょうか？ ヘテムルサーバーが利用しやすいので、IP分散になるならば、 ヘテムルにしたいと思い質問しました。 ＊ちなみに現在ヘテムル以外にも、さくら、Xサーバー、ロリポップも持っています。
jimdoのＨＰのテンプレートの変更のやり方を教えてください
忍者サーバーを使っておりますが、巷ではサクライサーバー等が良いと言われております。 実際今のサーバーですと何度か読み込まないとしっかり表示されないなどの不具合が出ております。 レンタルサーバーでお薦めのところと、その理由を教えてください。
インターネットでニューヨークタイムズなどの英文サイトをみる場合、カーソルを英単語のうえに当てると日本語訳語が表示されるソフトがあるそうですが、どうしたら良いでしょうか？知ってる方教えて下さい。
個人ホームページを作る際に、更新や管理を簡易化するために、どのような点に注意すれば良いですか？ ファイルの階層化など・・・ よろしくお願いします。
こんにちは 今個人的なホームページを運営しているのですが、 アメリカ人の友人にも公開したいと思い、今現在ホームページを作ろうと計画しています。 そこでお聞きしたいのですが、アメリカで有名なサーバーをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします
以前、URL転送サービスを利用して転送元ドメインを検索エンジンに登録したため、転送元のURLは登録されずに転送先レンタルサーバーのURLがヒットするということになってしまったことがあります。 今回、転送元の独自ドメインを移管したので、改めて当該URLをサーチエンジンに登録したく考えていますが、以前に登録を試みているため、再登録申請となってハネられたりするのでしょうか。 一括登録ツールなどを利用して、再度登録を試みても有効ですか？
私は今、大学の部活のHPの管理を任されています。 しかし、以前まで使っていたインフォシークのiswebライト？の無料利用が終了してしまい、 現在HPが公開できていない状態にあります。 今まではホームページビルダー１１を使用し、サイトの更新をしていました。 HPの素材自体は完成しており、あとは転送するだけなのですが、 プロバイダなどの選択、転送設定などが良く分かりません。 以前の設定は先輩が済ませていたので、この状況に困っています。 とにかく全てを無料で済ませたいのですが、どうすればよいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
自分のホームページを作って、同人小説を書きたいと思っています。 普段自分が閲覧しているサイトには、フォレストとecacoを使ったサイトが多いので、私もそのどちらかを使おうと思いました。 どちらがお勧めですか？ 普段利用している方の意見が聞きたいです。 ちなみに、下記のようなサイトを作りたいです。 ●TOPページや各小説のページにパスワードを付けたい→検索に引っかかったりしたくないです。ひっそりと運営したいです ●小説のみでイラストは描かない どちらのサービスが使いやすいでしょうか？ 回答お待ちしています。
インターネットで歌詞を検索して、その歌詞をコピーする‥というのは無理なんでしょうか?? 私はそういうことが全然わからなくて、この前歌詞をコピーしようと思ったらできなかったので質問させてもらいました。 絶対にコピーはできないんでしょうか?
自作ホームページへWindowsMediaPlayerで聞く音楽を乗せるときは音楽ファイルの種類はwmaとmp3はどちらが音質が良いでしょうか？ また音楽ソフトで音楽ファイルをwmaやmp3に変換するときにビットレートが指定できますが、これは大きい方が良いのでしょうか？
WEB制作を請け負っている者ですが 上場企業関連のサイトを制作する事になりました。 その際、ロリポップですとMTのライセンス料金が不要になるので ロリポップサーバを使おうと思うのですが、 ロリポップはあまり本格的な法人サイトには使わない方が良かったりしますでしょうか？ （個人的にですが、ロリポップは激安のイメージがあるので 法人には適さないのかな。。となんとなく気になり質問させて頂きました） よろしくお願いいたします。
レンタルサーバーを利用してブログをやっております。 最近、海外からのスパムが多くなり、.htaccessを設置してアクセス制限をかけようかと思い.htaccessファイルを設置しましたらページそのものが見れなくなってしまいました。 order deny,allow deny from all allow from .jp SetEnvIf Referer "拒否ドメイン" deny_ref order allow,deny allow from all deny from env=deny_ref このような書き方は間違えているのでしょうか。 こちらのやりたい事としましては、海外からのアクセスを拒否、日本でも一部のドメインの拒否、一部のサイトからの直リンク拒否です。 どうそ、よろしくお願いします。
趣味に関する情報をまとめたサイトを作りたいなと考えています。 無料で使えるWikiサービスを利用しようかなと思っているのですが、 個々のページの内容は誰でも追記・編集できて、 新しいページの追加は管理人（つまり僕ですが）のみが可能、 というような設定ができるWikiのサイトってあるでしょうか？ 上記のような条件を満たしているのならWikiでなくても構いません。 何か情報頂けたら嬉しいです。よろしくお願いいたします。
簡潔に書きますと、 Webサイトの「開始」を押しても開始できないのです。 「開始」を押したら、 --------------------------------------- この操作の実行中にエラーが発生しました。 詳細： プロセスはファイルにアクセスできません。別のプロセスが使用中です。 （HRESULT からの例外: 0x80070020） --------------------------------------- と表示されました。 エラーコードを調べてもあんまり分からずにいます。 どうすれば開始できるようになりますでしょうか・・？ 誰か詳しい方回答をお願いします。
例えば力を入れたい（仮にＡ１、Ａ２）ページがあるとします ．ｉｎｄｅｘでＡ１を作りました そしてページをチェックするサイトで調べてみたら 何となくページが重い気がしました で、．ｉｎｄｅｘ以外でＡ１を乗っけたら 軽い感じでした (もちろん、内容は全く同じです) これってなぜですか？ また、．ｉｎｄｅｘでページを作るメリットと デメリットってありますか？
大学の研究室にサーバーを立てたいのですが、 どのようなサーバーを買っていいか無知なものでよくわかりません。 予算は3万から10万ほどで、windowsサーバーで構築しようかと思っております。 用途としては ・web ・ファイル ・メール くらいです。 CPUやメモリはどれくらいのものがいいのかも サーバーに至ってはわかりません。 よろしくお願いします。
店のホームページをＦＣ２で作成してyahooなどの検索にも引っかかるようになったので今度は携帯サイトも作りたいと思いパソコン用のサイトを携帯用に変換してみたのですが容量など画像の配置などメチャクチャになってしまうのでＦＣ２の簡単に携帯サイトが作れるサイトを使って簡単なサイトを作ってみたのですが携帯で検索しても出てこないのです。 ＦＣ２のサイトで携帯サイトを探すと出てくるのですが携帯(iモードなど)で探しても出て来ません。 どのようにしたら携帯で見れるようになりますでしょうか？
最近パソコンを買い替えました。 そのせいなのか、どうなのかさっぱりわからないのですが、以前は例えばヤフーのHPを表示したときにログインを常にしている状態ででていました。もちろん常にログイン状態にチェックをつけています。でも新しいパソコンになってからは、一度HPを閉じてしまったりしたらまた再度ログインをしないといけない状態になってしまいます。なぜでしょう？いちいちログインをするのが面倒なので常にログインした状態でいたいのですが・・・
Windowsのレンタルサーバーを探しております。 いろいろな会社がサービスを提供しているのは知っています。 下記のような会社とか。 http://www.winserver.ne.jp/ http://hanbiro.jp/index.html 私が求めているのは、持込みのアプリを動かせる業者です。 例えばこれは極端な例ですが、AdobeのPhotoshopをインストールできて動かせるとか。 （Photoshopをレンタルサーバーに入れてどうするんだ・・・、あくまで例です） もちろんセキュリティの問題とかあるので、業者に確認してみる必要はあると思いますが もし可能性がありそうな業者をご存知でしたら教えてください。 共有サーバーではダメだけど、専用サーバーならOKかもといった情報でも構いません。 価格は月額1万円以内が理想です。
Yahoo検索サイトの登録で、ロボットへ巡回して欲しいＵＲＬを送信し、後は待つ。 といった感じでカテゴリーに関係なくできる、Yahoo!検索 サイトエクスプローラー ってのがあったと思いますが、現在、 「Yahoo!検索 サイトエクスプローラー サービス終了のご案内 Yahoo!検索 サイトエクスプローラーはサービスを終了いたしました。長らくご愛用いただきまして、誠にありがとうございました。」 今はカテゴリー登録（審査あり）しかないのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、携帯サイトの作成中(開発中)です。 友人のみで閲覧出来る携帯サイトを共有レンタルサーバに公開する予定です。 ここで、携帯サイトとPCサイト作成における違いがググったり、文献をよんでもよくわかりませんでした。 簡単に申しますと、docomo iモードでフルブラウザでなくiモードで見れるサイトを作成するにあたっての注意点を知りたいです。 どなたかよろしくお願い致します。
現在、自分のローカルマシンでホームページの作成の勉強をしています。 (超初心者です) やろうとしていることは、質問のページを作成してphpのmb_send_mail関数で質問内容を自分のアドレスに送信しようと考えています。 自分のローカルマシンでは、大体完成しているのですが、どのように公開しようかと悩んでいます。自分でサーバをつくるには、運用コストがかかり、その他色々労力がかかるため出来れば無料レンタルサーバ(格安レンタルサーバ)を使用したいと考えています。 レンタルサーバの仕組みもよく解っていません。 phpが使用できるレンタルサーバとは、phpがインストールされてあり、php.iniは自分用にカスタマイズ出きるのでしょうか? レンタルサーバにメールサーバを組み込めるのでしょうか? 超初心者的な質問で申し訳ありません参考になるご意見を下さい。 【開発環境】 OS:ubuntu 9.04 Apache2:Version2 PHP:Version 5 Mysql+postfix
こんにちは。 CSSで<li>を使って横並びメニューを作っているのですが、メニューのイメージとイメージの隙間を空けるにはどうすればよいのでしょうか？ 現在の記述はこうです。 -----------------html------------------------ <div id="menu"> <ul> <li id="menu01"><a href="index.html"></a></li> <li id="menu02"><a href="business.html"></a></li> </ul> </div><!--menu--> -----------------css------------------------ #menu ul{ margin:95px 0 0 25px; padding:0; width:100%; float:left; list-style:none; } #menu ul li{ float:left; } #menu ul a{ text-decoration:none; display:block; width:125px; height:30px; } #menu ul a:hover{ text-decoration:none; display:block; width:125px; height:30px; } #menu01 a{ background-image:url(img/menu01a.gif); background-left:0 0; } #menu01 a:hover{ background-image:url(img/menu01b.gif); background-position:0 0; } #menu02 a{ background-image:url(img/menu02a.gif); background-position:0 0; } #menu02 a:hover{ background-image:url(img/menu02b.gif); background-position:0 0; } 現状だと、画像（menu01.gif）と画像（menu02.gif）がどうしてもつながってしまうんです。 どなたかご教授いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
グーグルのホームページのカテゴリ画面について、検索入力の上部の動画は、何時ごろからあるのでしょうか？ささいな意見でもかまいません。
SEOについて聞きたいのですがレンタルサーバーでとれるサブドメインと自分でとってくる独立ドメインでは、どちらを使ってもseoには差はでないのでしょうか？ 独立ドメインの利点が管理
macのテキストエディットでホームページを作成しています。初心者です。 firefoxでテスト表示している時は画像が表示されるのに、サーバーでアップすると画像が消えています。ftpソフトはfireftpです。 同じブラウザで見ているのに、何故こう言う事が起こるのでしょうか。 とても困っています。
HPの仕組みを知りたいのですが、教えて頂けたら幸いです。 検索した際に、上位に表示されるページは、オシャレで素敵なページが多いと思うのですが、 これはページを開かれた回数、又は契約金みたいな物を支払っているのでしょうか？ 掲載契約金みたいな物があるとすると、値段幅で順番が決まるのでしょうか？ 業者に委託して作ったページではなく、 無料で個人で作ったページでは、 上位に推移する事はないのでしょうか？ ご教授お願い致します。
３０件ほどのhtmlファイルを作成しましたが、中に書かれているURLが相対URLでなく、 http://example.com/file/001.htmlみたいにドメイン付きで記入してしまいました。 これらの30件のhtmlファイルの中にあるhttp://example.comという文字列だけを一括して削除したいです。 本文中にはこの文字列は使っていないので、htmlファイル中のすべてのhttp://example.comが対象になります。 つまり、任意の絶対URLを相対URLに置き換えたいということです。 何かいい方法はないでしょうか。 どなたかいい方法を知っていましたら、ご教示の方、どうかよろしくお願いします。
現在 coreserver　を利用しています。 　SSHを使用して、シンボリックリンクを設定し、リンク元となるURLにアクセスすると403エラーが出てきてしまいリンク先が参照できません。同様の症状で解決された方はいませんでしょうか？ 　FTPでシンボリックリンクは作成されていることは視認できるのですが・・・どうやっても403エラーが出てしまいます。 リンク元 /virtual/<アカウントID>/public_html/test1/ リンク先（参照先） /virtual/<アカウントID>/test/ コマンド ln -s $HOME/test/ $HOME/public_html/test1/ ※$HOMEの中身は、/virtual/<アカウントID>
インターネットを立ち上げたときのトップ画面の ホームページを変更したいのですが 操作方法を教えてほしいです。
ｆｃ２ホームページでホームページを作成しています。 初心者です。右も左も分かりません。 ”topページから開いたページ”が本来の動きをしてくれないのです。 本来の動きというのは 「topページからホームページのメイン画面に移る↓ 移ったメイン画面は二分割で左側がメニューで右側に表示される」 というものなのですがtopページから開いたメインページ内のメニューで項目を選択しても 右側には表示されずに新しくもうひとつページが開かれ、その新しく開かれたページが メインページとしての本来の動きをしてしまうんです。 ※左側のメニューは右側に表示されるようにしています。 どうしてこうなってしまうのか分かりません。それゆえ、どうすればよいのかも分かりません。 どなたか教えてください！
ホームページのproducts.htmlというページにあらかじめ認証しておいた、IDとパスワードを入力しないと、閲覧できないようなページを作成しようとしているのですが、うまくいきません。 index.htmlからproducts.htmlのリンクをクリックすると、IDとパスワードが入力できる小さなウィンドウが開くのですが、.htpasswdにあらかじめ登録しておいたIDとパスワードを入力しても、なんの変化もなく、続けて入力をすると、「Authorization Required　This server could not verify that you are authorized to access the document requested. Either you supplied the wrong credentials (e.g., bad password), or your browser doesn't understand how to supply the credentials required.」というエラーページになってしまいます。 いろいろ試したのですが、うまくいきませんので、改善方法をご教授頂ければと存じます。 【.htaccessの記述】 <Files ~ "^\.(htaccess|htpasswd)$"> deny from all </Files> Options -Indexes AuthUserFile /products/.htpasswd AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and password" AuthType Basic require valid-user order deny,allow ※テキストで記述をして、サーバにアップするときにffftpソフトで.htaccessに変換しています。(アスキー転送モード) 【.htpasswdの記述】 123:○○○○○○ ※テキストで記述をして、サーバにアップするときにffftpソフトで.htpasswdに変換しています。(アスキー転送モード) ※パスワード生成元:http://www.luft.co.jp/cgi/htpasswd.php 【サーバ】 ゼロ・ウェブ・サーバ ※無料のレンタルサーバで.htaccessが使用可能との記載がありました。 【ホームページの階層(ディレクトリ)】 index.html productsフォルダ━products.html processingフォルダ━processing.html ※実験用のためhtmlページは3ページしかありません。 ※.htaccessと.htpasswdのファイルはproductsフォルダにアップしています。
　今度、お店のホームページを作りたいのですが、相場はおいくら位なのでしょうか？ 　今もあるのですが、初期に２０万かかり、半年後のリニューアルしようとしたら１０万とのことでした。 でも、なかなか思った感じにならず、追加料金がどんどんかかります。 いっその事完全にやりなおそうかなと。 そうなると、どのくらいかかりますか？ 　画面をフラッシュにはしなくていいのですが。
ｆｃ２の方でホームページを作成しているのですが ホームページを二分割にして左側にメニュー、右側に表示、 というふうにフレームをつくりました。 本来なら、左側のメニューで項目を選択すれば同ページ内の右側に表示されるはずが １度新しいページを開いてからそのページ内で本来の動きをしてしまいます。 初心者なので原因も分からず対処もできない状態です。 どなたか「なぜこうなってしまうのか」「どうすればよいのか」教えて下さい！
こんにちは タイトルのまんまになってしまいますが、mixiのようなコミュニティーサイトの運営をしてみたいと思っています。 サービス内容的にmixiを追い抜くことはできないと思いますが準ずるレベルぐらいにまでなりたいと思っています。 先日自分でインターネットについて勉強を始め、まずはじめにHTMLを勉強し、 今ではブログなどの個人サイトのHTMLの組み方ぐらいならだいたいわかったのですが、 「mixiみたいなシステムを作るにはHTMLの勉強じゃなくて、～～」と情報科友人から聞きました （～～のところは素人の自分には良くわかりませんでした） 調べてみるとホームページ作成代行という事業もあるらしく知識のない人はそれを使うといいとのことでしたが個人のレベルで可能ならば、自分で作りたいと思っています 会員専用ページなど複雑なシステムを持つサイトを作るためにはどうすればいいのでしょう？ またそのために勉強すべきことはなんですか？ 無知で申し訳ありませんが、どなたか回答をお願いします。
一週間ほど前にホームページを立ち上げ、googleのウェブマスターツールにて登録したのですが、 クロールエラーが連発してしまいます。 エラー内容は「HTTPエラー　ドメインが見つかりません」となっています。 また、サイトマップを何度送信しても赤い×になり失敗します。 登録しているドメイン（ホームページアドレス）には間違いありませんし、 ドメイン名の前にwww.を付けたものと、http://ドメイン名のものを２つ登録しているのですが、 どちらも同じエラーが発生しています。 エラー数は１４となっており、クローラーが巡回してくるたびにエラーになっているようです。 その癖に何故か確認してみると、インデックスはされているのです。 このエラーは無視しても良いのでしょうか？ インデックスされていると言うことはSEO対策、もしくはページランクを上げることで上位表示が可能なのでしょうか？ インデックスされても上位表示にはすぐに効果が出るものではないので、こういうエラーがでると大丈夫なんだろうかとモヤモヤで先に進めないでいるのですが・・・ どなたかご教授お願いできませんでしょうか。
Internet Explorerであるサイトに接続しようとすると 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と出てしまい 接続することができません。 ほかのページは接続でき、問題なく見れるのですが ここのサイトだけ表示されません。 サイト側の問題かと思い、友人にこのサイトを見てもらったところ 問題なく表示されるとのことなので 私のパソコン側の問題だと思います。 いろいろ検索して「Internet Explorer ではこのページは表示できません」の 対処法を試してみたのですが ネット自体につながらない場合の対処法が多く 一応、そこに書かれた通り「接続の問題を診断」などやってみたのですが ネットにはちゃんとつながってるので 「インターネットの接続に問題は検出されませんでした」と出てしまい 解決できません。 ちなみに、履歴の削除も試してみたのですが 「表示」→「エクスプローラーバー」→「履歴」で 今日のところをクリックすると、閲覧したページが出てきます。 これって、削除されてないってことですよね？ なんどか削除の手順をやってみたのですが・・・・ セキュリティーソフトは、特に購入したものは入れておらず Windowsのものを使用しています。 対処法をご存知の方がいましたら 教えていただけると助かります。
A社でドメインを取得し、B社のレンタルサーバーで使いたいため、A社の自分のURLを転送サービスでB社の自分のサイトに飛ぶ様に設定しました。 A社のURLで検索エンジンに登録していますが、まったく登録されていないのか、反映さてていないし登録の連絡もありません。 転送したドメイン（転送元）では、検索エンジンが巡回できないのでしょうか？ この場合、A社のドメインを移管して転送せずに使用するようにしても、一度転送で登録していると、同じURLでは検索エンジンに巡回対象から外されてしまいますか？ また、URL転送ではなく、他社で取得したドメインを移管せずにネームサーバー（DNS）の設定で独自のドメインを使用できるレンタルサーバーもありますが、この場合は独自ドメインで検索エンジン登録しても有効でしょうか？
ホームページのURLですが、正式な書き方はどう書けばいいのでしょうか？ http://ホウムペイジ.co.jp/ http://www.ホウムペイジ.co.jp/ 「ホウムペイジ.co.jp」という独自ドメインを使っているという設定でお願いします。 googleのウェブマスターツールを使っている時の事なのですが、 登録する完全なURLを入力してくださいという表示だったので、 http://ホウムペイジ.co.jp/と入力していたのですが、クローラーが回ってきた時に、 「ドメインが見つかりませんでした」というエラーが表示されていたのです。 そこでhttp://www.ホウムペイジ.co.jp/で登録しなおしてみると、すんなり通過してくれました。 正式なURLとはwwwは入れなければいけないものなのでしょうか？ ですが、もう一つの独自ドメイン、 http://hogehogehoge.net（例 の場合はwwwを入れなくても良かったのです。 これはどういうことなのでしょうか？ また、価格.comのURLである、 http://kakaku.comを、 http://www.kakaku.com に書き換えて接続してみたところ、 自動的にhttp://kakaku.comになったのです。 これは何を意味しているのでしょうか・・・？ 分かりにくい説明で申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
自分でＳＮＳサイトをつくりたいです。 オープンソースの↓OpenPNEというサイトから作れるらしいのですがどうしたらいいか分かりません。 http://www.openpne.jp/pne-downloads/ インストール時に設定のマニュアルと称するファイルが一緒に入っていますが、とても複雑で理解できません。すでにサーバーはさくらインターネットで確保してあります。 OpenPNEインストール後、どのようにサイトを設定し、アップロードしたらよいのでしょうか？
さくらインターネットのレンタルサーバをつかっています。 .htaccessで特定のホストから、また特定のホストのある特定のディレクトリからのリンクを拒否したい（直前にいたページによってアクセスを制限したい）のですが、.htaccessでの記述の仕方がわかりません。教えてください。 たとえば、www.abc.com全体からや www.xyz.co.jp/pqr のディレクトリのファイルからのリンクを拒否したい（www.xyz.co.jp/のほかのディレクトリからはリンクでジャンプしてくるのはＯＫとする）として、どう記述するのでしょうか。
11月にiswebが終わってしまいましたけれど、 インフォシークでは他のホームページサービスはないんでしょうか？ もし、あるんだとすれば使ってみたいので教えてください。 有料でも、無料でもかまいません。 （答えてもらえるときに、料金についても教えてもらえるとうれしいです）
オリジナルドメインを作りましたが、ドメイン名が「○○.com」か「www.○○.com」のいずれかを選択できました。 単純にwwwがないほうがシンプルだと考えましたが、この違いは何ででしょうか。 一般的に、お店などのURLではwwwをドメインに付けたほうが良いのでしょうか？ また、ドメイン名の前にwwwを付けるとSEO対策に有効という話を聞きましたが、これはどういう理由からでしょうか？
現在、DropBoxにWeb用の素材（SWF、JPEG、PNG）を置いてサイトから直リンで呼び出す形をとっています。この素材置き場を管理上分散させたいと思い、SugarSyncを使ってみましたが、うまく行きません。 SugarSyncにはパブリックリンクという機能がありますので、このリンクをサイトに貼り付けてみましたが、例えばSugarSyncに置いたSWFの場合、サイトを開くとSWFを表示するのではなく、ダウンロードするような動きになってしまいます。 DropBoxの場合は、公開(共有)ファイルのURLは(その)ファイル名になっていますが、SugarSyncの場合(パブリックリンク)はファイル名ではありませんので、こういった使い方は無理なのかなと思っています。 サイトも最近始めたばかりですので、ご認識等ございましたらご指摘下さい！ 宜しくお願いします。
ドメイン管理を「お名前.com」、サーバースペース（HP、メール）を「さくらインターネット プレミアム」にて運用しています。 この度、GoogleAppsへメールを移行しようと四苦八苦しておりまして、どなたか方法をご教授頂けましたら幸いです。 現在、GooleAppsへの申し込み・所有権のチェック（htmlファイルをサーバーにアップ）を済ませ、MXレコードの変更中です。 最初は「お名前.com」のMXレコードを変更すれば良いと考えており、「お名前.com」のレコード設定画面より、Google規定のMXレコードを入力し反映されるのを待っていました。 が、待てど暮らせど設定が反映されないため、お名前.comのサポートセンターに確認したところ、MXレコードを設定するのは「さくら」側であるとの指摘を受けました。 確かに「お名前.com」のレコード設定にはもともと ・NS　01.dnsv.ip ・NS　02.dnsv.ip という2つのネームサーバ(？)のレコードしか登録されておらず、先に削除するMXレコードがありませんでした。 ※上記２つはさくらで指定されたネームサーバです。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … そこで「さくら」の設定画面を開いてみましたが、、今回変更したい「お名前.comでドメイン管理している」ドメインの設定は開けず、サーバー情報(メールやウェブスペースなど)の設定変更しか出来ませんでした。 ※参考サイト http://blog.coordinates.jp/2009/06/ Googleで指定されている下記のMXレコードは、一体どこに設定すれば良いのか困っております。 * 10 ASPMX.L.GOOGLE.COM. * 20 ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. * 20 ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. * 30 ASPMX2.GOOGLEMAIL.COM. * 30 ASPMX3.GOOGLEMAIL.COM. * 30 ASPMX4.GOOGLEMAIL.COM. * 30 ASPMX5.GOOGLEMAIL.COM. 分かりづらい文面で恐縮ですが、どなたか詳しい方、教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願いします。
オンラインストレージについての質問です。 お客様へのデータ納品システムとして、オンラインストレージを利用したいと考えています。 ついては、「どのお客様がどのファイルをダウンロードしたか」を残す必要があります。 以下のような条件を満たすオンラインストレージサービスを教えてください。 ・容量は全体で3GB程度、1ファイル最大100MBを想定しています。 ・有料サービスでもOK、月額2万円以下ならなおOKです。 ・（ダウンロード専用の）お客様用IDを300人分登録可能 ・ファイルダウンロードのログ出力機能、もしくはメールお知らせ機能搭載 　（「どのお客様IDがどのファイルをダウンロードしたか」出力機能） ※簡単な話、欲しいサービスは「ダウンロードにログインが必要なfirestorage」です。
携帯のホームページのサーバアップについて、要領が得ません。削除いた筈のものが残っていたり、アップしたはずのものが反映されなかったり・・・なにか携帯独特のくせがあるのですか？？？？
リンクされていない、ネット上に存在するURLを探す方法 こうしたケースにて、そのアドレスを探したり、 ダウンロードすることは不可能でしょうか。 例） abc.com というドメインにて、どこのページからもリンクされてないけれど、 ネット自体には公開されているようなページ。 つまり、 abc.com/abc.html というページで、URLを知っている人だけはアクセスをしているけれど どこからもリンクはされていないので、検索サイトにも載っていないけれど ネット上に存在しているページです。 URLが分からなくなり、いくつか思いつきで入力してみましたが 管理者に尋ねることなく、URLを見つけることができると一番ありがたいのです。
無料掲示板を探しています。 以下の条件を満たすレンタル掲示板を知っている方がいらっしゃれば教えてください。 【必須条件】 ・無料 ・アイコン利用可能 ・投稿記事はカウントされ番号が表示される ・返信記事は一番上に表示される ・カウンター付き 【できれば以下の機能もあると嬉しいです】 ・ログは500件以上保存(無制限がベスト) ・カスタマイズ可能(背景色や文字色) 今まで利用していた「OTD掲示板」が閉鎖されるため、 OTD掲示板に出来るだけ近い機能を持ったレンタル掲示板を探しているのですが、 求めている条件に合致した掲示板がなかなか見つかりません。 宜しくお願いします。
ホームページ　無料スペース　どこがいいでしょうか？ 自分の趣味のHPを現在HTMLで作って公開しています。 これはOCNの無料スペースなので10MBまでで、もうすぐその容量も使い切ってしまいます。 趣味のものなので、お金を掛けずにもう少し容量の多い無料スペースがあったら 引越ししたいのですが、どこかお勧めのところがあったら教えてください。 せめて500MBもあると嬉しいのですが、画像を多用するとすぐ容量不足にはなってしまいますね。 「ホームページ　無料スペース」で検索しましたがかなり多くてどれがよいのか。 今後本格的にやろうとなったら有料を検討しますが、今はそこまででもないです。 よろしくお願いします。
ＡＫＢの公式サイトに夜（主に１９時～２４時の時間帯のいづれか）アクセスすると、表示されるのに時間かかりますか？ 家族が言うには、ＡＫＢ公式サイトとその中のメディアスケジュールを開くのに毎回時間がかかるようなのです。 ＡＫＢは大変人気なので、夜の時間帯はアクセスが集中するため表示が遅くなりますか？ インターネットの以外は特にしていないです、二窓開いているくらい？　IE8です。 それとも使用しているパソコンのためでしょうか？ 使用しているパソコンは ＯＳはＸＰ、 Dell Dimension DIM2400 Intel(R) Celeron(R)CPU 2.40GHz 2.39 GHz , 512MB RAM であります。 よろしくお願いいたします。
教えてください。現在プロバイダーのホームページサービスを利用していますが、サーバーの利用最大容量が少ないために、そろそろ限界値に近づきました。 画像を多く使ったサイトですので、画像ファイルが膨れ上がったのです。 そこで、もうひとつサーバーをレンタルして、そのサーバーを画像ファイル専用に使おうかと思います。現在のサーバーは「htmlファイル」専用とします。 新規のサーバーの契約を現在のプロバイダーの有料にするか、それとも他の会社の「広告なしの無料レンタルサーバー」にするか、迷っています。 無料レンタルサーバーは何と言っても「1Gと容量が大きい」のが魅力です。 無料レンタルサーバーというのは、特に広告なしは信用や信頼度はいかなものでしょうか？またお勧めのレンタルサーバーを教えてください。
fc2の登録メールアドレスは変更できる？ fc2のサービス（主にブログ）を利用しています。最初に登録したメールアドレス（ログインIDとして利用されるものです）が近々使えなくなるので、変更したいのですが、どこから変更したらいいのかわかりません。そもそも変更できるのでしょうか？
商用可、マルチドメイン可の共有レンタルサーバーでベストを探しています。 今まで、Xserver,XREA,チカッパ,heteml,さくら,ロリポップ,coreserverなどを利用してきていますが、そろそろ、１つのサーバに集約したいと考えています。皆様のお知恵をお借りできれば嬉しいです。 使用環境は、 ・複数（約２０～３０）サイトの運営。ほぼ全て異なった独自ドメイン。 ・GoogleMAPのAPIやワードプレス、メールフォームなどを多用。 ・１サイト当り、月間数千アクセス程度。（場合により、１万を超えることもある） ・社内にサーバに強い管理者はいない。ＷＥＢデザイナーのみ。 求める条件は、下記です。 ・まず安定度 　GoogleMAPを表示させるシステムや、ワードプレスなども利用しますが、表示が不安定だと困ります。 ・優れた回線環境 　これは良く分からないのですが、表示されるまでに時間がかかる様だと問題があります。１秒でも早いほうが良いです。もちろんクライアントＰＣの環境が大きいと思いますが、サーバ側の表示が遅くなる原因は最低限にしたいです。 ・扱いやすいコントロールパネル 　専門的な画面だと、扱えないと思います。ヘテムルは簡単で助かっています。 　Xserverくらいでも大丈夫です。 ・データの保全性 　RAID環境など、サーバ側に障害があったときに、データを復旧できる環境。 ・マルチドメイン、商用利用が可能なこと。 ・予算：月額5000円以内が目安（多少超えても問題なし） ・php,MySQLなどのサーバ機能 ・共有SSLも標準で使えること。独自ドメインでのSSLも（有償でも）対応可能なこと。 ここからは必須では無いですが、 ・フォームを簡単に作成できる機能。 　フォームメーラーや、ギガーンなどが便利だと思います。 　フォームメーラーは利用していますが、pro版だとクレジットのみなので、 　解約しようと思っています。 今のところ、思いつくのはこのあたりです。 現在、３つのサーバーで分散しているので、月額5000円以上かかっています。 優れた１サーバーに集約して、同等のコストであれば、管理が楽になって嬉しいです。 （ＩＰ分散というメリットも捨てがたいところですが・・） まとめますと、 上記を満たすベストな共有レンタルサーバーを教えてください。 宜しくお願いします！
さくらレンタルサーバーについて さくらレンタルサーバーのメリットとデメリットを教えてください。 企業より実際使ったことのある方の意見がほしいです。
ロリポップについて ロリポップなどの一般共有サーバーでは風俗や出会い系に関連する サイトの運営は禁止されているようですが、ふみコミュニティのように 恋愛には発展しないサイトであれば運営は可能なのでしょうか？ http://www.fumi23.com/
自社サーバーからレンタルサーバーへHPの引越し 現在他社AでHPを管理してもらってます。 このたびロリポップにムームードメインの移管を利用してHPを引っ越そうと思います。 しかし、A社が自社サーバーだから移管できないというのです。 A社とは以前グループ会社のような関係で、A社の自社サーバーに安くHPをおかせてもらっていました。 しかしA社と関係が切れたため、自分で運営しようと思ったしだいです。 自社サーバーだからできないというのはあるのでしょうか？ ドメインは.comです。 管理用メールアドレスは普通教えてもらえるものでしょうか？ アドバイスお願いします。
http://www.nadukete.net/regulations/index.html 独自ドメインの取得は何故有料なのでしょうか？無料は有りませんか？
会員制HPで会員種別でアクセス権限のレベルを分けるにはどのようにすればよいでしょうか？ 例えば正会員は投稿と閲覧が可能、準会員は閲覧はできるが投稿はできないといった具合です。 正会員用のページと準会員用のページを別々に作らなければならないのでしょうか？ ちなみにデータベースはPHP+Mysqlで考えています。
http://gohoosrobo.cocolog-nifty.com/blog/2008/12 … ここにある動画を落とそうとcravingexplorerとか右クリックとかしても」駄目でブログ　動画　検索 し、６時間ほどいろいろ探し試しましたが、根つきました。もう疲労困憊です。どたなたかよろしくご教授お願いします。どうしても落としたいｄす。
【緊急】 Webサイトについて 作ったばかりのWebサイトがへんなのです！ http://ikki0920japan.web.fc2.com/index.html なんか、説明しにくいのですが、TOPページに行くとなんか「ダウンロード」の画面が出てしまうのですが、なぜかtext/htmlではなく、application/x-httpd-phpが返ってきます。 application/x-httpd-phpをtext/htmlが返ってくるようにするには、どのような変更が必要ですか？初心者なのでできるだけわかりやすく教えていただけるとありがたいです。
ＪａｖａＳｃｒｉｐｔについて JavaScriptで、ITパスポートの試験問題ページみたいなものが作りたいですが、記述の仕方がわかりません。 問題形式は、問1・問2・問3・・・と続き、解答は、すべてアイウエのどれかで、ラジオボタンで選んでいって、一番下の解答ボタンをクリックしたら、アラートが出てきて、次のような表示の仕方になるように作りたいです。 「正解数は○○問です。改行　合格/不合格です。」 なお、○○は、点数で、これは、各問の正解したものを合計していって、合格/不合格は、正解数が、正解数/総問題数が、６０％を超えていたら、合格。そうでなければ、不合格と表示するものです。 そして、リセットボタンをクリックしたら、すべてのラジオボタンのチェックをはずすようにしたいです。そして、ラジオボタンは、各問1つに対して、１つのみ選べれるようにしてほしいです。 そして、不合格なら、アラートをもうひとつ表示したいです。内容は、「もう一度挑戦しますか？改行　挑戦するなら、ＯＫをクリックしてください。」 そしてＯＫをクリックしたら、リセットし、キャンセルしたら、チャックデータはそのままにしておく。 上記のようなことは、可能なのでしょうか？ 可能なら、お早めにご解答ください。 不可能なら、何がダメなのか教えてください。お願いします。
iswebの終了で移行をしたいんだけれど… iswebライトが終了をしてしまう、という事で、ベーシックに登録しようと思います。 ベーシックに登録すれば、自動的にページの中身は移動されるんでしょうか？ 誰か教えてもらえるとうれしいです。　よろしくお願いします。
リアルタイムに表示されるレンタル共有サーバーはありますか？ リアルタイムに表示されるとは、PHPなどでAPIから情報を取得してページに表示しているのですが、すべて読み込み終わってから、ページが開くのではなく、読みこんだ順に表示して行くということです。 さくらインターネットのスタンダードプランのサーバーは、リアルタイムに表示されます。 ここ以外に、リアルタイムに表示されるサーバーはありますか？月額1000円以下で探しています。 コア、エクセリア、ロリポップは、ダメでした。 すべて読みこんでから表示の場合だと、読みこんでいる途中で何かしらのエラーがあると、全く表示されないので困ります。途中まででも良いので表示してもらいたいです。 よろしくお願いします。
ブラウザによる検索結果の違い 最近会社のＨＰを立ち上げたのですが、検索結果に疑問があります。ＩＥ８からＹＡＨＯＯを開いて、 そこから当社のＨＰを検索すると当社の社名は嫌われたかのように(意図的な感じで)検索されません。 しかしＧＯＯＧＬＥ ＣＨＲＯＭＥからＹＡＨＯＯを開いて検索すると上位でヒットします。 またＩＥ８でＧＯＯＧＬＥやｂｉｎｇでも上位でヒットします。 これは何故なのでしょうか？ ちなみにＹＡＨＯＯはサイト認証をする前はＩＥ８でも上位でヒットしておりましたが、 認証後は嫌われたように全くヒットしなくなりました。 サイトエクスプローラーも終了するようですが、このままＩＥ８とＹＡＨＯＯの組み合わせで ヒットしなくては何か対策を考えなければなりません。 この辺りの解決策をご教授下さい。宜しくお願いいたします。
サーバーの容量について こんにちは。 この度、小さな会社のホームページ作成を依頼された者ですが、 レンタルサーバーの容量についてご質問がございます。 そこまで凝ったものではなく、簡単な資料請求、お問い合わせ程度のページを 考えているのですが、どのくらいの容量が必要になりますでしょうか？ 現在、３０ＧＢ程度の容量のものを考えていたのですが、こちらで足りるものなので しょうか？ また、将来的に不具合等が発生することがございますか？ 参考までにイメージ的なホームページのＵＲＬを添付致します。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/ http://www.mhi.co.jp/index.html 大変お手数かと存じますが、是非ともアドバイスの程よろしくお願い致します。
HPについてですが、 PC向けサイトに携帯からアクセスできないようにするにはどうしたらよろしいでしょうか？ 出来れば「こちらのページには携帯からはアクセスできません。PCからアクセスしてください。」というメッセージを表示したいのですが、可能なのでしょうか？ またその逆で携帯サイトにPCからアクセスの制限は出来るのでしょうか？ 環境としては、携帯・PCサイトともにFC2サーバーにアップしています。 以上、ご回答頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
直リンクを貼る事のできるFTPを使うことができるファイルストレージを探しています。 撮ったデジカメの写真を公開するブログをやっているのですが、ファイルサイズが大きいうえ枚数も膨大なのでブログが提供するスペースだけでは足りなくなってしまいました。 そのためある程度容量があり、FTPを用いることができ、ブログなどで写真だけを直リンクすることができ、保存期間も無期限なサーバーを探しています。 費用は月３０００円以内であるとありがたいです。 ご存知の方がいらっしゃればご教授おねがいします。
二次創作サイトを作ろうと思ってます。（イラスト・小説）しかし、ホームページ作成方法で解りやすいな、って思ったものほど途中でリンクが切れていたりしていて結局ホームページってなんなのか、ホームページってどうやったら作れるのかよく分からないままなんです。 教えてください、ホームページは何ですか？どうやったら作れるのでしょうか？お願いします。
１９９８年当時のYAHOOニュースの画面イメージが見たいのですが・・・ 　訳あって、１９９８年当時、YAHOOのニュース画面イメージを知りたいのですが 何処かにヒストリーサイトとか御存知の方が居られました教えて下さい。 宜しくお願いします。
仲間内での写真閲覧として、ネット上で行う最適な方法とは？ 数人～十数人がネット上で写真を閲覧できる環境を作りたいのですが、 どんな方法が最適でしょうか？ 何かのイベントで撮影した数十枚のデジカメデータを一覧としてネット上に掲載する。 限定されたユーザーのみ閲覧が可能。（ID・PASS管理） ダウンロードはできないようにしたい。 このような要件ですが、個人的にHPを作成すべきか、大手サイトなどのサービスで利用できそうでしょうか？ 問題はセキュリティ面と思いますので、ご意見をお願いします。 ネット使用しないのが一番ですが、それはおいておいて、お願いします。
グーグルサイトのように限定公開できて無料のホームページを作成できるところがあれば教えていただきたいのですが。。。
ホームページでショップのページを作りたいです。 書き込みさせていただきます。 ホームページを作成し、そこでちょっとしたショップを開こうかと思っています。 まだ生活のメインではないので、そこまで本格的でなくても良いのですが 迷っていることがあります。 まず１つは、サーバーで、下記を候補にあげています。 ・さくらのレンタルサーバー　http://www.sakura.ne.jp/ ・ロリポップのサーバー　http://lolipop.jp/ どちらの方が良いでしょうか。 そしてもう１つは買い物カゴなのですが、下記の無料CGIを使わせてもらおうかと思っています。 http://www.kent-web.com/cart/index.html なんとか、ホームページは作れると思いますが、正直CGIはあまり良く知りません。 ( この機会に勉強しようとは思っているのですが…………… ^_^; ) そこのカートで、クッキー式とクッキー式じゃないものがあるのですが 何が違うのでしょうか。 よろしければ、アドバイスお願い致します。
pdfのファイルを友人がを作ってくれました。このpdfファイルをネットにあげてこれをトップページとしたい。次に自分で作った掲示板などへこのページからリンクを貼りたい。質問は前述のpdfファイルをWeb用のファイルに変換したいのです。こういった一連の流れへに際しての質問です。ご教示願います。
HPの削除方法 HPの削除の方法を教えて頂きたく思っています。 以前制作したサイトなのですが、サイトのデータはすでにPCから削除してしまっており、WEB上でのみサイトが存在している状態です。 そのサイトはフリーのレンタルサーバーを使用しています。 PCはMacOS10、アプリケーションはDreamWeaverCS3で制作しています。 何卒回答お願い致します。
google analyticsの費用データのadwords変更方法について 現在google analyticsとgoolge adwordsのアカウントを連動させてadwordsの費用データをanalyticsに取り込んでいます。 新しいadwordsのアカウントをanalyticsと連動させたいのですが、既に連携しているadwordsの費用データの変更ができません（削除ができません。。。） ※添付ファイルをご確認いただけると幸いです。 大変困っており、どなたかお詳しい方、変更方法（削除方法？）教えていただけると大変助かります。 何卒宜しくお願い致します。m(_ _)m
事務所でco.jpドメインを使っています。 ウェブサイトを作り、メールは複数アカウントで使用していますが、主にやり取りしているのは1つです。 現在は管理やメンテナンスを全ておまかせしている状態ですが、料金の見直しでドメイン移管を考えています。 自分なりに探してみましたが、co.jpドメインということや商用利用ということなどで料金にあまり違いがないということがわかりました。 jpドメインにすることも考えているのですが、ウェブサイトの公開をやめてメールだけの使用にしたいと思っています。 メールだけ別の管理会社へお願いすることは出来るのでしょうか？ 無知で間違いなどもあるかもしれませんが、どなたかアドバイス頂けると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
html文の使用言語が中国語（繁体）と判断されてしまいます alphaEDITでhtml文を作成しています。またIE6に google toolbar を組み込んでいます。html文に 表を作る場合、表の段数が少ない場合は toolbar の「翻訳」ボタンを押すと「このページはツールバーで日本語に自動翻訳されています」とメッセージが出ます。これは問題ないのですが、表の段数が多くなった状態で toolbar の「翻訳」ボタンを押すと「これは中国語（繁体）のページです」とメッセージが出てしまいます。html文をサーバにアップロードしても、例えば google で検索するとタイトル名 の右側に〔このページを訳す〕と表示されてしまいます。つまり使用言語が中国語（繁体）であると 判断されてしまいます。 (1)　原因は何でしょうか。 (2)　回避する方法はありますか。 　　（表の段数を増やしても中国語と判断されない方法はありますか） よろしくお願い致します。
私の家にはPCが無く、HP作成がしたいのですが携帯では難しくてできません。漫画喫茶で携帯HPを作成することは可能ですか？
　自分の書いた小説を掲載するためのサイトを作りたくて、無料サーバーを転々としているのですが、自分の理想にピッタリなサーバーは無いかと探しています。 　私の希望では、［章］の並び方を自分で自由に変えられるサーバーが良い(タグやテーブルなどで自分なりにまとめたい)のです。 　モバスペやナノなどは章の前後しか変えられなかったので、テーブルタグは無理かな？エムペなども、他のページにリンクだけ貼っちゃえばいいんでしょうが、docomoが対応しない時があると聞きます。 　出来れば使い慣れたサーバーがいいので上記のサーバーで、いくつかの章ごとにテーブルタグでまとめる方法はありませんか？ 　また、希望に沿う良いサーバーがあったら教えて下さい。(フォレストは知っているのでそれ以外)
ホームページが中身が見れない：エラーメッセージが表示される 自社のホームページでトップページは見れるのですが、online shopの中身が画像がクラッシュしているようで、表示されません。 どなたかホームページ製作等に詳しい方いらっしゃいましたら 解決法を教えて下さい。ＰＨＰというという画像？のようです。 どうぞ宜しく願い致します。 daiaikimura
開くとURL部分がC:\User\～となるHTMLドキュメントをネットで公開するにはどうしたらいいのでしょうか？ ツールの説明には”XHTML+CSS+JavaScriptで書かれているスクリプト”とあります。 編集して自分で開く分には全く問題ないのですが、サークル情報なのでメンバーに公開したいです。 エディタはUTF-8をブラウザはIEを使用していて、私はHPデザインなどを少し勉強しているだけでシステム関係は素人同然です。 以前管理していた方はネット上で公開してくれていたので、不可能ではないと思い調べてみたところ、IISや自宅サーバー構築など毛の生えた初心者の私には難しい答えしかありませんでした・・・ 上記以外の(簡単な)方法や、上記の方法しかない場合でも安全な方法などありましたら教えていただきたいです。 わかることを羅列してしまいましたが伝わりましたでしょうか・・・？ どうかよろしくお願い致します！
ロリポップからの移転を考えています。 今ロリポップでサイトを開設しているのですが、サーバーの移し替えなど重要事項を知らせて貰えなかった為、サポートに不安を感じ、移転を考えています。 どこかおすすめの所はないでしょうか？ 条件は、WordPressが設置できる、cgi・php・ssi等可能、サーバーアクセスログが貰える、安価等、ほぼロリポップとサービスが同等であることです。 前にXREAを考えていたのですが、度重なるウィルス感染騒ぎで候補から外しました。 良さそうなところをご存じでしたら、いくつでも教えてください。よろしくお願いします。
フラッシュプレイヤーがホームページに設置出来なくて困っています。 こんにちは。 この度MP3形式で保存した音楽をいくつかホームページにアップしたいと思っているのですが、 Adobeのプレイヤーの設置出来るサイトなどを見ても、詳しい設置方法が外国語でよくわかりません… そこで、日本語のサイトか、最終的に外国語でも日本語で解説サイトなどがあるサイトをお教え頂けないでしょうか？ ちなみに、FTPでのファイルのアップロード、簡単なHTMLのタグは理解しています。 どうぞよろしくお願いします。
良く閲覧していた料理関係のＨＰが閉鎖？したようで閲覧出来なくなってしまいました。 正式には「ページが存在しない」「ＵＲＬが間違っている」と表示されます。 保存し忘れたレシピを見たいのですが、ｇｏｏｇｌｅのキャッシュ以外でＨＰを見る方法が 有りましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
カート機能のついたHPを作成する予定です。独自ドメインも取得したいと考えています。いずれはメルマガも…と考えていますが、使い勝手が良くなるべく安価なおススメレンタルサーバーを教えていただけませんか？よろしくお願いします。
サーバーのCGIを利用するための、フォルダーやファイルのパーミッションの設定方法を教えてください。また、CGIファイルの絶対パス指定で、指定されているフォルダー名を除外したパスの指定でよいのでしょうか？
OKWebや2chなどの記事を抜粋してサイトを作りたいのですが大丈夫ですか？ ２ｃｈまとめサイトなどが流行っていますが、著作件等に関しての質問です。 OKWebや2chなどの記事を抜粋してリンクを貼ったブログやWEBサイトを公開できますでしょうか？一部可、でしたら、どの程度まで大丈夫なのでしょうか？ 目的は、趣味に関するページの、関連資料をそれらからまとめて公開する事です。
このページでスクリプトエラーが発生しました。 ライン：576 文字：7 エラー：引数が無効です コード：0 URL：http://www-open-opensocial.googleusercontent.com … 上記のエラーメッセージはGoogleの「カスタム検索エンジンのコード」をビルダーの「HTMLソース」にコピーして「プレビュー」したときに出るものです。 サーバーにアップロードするとこのメッセージは表示されません。検索エンジンは無事に作動しています。 これは何故でしょうか？何か間違いが有るんでしょうか？ HTMLがさっぱり分からない者です。よろしくお願いします。
ＨＰのサーバ移転・ドメイン移管は、ＳＥＯ対策的にデメリットか？ 独自ドメインを持つホームページのレンタルサーバを移転したいと考えています。 具体的には、ニフティからさくらInternetへ。 webサイトの構成も全く同じにする予定です。 ドメインも移管すれば、googleのクロールも問題ないと思います（２週間も すればほぼ全世界のＤＮＳサーバが書き換わるとweb上で目にしました）が、 検索順位に影響があるとの意見も聞きました。 現実に、影響があるとすれば、どのように影響がどのくらいあるのでしょうか？ 教えてください。
cgiが使えて、無料のＨＰスペースを教えてください。 標題のとおりです。 今、infoseekの無料スペースを利用していますが、 １０月でサービスを打ちきるとの通達がありました。 止めてしまっても良い部分もありますが、 何とか続けたい部分があるので、 教えて欲しく投稿しました。 宜しくお願いします。
ＨＰ作成に関して、お訊ねします。 個人業ながら、自営業を営んでいます。 新たに、プロにＨＰ製作を依頼する予定ですが、ネットで調べると「検索エンジンに掛かり易い製作」等の謳い文句があります。 昔、ある人から、「更新し続ける事が一番大事」だと聞いた事がありますが、 それ以外に、検索に掛かり易いテクニックなどがあるのでしょうか？？ プロとは、そこまで違うものでしょうか？？ 宜しくお願い致します。
業者が作成したHPのことで、教えてください。あるお店の方が、お店のHPを業者に作ってもらっていました。 そのお店の方はパソコンのことが、ほとんどわからないらしくて、私に「ちょっと手直ししたいと思ってるんだけど、CDにデータが入っているから手直しできるかみてくれない？」と言われてCDを預かってきました。 「このCDから書き直しができるんですか？」と聞いたところ、「詳し事は全くわからない。私ができないのは知っているから」と言われました。 私は、HPビルダーとかで趣味でHPを作ったことはあるのですが、習ったこととかはなくプロのように 詳しいわけではありません。 そこで、教えていただきたいのは、業者作成のHPのデータの書き直しができるのかということです。 CDだけで、他に説明書等は一切ないそうです。 CDのデーターをみたら、htmlファイルやアイコンなどがあるだけで、 書き直せるような感じではないようにみえます。 htmeファイルを開いてソースをみることはできますが、書き直しはできないような。。。 このような感じで状況がわかりますでしょうか？ よろしくお願い致しますm(__)m
さくらインターネットのライトプランで！！ ライトプランは基本的にPHPが使えないというプランらしいのですが、 自分でインストールをし使えるようにしてもよろしいのでしょうか？ PHPのインストールって規約的に問題ないのでしょうか？？
初めて、個人のホームページを作ろうとしています、、。 初めてなので分からないこといっぱいです。 (1) 完成版でなくてよいので、6割くらいの完成度を1週間か、2週間で作る必要があります。 ページ数は20ページ程度（殆どは同じようなページです。）、メールのリンクや、写真用に作ってる別ブログへのサイトへのリンク、 連絡先を入力する登録ページなど作成しなければなりません。 いい方法はないのでしょうか？ 私が思ったのは、既にある誰かのホームページのソースをコピーして、それを編集したら 速いのかなとも思いましたが、そういったことは技術的にかのうなのでしょうか？ (2) ブラウザによって見え方が異なると聞きましたが、 どのブラウザ用に作成する、、などと決めて作った方がよいのでしょうか？ (3) 本を買ってHTMLで作成しようと思います。 「ホームページビルダーなどで簡単に出来るよ」とも聞きましたが、 「HTMLも分からずにホームページビルダーは使いこなせない」とも聞きました。 何で作ったらよいのでしょうか？ (4) 転送ソフトは無料のFFFTPがあると聞きましたが、それで十分でしょうか? (5) 自分自身、IEでしかHPを見たことないですが、 OSがXP、CPUがPentiumMですが、少し速度が遅いです。 お勧めのブラウザを教えてください。 ※各ブラウザ、特徴も何も知りません。 質問数が増えてしまいましたが、一部ずつでも結構ですので、 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうぞご教授、よろしくお願いします。
ロリポップとジオプラス、どちらがいいでしょう。 私は今、HPを作ろうと考えています。メインのコンテンツは小説なのですが 時々のページにギミック的な要素を入れたいと思って、 phpの使えるレンタルサーバを探しています。 以前にもhpを作っていたことがありまして、そのときは ジオシティーズを使っていました。 元々、ページ作成が苦手だったこともあり、 ジオクリエーターには大変お世話になっていて、 事実、今もページを作る際はジオクリエーターを使わないと 1ページ作るのに何十分もかかってしまいます。； しかしジオプラスの容量が1gbで、ロリポップは8gbというのが 心を揺れ動かすのです…。実際、ジオクリエーターで作って ロリポップにアップすればいいんでしょうが、 それはちょっと億劫かな、と。（苦笑） その上、値段もロリポップの方が安いということもありまして。 どちらがオススメか、教えていただけたら嬉しいです。 で、もしなんですがジオクリエーターのようなホームページ作成ソフトがあれば 教えていただきたいです。（こちらはあったら、でいいです。有料・無料問いません）
FC2ホームページについて 画像,URL,サイト名などはできたのですが 自分のサイトがみれません 画像をみてください ああいった感じのがでるのですが... どうすればいいのでしょうか 詳しく教えてください
自社のホームページにＰＤＦにて申込用紙がダウンロードできるようにしたいのですが方法を教えて下さい。
　サークル活動のスケジュール調整等 幹事の管理も簡単で、メンバーが利用しやすく 便利なサービスを探しています。 　ネットで検索したところ 下記のようなサイトが見付かりました。 ・利用してどうでしょうか？ ・この他に　みなさんが、利用してオススメな サービスが、ありませんか？ ・サークルスクエア ・ぐるうぷすけじゅ～る無料出欠管理サイト ・クラブ活動.com ・Zakuraカレンダー
今、自分の撮影した画像を壁紙として公開したいと考えています。 その公開方法ですが、ブログ形式、自分でデザインしてオーサリングツールで作成するか 判断できていません。 情報（壁紙など）を各種サイズ（３つ）を用意して、どんどん追加していく形をとりたいのですが このばあい、ブログがよいのか、通常のページを作成した方がいいのかということです。 もしブログでアップするのがよいなら、いいブログサイトを紹介してほしいです。 よろしくお願いします。
現在、KAGOYAのレンタルサーバーを利用しているのですが 専用サーバーのプランが大幅に変わり、 今までは独自ドメインの使用などが別料金であったため、 （新プランでは料金に含まれていて３０００円ほどお得） 新プランに変更しようかどうか検討しています。 新プランでは従来の15GB/Weekという転送量目安がなくなり、 標準で0.3Mbpsの回線帯域保障という形になっております。 問い合わせしたら、実際には0.3Mbpsより若干上まで出るようで 制限が入るのは0.5Mbps以上程度のような返信でした。 現在の契約でそのくらいか調べた結果、私のサイトでは0.2～0.5Mbpsが出ていました。 サイトでは動画などの配信はしていないのですが 利用者がアクセスした際にサイトの表示が遅くなったりしないか心配しておりますが 大丈夫なのかでしょうか？ 回線帯域保障というのがどのようなものか分からず困っております。
ビルダー10/忍者ツールズ/FTP　サイトが表示されません。 表示ができるように教えて下さい。。 ホームページビルダー10で作成し忍者ツールズを使いたいのですが FTPがうまくできていないのか‥サイトが表示されません。 忍者ツールズの[アップローダー]にファイルはアップされている状態です。 FTPも問題なく接続されているようなのですがサイト自体は表示されず、 「NINJA TOOLS『忍者ホームページ』をご利用いただきまして、誠にありがとうございます。～」 と表示されます。 ◆Win XP ◆ソフト→ホームページビルダー10 ◆サーバー→忍者ツールズ ◆FTP→(1)ビルダー10　(2)FileZilla-忍者ツールズで紹介されていたもの（二つ試しました） ◆グーグルチャームを使っています。 どうぞ宜しくお願いします。
ホストに接続できません HPの管理をdreamweaver_cs4 もしくはffftpで管理しています。 OSはwindows7 セキュリティーソフトはavastです。 以前まではアップロード普通にできていたものが突然できなくなりました。 dreamweaver では FTPエラーが発生しました　ホストに接続できません　サーバーから応答がありません と表示されます。 OSに標準のファイヤーウォールをオフにし、セキュリティーソフトをオフにし、passiveモードであることを確認し、ftpポートも21となっていることを確認しましたが相変わらず接続できないようです。 最後に更新してから何をいじったのか全く見当が付いていない状態で非常にわかりづらい質問だとは思うのですが、回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
ホームページが検索に表示されません。 商用利用でFC2のスペースを使用しています。http://moritacg.web.fc2.com/index.html トップにリンクされている本家、ブログは検索することが出来るのですが、今回新たに作成したこのホームページだけが検索に引っかかりません。 何か足りないのでしょうか？ やはり、本家からリンクを繋ぐしかないのでしょうか…（出来れば分けたいのですが） どなたか教えていただけますと、幸いに思います。
レンタルサーバーロリポップのサブドメインについてお聞きします。 これまでさくらインターネットサーバーでいくつかＨＰを運営してきましたが、 さくらではメインのドメイン１つとサブドメイン２つまでしか作成できません。 そこでロリポップであれば、３００個までサブドメインを作成できることを知りました。 http://lolipop.jp/manual/user/doku-subsett/ ムームードメインというところで独自ドメインを取得すれば、 ３００個までサブドメインを作成できるようなのですが、 この場合、サブドメインは検索エンジンから見て、まったく別のＨＰと認識してくれるのでしょうか？それともメインのドメインの子ページという認識なのでしょうか？ お詳しい方教えていただければ幸いです。
Yahoo!のサイトエクスプローラーについて 最近までサイトエクスプローラーにindex.htmlが登録されてましたが 今日確認して見ると「管理サイトから削除しました。」という表示が出ていてindex.htmlが無くなっていました。 原因について詳しく知りたいのですが、ご存知の方教えてください。
サーバーのディレクトリについての初歩的な質問。 abc.comと言うドメインの サーバーのディレクトリにaと言うフォルダ以下にindex.htmlファイルを置いて http://abc.comと言うリクエストで「a」フォルダのindex.htmlを表示させるにはどのようにすれば良いのでしょうか？また、そのような事をする際に注意点等があれば、教えていただけませんでしょうか？ 何もしなければ、http://abc.com/a/となるかと思います。
現在coreserverを利用しているのですが、 あまりの遅さにメールのみ移転を移転を考えております。 管理ドメイン：バーチャルドメイン(example.com) サーバー：Coreserver Mini 移転先：Google Apps（メールOnly)　※サイトは現状維持 そこで気になる事があります。 CoreserverからGoogleAppsへ移行するにあたり、 設定が反映されるまでの間に使えない時間が生じてしまうと困るのです。 スムーズに移転するにはドメインをどのように設定すればよいのでしょうか？ また両方設定する事も可能であれば設定方法をご教授頂けると助かります。 現在バリュードメインの設定は下記の通りになっております。 ---Coreserverにてウェブ＆メールを稼働--- a * 202.**.**.** mx @ 10 txt @ v=spf1 ip4:202.**.**.** ~all -------------------------------------- ---googleappsを有効--- a * 202.**.**.** cname mail ghs.google.com. mx ASPMX.L.GOOGLE.COM. 10 @ mx ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 20 @ mx ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 20 @ mx ASPMX2.GOOGLEMAIL.COM. 30 @ mx ASPMX3.GOOGLEMAIL.COM. 30 @ mx ASPMX4.GOOGLEMAIL.COM. 30 @ mx ASPMX5.GOOGLEMAIL.COM. 30 @ txt @ v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all ---------------------- ---Coreserver&GoogleApssの両方でメールを稼働させるには？--- ？？？ ---- よろしくおねがいいたします。
独自ドメインでサイトを表示したい レンタルサーバー、ドメイン取得は「さくらインターネット」で登録しています。 ○○.comと言う名前で独自ドメインを取得。 必要なファイルをアップしてブラウザからサイトを確認。 http://○○.comと入力すると 画面の左上に「Index of /」と表示され「Parent Directory」という文字と「test/」と言う文字が表示されてしまいます。「test/」をクリックすると自分の作ったサイトを見る事が出来ます。 下記のマニュアルを見てドメイン設定を行いました。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … ファイルマネージャーから指定フォルダをtestとして登録。 似たような質問があったのですが、今回の質問とは違っていたので質問させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5465418.html 独自ドメインから自分の作ったサイトを見るにはどうしたら良いでしょうか。 （http://○○.comと入力して自分のサイトを見る） ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
投稿サイトは１０年や２０年保管されます？ パソコン素人なのでこの辺の事情にまったく疎いので教えてください。 趣味のサイトで結構投稿しています。（自分のＨＰは作っていない） 　車　カービューの　「みんから」　に１００近くの整備記録 　登山　「ヤマコレ」にこれも１００近くの記録を 　ブログ　yahooブログに数年 以上をしているのですが、最近上記の記録以外に手元に記録を残しておらず、万一上記の記録が消されたら、（自分にとって）貴重な記録がなくなってしまいます。 （投稿した写真だけはＤＶＤに残してあるので大丈夫ですが、数値や感想、ノウハウなどの文章が、、、）　 そこで質問です。どれか１つでもＯＫなのでお願いします。 Ｑ１）　主催者がサイトを閉じない限り、１０年、２０年と残っているのでしょうか？ 　　　　それとも何かのタイミングで、「消去」されるのが前提なのでしょうか？ 　　　　どこかのいサーバが一杯になったので、事業の関係で「１０年経った物は消去します」と一方的に通告されて消されるのは前提、とか、、、（タダでアップしているので文句は言えませんので、この辺の事情・慣習を知っておきたいので） Ｑ２）　自身で保管する方法は？ 　　　写真だけ、とか大きな文章だけ、であれば　ワードなどに保管しても良いのですが、 　　　写真に説明を付けた、サイトの表示（もちろん自分の部分だけのページですが）状態での保存をしたい（この表記の流れ、説明にノウハウがあるので）のですが、そのような方法ってあるのでしょうか？ 　　ｅｘ　過去１年分の自分のブログをそのまま（サイトの表示のまま）ＨＤＤに保管したい。 　　　　→写真と文章をセットに１日づつドラッグするのは無理です。 Ｑ３）　ＨＰ含めて、自分の貴重な情報をアップ（ある意味保管？）する場合、どのようにバックアップを取っていますか？　安全なので不要でしょうか？（プロバイダ側でバックアップを取っている？） 以上よろしくお願いします。
自分のホームページをいくつかの無料サーバーに登録してアドレス作り自分のホームページを持つことができたのですが、他のパソコンから見ると見れるアドレスと見れないアドレスがあります。（接続できない）どうしてパソコンによって見れたり見れなかったりするのでしょか？ どの環境でも見れるアドレスにしたいのですが、どうすればよいでしょうか？
ホームページを作成しようと思ってます。 パソコンはある程度使えますが、すごく詳しい訳ではないので、簡単に作れるいいソフトがあったら教えて下さい。 後、NTTのBフレッツを使っていて、ホームページ１０ＭＢ無料というサービスがあるようなのですが、例えば自営業で「○○○○.com」というホームページを作るには、どうすればいいのでしょうか？ もし、Bフレッツを変えてしまったら、ホームページのアドレスも変わってしまいますよね？ ブログとかは今のところ考えてませんが、作り方とか教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
バリューコマースのキャッシュバック 重複申し訳ございません。 バリューコマースのキャッシュバック をうけたいのですが、自分のウェブサイトを持っていません。 サイト無しでバリューコマースに会員登録やキャッシュバックサービスを 受けることはできますか？ もしむりなら記事が一つくらいの簡単なBlogでも作ろうかと思うのですが、 簡単すぎるとやはり無理でしょうか。 回答お願いいたします。
WEBサイトを作る為のお勧めソフト WEBサイトの作成方法を勉強しようと考えております。 FLASHやCGI等たくさんあり何を主に勉強したらよいのか悩んでおります。 今迄は、FLASHやCGIの素材をダウンロードして利用しておりました。 HTMLは手打ちで作りました。 ビルダー等のソフトは特に利用しておりません。 様々なWEBサイトを見るとFLASHが多いのですが、スキル不足で自分では作れません。 まずはFLASHを勉強するのが良いのか他の別なソフトが良いのかわかりません。 このソフトを勉強することからはじめたらよい、又は書籍などございましたら是非ご指導宜しくお願い致します。
検索避けについて教えて下さい。 こんにちは。 ＰＣにはあまり詳しくない者ですが、ホームページビルダーで二次創作サイトを開いてます。 もう１年位になるのですが、全く検索避けをしていませんでした。 他のサイトさんを見るとほとんどが検索避けを推奨なさっているので、自分もしようと思うのですが、何分ビルダーの「どこでも配置モード」でサイトを作ってる位の初心者でＨＴＭＬなどもあまり良くわかりません。 なので出来ればこんな私にもわかるよう、検索避けの仕方を教えて下さい。 ちなみに現時点ですでに大手検索サイトに引っ掛かっているのですが、今さら検索避けをしても無意味でしょうか・・・？ でしたらサイトの閉鎖も考えております。 ご回答よろしくお願い致します。
独自ドメインとサーバ移転 現在、ムームードメインかFC2ドメインでの独自ドメイン取得を考えています。 そして、最初は、独自ドメインが使用可能なフリーのレンタルスペースを借りようと思っているのですが、いつかさくらインターネットなどに移転したくなるかもしれません。 このようにサーバを移転する時に、具体的に何をすればいいのでしょうか？ ただ、ファイルを新しいサーバにアップロードして、DNS？の設定をすればいいんでしょうか？ レジストラ移管などの文字も見かけて、一体どんな手続きをすれば良いのかよくわかりません。 サーバの移転をするだけで、お金もかかるのか、など、あわせてお答えください。
インフォシークIswebのレンタルサーバにファイルをUPロードしようとFFFTPを起動させ、ホスト名の所に私のコンピューター名が出ます。いつもどおり接続タブをクリックすると「ログインできません。正しいパスワードを入力してください」とでます。　いつも自動で接続できてたし、入力するパスワードは間違ってないはずなのですが、お手上げ状態です。 ちなみにインフォシークIswebにログインしてiswebライト管理画面にてファイルマネージャーをクリックすると「FTPログインエラー　認証に失敗しました。」と出ます。 ためしに今までUPしたサウンドファイルが開くかどうか、自身のブログに貼り付けたURLをクリックするも「呼び出されたURLの表示は拒否されました」と出て、数秒でインフォシークのトップページに飛ばされてしまいます。 どうしたらよいかさっぱりわかりません。　　　どうしたらよいでしょうか？ 添付け画像の後にパスワード再入力を求める 「ログインできません。正しいパスワードを入力してください」のタブが開きます。
htmlについて質問です 画像を並列して並べたいのですが、左詰めの縦並びになってしまいます テーブルでかこっても同じです 
<img src="Ａ" width="640" height="180">

<img src="Ｂ" width="140" height="180"> 
タグはこうなんですが ＡＢとしたいところ Ａ Ｂ となってしまいます。 心当たりは、スタイルシートを使って ヘッダ メインページ/サイドページ（２カラムレイアウト） フッタ という感じで、 #wrap { width:780px; text-align:left; margin:0 auto; } としていることですかね・・・ 初心者ですが、よろしくお願いします
サーバーについて教えてください。 パソコンを買って三年。まだまだ初心者です。 うまれてはじめて、自分の「ホームページをつくるぞお！」と張り切っている者です。 ＨＴＭＬとＣＳＳを勉強してドリームウィーバーをなんとか使いこなせるようになりました。自分なりのオリジナルページを制作してみました。絵が好きなので、パラパラ漫画式の１0秒くらいのアニメーションもつくりました。新しいカメラを買って、写真も準備しました。フリー音源のＢＧＭも付けてみました。 さて・・・できたページをホームページとして公開するには、サーバーにファイルをアップロードするというプロセスが必要なのだそうですが・・・ （＾＾；）どうにもサーバーのことが、サッパリわかりません。 それとセキュリティのことも心配です。ウィルスバスターの最新版をパソコンに入れていますが、それだけではダメなのですか？・・・・友人にホームページはウィルス感染のリスクがタイヘンだよと脅かされて・・・ブログがやりたいならば、楽天でブログやればウィルスの心配はゼロだよとまで言われました。 無料や格安のトコより有料で、メジャーなあたりのほうがセキュリティという点で安心なのかしら・・・と漠然と思っていますが。 そもそもサーバーというのは、インターネットがつながる環境でありさえすれば、誰でもすぐに利用できるものなのですか？ セキュリティソフトをいくつも入れれば良いというものでもないようですし。 う～むグーグルで、サーバーと検索するといろいろヒットはしますが・・・いったいドコか良いサーバーかどうなのか？経験がないと判断がつきません。 ぜひホームページを個人で開設なさっている方のお話を聞いてみて、情報を集めて参考にしたいと思います。 個人のホームページのサーバーとセキュリティ。皆さんはどうしてらっしゃいますか？不慣れな者がスタートとして選ぶのに、一番ふさわしいサーバーはどこだと思いますか？
ロリポップとSAKURAインターネットの2社で検討しています。 ドメインはムームードメインで取得しようと思っています。 ホームページ初心者ですが、今のところ１GB以下の簡単な商用ホームページなのでSAKURAのほうが安くて電話サポートがあるのでいいかなと思いましたが、ムームードメインとの相性がよくないとの話も聞きます。ロリポップのサポートはメールのみだと思いますがサポート状況（メール返答までの日にちなど）はどんな状況でしょうか。 実際ご利用されている方いましたらアドバイスいただけたらと思います。 宜しくお願いいたします。
ホームページ製作管理会社との契約解除と著作権について 質問させていただきます。 ホームページの作成、管理をある会社にしてもらっていたのですが、 契約解除した場合、そのホームページのhtmlや画像などの著作権は一般的にどうなるのでしょうか？ また取得したドメインは破棄され、別サーバーで新たに同じドメインを取得することは可能でしょうか？ 直接聞く前に一般的にはどうなのかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
フレームを３つ使ったサイトにしています。それで３つ同時に別のページに飛ばすのに、 （自分は、ホームページビルダーでホームページを作っています） <A href="#" onclick="parent.flame1.location.href='page1.html';parent.flame2.location.href='page2.html'; parent.flame3.location.href='page3.html'; という書き方をしているのですが、 ＩＥでは作動するのですがFireFoxでは正常に作動しません。 正常に作動されるためには、どういう風に書き換えれば良いのでしょうか？ 都合のいい質問かもしれませんが、宜しくお願いします。 どうしても解決しなければならないので、皆様、どうかご協力お願いいたします<(__)>
HPのアドレス変更について HPのアドレスを変更した場合、アクセス数、検索表示（現在、比較的上位に表示されているのですが）は落ちてしまうと思いますが、なるべく落とさない方法はありますでしょうか？ 前のHPアドレスは使えなくなるため「URL変更しました」等で変更を伝えることもできません。 被リンク数も落ちてしまうので厳しいですかね・・・。 アドバイスよろしくお願いします。
ホームページ作成にあたって ブログのようなマメなタイトルって感じでなくて、 組立手順書のようなスタイルで、車の整備やら、日曜大工なんか紹介できたらと思っています。 ＰＣはばらせても、HTMLをかじった程度の素人（私）に お勧めのソフトをご紹介願います。 ホームページビルダって如何ですか。
ブログに写真を載せると　荒くて　汚くなるのはなぜでしょうか？ デジカメで撮って　PCに入れて　プレビューでも見て綺麗で プリントアウトしても綺麗なのに　ブログにアップすると とても荒くて　拡大もできません。 アップできるのは　２Mまでですが　そもそも　１．５Mしかない写真。 なぜでしょうか？ ジュゲムを使っています。
フレームを３つ使ったサイトにしています。それで３つ同時に別のページに飛ばすのに、 （自分は、ホームページビルダーでホームページを作っています） <A href="#" onclick="parent.フレーム１.location.href='ページ１.html'; parent.フレーム２.location.href='ページ２.html'; parent.フレーム３.location.href='ページ３.html'; という書き方をしているのですが、 ＩＥでは作動するのですがFireFoxでは正常に作動しません。 正常に作動されるためには、どういう風に書き換えれば良いのでしょうか？ 都合のいい質問かもしれませんが、どうか宜しくお願いします。
サーバーの引越しを考えています。これまで海外A社でドメイン取得・webサーバー・メールサーバーを借りていましたが、ドメインとwebのみ国内B社に引越し、メールサーバーは引き続きA社を使おうと思うのですが、それは可能でしょうか？　ドメインを移管するとメールサーバーも変える必要がありますか？回答よろしくお願いします。
さくら専用サーバーでのマルチドメインについて 現在さくら専用サーバー（IP：123.123.123.123とします）で /var/www/html/public_html を　aaa.com としてドメインを設定しています。(ドメイン管理もさくらドメイン) (エントリー名・タイプ・データの順) @エントリ … NSタイプ ns1.dns.ne.jp. 　　　　　　　　　NSタイプ ns2.dns.ne.jp. 　　　　Aタイプ　　　　123.123.123.123 　　　　　　　　　MXタイプ 10 @ そこでbbb.comというドメインを /var/www/html/test_public_html　に設定したいのです。 まずさくらドメインで同様に、 @エントリ … NSタイプ ns1.dns.ne.jp. 　　　　　　　　　NSタイプ ns2.dns.ne.jp. 　　　　Aタイプ　　　　123.123.123.123 と設定をし、サーバーにはApache Webサーバをインストールされているため、 仮想サーバーで、 ・アドレス 任意 ・ポート 80 ・サーバ名 bbb.com ・ドキュメントのルート /var/www/html/test_public_html と設定したところaaa.com,bbb.comともに同じトップページのみしか表示されず、/var/www/html/public_html　がともに参照されている形となっております。 これをどうにか切り分けることはできないでしょうか？ よろしくお願い致します。
さくらインターネットで.htaccessが動きません。 .htaccessをさくらインターネットのレンタルサーバーに置いたところ上手く動いてくれません。 何がいけないのかご教授頂ければと思います。 http://www.systemania.biz/source/keitaihuriwake0 … このページで紹介されている 携帯とPCの振り分けなんですが、 # Options -Indexes # < IfModule mod_rewrite.c> # DoCoMo RewriteEngine On RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} DoCoMo RewriteRule ^$ /mobi/ [R] # Softbank RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} J-PHONE RewriteRule ^$ /mobi/ [R] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} Vodafone RewriteRule ^$ /mobi/ [R] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} SoftBank RewriteRule ^$ /mobi/ [R] ～中略～ # PC Opera RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} Opera RewriteRule ^$ /pc/ [R] # Mac Safari RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} Safari RewriteRule ^$ /pc/ [R] # < /IfModule> 上記をそのまま設置した所、振り分けされませんでした。 Optionsを使う事が出来ないと知って、その部分を外したり、IndexIgnore * に代えてみたりしたのですが、全く動いてくれませんでした。 何が問題なのでしょうか？ 初心者なので書き足りない情報があるかも知れませんが宜しくお願いします。
文字重複の解決法教えて下さい。 ホームページビルダーＶ６．５の「どこでも配置モード」 というものを使ってHPを作成しているのですが、 見ている友人から、文字が重さなって見えてみにくい 部分が数箇所あるとメールで指摘されました。 自分のPCでは全く正常に見えているのに、 他のPCで違うように表示されてしまうのはどうして何でしょうか。 またその解決対処方法ご存知の方ご教授頂ければありがたいです。 ＷebブラウザはＩＥ７です。
無料版Yahoo!ジオシティーズについてご教授下さい。 当方ＨＰ製作については全く知識は有りませんが、趣味のバイクの修理や改造の記録を写真付きで作ってみたいなーと考えています。 例えば、 １．タンクの外し方　 ２．エンジンの下ろし方　 ３．私流の改造方法（みたいな） ４．○月×日ツーリング日記（みたいな） の様にして、項目をクリックすると写真と文章で説明が出て来る様に出来れば納得なんですが、とにかく何をどう選んでどう言う風に作れば良いのか分りません（と言うより知りません）。 ジオシティーズ無料版が1番簡単と書き込みにも有り説明を読みましたがピンと来ず、他にも色々検索出来ましたがジオシティーズ以上に意味が分りませんでした。無料で極簡単に作成出来るのはやはりこれでしょうか？　上記の使い方ならこれが良いと言うのは有りますでしょうか？ 書き込みには、日記的な使い方は出来ないとか、ＨＰのスペースを提供するだけ（これも意味がよくわからないです）と有りました。 ネットでは検索して見るだけしか出来ない者ですので、出来るだけ分り易く教えて頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願いします。
検索サイト登録の一発太郎について 一発太郎からロボット型の各検索サイトへ登録するのに一発太郎では登録依頼となってますが検索サイトに登録するのに一発太郎に対して料金が発生するのでしょうか？
フレームを３つ使ったサイトにしています。それで３つ同時に別のページに飛ばすのに、 （自分は、ホームページビルダーでホームページを作っています） <A href="#" onclick="parent.フレーム１.location.href='ページ１.html'; parent.フレーム２.location.href='ページ２.html'; parent.フレーム３.location.href='ページ３.html'; という書き方をしているのですが、 ＩＥでは作動するのですがFireFoxでは正常に作動しません。 正常に作動されるためには、どういう風に書き換えれば良いのでしょうか？ 都合のいい質問かもしれませんが、どうか宜しくお願いします。
ドメイン収得とレンタルサーバーは別々の会社でもいいのでしょうか？ 別々だと何か不便なことありますか？ これから、商用にドメイン取得とレンタルサーバーを探しています。 ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
<DIV>タグで書いた文字が、 IEで位置を合わせるとFIREFOXではズレてしまいます。 どうしてなんでしょう？ <DIV style="top : 79px;left : 55px; position : absolute; z-index : 23; width : 530px; height : 13px; " id="moji"> 
<FONT size="2">IE8とFIREFOXとでズレる</FONT>
どうもこんな感じのプログラムで、だいたい20ピクセルぐらい下がって表示されてしまうようです。 前に同じ質問をしたのですが、うまく解決できなかったもので急いでます…
ホームページのトップページを同じＵＲＬで携帯とＰＣにアクセス別に振り分けたいのですが、 ＣＧＩを使わずにjavaかhtaccessファイルで出来ますか。 どなたか詳しい方、記述を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
<DIV>タブで書かれた文字が ＩＥで位置を合わせるとFIREFOXだとズレてしまう。 なぜなんでしょう？
自分は、ホームページビルダー９でホームページを作っているのですが、 フレームを３つ使ったサイトにしています。それで３つ同時に別のページに飛ばすのに <A href="#" onclick="parent.フレーム１.location.href='ページ１.html'; parent.フレーム２.location.href='ページ２'; parent.フレー３.location.href='ページ３'; という書き方をしているのですが、 ＩＥでは作動するのですが、FireFoxでは正常に作動しません。 正常に作動されるためには、どういう風に変更すればよいのでしょうか？
インターネットに接続するとYahoo!が出てくるのですが、普段上に出てくる編集～ヘルプなどのメニューバーが出てこなくなってしまいました。特になにか触ったわけではないのですが…。出し方を教えていただけますか？
.htaccessによる特定のファイルに対するアクセス制限 fc2.webで.htaccessを設定して、特定のファイル（csv）について、ブラウザからの閲覧およびダウンロード等の直接アクセスを制限したいと思っています。 アップロードしようとしているコンテンツは、index.htmlには検索窓が一つ付いていて、javascriptでcsvファイルを検索するだけのシンプルな内容です。ファイル数も全部で5つです。ローカルでは一つのフォルダの中に全部のファイルが置いてあり、意図したとおりに動いております。また、htaccessをアップしない状態では、サーバ上でも同様に機能しています。 Javascriptの改変が自力ではできないので、ファイルマネージャーからロックできる下位ディレクトリにそのファイルを移動するのではなく、他のファイルと同様、rootに置いたファイル（一つ）だけを対象にしたいのです。 このような内容のhtaccessファイルを作り、サーバにアップしてからリネームしています。 <Files ~ "\.csv$"> Deny from all </Files> 何度もチャレンジしていますが、500internal server errorというメッセージを返してきて、index.htmlも見られません。 関連する質問かと思いますので、同時にお伺いできれば以下についてもお願いします。 できれば、ディレクトリの内容一覧が表示されたりするのを防ぐ手立ても講じたいのですが、やはり、htaccessに記述するんでしょうか。 全般的に、どうもこのhtaccessというのがよくわからないのです。 ファイルの内容も、これだけでいいのでしょうか。 わかる方にお伺いした方が速いと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
放置可能な無料ホスティングサービスを探しています。 ９年ほどかけてコツコツ更新してきたサイトが、ようやく完成しそうです。そこで、それをできるだけ長く展示したいと思っているのですが、運営者（私）の都合に左右されずに長期間置いておける、無料のホームページスペースはないでしょうか。 プロバイダの用意してくれたスペースだと、そのプロバイダを解約してしまえば終了ですし、主だった無料サービスをあたってみたものの、だいたいは三ヶ月や六ヶ月に一度は更新やログインをしないと、削除されてしまうものしか見つけられませんでした。 たとえば私が明日交通事故にでも遭って死んでしまうようなことがあっても、サイトだけはしばらくは残るようにしたいのです。 なので、有料のところだと、料金を振り込めなくなった段階で削除されてしまうので、避けたいと思っています。 個人運営のいつサービスが終了するかわからないところ以外で、数年間の実績があるところがいいです。 また、規約には六ヶ月放置で削除となっているが、実際には数年放置している例がある、というのも不安なので避けたいです。 よろしくお願いします。
日本国内で独自ドメイン持込可能でPHP,SSL,CGI,Sendmail対応で100MB以上の容量がある無料レンタルサーバーを探しています。独自ドメイン設定は別途費用が必要なサーバーは除外でお願いします。 以下のサーバー以外でお願いします。 http://www.abelproject.com/ http://www.kuronowish.com/ http://jmj.at/ http://www.first-priority.yi.org/
NHKのニュースのページ（http://www3.nhk.or.jp/news/）がページのデザイン変更後数週間前から正しく開けません。 NHKに問い合わせたところ、プロバイダーに聞いてくれ、プロバイダーはNHKにと、プラウザーのキャッシュをクリアーしても変わりません。NHKは何度質問してもサーバーには異常がない、接続している方に異常があるとの回答です。困っています、どなたか解決法をお知らせ下さい。
今、ホームページを作成を完了し、次にレンタルサーバーを探してます、条件としては、★無料 ★広告なし★独自ドメインです、検索してみたのですが、なかなか良い所が見つかりませんでした。国内のサーバーで良いところは無いもんでしょうか？
レンタルサーバ業者で、独自ドメインを取得する場合 （おそらく）大半のレンタルサーバ業者で、 独自ドメインの取得が出来ると思います。 先ずは試しに、格安レンタルサーバ業者にて、 レンタルサーバ契約と同時に、独自ドメインの取得を考えています。 （しばらく使用してみて）将来レンタルサーバ業者を変更する場合、 独自ドメインの更新（使用継続）は、元の格安レンタルサーバ業者で 行い続ける事は可能でしょうか？ それとも、新たに契約したレンタルサーバ業者へ、 独自ドメインを移管手続きしなければならないのでしょうか？ 例） A社にて、レンタルサーバ１年契約、A社にて独自ドメイン１年契約 数年後に、 ・B社へレンタルサーバ契約を変更（A社とのレンタルサーバ契約不継続） ・B社と契約したレンタルサーバへ、 　独自ドメイン（＝この独自ドメインはA社にて更新継続したもの）設定可能か？
HPビルダー13のFTPツールの転送が上手くいきません。プロバイダーはYAHOOジオシティーズです。 FTPツールの接続も出来て、ファイルのアップロードもサーバー側にちゃんと出来ているのですが、ブラウザ上から見ることができません。「ファイルの転送設定」の“パッシブモード”にもチェックを入れています。 この場合、どのような問題が考えられますか？ 自分なりにいろいろ調べたのですが、解決出来ませんでした。アドバイスを戴ければありがたいです。 よろしくお願いします。
FC2ホームページへのCGIやPHPなどについての質問です。 FC2ホームページをやっているんですけど、CGIやPHP、JSPが使用できません。 CGIやPHP、JSPなどのメールフォームを追加しようとしたらサーバーへのアップロード中にエラーがでました。FC2ホームページ対応のCGI、PHP、JSPのメールフォームを持っているか無料でダウンロードできるサイトを知っている方は回答よろしくお願いします。
ドメイン移管後のメールについて 初歩的な質問ですみません。 ドメイン移管についてです。目的は経費節減です。 現在、ドメイン管理をＡ社、同じくサーバーをＡ社でレンタルしています。 ドメインのみをＢ社に移管し、レンタルサーバーはＡ社のままの場合、現在使用している「○○○＠ドメイン名」のメールはそのままの設定で使えるのでしょうか。
レンタルサーバーについて 私はホームページを作成しており、現在使用しているサーバーからfc2への移転を考えています。 その際に、お絵かき掲示板等を使用したいと考えているのですが、CGIの利用は不可となっており、どうしても使いたいのならレンタルサーバーを、とヘルプにありました。 この場合、CGIの使用を考えるのならレンタルサーバーの方がよいのでしょうか？ それとも、レンタルしたCGI（掲示板や拍手等）へのリンクをはる程度なら問題ないのでしょうか？ また、レンタルサーバーにした場合、ホームページスペースを借りてホームページを作成するのと違いはあるのでしょうか（現在FFFTPを使用してホームページを作成しています） 分からないことばかりで申し訳ありませんが、教えて頂ければ幸いです。
同じ内容のホームページを別々のサーバで公開するとペナルティという記述を目にしました。本当でしょうか。その理由とどんなペナルティになるのかご教示よろしくお願いいたします。
【FC2】複数HPアップ設定について質問です FS2無料ホームページにて1つのHP作成しWEB上へ公開することはできました。 複数のHPを作成し公開するにはどのように設定すればいいのでしょうか。 多少の用語は分かりますが用語だらけになると理解できないレベルです。 自分であれこれ調べたのですが手掛かりがなく困っております。
HPをXHTMLで作っています。 買った本によると、問い合わせページを作る時に、メールフォーラーという無料のソフトでIDをもらって そのIDを埋め込むと書いてありました。 しかし、メールフォーラーは最近バージョンアップして新しい版にはIDはないようです。 下のXXXXXXXXXXXの所にIDを入れることになっていたのですが、新しいメールフォーラーではどうやったらいいのですか？ <form action="http://form3.future-s.com/cgi/form3.cgi"method=" … <input type="hidden" name="formid" value="XXXXXXXXXXXXXXXXXXXX"/> <input type="hidden" name="formsubject"value="Information Request"
ホームページの作成方法について http://www.jp.playstation.com/scej/title/shiroki … このような感じの個人向けサイトを作ろうと思っているのですが、HP作成は全くの素人なので何から手をつけていいのかわかりません； 購入したソフトは ・ホームページビルダー ・frimo3(フラッシュ作成ソフト) です。 このホームページみたいなものを作成するにはビルダーではだめでしょうか？ 以前他の方の質問を聞いて (空白が出来る)(レイアウトがバラける)(画像の上に文字は載せられない)など様々な問題がありまして。。 CSSやXHTMLなどそちらのほうの勉強をしたほうがいいでしょうか？； ビルダーのどこでも配置モードなどだけでも作成できるのでしょうか？； 回答のほう　よろしければよろしくお願いします＞＜
同じURLで携帯とPCサイトへ振り分けたい。 現在PC用のサイトを持っていますが、 加えて携帯用サイトを作成したいと思っています。 ここで質問ですが、PC用と同じURLで 携帯からのアクセスは携帯用サイトにアクセスするという 方法があれば、教えていただけでしょうか。 ドメイン所有、基本制限なしのWebサーバ仕様しております。 UserAgentや.htaccess等で切り分けるということは なんとなくわかるのですが、実際どういったファイルを作成し、 どのようなことに注意すればよいか教えていただけないでしょうか。 携帯サイト作成に ケータイサイト制作王3 を購入しております。 たとえばこのソフトでindex.htmlを作成した場合、 これはどこにUpすれば良いのでしょうか。 (もともとのindex.htmlはhtdocs/配下にあります。)
無料のアダルト専用サーバーについて 国内に無料で利用できるアダルト専用サーバーを探してるのですが無料のアダルト専用サーバーってないでしょうか？ ない、または、ご存知ない場合は回答は結構です。 国内で無料で利用できるアダルト専用サーバー知ってるよっていう方だけ回答お願いします。
インターネットで他のページをクリックすると半角ページになってしまいますので 再クリックして大きくするのが面倒ですので何とか直せないでしょうか。 このgooの調べる欄をクリックすると頼みもしないグーグルの検索画面が現れますが どういう現象なのでしょうか。
独自ドメインでホームページを作成 独自ドメインでＨＰ作成で、独自ドメインと固定IPを繋ぐ（登録する）ことが必要のようですが、 レンタルサーバの場合もこの登録が必要なのでしょうか？ またインターネット接続しているプロバイダから割り当てられたホームページスペースというのは Webサーバーというものは存在しないのでしょうか？
OCNのPage onでH/Pを作成、公開しまた。　Page on parkのキーワード検索で作成したホームページにアクセスできますが、通常のweb検索画面から、ホームページの名前、あるいはキーワードを入力し検索しても、 “一致するウェブページは見つかりませんでした“　とのメッセージが表示され、公開したホームページにたどりつくことができません。 何故でしょうか？　どこに不具合があるのか、どうすれば良いかアドバイスいただけないでしょうか？
Movable Type かword expressか。サーバ引越しのための階層は？ ＜やりたいこと＞ 無料ブログサイトからレンタル共有サーバ（http://www.serverqueen.jp/super/s_plan.html）に引越す MTかWEでブログを作る いずれドメインを取ってブログ運営 ＜私のスペック＞ HTML　分かる CSS　あやふや perl、xhtml、データーベース構築　分からない MTは入門書を一冊読み、お試し期間にサーバー上でとりあえずのテストブログは作れた WEも必要なら入門書を読む予定 ＜疑問点＞ MTとWEどちらがお勧めですか？ いつでも引越ししやすいようにしておきたいのですが、サイト内ページへのリンクを絶対アドレス指定でなく相対アドレスにできますか？ MTでブログを作って、コンテンツはそのままでWEに切り替えることはできますか？（利用可能なデーターベースは１個です） たくさんの回答お待ちしています。よろしくお願いします。
ホームページ作成ソフト「ホームページZERO」が使える「無料ホームページ」を教えてください。 宜しくお願いします。
無料で、HTMLのタグを張るだけで、アクセス解析できるASPを探しています。 無料のASPが最近なくなってしまって・・ 別サーバーに貼ったHTMLのタグでアクセスが取れるなら、 簡単なオープンソースのソフトでもOKです。
独自ドメイン、HP作成 新しい職場で、メールアドレスを作ってもらおうと頼んだところ、 PC関係の管理をしていた方が退社してしまったため、 その管理を私に任されてしまいました。 会社名ドメインのメールがあるようなのですが、 どこのレンタルサーバーなのかもわからない状況です。 取り急ぎ、独自ドメインのメールアドレスを作成するように頼まれているのですが、 前任者に連絡を取り、必要な情報を聞こうと思うのですが、 何を確認しなければいけないのかがわかりません。 また、前任者は円満退社ではなかったようなので、 できれば一度の確認で済むようにしたいと思っております。 ■どこのレンタルサーバーか ■レンタルサーバーのID、パスワード メールアドレスの追加、HPの更新をする際、 上記質問以外に必要なことはありますでしょうか？ また、今後のために確認した方がよいことがあれば、教えてください。 知識がないため、的を得ていない質問になっているかもしれません。 大変申し訳ありません。 ご教授、お願いいたします。
携帯用の無料レンタルサーバーを探しています。 アフィリエイトをしようと考えているのですが、携帯用の無料レンタルサーバーを探しています。 条件： ●無料 ●CGI・PHPが利用できる ●容量が大きい ●FTPが使える ●登録時に審査がない ●商用利用できる ●比較的安全 以上の条件に当てはまるレンタルサーバーがあれば、教えてください。 よろしく、お願いします。
独自ドメインホームページを作る場合、レンタルサーバーを使わず、自分でサーバーも立てず ドメインを取得してただ、ホームページを作っただけでは　一般的なホームページのようには 公開できないのでしょうか？ そもそも　サーバーとは何の為に立てますか？ ホームページを作る時に立てるのは　webサーバーとFTPサーバーのどちらでしょうか？ 根本的な部分から教えてください。
FC2の「無料ホームページ」で、友だちと共同でホームページを立ち上げていましたが、 友だちが急死し、私が一人でホームページを管理する事になりました。 が、ホームページの立ち上げ及び更新は知人がしておりましたので、 私は、チンプンカンプンです。 その様な私が、受け継いで更新するに当たりのサポートを受けたく、 本日、メールしました。 宜しくお願いします。
モバイルサイトを作るにあたって モバイルサイト用のタグについて分かりやすく説明しているサイソありませんか もしあったら教えてください。 できるだけ沢山教えて欲しいです。
ドメイン移管後のサイトのデータについて 私は今、ハッスルサーバーというサーバーを自分でレンタルしています。 例えば、ハッスルサーバーに新規で取得したドメインを設定して、 サイトをアップします。そして、寝かせておきます。 そして、６０日経ったら、他社に移管をした場合、 そのドメインは２ヶ月運用されていたドメインという事になるのでしょうか？ それとも、サーバーを移転すると０にリセットされて意味は無いのでしょうか？ 意味があるのであれば、ハッスルサーバーで６０日寝かせておいても 良いかなと考えています。 私がお聞きしたいのは ６０日の運営期間があったドメインとしてサーバー移転後も認識されるのかが知りたいです。 例えば、この６０日の間にインデックスされていたら、 インデックスは維持されるのか？ また被リンクは受け継がれるのか？ この点について教えて頂けると大変ありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
このHP? このHP文字化けしてるんだけど何って書いてあるんでしょうか? http://www.reysoft.net/cgi-bin/bbs/bbs.cgi
携帯のレンタルHPでホームページを作ったのですが、あるサイトにリンクしているリンクボタンを普通のリンク表示にしたいのですが、うまくいきません。 <form action=http://○○○○.com/randum.php method=POST><input type=hidden name=id value=21○○○><input type=submit value='サイト'></form> を普通のリンク <a href="http:○○…">サイト</a> にしたいのですが、うまくいきませんでした。 どなたか解る方がいましたら教えていただけないでしょうか？
ホームページを作る時は、原稿、下書きはどのようにしていますか？ １．ノートにデザインやキャッチを書いて、色も色鉛筆などでつけて、言葉も決める。 ２．ワードで表やアートワードなどを使う ３．メモ帳で、文字だけ ４．タグを考えるくらいで、いきなり、作り始める。 また、やりやすい方法などあったら、教えてください。
ＸＲＥＡでのマルチドメイン設定・サーバ内のファイルの置き方についてお伺いします。現在、運用中のドメインのhtmlファイル（public_html直下）があります。新しく追加で取得したドメインおよびファイルを適応させたいのですが、以下のやり方で合ってますか？ １．public_html内にフォルダを作成する ２．新しいhtmlファイルなどアップロードする。 ３．「コントロールパネル」－「ドメインウェブ」で新しいドメインを入力。 ４．転送先を新しく作ったフォルダのアドレスに設定（http://ドメイン／フォルダ名／index.html） これで正しく反映されますでしょうか？正直あまり自信がありません。適切な方法を求めています。よろしくお願い申し上げます。 （運営中のドメインは転送先を入力していませんが、入力するべきでしょうか。）
バリュードメイン Google APPS運用中です。お助け下さい。 ドメイン　VD サイト　さくら メール　APPS の状況で運用していまして、 さくら内のメールフォームが独自ドメインのアドレスが使えないので、 こちらでサブドメインのメールアドレスを取得して 独自ドメインにGmail転送でサブを一本化統合する為、 APPS側のドメインエイリアスで独自ドメインの設定。 その為、サブドメインを取得しXREAに確認用HTMLファイルを置き、 DNS３行目の　a subsub 22.22.222.22だけを追加しました。 （11.111.11.11はサクラ 22.22.222.22はXREA） ----------------- a @ 11.111.11.11 a www 11.111.11.11 a subsub 22.22.222.22 mx aspmx.l.google.com. 1 mx alt1.aspmx.l.google.com. 5 mx alt2.aspmx.l.google.com. 5 mx aspmx2.googlemail.com. 10 mx aspmx3.googlemail.com. 10 mx aspmx4.googlemail.com. 10 mx aspmx5.googlemail.com. 10 txt @ v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all ----------------- XREAのpublic_html内に subsub.example.comのディレクトリ設置し、 index.htmlとgooglehostedservice.htmlを設置。 ｈttp://user.s2**.xrea.com/subsub.example.com/index.html ｈttp://user.s2**.xrea.com/subsub.example.com/googlehostedservice.html の表示可能確認。 XREAのドメインウェブの設定で Mainは、blank （example.comはDNSで向けているからここは、無しにしてます） subsub.example.comだけ入力（転送先・強制・NoDir　全部無しに） subsub.example.com開く←ここをクリックしても 「ドメインウェブが見つかりません」になります。 数時後に以下の状況。現在48時間以上経過しても同じです。。。 ｈttp://subsub.example.com/　非表示（サーバが見つかりませんでした） ｈttp://subsub.example.com/index.html　表示。 ｈttp://subsub.example.com/googlehostedservice.html　表示。 APPS側のドメインの設定→ドメイン名→ドメイン エイリアスを追加 で、「 エイリアスの HTML を確認中...」のままです。 何か間違っているのでしょうか？
海外のリザーブドドメインと言う会社でドメインを安上がりに取得したいのですが、ネット上に余り情報が落ちてません。 http://reserved-domain.com/ infoドメインが年間＄1.99と格安なのですが、手を出す人が余りいないのは、英語の壁を感じての結果なのでしょうか？ それ以外にも大きなデメリットがあるのでしょうか？ 後、気になったのは、以前は、ずっと年間＄1.99だった気がしたのですが、現在は、この価格は１年目のみの適用になってしまっているのでしょうか？ となると、国内のお名前コム辺りで取得するのと大して変わらないと言う事でしょうか？
いつもお世話になっております。 今toyparkというサーバーにHPを置いているのですが、 公式ページのユーザー情報をみると ディスク使用領域が500MB中400MB使用となっています。 FTPにてサーバー上のデータを全取得しても3MB程度しかありません。 ホームページ自体は5ページ、画像5枚程度の簡素なメルマガサイトで、 入力フォームから登録されたメールアドレスにPHPのsendmailでメールを送信 しています。 また、登録されたメールアドレスや日付をデータベースに保存しています。 ホームページ自体は全く更新していないので、 使用領域の圧迫の原因はsendmail絡みか、データーベース絡みかなぁと思って いるのですが、データベースの方は1テーブルのみしかなく、 そのテーブルのサイズも118.1 KiBとなっているので、これも違うような気がします。 となると、sendmail絡みしかあやしい部分が見当たらないのですが、 sendmailがサーバー容量を圧迫する原因などありますでしょうか？ （巨大な一時ファイルが作成されてしまうとか） また、解決策や解決策を紹介しているページなどありましたらお教え願います。
ホームページ作りについて ホームページ上で、ファイルをダウンロード（たとえば、ここをクリック（こことはファイルなどのハイパーリンク先のこと）をクリックする）してもらったとき、そのまま、別のページへジャンプさせるみたいなことはできないですか？ やり方がわからないのでなるべく早くご回答よろしくお願いします。 まとめると、「ここ」などのばしょをクリックして、ダウンロードしてもらった後、そのまま別のページへジャンプすることをやりたいと思っています。
HTMLで擬似フレームを使用して画面を分割しているのですが少し困ったことになりました。 擬似フレーム内でボタンを押したときに擬似フレームの先頭にもって行きたいのですが、javasprictのscrolltopを使用したかったのですがまったく動きません。 何か良い方法があったら教えてください。
ウェブサイト(グーグル、ヤフー、goo等…)はどうやってお金を儲けてるのですか?? 知って居る方いましたら教えてください<(_ _)>
【HTML＆JavaScript】JavaScriptでのCSSの操作 みなさんはじめまして、kimama8と申します。 今回は、JavaScriptによるCSSの操作について聞きたいことがありましたので、 質問させていただきます。 div要素のCSSプロパティの一つ、visibilityプロパティをJavaScriptから操作するには、 どのようにすればよいのでしょうか？ 「CSS　JavaScript　操作」などと検索にかけても、自分に合う情報が得られなかったので ここで質問させていただきます。 忙しいとは思いますが、よろしくお願いします。
無料で作成可能な、商用可能ホームページを作りたいと思います。 まずは、中級向けくらいで本格的でなくてよいですが、条件は、 ・ある程度テンプレートがあり、すぐに作成できる。 ・細かいプログラム部分を後々修正できる。 PHP,HTMLはある程度つかえます。 ・データベースに商品を登録できる。またcsv取込み等簡易的な方法も可能ならなおさら。 ・日英語両方同時に作成可能ならとてもよい。(wordpressしかないものでしょうか？ 翻訳精度はある程度でよいです。)
画像の設置方法について ホームページの画面右下に画像を設置したいのですが設置の際のタグが分かりません。
海外のサーバーにac.jpドメインを移行できるものでしょうか。 現在は日本のサーバーを借りているのですが、海外進出の為など幾つかの理由により 使用中のac.jpドメイン（サイト）を海外に移す案が出ています。その国に拠点はあります。 今のままでも運用は出来るのですが、理論的にac.jpドメインが引越しができるのか どうか知りたくて質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
10M程度のファイルをUPできる、無料ホームページスペースを探しています。 １ファイルあたりの容量制限を設けているところが多く、困っています。 ご存知の方がいればアドバイスをお願いします。
共有SSLでのクロール拒否 レンタルサーバー（chicappa）で、お問い合わせ等の一部のページで共有ＳＳＬを使用しています。 同じhtmlファイルですが、共有SSL（https://～）の方をrobots.txtでクロールを拒否すると、通常（http://～）の方も拒否されることになるのでしょうか。 つまりhttps://secure～.jp/sample.htmlをrobots.txtで拒否する設定をすると、http://～.jp/sample.htmlも拒否になりますか？ 両方ともhtmlファイルは同じです。
ホームページ移転に伴う.htaccessの使い方ですがアップロードして削除できなくなる事ないですか？？また、さくらサーバーは.htaccess使えますか？？
改行について初歩的ですが 改行として使えるタグは
や
だけなのでしょうか？
ホームページを作る方法についてなんですけど、ホームページのカテゴリがなかったのでブログのカテに書きました。 ホームページを作るにはまず、ホームページスペースが必要だと思うのですが、今インターネットはNTT光を使っています。NTTで無料のホームページスペースってありますか？？別にNTTにこだわってはいないんですけど、出来れば無料でちょうどいいスペースがあればなぁと思っています。有料のスペースと無料のものではどう違います？メリット・デメリット等も教えて頂けたら嬉しいです。 ページの作成は自力でやってみたいと思います。
無料または格安でホームページが作りたい。 現在、イーモバイルでインターネットをしている為、プロバイダーが必要なく、プロバイダー契約をしていません。ですのでホームページをつくっていません。ホームページをつくりたいのですが、無料で作れるサイトなどがあればおしえてください。
ドメイン移管するのに、レジストラロックの解除申請を実施してもらったのですが、22日経過しても、whois情報のstatusがokになりません。Updated Date:が4月1日のままで、statusは clientTransferProhibited のままです。もう4月23日ですが、こんなに時間がかかるものでしょうか。
パソコンに詳しくない人たち（７０代）にベーシック承認をかけた自分のページを見せたい場合、以下のどっちの方法が間違いなくアクセスできる、できやすいと思いますか？ (1)ＵＲＬとIDとパスワードを書いたものを渡す (2)ＵＲＬだけ渡して、ベーシック承認をしている手前のページにアクセスしてもらって、自分のメルアドを登録すれば、自動的にＩＤとパスワードを発行する。 (1)では書くことが３つになり、ややこしそうだな、とためらうかもしれません。 (2)では、自分のメールアドレスを書くことにためらったり、手続きがめんどくさくなったりするかもしれません。 どっちが間違いないでしょうかね？　ＵＲＬは簡単なものなので、(2)だとその場でメモに書くこともできます。
レンタルサーバーについて質問です。 質問が下手ですみませんがどうぞよろしくお願いします。 過去に有料のサーバを利用したことがないので質問させてください。 ドメイン別のサイトを10個運営したいのですが どこのレンタルサーバを使っていいのかわかりません。 例えばロリポップは月額8ＧＢで263円となってますが これは1契約で1つドメインしかもらえないっことなのですか？ また、回答が上記だった場合を考えて質問ですが 極端ですがドメイン取り放題で月額いくら～みたいなレンサバってありますか？ できる限り安く（月1000円くらい）であればいいのですが・・ よろしくお願いします
ホームビルダー9で左右2分割のホームページの作成中です。左にメニュー、右にページを作っています。リンクを設定し転送してからホームページを見ると左のメニューページが2重になります。リンクの設定方法に間違いがあると思いますが、良くわかりません。メニューページのリンク設定方法を教えて下さい。
IE8を利用していますが、特定のサイトに接続できません。 Safariでは接続できます。 接続できないサイトは http://www.flat35.com/ です。 原因と解決方法を教えて下さい。
CORESERVERでサーバーをかりたいけど、よくわからない。。 以下、サーバーのプランのCORE-MINIプランを利用したいのですが、 ttp://www.coreserver.jp/ 手順方法をみても、 今後もしようしたい、にいくと、VALUEDOMAINのご入金方法がポップアップされて、 ドメイン料金支払いの説明がでます。。ドメインは特に指定なければここの手順はとばしてもいいのでしょうか？ 今までドメインを特にとったことがありませんので、、借りたサーバーが元々もってるURL？でそのままいってましたので。。CORESERVERに元々もってるURL？がありましたらそれそのまま使おうと思うのですが。。 その後の手順で、CORESERVERに戻り、サーバーを購入するとありますが、 「初期初期費用+選択プラン分の料金が残高から差し引かれます。」のところの意味がよくわかりません。。 残高ってどうして増やすのでしょう； これっていつ支払った料金の残金になってるのか意味不明で・・。 私がしたい、聞きたいことをまとめると。。 １、CORESERVERのCORE-MINIプランを借りたい、 ２、今までドメインを取得したことがないけれど、特に指定したいドメインはない。ドメインは取得しなければいけないのか？ ３、サーバーのプラン料金の払い方はどこで見れば・・？ 　　もしドメイン取得必須でしたら、 　　ドメイン料金＋サーバープラン料金、という風に、ドメイン料金と一括ではらうのでしょうか？ ４、ttps://www.value-domain.com/index.php　のサイトで、 　　ローマ字.com/net/org990円（転送無:980円)　←この転送無とはどういう意味でしょうか・・。 借りる前によくわからなくって、、助言いただけると助かります。。お願い致します。
.htaccessを利用した、携帯電話からのアクセス、外国からのアクセス、指定IPのアクセスを禁止する記述を教えてください。 海外と指定IPは設定できましたが、携帯だけ上手く出来ずに困っています。
某番組であるサイトを紹介していました。 時間をおいてからそのサイトを表示しました。 そのサイトのなかに「項目を選ぶ」があったので該当するものを▼ボタンで選びました。次にその項目についての「種類を選ぶ」があったので▼ボタンをクリックしても種類の欄が空白になっていて表示されていないんです。 その番組は携帯のテレビで偶然みたので録画してあります。 検索サイトも番組と同じサイトで検索しています。 番組では「種類を選ぶ」の欄はちゃんと表示されています。 番組と全く同じ方法でしているのに。 どうすれば表示されますか？ よろしくお願いします
ＭＴを使用してアーカイブに自分で検索指定して抽出して使用することは可能ですが？無理ならコードを書き換えるには、何を勉強するのが早いですか？$マークが出てくるのでｃｇｉですかｐｈｐがいいですか？
有料レンタルサーバについて 初歩的な質問になるかと思うのですが、もしかすると初歩的すぎてレンタルサーバには説明されていないのかもしれません。どなたかどうか教えてください。 このたび、無料ブログから有料レンタルサーバに変えようかと思っています。 そこで質問ですが、有料サーバってＩＤ作り放題で月額料金なんですか？ たとえば月１０００円だとしたら極端に言って1000個ＨＰ作っても1個だけでも1000円に変わりありませんか？こんな初歩な質問で申し訳ないです。。 どなたか教えてくださいませ。 ちなみにロリポップかカラーミーにしようかと思っています。
はじめて登録しました。 早々で申し訳ございませんが、無料ホームページを作ったのですがアクセスを増やすにはどのようにしたら良いでしょうか？ なにぶん、初心者なので教えて下さい。
よくホームページで http://www.・・・とありますが、その他にhttp://・・・と「www」が付いていないのを 見受けますが、何故でしょうか？ wwwを付ける必要は有るのでしょうか？
レンタルサーバーでグループウェア。 レンタルサーバーでグループウェアは導入できますか？ PAのシフト連絡等で意識を共有するために、グループウェアの導入を考えています。 まだ会社からは予算が出ないので、無料サーバーに無料のグループウェアを入れて、試験運用をしてみたいのですが可能でしょうか。
広告なし、の携帯ホームページ無料作成サイトってないですよね？ 広告なしと書いてあっても、実際はあるところがほとんどです。 エロマンガ、出会い系とかじゃなく、健全な広告のついているものならまだ許容できるので、そういった広告のあるところでホームページを作りたいと思うのですが、そういうところをご存知の方いらっしゃいますか？
管理しているドメイン宛てに変なメールが来ましたが 英語がわからないし、翻訳しても意味不明です。 これは、一体何のメールでしょうか？　一部の文字情報は変換しています。 ----------------------------------------- Dear Sir/Madam I'm sorry to disturb you so abrupt. We are a domain name registration service company in Asia, On 日付. we received a formal application submitted by Mr. John Sun who wanted to use the keyword "マイドメイン名" to register the Internet Brand and with suffix such as .cn /.com.cn /.net.cn/.hk/.asia/ domain names. After our initial examination, we found that these domain names to be applied for registration are same as your domain name and trademark. We aren't sure whether you have any relation with him. Because these domain names would produce possible dispute, now we have hold down his registration, but if we do not get your company's an reply in the next 5 working days, we will approve his application As authorized anti-cybersquatting organization we hereby suspect Mr. John Sun is a domain investor. so we need you to attach importance to this issue. In order to handle this issue better, Please contact us by Fax ,Telephone or Email as soon as possible. Yours sincerely 　　　　　　　　2010-日付 **** Oversea Marketing Manager ------------------------------------------- Room ****, International Building, No.38 YueLong road,NanTong City Tel:+86(513)8533**** Fax:+86(513)8026**** Email:****@*******.asia Website: www.volcafe.asia
ＡＳＰのグループウェアについて 以下の条件でＡＳＰ（SaaS？クラウドコンピューティング？）でのグループウェアの導入を検討しています。 ・メール：110名、合計10G ・ＨＰ：1G ・予定表、連絡先機能必須 ・携帯対応必須 ・できればOutlookと連動（KDDI Business Outlookのような…） ・月額利用料：15,000円以下 上記の条件でできれば一番なのですが、いろいろ調べても料金面でなかなか折り合いが付きません。 そこで、邪道なことを考えました。 110名のうち本当にグループウェアを使いたいのは5名程度なので、5名はＡＳＰグループウェア、その他105名はホスティングサービスを利用してローカルのOutlookでメール等を使う、というものです。 普通のホスティングサービスなら100人越えても10,000円もかからずにできます。 ただ、そうすると社内でＤＮＳが違ってしまいますので、同じドメインを使えないのです。 「メールアカウントの一部だけをＤＮＳを編集できる安価なホスティングサービス」なんてないでしょうか？ （ちなみに私は素人なので「ＤＮＳ編集」がどういったことなのか良くわかってません…。 現在のホティング会社に「アカウントの一部だけのＤＮＳ編集ができないので無理です」と言われたのをそのまま書いています。） よくわからないままの質問で申し訳ありません。 ご回答、よろしくお願い致します。
サイト運営をしております。 先日、サーバー屋さんの進めに応じて、サーバー移転をしたところ、下記のような現象が起きるようになり、非常に困っております。 解決の糸口を見つけたいのですが、下記の症状から、予想、推測される原因を教えていただけませんでしょうか？ 確認されている症状 ---------------------------------------------- (1)サイト（PC,携帯）が特定時刻に重くなる。 朝9時過ぎ、11時過ぎ頃、15時半頃、非常に重くなります。 携帯サイトは重すぎてタイムアウトするような状態です。 (2)PC画面が数分間、真っ白い画面表示になる (3)外部CSSの容量が500KBを超えると、形が崩れ始める。 ---------------------------------------------- 過去に同じようなご経験をされた方、もしくは知識をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 何らかのヒントでもいただけましたら幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
「Javascript」について教えて下さい。 友達のホームページのＢＢＳに書き込もうとして送信ボタンを押したら「書き込むにはJavascriptが必要です」と表示された画面に切り替わりました。どうしたらＢＢＳに書き込む事が出来るのでしょうか？？どなたか教えて下さい。
パソコン操作が苦手です。 今まで、１度、無料（広告入り）のＨＰを作った経験がありますが 今回は個人ショップの開店に 伴い、お店のホームページを開設したいと思ってドメインも取得し sakuraのレンタルサーバーへ申し込みました。 以前の無料版の時は レンタルサーバーにテンプレートが付属していて ブログと変わらない要領でＨＰができました。 今回、sakuraでは、そのようなページがないので 困っております。 パソコン操作が苦手なため、何から手をつけて良いか分らず ここから、ホームページ作りですが やはり、ソフトなどがあった方が良いのでしょうか。 個人的に、温かみのあるページにしたいので 壁紙など自分で選んだりしたいのですが 初心者でもわりと作りやすいソフトはありますか？？ どこから手をつけたら良いかわかりません。 sakuraも、ログインはしても 時間がかかるのか？ 取得したドメインのページがアップされず エラーになります。 きちんとできているか 確認もできない状態です。 今、お店オープンに向けて時間がなく勉強不足は重々承知なので 分りやすく教えていただけると助かります。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
さくらの独自ドメイン設定、マルチドメイン設定について さくらレンタルサーバーのスタンダードプランを利用しています。 申し込みのときに作った「aaa.sakura.ne.jp」に 他社で作った「bbb.net」というドメインを設定しています。 また、別サイト運営のためにマルチドメインも利用していて 「aaa.sakura.ne.jp/ccc」を「ccc.net」で表示できるようにしています。 aaa.sakura.ne.jp || bbb.net aaa.sakura.ne.jp/ccc/ || ccc.net || bbb.net/ccc/ こんな感じです。 たとえば、googleなどで【word1】で検索をかけたときに 「bbb.net」内の【word1】がヒットしたとします。 この場合、「bbb.net」=「aaa.sakura.ne.jp」なので 「aaa.sakura.ne.jp」の方はヒットしないのですか？ どこかにリンクがない限り、 検索ロボットは「aaa.sakura.ne.jp」にはクロールしてこないと考えていいのでしょうか？ 同じように、「ccc.net」は「aaa.sakura.ne.jp/ccc」=「bbb.net/ccc」なんですが、 やはり、【word2】で検索などをかけた際に、 「ccc.net」ではなく、「bbb.net/ccc」「aaa.sakura.ne.jp/ccc」などで ヒットすることはあるのでしょうか？？
自分のサイトのURLをいれたときにバーに表示される１文字目の絵みたいなのはどうやってカスタマイズするのかな？
ホームページ作成について ホームページを見ていると、ページの更新状況などを表示している欄（News）などがありますが、あれってどうやって貼り付ければいいでしょうか？ また、無料でしょうか？？ 作者のサイトを出すのは失礼かもしれませんが、下記のURLにアクセスして、Domino NEWSの部分みたいなものを張りたいと思っています。 http://takabosoft.com/domino お早目のご回答をお待ちしております。
文字を点滅させたい よく携帯電話からでも作れるホームページを見かけるのですが文字に色を付けて点滅させる方法ってありますか？ あったら教えてください。
よろしくお願いします。 サクラレンタルサーバーの10Gのプランを使っています。 3Gほどの動画をアップロードして、お客さんにダウンロード してもらおうとしたら、アクセス集中ですぐに見れなくなって しまいました。お客さんの数は100人程度で、メルマガで 動画の告知をしました。 動画がうまく配信できるのは、ストリーミングサーバーなどが 適しているようですが結構値段が高いので、普通のweb用のサーバー を使いたいと思っています。 3ギガ程度の動画を配信してある程度アクセスが集中しても 簡単に落ちないレンタルサーバーはないものでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ある特定のページにベーシック認証をかけたいのですが、 設置の仕方が全くわかりません。 わかりやすく教えていただけますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
<li></li>タグを自分のホムペに、記述しているのですがGoogleなどで検索をしても<li></li>タグでリンクしているリンクが表示されません。 自分のサイトははっきり出るのですが…。 何が言いたいかわかりますか？ たとえば、Googleで「OKWave」で検索をすると出ますよね。 でもその下に、ライフ・恋愛相談へのリンクが表示されますよね。 それのことを言っているのです。 <li></li>タグでリンクしているページは表示されないのですか？！
ホームページに関して。 ホームページはどのように作成してますか？ できるだけ詳しく願います。 ご回答よろしくお願いします。
ホームページを作りたいと思っている初心者です。 無料で公開できるところありますか？ 容量は小さくても良いです。 ホームページビルダーなどのソフトで自作してアップしようと思っています。
ＨＴＭＬの画像のリンクの＜タグ＞について。わかる方、教えてください。 ＨＴＭＬの勉強をはじめたのですが。画像のリンクのタグのところで、つまずいています。 ↓学校でとったノートです。 ひとつひとつの記述の意味などを、どうか解説して教えてください。 <a href="../photo01.jpg"> <img border="0" src="../photo01.jpg" alt="グランドキャニオンの写真" title="グランドキャニオンへ旅行をした時の思い出の写真。 　クリックしたら拡大します" width="100" /> もう、なにがなにやら・・・混乱してしまっているのですが、とくに../というのは、現在の場所からの相対的パスの記述のようなのですが。絶対的パスをするときの記述のしかたが、わからないのです。 教えてください。お願いします。ｍ(_ _)ｍ
ＳＥＯ対策をして弾かれた？ サイトに関して あるサイトを作っています 私の場合は普通だとグーグル申請すれば （しない時でも）２～３日にはアドレスで検索するとＨＰが表示されます 今回、キーワードをたくさん埋め込んでやってみました ３０～４０位です 今現在５日程ですが、どのサイトも引っかかってません サイト数は大体５０位あります これって、キーワードの埋め込みで弾かれてるんでしょうか？ そして一旦弾かれたサイトは その後、修正しても永久に弾かれたままなんでしょうか？
インターネットを開いたら上に｛ファイル｝や｛編集｝ ｛戻る｝や｛お気に入り｝や｛検索｝｛印刷｝など出てきますよね。 そこの操作をいろいろしていたら、｛URL｝が消えてしまって、 ｛表示｝や｛ツール｝などいろいろ試したのですが、 どうしても出てきません。 どうしたら出てくるのか教えてください。 お願いします。
ホームページを作成しヤフー、グーグルの検索エンジンには登録しましたが、gooへの登録方法がわかりません！誰か教えて下さい。
ホームページを公開したばかりなのですがホームページに、 これだけは設置して置いたほうがいいよ。 というものがあれば教えてもらえませんか？ 今現在、設置しているもの カウンター 掲示板 メールフォーム 更新履歴 モバイル対応のため、スクリプト系のものは考えていません。
ホームページを作成しています。日本語のページはhomepageフォンダでindex.htmlをトップページとする文書中心のページを作り、galleryフォンダで写真のページgar.htmlを作りリンクを張っています。ここまでは、問題ありませんでした。そのあと英語のページの作製をし、新たにenglishpageフォンダをつくり、英語文書eindex.htmlをトップページして扱い、galleryフォンダのなかに英語用写真ページegar.htmlを作りました。しかしegar.htmlからeindex.htmlへジャンプするのにeindex.htmlからegar.htmlにジャンプできません。eindex.htmlからegar.htmlへはgallery/egar.htmlとファイルを指定しています。 どうしたらeindex.htmlからegar.htmlにリンクできるでしょかよろしくお願いします。
「Ａ８ねっと」のセルフパックのように、自己申込ＯＫのプログラムがある、 アフィリASPサイトは、他にもありますか？
さくらインターネットでドメインを取得して、以下の設定方法で設定しました。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … この後、どうすればいいのか解りません。 FFFTPで、何処のフォルダにアップロードすればHPデータをアップロードすれば新規独自ドメインにHP制作出来るのでしょうか？ 「www」フォルダの中に、内容を適当に書いた index.html をアップロードすると、確かに新しい独自ドメインで観れるのですが・・・ 同時に、http://username.sakura.ne.jp にもアップロードされています。 さらに、いくつかのHPを運用しようと考えているので、新規で独自ドメインを今後いくつか追加してきます。 その際、FFFTPで、どのようにフォルダ分けされるのでしょうか？ もしくは自分でフォルダを作る必要あり？ しかし、「www」の中に、新規ドメインのフォルダを作成すると、H http://独自ドメイン/独自ドメイン となってしまいました。 以上よろしくお願いします。
相互リンクを依頼した際、過去にリンク済みかどうかチェックする方法教えて下さい。
こんにちは！ 現在自分のイラストサイトを作ろうと思っていて、タグを地道に打っています。 実は私はそれとは別に高校の美術部（描いた絵を載せてます）のサイトを管理していますが、個人的な趣味の絵とは分けたく思い、作成に至りました！ サーバーは現在部活サイトで使っているサーバーとは別のところでレンタルしようと思っていますが…（部活サイトは忍者ツールズで、個人サイトは広告の少ないFC2がいいかな、と思っています） そこで質問なのですが、直リンク用のバナーを１つだけじゃなく、 ２つ・３つと作っても、無料サーバーだと「banner」という名前のバナーのみしか直リンク可能にできないんですよね…？（たしか忍者はそうでしたし、似た質問をここでも発見しました） ジャンル分けをしたいので、少なくとも２つバナーが必要なんです…。 自分なりに調べたところ、「banner」の後、拡張子が違えばＯＫ？っぽいのですが、それは規約違反にはならないんでしょうか…？ そもそも拡張子が違えば２つ、３つとバナーを作れるのでしょうか？ FC2のサイトでも調べてみたのですが、ヘルプには似たようなＱ＆Ａは見当たりませんでした（探し方が悪いだけだったらすみません！） 好きなイラストサイトさんのリンクページなんかも参考にしましたが、有料サーバーを利用してらっしゃる方が多く、ジャンルを分けている方も少ないみたいで…。 有料サーバーを利用するのは出来れば高校を卒業するまで遠慮したいです； 読みづらい・分かりにくい文章でゴメンなさい。 似たような問題を解決した方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。
ボスに読まれたくないメールを、自分の会社のメルアドから社内の友人のメルアドに送ってしまいました。 といってもオフィスではなくボスの自宅でやる個人秘書のようなもので、ボスもサーバーの管理等は外の人にまかせているとは思うのですが、心配です、、、 読まれる可能性ってあるのでしょうか？　ああーちょっと不安！ 送ったメールは、自分の前任者（友人）に、ちょっとした愚痴のようなものです＾＾；
ホームページの画像がうまく表示されない場合 １ページに複数の画像があるとき 画像の読み込みが途中 （たとえば10個中8個目）で終わってしまい 全てが表示されないといった場合、 画像が重たいという以外に どのような原因が考えられるでしょうか アバウトな質問で申し訳ありません。 一度開いてから更新ボタンを押せば すぐに表示される状態ではあるとお考えください。 （ものすごく重い画像ばかりという訳ではない） 参考にさせて頂きたいので、 もしもわかればお答え頂いた原因への対処法や、 表示を早くする方法なども教えて頂けると とても助かります。 よろしくお願いします。
とほほｗｗｗ入門を参考にホームページを（さっきから）勉強しています。 で、早速わたしの使っているプロバイダ（Nifty)のとこを見ました。 http://www.nifty.com/member/homepage/index.htm ここで自分でHTML文章作ってFTPクライアントとかいうツールでデータをUPしてホームページを作るにはどのサービスを利用したらいいのでしょうか？ なんか「ココログ」じゃなさそうな気がしますんですが。 それとも他にどこかいいサービス、出来れば無料がいいのですがありませんでしょうか？
全くのど素人の質問です。インターネットでブログ以外に有料で自分の部屋を24時間公開したりとかできるんですか？
今使ってるサーバーで携帯サイトを公開してます。 あるページにパスワードを入力しないと閲覧できないようにしたかったのですが、 そこのサーバーの利用規約では禁止されているのでできませんでした。 そこで、他のところでそのページだけでも公開しようかと考えておりますが、 パスワードの設定が（それも無料）許可されてるところってないでしょうか？ また、もともとその設定ができるところってあるでしょうか？ ご回答お願いいたします。
当方HTMLの知識が多少（といっても遊びの簡単なHP作成が可能な程度）あるだけの者です。 最近会社のHPを立ち上げることにしました。 そのHPでは画像を沢山使うことになり、「FancyZoom」を導入することにしました。 そこでGIGAZINEのFancyZoom紹介ページ （http://gigazine.net/index.php?/news/comments/200 …） を参考に導入に挑戦してみました。 しかし実際に出来上がったhtmlファイルでは、FancyZoomが動作せず、 <a>タグで挟んだサムネイル画像をクリックしても、単純にリンク先の画像のみが表示されるだけになってしまいます。 ローカルでも、ocnの無料レンタルサーバー上でも動作しません。 しかし、何故か同じファイルをfc2ホームページのサーバーにアップすると動作しました。 （理由は不明です。しかし会社のサーバーはocnのため、ocnで動作しないとダメなのです。） 自分はJavScriptの知識は全くなく、簡単なHTMLが分かる程度ですので自力ではこの問題を解決できませんでした。 どうかご教授願えませんでしょうか。 なお、行った作業は、 ・FancyZoom（ver.1.1）のzipをダウンロード、解凍、「js-global」と「images-global」をフォルダごとサーバーの一番上（public_html）に転送。 ・導入したいページの 　(1)<head></head>内に、 　　　<script src="/js-global/FancyZoom.js" type="text/javascript"></script> 　　　<script src="/js-global/FancyZoomHTML.js" type="text/javascript"></script> 　　と記述。 　(2)<body>のすぐ下に、 　　　<body id="whatever" [...] onload="setupZoom()"> 　　と記述。 　(3)画像を 　　　<a href="images/○○.jpg"><img src="images/○○s.jpg" /></a> 　　の形で記述。 　　（ファイル名に"s"とつくのがサムネとなる画像です。） ・このhtmlを保存してサーバーの一番上（public_html）に転送。 以上の作業です。
よろしくお願い致します。 現在公開しているPCブラウザ用WEBに、 携帯電話用サイトを加えたいと考えております。 ここで質問なのですが、 PCブラウザ用のトップページはindex.html つまり、http://www.abc.jp/でindexが開くのですが、 ffftp等で携帯用をアップするときはトップページの名前はどうすれば 良いのでしょうか。 できれば、携帯用のサイトもwww.abc.jpと統一したいのですが、 可能でしょうか。 WEBサーバーに依存するのでしょうか? 使用ソフト BIND3、FFFFTP 知識 多少のhtmlとCSS 足りない情報がございましたらお知らせください。 以上，よろしくお願い致します。
レンタルサーバーについての質問です。 個人経営の美容室でＨＰを作りたいと思っています。 お店の情報やスタッフの自己紹介、カット代などの情報とブログを載せたいと考えています。 この場合、無料のレンタルサーバーは商業目的となって使えないのでしょうか？ ここから通販をするとかは考えておりません。 あくまでもお店の情報を載せるだけです。 詳しい方がいましたら、宜しくお願い致します。
Ａの家族で作っていたＦＣ2のホームページを今度Ｂの家族と一緒に共同でホームページを作るようになりました。Ａの家族のソフトとＢの家族のソフトは違います。 ＡがＵＰしたページをＢが修正したり追加したい場合の方法がわかりません。Ｂの家族はホームページビルダー9を使っています。解りやすく解説をお願いします。
独自ドメインを取りました。（管理　VALUE DOMAIN） ページが置いてあるサーバーはdionで、 ●自作CGIは禁止 ●.htaccessは禁止 と制限があります。 「サーバー引越し」以外の方法で 携帯からドメインへアクセスした場合、携帯用のページへリダイレクトする、また、携帯用にデザインされたページを表示させたいのですが、 方法は何かないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
下記サイトにあるのですが、だれか知っているひとがいれば教えてください。 http://tinyurl.com/ygxand4 ・本当に相手に身元がばれないのか ・本当に発信できるのか？ よろしくお願いします。
最近、ドメインを見てみると、 「www.」がついていないドメインを見つけるのですが…。 例　http://●●●.jp/など…。 ついていないようにするには、どうすればよろしいのでしょうか？
web　hosting　padという海外のレンタルサーバーを かりたのですが、このサーバーはなぜか、ディレクトリのURLを ブラウザに入力すると、index.htmlが表示されず、ダウンロードになってしまうのですが、indexを表示させるにはどうすればいいのでしょうか？
先日インターネットを新しく接続したばかりなんですが、ネットバリアベーシックが表示されて見たいサイトも見れません。 解除方法のページに行ったらIDとパスワードを入力する画面になったんですが、これはプララの会員にならないといけないんでしょうか？(プロパイダはプララじゃないです) ネット開通の時に送られてきた資料に載っていたIDとパスワード?(アクセスキー)を入力してみたんですが、ダメでした。 どうすればいんでしょうか？よろしくお願いします。
ネットサーフィンをしていると、internet　explorerは動作を中止しました。→再起動します。と出てきて、せっかく見ていたホームページ等また探すのに手間がかかります。 この間までそんなことはなかったのですが、何か設定で直るのでしょうか？ とくに写真をクリックしたりするとよく上記のようになります。
２ちゃんねるのスレタイ、メインページなど関連のあるページ全てが昨日から突然 「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と表示されてしまいます。PC自体を軽くするソフトやよく分からない専用ソフトもDLしてみましたが全く改善されません。ちなみに現在のインターネットはInternet Explorer8になっています。 どうすれば見れるようになりますか?
お問い合わせお絵かきフォームcgiを探しています。 企業HPのお問い合わせフォームページで、絵を描くエリアを設け、送信の際に、自動でjpgなど画像化し、sendmail的機能で運営企業に届く仕組みがほしいと思い探しています。 お絵かき掲示板などは見つかりますが、メールに送る仕組みが見つかりません。 できればフリーのCGIがいいですが、なければシェアでも結構です。 ペイントなど外部アプリで絵を描いて、フォームに添付する方法だと、ユーザーに何度も手間がかかるため、お問い合わせフォーム上で完結させたいと思っています。 お手数をお掛けしますが、どなたかお助けくださいませ。 どうぞよろしくお願い致します。
今　イラストサイトを作ろうと思っているのですが ＦＣ2や忍者ＨＰは少し難しかったんで、てんプレみたいなのを用意してくれるサイト様のところにしようと思いました でも私が探した中であまりいのがありませんでした なのでお勧めなところがある方教えてください＞＜
今ＦＣ2で　ｈｐを作成してます そして　トップページからギャラリーなどにつなげるときリンクをつけますよね？ そしたら　そのリンクをはった文字部分や画像の周りがふちどりされます それってどうやったらとれますか？？
このホームページは凄い！（デザインとか技術面で）というのがあったら教えてください。企業でも個人のでもなんでもいいです。
ホ-ムペ-ジを作成済みですが、他の人がホ-ムペ-ジを開く時に　PAS設定したいのですが　方法を指導願います?
ホームページ公開時期について質問します。 お世話になってます。ホームページビルダー１４を使って作成しています。 初めてのことでＣＳＳテンプレートがきちんと公開できるのか確認したいのです。 全世界にはいろいろなＩＥというものがあるとどこかでみました。 　 一般にサイト製作途中のものでも公開してもよいのでしょうか。 ＦＣ２にサーバー申し込みしたのですが、工事中などの表示のまま サイト作りをしてもよいものなのかわかりません。 見たひとに不快な思いをさせたりするのではないかなとかも考えたりします。 出来れば、きちんと公開できているのか確認しながら作っていきたいのですが、 少しでも形になってからのほうがいいのでしょうか？
こんにちは。 「Googleサイト」とは、イントラネット用のサイトを作るサービスのようですが、Googleサイトでサイトを作って、普通のサイトのように一般公開出来るんでしょうか？　また、独自ドメインを使えるのでしょうか？ 質問がトンチンカンかも知れませんがよろしくお願いします。
ブラジルにあるブラジル銀行のサイトを見ようとしたところ、 URLの最後が「.com.br」となっていました。 ブラジル銀行のサイト http://www.bb.com.br/japan/jp 他の質問でコリンチャスというブラジルのサッカーチームのURLも「.com.br」でした。 通常ドメインにはいろいろな種類があるそうですか、 「.br」というのは「ブラジル」ですよね？ 例えば日本で言えば「.jp」のサイトだと思うのですが、 通常「.com」というのは単体で使用されるものではないのでしょうか？ また「bb」というアルファベット2文字は登録可能なのでしょうか？ 日本だと3文字以上のようですが、これはブラジルなら可能ということでしょうか？ ドメインに詳しい方どなたか教えてください。
すみませんが、ルイヴィトンのホ-ムペ－ジが　<ただいまメンテナンス中の為・・・・・・>とでて、内容が見れません。 ＬＶに問い合わせると、メンテ中ではないとのこと。 試しにほかのＰＣで見るとは開けます。 私のＰＣがおかしいようです。でもほかのＨＰは見れます。 何か見れる方法ありませんでしょうか？ 宜しくお願いします。 当方、ビスタです。
fc2さんの無料ホームページで、ホームページをを作ろうとしてたのですが、必ず携帯変換の文字とバーコードがでてきて邪魔になってます。 消す方法または、場所を移動する方法はないのでしょうか？ また、ホームページをフレームページで作ろうとしてたのですが、 なぜか、フレームページになりませんでした。 今は、トップのページは、フレームを使わず、次のページをフレームにしたらうまくいってるのでそうしてますが、トップからフレームは無理なのでしょうか？ よろしくお願いします。
今大人気の初音ミクのサイトを作ろうとおもうのですが、<ミクの歌詞を載せるだけ> その場合、どこかへ許可をとる必要があるのでしょうか？
プロバイダー系の有料ホームページサービスの料金とプロバイダー系でないレンタルサーバーでは、料金にえらい開きがあります。 一般のレンタルサーバーでは１ギガが数百円/月ですが、プロバイダー系では１００メガが数百円～数千円/月です。 この差の原因はなんででしょうか？
お時間があるときに回答頂ければ幸いです。 ある日突然、特定のホームページが表示されなくなりました。 http://weathernews.jp/　ウェザーニュースです。 隣に置いてあるノートパソコンからは見られるのにデスクトップからだけ見られなくなりました。 環境はｘｐでＩＥ８です。 一時ファイルの削除、Cookieの削除も試しましたがダメでした。 画面の表示は、画面上部のタブのようなページの見出しは正常に表示されています。（アイコンも青いＷマークのようなウェザーニュースのアイコンです。） 画面のバックは上から下へのグラデーションになっていて正常に表示されている画面と同じです。 なので、接続はできていると思われます。特にエラー表示もでません。 ただ、画面に地図等の情報が一切表示されないという状態になっています。　少し不便で困ってます。　 解決方法をご存じの方、お願いします。
ホームページのサーバー契約を２社して、両方のサーバーで一つのホームページを運用すると言うのは可能ですか？ サイトの中のこのページはA社のサーバーへ、また別のページはB社のサーバーへ。あるいはHTMLページはA社、画像ファイルはB社へと使い分けるのですが。
当方はパソコンの素人です。これからホームページを立ち上げようとしています。ＣＧＩプログラムが使え、費用を安く抑えられる、おすすめレンタルサーバーを教えてください。知人から『さくら』を教えてもらいました、どこの業者がいいのか良く分かりません。容量は１ＧＢ～３ＧＢぐらいまでを考えています。素人のため、おすすめの理由も教えていただけると非常に助かります。宜しくお願い致します。
上司から　Google apps の自社のダッシュボード画面へ　お名前.comにて取得したドメイン名の入力で飛ぶように設定するよういわれましたが インターネットに関してはほとんどわからず　両方のヘルプを読むのですが ぜんぜんわかりません　 どなたか　細かく教えていただけませんか
今、日本で多くの学生が楽しんでいる「メル友」は顔合わせたことのない人同士の通信ですが、いろいろ調べてみると、明るい印象があります。そこで、メル友のなんらかの危険性やネガティブなこともあると思います。 このことについて、メル友を現在続けている方、メル友を通じての不快な思いや救われたと思った経験などが知りたいです。どんな些細なことでも構いません。ちょっとした調査で実際の経験者の生の声が欲しいと思っています。
読者の皆様、宜しくお願い致します。 ２～３年前にホームページ作成依頼を個人業者に依頼し、作成後その業者のＨＰサーバーを利用して仮にアップしました。ところが、半年後位に後から、全く連絡が取れない状態で、ＨＰのメンテナンスが全く不可能になっています。 要望として現在のサーバーから私所有のサーバーに変更することと検索エンジン登録をすべて解除したいことです。 何か、良い方法を教えて頂けないでしょうか？ 該当HPアドレス：http://www.daijyo.lbl-factory.com/index.html
読者の皆様、宜しくお願い致します。 ２～３年前にホームページ作成依頼を個人業者に依頼し、作成後その業者のＨＰサーバーを利用して仮にアップしました。ところが、半年後位に後から、全く連絡が取れない状態で、ＨＰのメンテナンスが全く不可能になっています。 要望として現在のサーバーから私所有のサーバーに変更することと検索エンジン登録をすべて解除したいことです。 何か、良い方法を教えて頂けないでしょうか？
ホームページ開設 　手軽に稼げる（？）と最近話題なアフェリを始めようかとおもっています。 そこでいろいろ調べたのですが、広告を載せるためのホームページがなくてはならないのですよね？ 私はホームページを持っていないので、新たに作るようなのですが、 それが沢山ありすぎて困っています。 『お勧めのホームページはありますか？』 具体的には、無料で作れて 　　　　　　かっこいい（巧妙な） ホームページが作れたらなぁと思っています。 また、ここからは少し内容がずれるので、分かる方だけ答えて頂けるとありがたいのですが、 何かアフェリをやる際の注意事項やアドバイスなんかがあれば教えてくださると、 とても助かります。 どうかよろしくお願い申し上げます。
ホームページにイラスト作品をＵＰしたいのですが 画像をコピーされないようにするにはどうしたらよいですか。 ＩＢＭのホームページビルダーを使用しての設定はできますか。
Ｂフレッツとひかり電話を利用しています。ひかり電話のＯＮＵはＲＴ－２００ＫＩで、下部にcoregaの無線ルーターＷＬＢＡＲ－５４ＧＴを接続しています。 この状態で、ほとんどのＨＰ閲覧が可能なのですが、ＮＴＴ東日本のトップページ以降（トップページからのリンク先）が閲覧できません。 但し、フレッツスクウェアのセッションを切ると正常に閲覧することができます。 フレッツスクウェアの「flets@guest」というアドレスが悪さしているような感じがいたします。 対処方法等、ご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。
今回商用サイトを立ち上げることになりました。 この商用サイトはアクセス数が相当になる事を想定しています。 想定しているのは　10アクセス/秒で、アクセスされるページのほとんどがデータベースに連動するCGIページ(Perlスクリプト)です。 このことからサーバスペックに余裕のある共用サーバ、もしくは専用レンタルサーバを借りようと考えております。 しかしながらサーバの管理に関する知識が全くありません。 なので共用サーバ、もしくは管理、運用を全て任せられる専用レンタルサーバ(巷でフルマネージドと呼ばれているもの)が良いと思っているのですが、できたら月額3万5千円以下でおすすめなレンタルサーバがありましたら紹介してもらえますでしょうか。
無料・非広告のブログで以下のようなものはありますか？ １．日付を任意の日付にできる。 ２．日付のない任意のページも作成できる。 ３．他社のブログから過去データの移行ができる。 ２は、通常のホームページとしての機能も持たせるため、いろんな事柄の説明ページをつくりたいので、日付のない通常ページも入れられるか、ということです。左右の枠からリンクで参照する形をとります。 ３は、できなくてもいいです。 無料で非広告だと２を満たすものが、なかなかありません。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 商用HPを開設するにあたり、レンタルサーバーを絞り込んだのですが、皆様のご意見も聞けたらと思いまして質問させていただきました。 商用でもネットショッピングではなく広告要素の強いHPを目指しているので、ネットショップの機能はなくても良いです。 供用SSL付とセキュリティがある程度の水準であることを目安にしております。 今のところ悪い噂を聞かない妥当な値段のWADAXか、 公私どちらも対応の「さくら」かを考えています。 isleも考えましたが…。 また、ドメイン取得後の更新料はどこでも取られるものなのでしょうか？ 予算は２千円ぐらいなので…アドバイス頂けたら幸いです。
共有レンタルサーバーを１つ借りて以下を開設した場合、これらの出所つまり同一サーバーや同一人物のものかどうかが、 (調べようと思えば)分かりますか？JPNICで検索した結果はレンタルサーバーの会社名です。 複数のドメイン取得ホームページ ドメイン取得ブログ レンタルサーバ提供のブログ ドメインなしＨＰ
僕のホームページには今、javaの折りたたみを使っています。 一応今は、 <!--/以下javaによる開閉/--> <script language="javascript" type="text/javascript"><!-- var flag=0; function popShow(){ if(!flag){ document.getElementById("prof").style.display="block"; flag=1; } else { document.getElementById("prof").style.display="none"; flag=0; } } //--> </script> <a href="javascript:popShow();">開く</a> <div id="prof" style="display:none;"> <!-- ここから開く --> 　　　　　　　　　　　ここが内容になるようにしています。 <!-- /ここから開く --> </div><!--/以上javaによる開閉/--> このようなタグを使っているんですが、同じページにコピーして二つ設置してみたら片方のみ開いてもう片方は開かない、という状況に陥ってしまいました。 こうなってしまうと複数設置する意味がなくなってしまうのでどうにかできないものでしょうか？ ご返答宜しくお願いします。
今、こちらのレンタルサーバー屋さんで http://www.ablenet.jp/ 独自ドメイン永久無料というキャンペーンを行なっていて、 この機会に自分も独自ドメインのホームページを 公開しようと思っています。 ABLENETさんの、ドメイン更新費用が永久に無料というところに とても心惹かれているのですが、 無料対象ドメインが 　.org .info .biz と限定されており、そこで気になったのですが、 ドメインの意味で　 .orgは 非営利団体、.infoは情報、.bizはビジネスと聞いていますが、 個人の趣味のサイト（主にイラストと掲示板）でも .org .info .bizを使って運営しても問題ないでしょうか。 ご存知の方いらっしゃいましたらヨロシクお願いします！m（- -）m
いつもtwitterを使っていて、いまiPadに関するつぶやきがたくさんあり、盛り上がっているみたいですが、英語圏の方たちもipadに関するつぶやきをみる方法はないのでしょうか? 現在”ipad”のリアルタイム検索を行わせていると、日本語だけのつぶやきなのですが、英語圏の方々もipadのつぶやきを表示させることはできないのでしょうか?
おはようございます。 XPのホームを使っています。 ネットにエクセルなどを共有するサーバーが有りますよね。 それでしたらいちいちそのサイトを開かないといけないのでたいへんなんです。 デスクトップにアイコンとして保存できて、なおかつ、家庭内LANみたいワード等のデーターを上書き保存したら自動的にデーターがアップロードできるサイト教えてもらえませんか? 出来たらURLも載せてくれるとありがたいです。
国内レンタルサーバ (共用 or 専用) で、OS の iso イメージを不特定多数に配布するのに使えるようなところがあれば教えてください。
『Color Me Shop! Pro』でショップ開設後はネット上にＨＰは公開されるのでしょうか？？
とあるレンタルサーバーの利用を開始しましたが、 メールが使用できません。 作成したアドレスにメールを送ってもはね返ってきます。 アウトルックでメールを受信しようと設定しましたが、受信できません。 サーバーに繋がりません。 このようなエラーの要因はどういうものが考えられるでしょうか？ レンタルサーバーで、メールが使用できないというエラーの考えられる要因を ありったけ挙げていただけないでしょうか？ その会社のサポートセンターに問い合わせる暇がないので よろしくお願いします。
自分のＨＰをネット上に公開したいためにはレンタルサーバーに申し込むのでしょうか？？
現在、PHPで掲示板プログラムを作っています。 その際、アダルトな用語やスパム防止のため、ある種のキーワードを禁止用語に指定して投稿を停止させるようにしようと思っています。 ですが、グーグルで「禁止用語」「禁止語句」で検索したものの、なかなか良いものが見あたらず苦労しています。 どこかに一覧が落ちていればよいのですが・・・。
ノートパソコンがネットにつながらなくなりました。 ついさっきまでつながっていて、スリープ状態にし、一時間ほどした後、起動したら、ネットワークには接続できているのですが、ブラウザでサイトを見ることが出来ません。 プロキシも確認しましたが、あっていました。 LANの問題かなと思いましたが、もう一台のノートパソコンに有線ＬＡＮを繋ぎかえると、つながりました。 何が問題か分かりません。 分かる方いらっしゃいましたら、回答よろしくお願いします。
xxxxxx.gif?xxxxxxというカウンタはありますか？
よく取り扱い説明書や報告書、広報紙などがインターネットに掲載されている時にPDFファイル自体 がHTTPで始まるファイルになっているのを見かけます。 私は ジオシティーズとFC2に無料でHP掲載していてファイル転送などは付随しているジオクリエイター等 を使用していますがPDFファイルはうまく変換されず掲載されることがありません。 ホームページビルダー8もあるのですが、リンク的な表記でしか表れません。 http://www.******.**.**/***/pdf/*******.pdf といったようなファイルが作りたいので方法をお教えください。 できれば、無料で出来る方法がいいのですが 有料しか無理であれば何日間かお試しで使用できるものなどでご紹介いただければ ありがたいです。 どうか宜しくお願いいたします。
ｍｓｎホームでホットメールの下にmixiが出てきました ログインするとmixi更新情報を確認できます。 ログイン と　いつの間にか表示されているのですが 除去する方法はないでしょうか
ホームページの転送の件ですが、何回やっても転送ツールをあれこれ変えても転送できなくなったと思って、よくよく調べたらさサーバー名だけでは転送されず、サーバー名＋ファイル名に転送されていました。 つまり、 xxxxx.web.fc2.comで開くといつまでたっても古いデータが開きます。 xxxxx.web.fc2.com.index.htmlで開くと転送されたものが開きます。 これは転送設定の誤りでしょうか？ ホムペ初心者です。 よろしくお願いします。
ある企業のホームページの質問コーナーから質問をしました。 連絡先のメールアドレスはいい加減なアドレスを書き込みました。 本当は、自分が勤めている会社で、経営方針で 疑問があり、それを書き込みましたが、個人は特定されるのでしょうか？
このたびホームぺージをヤフー検索サイトへ登録しようとしています。 そこで質問なんですが、ヤフーへの登録ってスポンサードサーチ以外 大きく分けて、「ウェブ検索結果への登録」と「ヤフーカテゴリへの登録」の２種類あると思います。で、通常ヤフーのフォームから検索しますと、カテゴリではなく、ウェブ検索として検索にひっかかると思いますが、そこでどちらに登録すべきなんでしょうか？ この２つの記事を読んだところ、「カテゴリへの登録」は 申請してからヤフー側が審査後申請がおりたら、登録される可能性があるみたいな書き方が書いてありました。 認識としてまとめますと １．「ウェブ検索結果への登録」は審査などはなく、検索ロボットが 巡回を行い、ひっかかかればインデックスに登録される。 ２．「カテゴリ検索への登録」は、ヤフー審査によってインデックスに登録される。 よってサイトをカテゴリに分けて登録する必要がなければ、ウェブ検索結果への登録（URLの送信）だけでいいのでしょうか？ また、作成したサイトのトップページには<meta name="keywords">と<meta name="description">のキーワードと説明文を記述しています。 現在、２番はやっておらず、１番のみやりました。しかしURL送信してからまだ、４日程度しかたっておらず、自分のホームページのキーワードやタイトルをまるっとコピペして検索をかけても結果が返ってきません。巡回ロボットにひっかかったとしても２、３週間はかかると書いてありましたので、まだインデックスに登録されてないだけだと思いますが、そもそもサイト登録のやり方が間違っているのかな？と思いまして質問させていただきました。 ウェブサイトの検索サイトへの登録に詳しい方がいましたら どうかご指導よろしくお願いします。
只今、店舗を紹介するようなホームページをネット上にアップしております。 この度、ネット販売を計画中でホームページも新たに作り直す予定です。そこで質問させて下さい。現在はプロバイダからもらうアドレスで運営していますが、ドメインを取得しようと思ってます。 ドメインを取得する＝サーバーを借りなくてはならない・・・ということですか？サーバーを借りたら、現プロバイダとの契約はどうしたらいいのですか？ すみません。こんなレベルのこともわかりません。もしかしたらチンプンカンプンな質問かもしれません。でも理解できてないので宜しくお願い致します。
添付のような飾り枠内に箇条書きを配したものを作ったところ、１行目が枠の下端に近づくのですが、枠の内側に均等に余白を入れ、文章全体が中央に行くようにするにはどうしたらよいでしょうか。 <TABLE cellspacing="3" bgcolor="#dfe8bd"> <TBODY> <TR> <TD> <TABLE background="red.gif"> <TBODY> <TR> <TD></TD> <TD height="5"></TD> <TD></TD> </TR> <TR> <TD width="10"></TD> <TD align="center"> <TABLE bgcolor="#e1e9c2" width="100%" cellspacing="2"> <TBODY> <TR> <TD bgcolor="#e6ffe6" width="649" height="147"> <IMG src="tyoutin.gif" width="70" height="90" border="0" hspace="15" vspace="20" align="right"> <dl> <DD>日付　○○○○○○○○○○○○○○○

<DD>日付　○○○○○○○○○○○○○○○

<DD>日付　○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ </dl> </TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </TD> <TD width="10"></TD> </TR> <TR> <TD></TD> <TD height="5"></TD> <TD></TD> </TR> </TBODY> </TABLE> </TD> </TR> </TBODY> </TABLE></center>
どなたかご存知の方、ご教示いただけませんでしょうか。 中小規模の会社にて、ブログ形式の自社HPを自社にて管理運営して いるものです。 1カ月ほど前から、ヤフー検索結果画面上で、自社HPの「キャッシュ」が表示されない現象が起きています。 「http://www.＠＠＠＠＠.com/ のキャッシュを表示することができません。」というエラーが表示されてしまいます。 この現象につれるかのように、ヤフーでの検索結果ランキング も急降下している状況です。 何かの拍子にヤフーが自社HPを認識しないようになったのかも と思っているのですが、 (1)　上記にはなにか原因があるのでしょうか？ (2)　状況を改善する方法はあるのでしょうか？ なお、先日応急的に、「yahoo！検索　サイトエクスプローラー」 画面より、「フィード送信」を行いましたが、特に効果なしです。 お詳しい方是非お知恵をお借りできませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
「さくらインターネットサーバ」のコントロールパネルでドメイン設定をしたのですが、数日が過ぎても指定フォルダの内容が「お名前.com」で取得したドメインのURLで表示されません。http://www.○○○.jp/へジャンプすると、「現在このドメインは、お名前.comで登録されています。」と表示されます。http://○○○.sakura.ne.jp/では正常に表示されるのですが… 「お名前.com」側でも設定を調べたのですが、どこをどの様に設定すればhttp://www.○○○.jp/で正常に表示されるのかさっぱり分かりませんでした。 どうかお分かりになられる方、教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
ホームページが完成したのはいいものの、 その後どうすればいいのか全く分からない となった場合、どうしたらいいですか？
Webデザインソフトで作った作品をインターネット上にアップロードする方 Webデザインソフトで作った作品をインターネット上にアップロードする方法をご存じですか？ ファイルは「Jpgファイル」です。 初心者なので、わかりやすくお願いします
プロパイダからホームページ用のスペースが 必ず与えられてるらしいですが、どうやって 利用するのか教えてください。素人です。 また維持費は完全無料なのかも教えてください。
ホームページスペースと、ディスクスペースのそれぞれの言葉について調べると、似たような意味ではないか？と思えるのですが、この２つはそれぞれ別のものなのでしょうか？
ホームページビルダーＶ８を使ってホームページを作りましたがデスクトップ画面にデータが増えるたびにアイコンが表示されますがまとめる事が出来るでしょうか?
HPを、HTML言語で編集しています。 「例」という添付図の、枠内の提灯を右の余白に動かしたいのですが、うまくいかなくて困っています。ご教示下さい。 タグは以下です。 <CENTER><TABLE border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <TR> <TD width="700" height="10" background="red.gif"></TD> </TR> </TABLE></CENTER> <CENTER><TABLE border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <TR> <TD width="10" height="150" background="red90.gif"></TD> <right><img src="tyoutin.gif" width:76px; height:96px; border="0" alt="maru"></right> <TD align="left"> 日付　○○○○○○○○○○○○○○○○</A>

日付　○○○○○○○○

日付　○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ & nbsp;
<TD width="10" height="150" background="red90.gif"></TD> </TR> <CENTER><TABLE border="0" cellpadding="0" cellspacing="0"> <TR> <TD width="700" height="10" background="red.gif"></TD> </TR> </TABLE></CENTER>

HPについて教えて下さい。 先日HPビルダーでHPを作成してサーバーに転送しました。 HPをインターネット上で確認した所、画面が全体的に左側に寄って表示されてしまいます・・・。 HPビルダーのプレビュー画面ではバランスよくセンターに表示されています。 初歩的な質問なのかもしれませんが、どなたかHPをネット上でバランスよく表示させる方法についてご教授お願い致します。
リンクフリーのサイトがあります。自分のｈｐからリンクさせるにはどういう手続きをすればいいのですか。
カテゴリ違いかもしれませんが、失礼します。 ただ今、ＨＰを作成中ですが、『掲示板』設置で止まっています。 お聞きしたいのは・・・ ページ内で『掲示板』の設置方法が全く分かりません。 手法の方法・呼び方も分からないので、例えて伝えたいと思いますが、 希望しているのは、【価格.ＣＯＭ】や本ＨＰ【教えてＧｏｏ】のような構図です。 自分のＨＰの一部（中に）、掲示板のエリアを設けたいのです。 ＨＰ作成には【ホームページビルダー12】を使用していますが 掲示板作成をアプリのメニューから進んでいくと、完成はしたのですが 別の管理ページ（無料掲示板サーバー）にジャンプ/リンクして飛ぶような形になります。 当然、自分のＨＰにもどるには　リンクから戻ってくるような形になります。 どのような手法や方法で出来るのでしょうか？ 色々、検索したり　【ＣＧＩ】なるものも勉強はしてみたのですが いかんせん、付け焼刃で　結論にいたりません。 非常に分かりにくい、質問かもしれませんが　お分かり頂けたでしょうか？ ＨＰはＹａｈｏｏジオシティ（ジオプラス）でソフトは【ホームページビルダー12】を使用しています。 どうか、よろしく　お願いします。
20MB位のサイズのファイルをアップロード出来る無料レンタルサーバを探しております。全体で100MB位あれば大丈夫です。 今まで探してきたサーバは１ファイルのサイズ制限があり、目的が達成できませんでした。 ご存じの方居りましたらよろしくお願いします。
自分のホームページに知り合いのＨＰのリンクを貼りました。 しばらく問題なくリンクしていましたが、 ある日突然、リンクをクリックするとお名前.com のページに 飛ぶようになっており、そのページには、 「このドメインは、お名前.com レンタルサーバー で運用されています」と記されています。 同画面のバナーをクリックすると正しいＨＰに飛ぶのですが、 なぜ、このような広告画面を経由するようになったのか わかりません。よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーを使ってホームページを作りました。 googleとヤフーの巡回（？）サービスも登録しましたが、全くヒットしません。 何かテクニックとかあるのでしょうか？ HTMLソースに何か記述すれば良いとかも聞いたことがあるのですが・・・ よろしくお願いします。
レンタルサーバーと契約後、どうやって ホームページが公開できるんですか？ 素人のため分かりません。
まだレンタルサーバーと契約してないんですが、 先にホームページだけ作成しても問題ないですか？
プロバイダをヤフーからフレッツ光に代えてＨＰのＵＲＬも変わってしまい グーグルでの検索にかからなくなってしまいました ヤフーでは最近ヒットするようになりました どうすれば　ＨＰの名前を検索すればヒットするようになるのでしょうか？
ＨＰにイベントの申込書をアップしたいと考えています。 その申込書は、郵送申込に対応できるよう、申込先住所等、どうしても一部の個人情報が入った文書になってしまいます。 ファイルはＰＤＦにするつもりですが、そのままアップした場合、ＰＤＦ内の単語が検索にひっかかりますよね？ これらの個人情報部分が検索に引っかからないようにするにはどうしたらよいでしょうか？ 私が思いついたのは以下の方法なのですが、これで検索にひっかからないようになりますか？ 方法１ 　全て、もしくは個人情報該当部分のフォントをラスタライズして完全に画像データにする。 方法２ 　ＰＤＦファイルをｌｚｈ等で圧縮する。 一応画像処理ソフトは持っており、HTMLタグも基本的なものならば使えます。
http://www.thefujiyagohonjin.com/ このサイトのようにページの最上部と、ページの下から100pxの位置に、画面いっぱいに伸縮するボーダーを入れたいと思っています。上部のボーダーは指定できたのですが、下部の方をどうやって位置を設定していいのかわからず困っています。ナビゲーションもこのサイトのように画面サイズによって伸縮するデザインなので、このサイトの背景部分のCSSを教えていただけたら非常に助かります。 かなり低レベルな質問かもしれませんが、どなたか宜しくお願いします。
フレームで作成された古いHPを新たにレンタルサーバーをかりて新しくしたのですが（HPの内容はまったく同じです　フレームで作成してあります）古いアドレスでアクセスされる方が多いのでよくある　新しいHPに飛びます　というようなふうにもしくはアクセスしたらすぐあたらしいHPにいくようにしたいのですが　メタタグでrefresh を使って　フレームのファイルにいれたり　indexのファイルにいれたりしていろいろ試してみたのですがうまくいきません フレームを使わない方法ではうまくいったのですが（別のHPで試しました）　どうしてもフレームを使ったHPを使っておこないたいのでどなたか方法を教えていただけないでしょうか？ refreshを使わなくてもかまいません　別の方法があればそれでもいいのですが　　もし不足の情報があればいっていただければ提供いたします　ちなみに述べたHPは自分で作ったものではなくフレームの知識もありませんがフレームなしのHPは作ったことがあります　 　よろしくお願いいたします
CSSをはじめJavascriptの知識がなく勉強しているところなんですが、”CSS Lectureさん”の『Mootools プルダウンナビゲーション』を使用したくまず新規のファイルを作って解説通りにコピー＆ペーストをしたのですがデモページのようにうまくできません。 ＵＲＬ：http://www.css-lecture.com/log/javascript/043.html scriptは<head>～</head>の間に入れ、XHTMLのタグは<body>～</body>に入れ、CSSは<head>～</head>の間に<style type="text/css">～</style>として入れました。※外部CSSでも試しました。 まだまだ知識不足で上記の記載自体が間違っていましたらすいません。 申し訳ございませんがどなた詳しい方お教え頂けないでしょうか。 また最終的には横並びのメニューを縦に並べて水平に展開するにできればと思っております。参考のコードを書き換えることで縦並びにすることも可能かも合わせてお教え頂ければ幸いです。 複数の質問をし勝手ではございますがどうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは、かなりの初心者ですがよろしくお願いします。 ホームページにエクセルで作った表を貼りたいのですが、うまくいきません・・・。 使えないのでしょうか？(汗) 分かる方いましたら教えてください！
４つの画像を横並びに設置したいのです。 しかし、なぜか
が入ってうまく横並びに設置することができません。 どうしたら設置できるのでしょうか？ 詳しい方ご指導よろしくお願いします。 画像はCGIを使った日記帳に設置したいと考えています。
ＦＣ２ホームページでサイトを作っているのですが、自分のＨＮで検索して、そのサイトをヒットさせるにはどんな方法があるでしょうか？ サイトのindexページをヒットさせたいのですが、そのページにＨＮを書く以外に、 「アカウント情報」の「ホームページの詳細」に書いた内容でもヒットするのでしょうか？ もしご存知の方がいらっしゃったら教えていただけたらうれしいです。よろしくお願いいたします。
アクセス解析について、、 無料でIPアドレスが表示されるものはないでしょうか？ 自作のHPを持っています（ネットショップ）それに導入したいと考えております。 いままで、いろいろ調べたのですが、 実は、「Google Analytics」は、すでに導入してあるのですが、 高機能でありながら、IPアドレスは、非表示とされています。 そして、いろいろ調べて、Research Artisan Lite（リサーチアルチザンライト）を見つけたのですが、非常に多機能で、IPアドレスはもちろん、 かなりのところまで調べることができます。 早速、導入しようとしたところ、 何度、やっても、途中でダメ、 ブラウザ当たりで不具合かと思いまして、IE　firefoxどちらも試しましたが、それもダメ、 どうやら、私くらいのレベルだとそもそも無理なようです。 説明を読んでも、半分くらいしか理解できません。 そして、一つ考えられる原因は、ディレクトリィ辺りの不具合があるのかもしれません。 以前、本を見て、理屈もわからず、ディレクトリィを書き換えた？記憶があります。 結果的に諦めざるを得ませんでした。 ならばと、今度は「Yahoo!アクセス解析」を発見！！ しかしこれは、現在、新規登録停止中、 いつ再開されるか全くわかりません。 そこで、みなさんにお聞きしたいのですが、 IPアドレスが表示され、そして、できればリンクなどは貼らずにすむものがいいです。（お客さんが引いてしまうので、、）そして、初心者の私でも、設置できるものがいいと考えております。 （Google Analyticsも、実は相当苦労しました。） いろいろ調べましたが、正直、どれがいいのかよくわかりません。 よろしくお願いします。
はじめまして。 flash初心者です。 使用環境はwindows xp flash　cs4 AS3 今学校の課題で flashを使用し、webサイトを制作しています。 最近よく見かけるWebサイトで、 http://www.fragile-net.com/ のように、画面サイズいっぱいに flashを表示させたいのですが、 どのようにやればよいのか 分かりません。 パソコンの画面は大きいものもあれば 小さいものもあります。 どんな画面の大きさでも、 その画面サイズに合わせて いっぱいに表示させたいのですが どのようにすればよいのですが？ また、画面いっぱいを前提に flashで制作する場合、flashのサイズは 何px×何pxにして制作すればよいのですか？ flash初心者の為、分からないことばかりですが、 どうか教えてください。 皆様よろしくお願い致します。
最近、ネットを始めた初心者です。 二次創作小説を扱っているページをよく見るのですが、無断転載禁止やお持ち帰り禁止と書いてあることが多く困っています。 個人的に楽しむためであってもPCに保存するのはダメなのでしょうか？ （小説は読むのに時間がかかるので、読み終わる前にページが無くなるかもしれないので保存してゆっくり見たいです・・・） そして、ネット始めた日に知らずに保存してしまったページがあるんですが、何か問題になったりしないでしょうか？ 不安なので、詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
ネットで、１８歳以上を対象とした書籍を販売したいと思います。 格安のレンタルサーバを探しているのですが、ロリポップとか、ハッスルサーバーは、規約に抵触する為、NGです。どこかに安いとこをお教え頂けないでしょうか？
ロリポップサーバを利用しています。 独自ドメインは取得済みで、運用中です。 ロリポップドメインが　aaa.moo.jp 独自ドメインがaaa.com　だとします http://aaa.moo.jpにアクセスしたとき http://aaa.comに切り替わるようにすることはできますか？ できるのであれば、設定方法は？ サポートをよろしくお願いいたします。
CSSを使ってホームページ制作をしはじめたのですが、まだまだ勉強不足の為修正の仕方がわかりません。申し訳ございませんがどなたか詳しいかた教えて頂けないでしょうか。 内容はと言いますとリモートロールオーバーを設定している際にＩＥで#Content01 ul li#menu01～03 aの背景画像の下に空白ができてしまうのです。FireFoxでは思い通り表示できているのですが。。。 ---ＨＴＭＬ--- <div id="Content01"> <!- コンテンツ01 -!> <ul> <li id="menu01"><a href="#"><span>あああああ</span></a></li> <li id="menu02"><a href="#"><span>いいいいい</span></a></li> <li id="menu03"><a href="#"><span>ううううう</span></a></li> </ul> </div> ---ＣＳＳ--- /* コンテンツ01 */ #Content01{ position:relative; background:url(../.jpg) no-repeat right top; width:800px; height:300px; } #Content01 ul li#menu01 a{ display:block; width:200px; height:100px; background:url(../.jpg) no-repeat left top; } #Content01 ul li#menu02 a{ display:block; width:200px; height:100px; background:url(../.jpg) no-repeat left top; } #Content01 ul li#menu03 a{ display:block; width:200px; height:100px; background:url(../.jpg) no-repeat left top; } #Content01 ul li{ position:relative; margin:0px; right:40px; top:0px; } #Content01 ul li a span{ display:none; } #Content01 li{ list-style:none; } #Content01 ul li#menu01 a:hover span{ position:absolute; top:0px; right:-40px; display:block; width:600px; height:300px; text-indent:-9999px; } #Content01 ul li#menu02 a:hover span{ position:absolute; top:-100px; right:-40px; display:block; width:600px; height:300px; text-indent:-999px; } #Content01 ul li#menu03 a:hover span{ position:absolute; top:-200px; right:-40px; display:block; width:600px; height:300px; text-indent:-999px; } #Content01 ul li#menu01 a:hover span{ background:url(../.jpg) no-repeat; } #Content01 ul li#menu02 a:hover span{ background:url(../.jpg) no-repeat; } #Content01 ul li#menu03 a:hover span{ background:url(../.jpg) no-repeat; } #Content01 a:hover{ border:none; } このような記述を致しております。 色んなサイトを見ながら作りましたので不適切な箇所も多いとは思いますがどうか宜しくお願い致します。
今ホームページを作っていて動画を載せる予定です。 初めはyoutubeにアップしてそれをリンクしようと思ったのですが アクセス数が多くてちょっと怖くなり、リンクはやめる事になりました。 直接ホームページに動画を2種類載せるつもりです。 １つが、MPGの2分4秒でファイルサイズは63.5MBです。 もう１つが、MPGの２分２７秒でファイルサイズは42.3MBです。 もっとファイルサイズを小さくした方が良いのでしょうか？ それともこれが普通でしょうか？ TMPGEncと言うのが良いと他の教えてgooで見たのでやってみたのですが、MPGをやると画像が反転してしまいます。TMPGEncでaviファイルをmpgにした時はちゃんと出来ました。 これが普通なのか、もしファイルサイズを下げた方が良いのなら何のソフトを使ったら良いのでしょうか？ つたない説明で申し訳ございません。 ご教授頂けたら幸いです。_(_^_)_
宜しくお願い致します。 ホームページを作成しています。 JavaScriptの設定をしました。 マウスを動かすと星のイラストが動くようにしました。 そうしたら、「セキュリティ保護の為、コンピュータにアクセスできるアクティブコンテンツは表示されないよう、InternetExplperで制限さています。オプションを表示するには、ここをクリックして下さい。」 と表示されます。 これを出さないように何か設定は出来ますか？ 宜しくお願い致します。_(_^_)_
会社を始めようと思います。 そこでホームページを作ろうと思うのですが、 どうすればよいのでしょうか？ ホームページ上で、会社の宣伝、アルバイトの募集、ご意見などを書き込むスペースなどを作りたいです。 現在ビスタを使っております。 お勧めのソフトなどを教えてください。
フレームの画面からリンクされてきた場合、フレームの一部にしか表示されません。リンクされた側のページで、元のフレームを壊して、全画面にすることは可能でしょうか。
自分の携帯サイトを確認したいのですがドコモからは確認できますが 3キャリアとも、うまく表示されてるのかが気になり確認する方法はないものかと質問しました。 何か方法があれば教えて下さい。 お願いします。
私はジオプラスを使っていて独自ドメインで個人サイトを運営しています。 ジオプラスは月額５２５円で容量1GBでCGIも使えて独自ドメインを一つ取得でき利用できます。 最近知ったんですけど、独自ドメインって年額１０００円ぐらいで利用できるらしいんですが そのドメイン代とレンタルサーバー代（容量1GBぐらいあってCGIが使えればいいです）だと ジオプラスより安くサイト運営できる気がするんですが、どう思いますか？ やっぱりジオプラスって高い方ですか？ よろしくお願いします。
ぶっとびでホームページを出しているのですが、更新しようと思ったのですが、ぶっとびからＦＴＰクライアントを使用する場合次の情報を設定してくださいとあったのですが、それには、ホスト名・ＩＤ・パスワードの３つしかありません、サーバー名とかアカウント名には何を書けばいいのですか、ホームページを作成した時はパソコン教室で行なったのですが、最後の方は先生がぱっぱとしてわけがわかりませんでしたので、なるべくわかり易く更新の仕方をお教えください。
カルチャースクールのホームページを作成しています。作成ソフトはホームページビルダーです。 生徒さん達個人の制作状況やアドバイスなどをこちら側から主にページをアップさせていく形で、生徒さん側からはアカウントとパスワードでそれぞれのマイページとしてログインしてもらい、アップした情報を見てもらったり、書き込んだりしてもらえるようなシステムをホームページ上に作りたいと思っています。 アマゾンなどのマイページと違い、ホームページを訪れる人にアカウントやパスワードを発行する形ではなく、あくまで通ってもらっている生徒さん達に限定したマイページです。それ以外のページはホームページを訪れる人が自由に閲覧できるようにしたいと考えています。 上期のようなシステムをホームページに設置する際の方法について教えて頂きたいのです。 CGIのレンタルでの設置なども考えましたが、できる限り自作したいと思うに至りました。 現在はHTML記述程度の知識しかありませんが、独学で習得できるなら、時間をかけてもなんとか頑張ってみるつもりでいます。 ですが、ネット検索などしてみたりして、自作など素人の自分には途方もない考えかも…と考えてしまいます。どのような事をどんな風に勉強していけば、そのようなシステムができるようになるのでしょうか…。それは独学でも成し遂げられる事でしょうか。 生徒さん方の情報を扱う限りは、セキュリティーの事も知っておかなければと思いますが、そういった事を勉強するには、まずどんな知識から入門していけばいいでしょうか？素人でも理解できる書籍の紹介などでもかまいません。何でも情報があればぜひ教えて下さい。お願いします。
FFFTPを使ってアップロードしています。 FFFTPの画面上に表示されたファイルをクリックしますと、左側も右側も全く同じように、文字列の先端が、インデントタブの指示通りきちんとそろって、表示されています。 ところがインターネットで見ると、文字列の先端が出たり引っ込んだりして、ずれてしまっています。 　またワードの図形描画機能を使って描いた図形もFFFTPの画面上では、左右どちらの図形も正常に表示されていますが、インターネットで見ると、図形を構成するパーツが、ずれて表示されています。 　原因がわかりません。教えてください。
ＦＣ２でホームページ作ってる最中なんですけど どうしてもグーグルのメタタグを挿入しても保存ボタン押したあとメタタグが消えてしまいます。何が原因なんでしょうか？ ちなみにＶＩＳＴＡつかってます。ブラウザはグーグルクロームです
ホームページ作成ソフト、SiteBuilder(サイトビルダー)を使用しているですが、公開しようとしたら ＦＴＰエラーということでサーバーへアップするのが拒否されて権限がありません、 というエラーメッセージが出でアップロードできません。 サーバーのサポートセンターへ問い合わせたところ 「使用できないものをサイトに載せてはいないか？」 「作成したサイトを一度削除してもう一度アップロードすればよい」 との回答でした。 この「使用できないもの」 とは何なのでしょうか？ 時間がなくて詳しくは聞けませんでした。 また、せっかく作ったものを「削除しろ」というのはあんまりだと思いましたが、 どのように対処したらよいでしょう？
ワードを使ってホームページを開いています。 ワードの図形描画機能を使って、図形や文字をいれて、新規のWEBページをつくりました（拡張子は最初から.docではなく、.htmです） 上書きをして、インターネットで開きましたところ、見事に文字化けしています。 それ以前に作成した他のファイルは全く問題ありません。 　どう対処したらいいか教えてください。 恥ずかしい話ですが、このファイルを作成する前にWEBオプションに触ったかもしれませんが、どこにさわったのか思い出せません。
ワードを使ってホームページを開いています。 多分初歩的な質問だと思いますがよろしくお願いします。 上書きをするときCドライブから開いてファイルにたどり着いて、上書きをしようとするとき、そのファイルを開くと、理解不能なソースが表示されて、私にはとても上書きできません。 　ワードから問題のファイルを開くと、通常の日本語での編集、上書きをすることが出来ます。 　どちらのルートからファイルを開いても、同じように日本語で編集、上書きをすることは出来ないのでしょうか。
サイトの商用目的とはどの程度から商用目的となるのでしょうか？ 両親の経営する飲食店のＨＰ作りをしようと思います。 それを無料ホームページスペースを借りてＵＰしようと思うのですが、検索エンジンの登録でYahooカテゴリを調べてみると商用目的のサイトを登録するのは有料となってました。 作るＨＰは主に店の紹介とＰＲ（商品やサービス等）で、商品の通販サイトではありません。 この程度の利用でも商用目的とみなされるんでしょうか？ 商用とみなされないなら個人作成と同じように気兼ねなく作成できるんですが。
YouTubeにいい動画をみつけたので自分のサイトに はりつけたいんですが、そんなことするのはダメでしょうか。 例えばオーナーに許可を事前に申し込まなければいけない、とか でしょうか。法律やマナー的にどうなのか、知りたいです。 教えていただけたら幸いです。よろしくお願いします。
最近、お気に入りだった素材屋さんがどんどん閉鎖して残念に思っているのですが、気になることがあります。 我儘な僕たちは http://selfishdays.lovesick.jp/ アルフェッカ http://alphekka.egoism.jp/ FIELD http://l0w0l.lix.jp/ など、素材屋さんが開かれていたのと同じURLで、アフィリエイトのような何だかよく分からないページが表示されるのですが、これはどういうことでしょうか？ 素材屋の管理人さんとは全く別の人が、元素材屋と同じドメインを取得して、元素材屋の集客力を生かしてアフィリエイトをしているのでしょうか。 それとも、元素材屋の管理人さんがやっているのでしょうか。 また、我儘な僕たちはさんは本当に閉鎖してしまったのでしょうか。 移転先をご存知でしたら教えて下さい。 （アルフェッカさんの移転先は知っています） よろしくお願いします。
私は自身のホームページがあります。 URLがhttp://www.で始まるものだったのですが、いつの間にかhttp://という形でwwwが抜けておりました。（wwwを入れてアクセスすると404エラーが出て、wwwを抜いてアクセスすると表示されます）すべてのページからwwwが抜けていました。 原因と解決法が分かる方いらっしゃいましたらお教えください。 【使用環境】 エディタ：ドリームウィ―バーCS4 サーバー：GMOサーバー（お名前.comの共用サーバー）
ビルダーＶ９で更新して従来通りのヤフーＢＢへサイトを転送し更新したＨＰは完成しておりますがインターネットでＵＲＬアドレスを入力するとＨＰの画面が開けず文章のページが出ます、その文章には次のような事が書いてあります、再検索のヒント、ＵＲＬが正しい場合はこのアドレス(使用しているアドレスと同じ)を表示してみてください、それでこの表示しているアドレスをクリックするとＨＰの画面が閲覧できます、どうしても分からず困っています、ポップアップのブロックは解除してあります、よろしくお力をお貸しくださいお願います。
ビルダーでＨＰを作成し、NINJA TOOLSで正常にＵＰは出来たのですが、これを検索エンジンで検索させる方法が分かりません。 ちなみにＹＡＨＯＯでサイトのタイトルを入れてもヒットしませんでした。 ＵＲＬを入力すればきちんと表示されてます。 どこかに検索にかかるキーワードを登録する必要があるのでしょうか？ 初心者なので分かりやすくお答え下さい。 よろしくお願いします。
先日、下記のサイトでサイトマップを作成したのですが http://www.sitemaplus.com/ 作成した際にサイトマップを保存するをクリックしたらパソコンに 保存されましたがsitemap.xmlファイルをサーバーにアップロードするのでしょうか？
現在のサーバーの容量に物足りずサーバーの移転を考えています。 広告なしcgi可FTP可SSI可アダルト使用可.htaccess可 sendmail可 容量については、多いに越した事がありません。 サーバーに詳しい方が入ましたら情報の提供を、よろしくお願いします。
　ホームページにイラストを貼り付けてアップロードしましたが、インターネットを開いて確認すると、イラストのあるべきところが空白になっていて、左上に×印がついていました。 　ワープロソフトのワードを使って、ホームページを開いています。イラストの拡張子は.gifです。サイズは200ピクセル以内。イラストのファイルの名前には日本語は使っていません。空白部分もありません。サーバー側のホルダーやファイルを一旦削除し、改めてアップロードし直してみましたが、結果は変りません。 　考えられる原因はなんでしょう。その解決方法を教えてください。
現在、ホームページを運営しているのですが、あまりアクセス数が増えず、なにか対応した方がよいと思い、googleのウェブマスタツールに自分のサイトを登録しました。 SEO関連のページをぐぐって見てみたところ、サイトアクセスを上げるには、htmlページのソースにmetaタグで自分のサイトのキーワードなどを登録しておいた方がよいと書いてあったのですが、まだやっていません。 ウェブマスターツールにサイトを登録してsitmap.xmlファイルを配置しただけではアクセスアップにはつながらないのでしょうか?googleボットという登録プログラムがそのsitmap.xmlで定期的にページを調査してくれるのでそれでも十分アクセスアップにつながると聞きましたが、やはりmetaタグを入れないと効果はないのでしょうか?
web拍手のリンクって普通別のタブに飛びませんよね？ web拍手を押したとき、そのままお礼ページが表示されるようにするか もしくは 別タブに表示されるようにするか迷ってます やっぱり普通は そのまま表示されますか？ わざわざ別タブで表示されると不快に思う人がいると思いますか？ FLASHを使ったページに設置するので別タブの方がいいかと思ったんですが…どう思いますか？ よろしくお願いします。
ＦＣ2のファイルマネージャーのファイルの一部を自分のパソコンのマイピクチャーのファイルに転送する方法を教えて下さい。マイピクチャーの中のファイルを間違えて削除しました。
DreamweaverのFTPでサイトファイルをさくらインターネットのサーバーに送っているのですが、毎回なかなかサーバーに接続されず困っています。 「サーバーからの応答を待っています。」→「サーバーからの応答がありません。再接続中...」を3回位繰り返してやっと接続できる感じなので、とても時間がかかります。 なにか設定をすればもっと早く接続できるようになりますか？ それともDreamweaver以外のFTPを使った方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
会社（設備の修理会社）のホームページを作成してるんですが、１日の修理予約状況をＨＰで閲覧してもらえるようにしようと思っています。 そこでエクセルで簡単なタイムスケジュール表を作りました。 そのエクセルファイルを、名前をつけて保存、ファイルの種類をｗｅｂページにして保存し、ＨＰ内の修理予定のボタンをクリックすれば、ｗｅｂページ用に保存したエクセル表を閲覧できるようにしようと考えています。 そこで質問なんですが、この方法は何か問題がありますか？例えばこちらのＰＣをシャットダウンしてるときは閲覧不可能になるとか。 考えられるデメリットなどがあれば教えて下さい。
パソコンがあり、インターネット環境も整っております。 パソコンの知識も普通にあると思っています。 そこでホームページを作成したいのですが、全て無料で作成することは可能なんでしょうか？ 補足はいたしますので、どういった流れでいけばよいのか回答していただければと思います。 よろしくお願いします。
ＨＰ作成にアドビのドリームウィーバーを使っています ずっと問題なく使っていましたが 先日ＦＣ２の無料アクセスカウンターをＨＰに導入しようと思い ●●.htmlファイルにタグを記載してアップロードしたところ 急に接続の設定ができませんという項目がでるようになり サイトをみましたがどうもドリームウィーバー自体のソフトの故障みたいでした 再インストールしたらＦＣ２やその他のアクセスカウンターは 使わないほうがいいのでしょうか？ それともこれは、たまたまだったのでしょうか？
使用レンタルサーバー：さくらインターネット 使用ドメイン取得サービス：お名前.com 先ほど始めてサーバーにサイトファイルをアップロードしました。 そこで、ブラウザで表示されるか確認しました。 初期ドメインを入力したら、左上にIndex of /と表示され、「Parent Directory」という文字と、「first/」（ファイルマネージャーで作ったフォルダ）が表示されます。 このfirst/フォルダをクリックするとサイトが表示される状態です。 独自ドメインを入力したらお名前.comの「このドメインは、お名前.comで登録されています。」という画面が出て、サイトは表示されません。 下記3つのマニュアルの設定を行いました。 http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … http://www.onamae.com/guide/domainnavi/config/00 … http://support.sakura.ad.jp/support/manual/rs/se … 独自ドメインだけでサイトを表示させるにはどのようにすれば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
　こちらで作成した大きなファイルをアメリカの知人に送る方法について教えてください。ファイルサイズは約3GBです。こちらの環境は、フレッツ光プレミアム、アメリカの環境はケーブル（最大でも約2Mb/sぐらい）です。 　現在は、アーカイブソフトで50MBずつに分割圧縮（といっても95%ぐらいにしか圧縮されない）して、ADrive.com（多分サーバはアメリカにある）にアップロードしています。 　日本のサーバにアップロードしてアメリカ側からダウンロードすると、上記の方法の約2倍の時間がかかります。ダウンロード時にエラーが出ることも多いです。 　より効率的なファイル送信方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。無料あるいはほとんど無料の方法を探しています。
ホームページを作りました。 そこで、２つ質問あります。 １．ヤフーやgooなどの検索サイトで検索したら、出てくるにはどのようにすれば良いでしょうか？ ２．検索した結果、ページの上位（上部）の方に表示させたいですが、どうすれば良いでしょうか？ 両方ともヤフー等に手続きが要るのでしょうか？ それとも、何かしらの設定があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
共有SSLとは一体何ですか？ 自分のサイトに簡単なお問い合わせフォームがあるのですが、共有SSLを使用した方が安全になるのでしょうか？
ＨＰサーバーと契約したところ、「1.ユーザー名、2.パスワード、3.利用サーバー、4.FTP接続先」が送られてきました。 私は、ホームページNinja(HPN)というソフトを利用してます。 HPNでは、「A.FTPアカウント名、B.FTPパスワード、C.FTPサーバー名、D.転送先フォルダ」という設定の項目について、名称は違うのですが、前者と後者の対比で、1＝A、2＝B、3＝C、4＝Dでしょうか？
独自ドメイン取得とレンタルサーバーの契約は同じ会社でした方が良いですか？ （１）さくらインターネットで独自ドメイン取得とレンタルサーバーの契約をする。 （２）独自ドメイン取得をお名前.comで行い、レンタルサーバーは、さくらインターネットと契約する。 上記2つを検討しています。 独自ドメイン取得とレンタルサーバー契約は、同じ会社で行ったほうが設定は簡単ですか？ また、同会社にするメリットは他にありますか？ できれば、ドメイン料金が安く上がり、Whoisに個人情報が載らないサービスがある（２）を利用したいのですが、（１）に比べて設定が面倒になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
たとえば、 http://www.XXX.ne.jp/というサイトがあった場合、 http://www.XXX.ne.jp/abcde.html というようなページがないサイトにアクセスした場合、そのサイトのある特定のページにリダイレクトしたいのですが、いい方法はないでしょうか？　できれば、htaccess ファイルを使ったものがいいのですが、 http://www.shtml.jp/htaccess/redirect.html の方法でやってみると、実際にある index.html にアクセスしてもリダイレクトしてしまいます。 なにかいい方法はないでしょうか？
ベーシック承認というのは、同じＩＤとパスワードを発行した場合、だれか一人がそれで承認されていると、もう一人ＩＰの違う人は弾かれてしまうのでしょうか？
作るサイトは動画紹介サイトです。 必要な容量と、オススメの独自ドメイン取得サービスとレンタルサーバーを教えていただけると幸いです。
dreamweaverで作ったサイトの中に、pdfのファイルをつけて見せたいのですが、pdfの容量が10MGもあります。 無料ホームページのFC2でやってみたものの、無料版ですと500キロバイトまでのファイルしかアップロードできないようです。 どなたか、10MGのpdfファイルをつけられる無料ホームページをご存知の方がいましたら教えてください。 また、dreamweaverだけで10MGのファイルをアップロードは可能ですか？初心者なので、お願いします！
会社のホームページを作っています。 HP内のアクセスの項目に ○○駅下車、○○バス乗り場から○○停で降車、徒歩○分 なんて感じで作ってるんですが、バス時間等を調べてもらうために 市の交通局やバス会社のＵＲＬや電話番号を勝手に載せたりしてもいいんでしょうか？
ＨＰサーバーで、無料なものを探していたですが、他社のＣＧＩを使えるサーバーというのが見つからなくて、質問させていただきました。 ＣＧＩのレンタルは、ピーボックスを使おうと思ってます。 他社のＣＧＩが使えて、無料なＨＰサーバーはないんでしょうか？？(>_<)
webサーバーのhttp://hoge/foo/以下のファイルリスト取得は可能でしょうか？ 例えば、 ウェブにアクセスするとき、アドレスにhttp://www.nifty.com/ と入力しても、実際http://www.nifty.com/index.htm　を見てるようにindex.htm を自動で探してくれます。 しかし、index.htmファイルがwebサーバーに存在しない場合は、ブラウザ表示されません。 http://hoge/foo/以下の階層のどういうファイルがあるかを知りたいです。 よろしくお願いします。
ホームページで使用できる無料素材（個人事業主でも使用できるもの）で、カレンダーの素材を探しています。 日付の部分をクリックすると、詳しい情報のページへとべるような感じのカレンダー素材です。CGIを使用しなくても、ホームページに表示できる物を探しています。 具体的にはhttp://www.harudake.net/m-nikki.htmlのサイト様のような物です。 後、もう一つ。お天気予報が毎日自動的にホームページに表示できるような素材も探しています。 上記2点の様な素材を提供されているサイト様をお知りの方がいらっしゃいましたら、お教え頂ければ幸いです。よろしくお願い致します。
↓の掲示板もし無料でしたらHpに取り付けたいと思っているのですが、どうしてもその案内のページがワカリマセン・・ http://www7.ocn.ne.jp/~san-noda/yoteihyou.htm や http://www.vill.takizawa.iwate.jp/contents/sched … 右下の表示からマイクロソフトのページに飛んで隅々まで見たつもりなのですが、このフォームのレンタル方法についての記述を見つけることができません。 どなたかご存知の方宜しくです。 (ところでこれは自動的に月が変わっていくんでしょうか?)
http://delivery-every.com/ まちゅといいます。 私はある会社に所属しており、上記のデリバリー専門会社のHPの更新を 担当することになりました。 私のHP製作のスキルは素人に毛が生えた程度でHTMLはもとよりCSSなどもよくわかりません。 ドリームウィーバーを趣味で使っているくらいです。 社長からは更新をするために必要な知識を身に着けるための費用と 期間は設けるといわれていますが、短期の学校を選ぶ基準？ これとこれは抑えておかなければならないというような部分がわかりません。 外部のページにリンクして、オーダーを取るようにしていますが、これはリンクを張っているだけなのか、PHPなどの言語も勉強しなければ更新はできないのでしょうか？ この知識が必要、という書き方をしていただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
ドメインの管理サービスの料金に移管料金が各社XX円と書いてありますが、これは、他社で登録されたドメインの話です。しかし、他社に出て行く場合の話は、どこも書いてません。通常、ドメインの移管には、出て行く側には、料金がかからないのでしょうか？
ホームページを作成しています「セキュリティ保護のため、コンピューターにアクセスできるアクティブコンテンツは表示されないよにInternetExplorerで制限されています。」 ブラウザに映し出すとこの迷惑なコメントが出ます。ジャバスクリプトやフラッシュは使っていません。 このコメント見てくれる人に何とかでないようにはできないでしょうか？ ちなみに使っているソフトはホームページビルダーです。
ホームページ上で、ホテルや旅館などを紹介しています。 その中で、細かく分類をしたいと考えています。 例えば、 http://map.biglobe.ne.jp/cgi-bin/search_area.cgi … の様な地図だと市町村別に分かれていて、それぞれの市町村をクリックすると市町村地図を見ることが出来ます。 このように地図（市町村名）をクリックして次ページ（ホテルや旅館案内）にリンクさせたいのですがどの様にすれば出来ますか？
お世話になります。 レンタルサーバにてsendmailのパスは/usr/sbin/sendmail と書いてあるのですが、実際動作させるときには、phpファイルの1行目に /usr/sbin/sendmail と書けばよいのでしょうか？ 参考書などを見てきたのですが、レンタルサーバの場合の設定の仕方が、 よくわかりません。どなたか教えていただけないでしょうか。
無料の広告がないホームページスペースを教えてください。
htaccessファイルの作成の際に改行をアップ後LFに置き換えたいのですが フリーで置き換えられるエディタご存知の方いれば教えてください。 よろしくお願いします。
名付け支援「いいなまえねっと」というサイトを利用していたのですが、ある日突然一部のカテゴリのみエラーメッセージが出て入れなくなりました。 ホームページ　​http://www.iinamae.net/​　上の 「姓に合った吉名を検索」「漢字から名前を検索」「響き・読みから名前を創る」のカテゴリから入り検索しようとすると・・・ 「参照元が変です。左のメニューより再度実行してください。セキュリティソフトなどにより参照元を隠している場合は、設定を変更するなどして下さい。」 とエラーメッセージが表示されます。 3つのカテゴリ以外は利用できます。 今までは普通に出来てましたし、特に設定など変えた覚えはありません。無料サイトですし。。 問い合わせしようにもそのような機能は無いようです。 どたたか詳しい方いらっしゃいましたらアドバイスお願いします。
現在さくらインターネットのレンタルサーバを利用しているのですが、設定の自由度考えて他のレンタルサーバに移設を考えています。 契約時に独自ドメインを取得して利用しているのですが、ドメインを含めて移設するときにどのような段取りで移設をするのがいいのか悩んでいます。 ホームページは一時的にサイトを停止してしまえばいいのですが、独自ドメインを利用したメールをかなりの頻度で使っているので、メールが不達になると非常に困ります。 さくらインターネットの情報を見る限りでは、契約の解除時にネームサーバを停止されてしまう上に、ドメインの振り先はは契約しているレンタルサーバに対してしか行えないようです。 ご教授お願いいたします。
こんにちは、自分でとあるホームページを持っております。 これをＩＥ等で表示させて、「お気に入りに追加」をクリックすると、 多くのウェブサイトではそのタイトルが名前の欄に出てくるのに私の ページではそのＵＲＬが出てしまいます。 どこを操作して変更すればよいのかわからず、思いつく単語をいくつか ならべて検索してみても見つけられませんでした。 初歩的な質問かと思いますが、どなたかご回答よろしくお願いします。 　
独自ドメインＡＢＣ.comを取得したとします 日本語、英語、中国語と３つの言語対応サイトを作る場合 １、サブドメイン作らない http://ＡＢＣ.com/ja.html http://ＡＢＣ.com/en.html http://ＡＢＣ.com/ch.html ２、サブドメイン作る場合 http://ja.ＡＢＣ.com/ http://en.ＡＢＣ.com/ http://ch.ＡＢＣ.com/ この２パターンが出来ると思うのですが 便宜上どちらがいいのでしょうか？ それぞれのメリット、デメリットあれば教えてください サブドメインはいくらでも作れます
携帯からのアクセス専用サイトをＰＣ（ＩＥ）で見る方法は ありますか？
XREAで複数のドメインを設定しようとしましたがウェブ上に反映されません。どうすれば解決できるでしょうか？ もともとVALUE-DOMAINで一つドメインを持っていたのですが、 もう一つ新たにドメインを取得してXREAでドメインの設定をしようとしたところ うまくweb上にアップされません。 ドメインが一つだった時は以下のような設定でした ------------------------------------------------ Main(public_html/www.a.com/): www.a.com 強制設定（チェックなし） Sub1(public_html/a.com/) 転送先:http://www.a.com/ 強制設定 ディレクトリを作成しない（チェックなし） ------------------------------------------------ その後二つ目のドメインを取得し http://www.xreafan.info/03dns/001.html などの設定解説サイトを参照しながら ------------------------------------------------ Main(public_html/): blank 強制設定（チェックなし） Sub1(public_html/www.a.com/) www.a.com 転送先:（空欄） 強制設定 ディレクトリを作成しない（チェックなし） Sub2(public_html/a.com/) a.com 転送先:http://www.a.com/ 強制設定 ディレクトリを作成しない（チェックなし） - Sub3(public_html/www.b.com/) www.b.com 転送先:（空欄） 強制設定 ディレクトリを作成しない（チェックなし） - Sub4(public_html/b.com/) b.com 転送先:http://www.b.com/ 強制設定 ディレクトリを作成しない（チェックなし） ------------------------------------------------ と変更しましたが、どちらのサイトもweb上には反映されません。 一度Mainの欄をblank以外で設定してしまったら もうblankで複数ドメインの設定はできないのでしょうか？ また、Main～Sub4までを色々変更してみたのですが、 表示されるのはもともとアップしていた www.a.comのサイトで、 www.b.comはアップされません。 これはXREAではなくFTPでの設定のことなのでしょうか・・・。 どうかよろしくお願いします・・・！
タイトルのとおりなのですが、 FC2掲示板のカスタマイズについて。 書き込みできる文字数に上限をつけたいのですが、可能ですか？ (全角200文字まで～など。) 可能なら、テンプレート設定の書き換え方を教えてください。
自社名メールアカウントとホームページアドレスと取得したいのですが、知識不足によりどのように行えばいいか全くわかりません。「ホスティング」等の言葉もこの度初めて知りました。。 どなたか助けてください。 ・出来るだけ低価格で○○○＠会社名.jp, com, etc...のアドレスを取得したい。 ・www.会社名 のホームページアドレスがほしい。調べていたら、フォーマットに入力するだけで簡単に作成出来る会社もあるようでしたが、自分で装飾出来ないなどの制限はないほうがいいです。 初心者というか、ど素人なので、チンプンカンプンです。 どなたか、助けてください。
はじめて質問します。 デリヘルのお店のホームページを早急にサーバーにアップしたいのですが、月額料金が安くて、初期費用も安い、すぐに設定していただけるレンタルサーバーがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
YAHOOメールをもう2年くらい使っているいて、いろいろなアカウント登録サイトなどの時にメールアドレス登録などでこのアカウントを使用していたのですが、そのため販促関連のメールがたんまりたまってしまいました。 このようなメールを一気に削除する前に、一応仕分けなどをして、仕訳で不要と判断したものを一気に削除したいと思っているのですが、YAHOOメールではこのような仕分け機能というのはあるのでしょうか？
入れ子にされたdivとdivの間で隙間ができて困っております。 構造は<div id="header2">内に企業ロゴイメージ部を<h1>タグで設置し、 入れ子で<div class="headnavi">を入れ、隙間なく<div id="navi"> を表示させるつもりですが、<div id="header2">と<div id="navi">の間に ブラウザで見たときに隙間ができてしまいます。 どうすれば隙間無く表示させることができるでしょうか？ <div style="clear:both"></div>を入れてみては？と言われましたので 入れてみましたが効果はなく困っております。 【html部】 <div id="header2"> <h1><a href="index.html"><img src="images/logo.jpg" alt="" width="270" height="80" border="0" /></a></h1> <div class="headnavi"> <ul> <li id="access"><a href="access/index.html">地図・連絡先</a></li> <li id="inquiry"><a href="inquiry/index.html">お問い合わせ</a></li><li id="sitemap"><a href="#">サイトマップ</a></li> </ul> </div> <div style="clear:both"></div> </div> <div id="navi"> <ul> <li id="aboutus"><a href="about_us/index.html">会社案内</a></li> <li id="works"><a href="works/index.html">業務紹介</a></li> <li id="enviro"><a href="enviroment/index.html">環境方針</a></li> <li id="carrier"><a href="carriers/index.html">採用情報</a></li> </ul> </div> 【スタイルシート】 #header2 { height: 80px; margin-bottom: 0px; padding-bottom: 0px; } #header2 h1 { padding-top: 0px; margin: 0px; float: left; padding-bottom: 0px; padding-left: 14px; } #header2 .headnavi { height: 24px; margin-right: 14px; } #header2 .headnavi ul { padding-top: 0px; padding-bottom: 0px; margin-top: 0px; margin-bottom: 0px; float: right; height: 24px; } #header2 .headnavi li { text-indent: -9999px; display: inline; list-style-type: none; } #header2 .headnavi li a { text-decoration: none; display: block; height: 24px; overflow:hidden; float: left; } /*------off----- */ #header2 .headnavi li#access a { width:124px; height: 24px; background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; } #header2 .headnavi li#inquiry a { width:125px; height: 24px; background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; background-position: -124px 0px; } #header2 .headnavi li#sitemap a { width:121px; height: 24px; background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; background-position: -249px 0px; } /*------hover------- */ #header2 .headnavi li#access a:hover { background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; background-position: 0px -24px; } #header2 .headnavi li#inquiry a:hover { background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; background-position: -124px -24px; } #header2 .headnavi li#sitemap a:hover { background-image: url(../images/head_navi.jpg); background-repeat: no-repeat; background-position: -249px -24px; } <div style="clear:both"></div>
配布CGIの掲示板ですが掲示板のURLだけをGoogleとかに登録できますか？ 教えてください。
ｃｓｓで作ったホームページとテーブルで作ったホームページの件ですが。挿入した写真がCSSの方が綺麗に感じるのは主観でしょうか？？
Dreamweaver MX2004でHPを作成アップしています。 HPアドレスをのこしたままでサイトの閉鎖（削除）をしたいのですが方法が解りません。どなたか教えて下さい。宜しくお願いします。
個人事務所を開業をしようと考えています。 その事務所のホームページを作りたいと考えていますが、お勧めのソフトを教えて頂けないでしょうか？ 今考えているのが、 ホームページビルダー Dreamwaver ソースネクストのホームページＺＥＲＯ の３つです。 最初から手の込んだものを作るより、先に仕上げたいと思いますが、近い将来的にはＦｌａｓｈ等を活かしたいと思います。 ＨＴＭＬ言語のみ多少理解しているレベルです。 よろしくお願いします。
現在ホームページを作成中なのですが、そこで画像の表示方法について質問です。 一つのページに沢山のサムネイルを表示させておいて、それをクリックすれば拡大表示されるようにしたいのですが、 普通の表示方法（全てのサムネイルに拡大画像のリンクを貼る）ではなく、ｙａｈｏｏの画像検索やここのサイト（http://www.gran-turismo.com/jp/news/d8279.html）のように、 「今開いてるページ上に見やすく表示される」ようにしたいのです。 一体どのような記述をすればこのようなページが作れるのでしょうか。 自分はまだ簡単なＣＳＳを使ったページの作成方法くらいしか分からないので、 もし難しい技術なら何を学べば良いかなども教えてもらえれば嬉しいです。 大した知識も無いのに高望みしすぎかもしれませんが、どうぞご教授のほどよろしくお願いします。
ネットでレンタルルームするシステムのお店で ある日から突然　一定の時間が全て予約済みになりました。 しかし、実際は予約は入っていない様子。 実際に予約が全て埋まるというのは100%ありえないのです。 ホームページの予約システムで、特定のユーザー（利益幅の少ない）に対して予約済み表示にできるものでしょうか?
こんにちは！ ＨＰの無料レンタルサーバーについて教えてください！！ ＨＰを立ち上げたいと思い、無料レンタルサーバーを探しているのですが、気に入ったものが見つかりません。 初級者から中級者(初級者に近い中級者)程度で使える、無料のレンタルサーバーを教えていただきたいです。 お願いします！！
今までホームページは作ったことはありますが、携帯サイトを初めて作ろうと思います。 AU、ドコモ、ソフトバンクに対応のページにしたいのですが、 画像は、GIFでもJPEGでも良いのでしょうか？ あるいはPNGにしたほうが良いのでしょうか？ お願いします。教えてください。 ちなみに、私はドコモの携帯ですが、ドコモとAUは見え方は違うのでしょうか？
HPを作りたいと思ったのですが、どうやって勉強していいのかわかりません。 個人向けで、趣味についてつくりたいのですが、ビルダーとかテキストと言うものも一切わかりません。 良い講座があれば、サイト、本を紹介してください。
ゲームを作って公開する事がよくあるのですが、公開日にはService Temporarily Unavailableになっていまいます。 ダウンロードは全てミラーサイトからのみにし、うちには一時的なアクセスのみにしているにも関わらずです。 今使っているのはさくらのレンタルサーバーで個人向けスタンダードです。 たいしてアクセスがそこまで多くない時からすでにダウンしてしまいます・・。 しかし比較サイトなどをみても、どれ位の集中アクセスに耐えられるのかなどという項目は無く、 それぞれのサービス提供サイトの情報を見ても詳しく書かれていません。 どこを確認すれば高アクセスに耐えられるかどうかがわかるでしょうか？ お勧めのレンタルサーバーサービスがあれば教えて頂けると幸いです。
こんにちは。 ある物販サイトを立ち上げていて、ムームードメインで独自ドメインを 持っていて、レンタルサーバーはロリポップを年額３．１５０円で利用しています。近日中にサーバー契約が終了するので、ロリポップより継続更新の 案内メールが来ました。 出所のサイト名の記憶が曖昧なのですが「ロリポップは深夜にネットが つながらなくなって、サイトが見られない危険があるのでやめた方が いい」との記事を見ましたが、信憑性はあるのでしょうか。 ロリポップ以外のレンタルサーバーをネットで探したら、(1)　サクラインターネット：http://www.sakura.ne.jp/　(2)　コアサーバー：http://www.coreserver.jp/　の二つが目に留まりました。 サクラインターネットのライトプランは容量：５００ＭＢで月額：１２５円の激安ですが、「容量：５００ＭＢ」というのはどれくらいの容量かピンと来ません。 当方の現在のレンタルサーバー：ロリポップは容量：１ＧＢです。 当方の現在のＨＰは掲載商品数：３０点くらいで、将来　更新しても １００点くらいが上限と思います。（商品点数と容量は直接は関係ない でしょうが） お詳しい方　よろしくお願いします。
某パチンコ店の店員です。 当店でもP-WORLDというサイトを利用しております。 HPを編集する際ですが、swfファイルを載せたいと思い作成したのですが、アップロードファイルがgif.jpeg.pngの三種類しか対応してないです。いろいろタグを調べてやってみましたが、真っ白にしか表示されません。すごく素人なのでご教授よろしくお願いします。
Linuxの勉強をし始めた初心者です。 この中にインストールされている「Firefox」のバージョンが「3」のため、 「4.5」にアップグレートしたいのですが、うまくいきません。 ダウンロードはするのですが、それから先がわかりません。どうか、順をおって教えていただきたいのですが、よろしくお願いいたします。
今、会社を立ち上げた方にサイトの作成を頼まれております。 独自ドメインを取りたいとの事ですが、.co.jpが良いそうです。 しかし私は今まで法人でのドメイン取得をしたここがなく、色々と アドバイスいただければと思い質問させていただきました。 まず、.co.jpのドメイン取得が安いところがあれば教えて頂きたいです。今のところアリクイネットの登録 5,800円、更新 4,200円が 私の探した中では１番なのですが、もっと安いところやおススメがあればお願いします。 次に、ロリポップなど格安サーバーでも独自ドメイン(マルチドメイン)可能であればドメインの種類は関係なく使えるのでしょうか？ 特にこのドメインは使える、使えないという記述はなかったのですが心配で．．．。 また.co.jp取得で色々探していると、サーバープラスドメイン取得のサービスが主な検索結果という状態なのですが、実際にドメイン取得とサーバーが同じ会社の方が便利ですか？ 便利なのは間違いないと思うのですが、サーバー代が若干高いので、高くてもそちらを選ぶメリットが実際にあるのかどうか．．．。 以上が気になってどこでドメイン取得すればいいのか決まりません！ 詳しい方や実際にお使いの方のアドバイスをいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
困っています…。 ホームページをすぐに作る必要があって、プロバイダーが提供している、記述しないでも作れるものでホームページを作っているのですが、 ページ内へのリンク設定の機能がないらしいのです…。デザインの関係で、どうしてもその機能がないと困るのですが、今から同じものを記述式で作るなんて到底無理だし、作ったページは他のホームページ作成ソフトへダウンロードできないし…。何かいい方法はないでしょうか…。 こういう簡単なものって、記述式と併用？できるようになってないんですね…。簡単に作れるんだから当然機能は限定されるのは仕方ないんですが…。 後、ページからページへとぶリンク設定って公開後にしかできないものでしょうか？こういった簡単なホームページを作るものの場合…。
　無料のレンタル掲示板を探しています。 ・パスワードで書き込み可能 （特定の人物が、閲覧、書き込みが出来る） ・無料 ・携帯電話でも閲覧、書き込み可能 ・通知機能 （書き込まれた時に指定のアドレスに通知）
サイト更新のため、FFFTPを使用してhtmlファイルとjpgファイルを数点アップロードしたのですが、サイトに全く反映されていません。 念のためhtmlファイルのアドレスとjpgファイルのアドレスをそれぞれ直接打ち込んでみたのですが、「404エラー　このリンクは無効です」という表示が出てきます。 FFFTPの設定は変更していませんし、数日前まではアップロードしてもちゃんと反映されていました。 そのサイトとは別のサイト（お借りしているサーバーも別）を持っているので、試しに全く同じファイルを別のサイトにもアップロードしてみたのですが、そこでは普通どおりサイトに反映されていて、アップロードしたhtmlファイルもjpgファイルも見ることができました。 反映されていないほうのサイトに何か問題があるのかと思い、同じサーバーをお借りしている別のユーザーさんのサイトを訪れてみましたが、そのユーザーさんは何の問題もなく更新できるようです。 何が原因でアップロードしても反映されないのかがわかりません。 どなたか分かる方いらっしゃいますでしょうか？
ホームページを作りたいのですが、 次の条件に合う無料レンタルサーバーはありますでしょうか。 １．無料 ２．作りたいホームページ全体のサイズ１０Ｍ程度 ３．サブドメイン形式 ４．日本語ファイル名の使用ＯＫ fc2webは日本語ファイルＮＧと言われました。 どこかサーバーをご存じの方、回答をよろしくお願いします。
サーバー会社の倒産があればドメイン管理会社が倒産することもありますよね？でもドメインの管理はレジストラといった限られた業者が管理しているので倒産しにくいのではないかと思いますが、これまでにドメイン管理会社、ならびに代行業社の倒産はありますか？
ウィキペディアというのは誰もが情報の提供というか？編集が出来るとのことですが、 嘘や出鱈目の情報を載せても違反にはならないのでしょうか？ あと、取り消される事とかないのでしょうか？
サーバーの比較サイトで レンタルサーバーを検討しています。 とにかく安さにこだわって、さくらのサイトや バリュードメインなどを使っていますが他のサーバー会社も検討しています。 STEP SERVERとかスーパーソニックとか安い業者を他にも見つけたのですが、中には有限会社など小さなところもありちょっと不安です。 これまでにサーバー会社が倒産したことってありますか？ その場合、どんな被害を受けることになりますか？
HPとflashの製作初心者です。 難易度の高い質問で失礼します！ flash動画で、任意のフレームまで来たら ブラウザのウィンドウがブルブルっと揺れるようなものを作りたいのですが、 以下のことが分かりません。 ・ウィンドウがブルブル震えるJavaScript ・ActionScriptからJavaScriptを呼び出す どなたか、お分かりになる方いらっしゃいましたら よろしくお願いします！
現在、独自ドメインを取得していますが明日でサーバーとの契約は切れます。 また新規で同じ独自ドメインを持つには何ヶ月経てば使用することが出来ますか？ それとも契約切れた直後とかにも新規で同じドメインを持てるのでしょうか？ 回答の方、宜しくお願い致します。
YouTubeを見ていて、地下鉄御堂筋線21系の動画を見たいと思い、「地下鉄御堂筋線21系」と入力して検索すると、画面の左下に「ページにエラーが発生しました」と表示され、見たい動画が見ることができません。ためしに「マドンナ」と入力すると、ちゃんとマドンナの動画を見ることができました。でも今まで、地下鉄の動画を見るのに、何も支障はなかったのに、急に上記のような表示が出て、見ることができません。ほかにもいろいろ試しに見ようとしてみましたが、見ることのできない言葉もあれば、見ることのできる言葉もありました。 「地下鉄御堂筋線21系」と入力して検索して、動画を見ることができるようにするにはどうしたらいいですか？ 稚拙な言葉でしか自分の状況を説明できず、申し訳ありませんが、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
無料のレンタルサーバを探しています。確かに無料レンタルサーバーを紹介するサイトなどがありますが、実際に行ってみると、現在新規受付をしていなかったり、抽選だったりと、あまり役に立ちません。 そこで、次の条件を満たしていてかつ、現在も受付中のレンタルサーバーをおしえてください。 ■容量が100MB以上のスペースがあること(250M以上が望ましい) ■広告が１行テキストなど小さいもの(ポップで無ければ可)(無い方が望ましい) ■PHP及びMySQLが利用できること(ただしPHPがセーフモードでは不可) ■MediaWikiの動作が可能な所であること。 ■MediaWikiを使い記事を書く掲示板的なものを許可しているところ(ゲームなどのCGIではありません。) ■Wikiが使えるというページでなく、MediaWikiをインストールから設定できること。 以上の所を満たすサイトを探しています。 PHPのセーフモードは不可と書きましたが、MediaWikiを利用するのに支障のない制限であるなら可。 さらに、そのレンタルサーバーを使ってMediaWikiを動かしているページも参考におしえて頂ければ助かります。 (動くんだという証拠になりますので) よろしくお願いします。
この度、さくらインターネットのレンタルサーバーにアップしているホームページに「アクセス・ダウンロードカウンターの"数えチャオ"」というアクセスカウンターを設置したいのですが、どうしたらいいのかさっぱり解りません…。 アクセスカウンターはサポート外で困っています。 設置までの手順を教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
レンタルサーバーを借りて、自分で演奏したギターの曲を置いているのですが、容量が足りなくなってしまいました。どこかにファイルをおいておいて、私のＨＰから直接、ダウンロードできるようにすることができるところはないでしょうか？ skydrive を試してみましたが、一旦、そのページを開かないといけないようです。 どこかご存知のかたは教えてください。
5～6人のメンバーで友人の結婚式の余興で使用する手作り動画をインターネット経由で共有するよい方法がありましたらご教授お願いいたします。 運用方法、要件としては、 　・メンバーそれぞれが動画を作成し、アップロードを行います 　・アップロードされた動画を他のメンバーがダウンロードします 　・ファイルサイズは大きくても30MB前後になると思います 　・フリーで利用したいです 作り始めた時はファイルサイズが小さかったため、メールでの添付ファイルで問題なかったのですが、今は5～6MBで受信できないメンバーがいたりしますので、なんとかやりとりをする方法を考え出さないといけない状況になりましたので、皆様のアイデアをお貸しいただきますようお願いいたします。
自分のＨＰで アドビフラッシュで作成したアニメーション画像を載せました ＩＥのブラウザでは問題ないのですが ＦｉｒｅＦｏｘだと表示されません 画像がある部分がなにもない状態で、そこを右クリックすると ムービーが未ロードという項目がでますが 灰色で選択できません どうすればＩＥ以外のブラウザで表示されますでしょうか？
質問宜しくお願い致します。 最近独自ドメインでHP作成しようと思い、 ドメインを取得し、サーバーをレンタルし、 macのDreamweaverをつかって、サイト作成をしています。 サイトのトップ画面をhttp://○○.comにしたいのですが、 ファイル名がそのまま、http://○○.comの後ろにつくので、今はトップ画面はhttp://○○.com/top.htmとなっています。 これをhttp://○○.comにしてすっきりさせたいのですが、 方法はありませんか？ 使用しているドメインはムームードメインで取得し ロリポップでサーバーレンタルをしています。 つかっているソフトはMacのDreamwever４です。 宜しくお願い致します。
教えてください。 ホームページやブログは、アクセスしてきた人の国（どの国からアクセスしたか）はわかるものなんですか？ よろしくお願いいたします。
faq.softbank.jp とか ybb.softbank.jp にアクセスできません。 そのサイト限定です。特段ネット自体には問題は起きません。 これらのサブドメインはプロバイダやらで接続制限が行われているのでしょうか？ 実家がYahooBBで、契約内容を変更したいのですが・・・。 接続しようとしている環境はPlala＋フレッツ光です。
IE8では中央にテーブルが配置し外側の背景色が出るのですが、Firefoxではテーブルの位置も左側に寄り、外側の背景色がテーブル内と同じ白一色になってしまうのですが、どう直したらいいのでしょうか。 以下、ソースです。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <HEAD> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=SHIFT_JIS"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 9.0.0.0 for Windows"> <TITLE>○○○</TITLE> <STYLE TYPE="text/css"> <!-- BODY {background:'palegreen';color:#000000;text-align:center;} TABLE {background:#FFFFFF;color:#000000;} CAPTION {background:#FFFFFF;color:#000000;text-align:left;font-weight:bold;} .tmscntr {text-align:center;font-size:14px;font-family:'Times New Roman';} .tmsrght {text-align:right;font-size:14px;font-family:'Times New Roman';} .tmslft {text-align:left;font-size:14px;font-family:'Times New Roman';} SPAN {margin-left:20PX;"}}}}}}}} .cntr {text-align:center;} .rght {text-align:right;} .lft {text-align:left;} A:visited {color:#000099;} A:active {color:#FFFFFF;background:#CCCCFF;} A:hover {color:#DCDCDC;background:#000099;} --> </STYLE> </HEAD> <BODY text="#000000" bgcolor="#FFFFFF" link="#ff3535" vlink="#808080" alink="#ff8040"> <DIV>
<TABLE cellpadding=5 cellspacing=0><CAPTION>○○○</CAPTION><TR><TD> <TABLE border="0" cellpadding=5 cellspacing=0><CAPTION>○○○</CAPTION> <TR><TD><b>(1)○○○</b></TD><TD><b>○○○</b></TD><TD colspan="3"><b>○○○○○○</b>　<b><font color="#ff0000">○○○</b></font></TD></TR> <TR><TD></TD><TD style={text-indent:24px;}><b>○○○</TD><TD><b>○○○○○○○○○</b></TD></TR> <TR><TD>
<b>(2)○○○</b></TD><TD>
<b>○○○</b></TD><TD colspan="3">
<b>○○○<b><font color="#008800">○○○○○○○○○</b></font></TD></TR> <TR><TD></TD><TD style={text-indent:24px;}><b>○○○</b></TD><TD><b>○○○○○○○○○</b></TD></TR> <TABLE align="center">

</TABLE> </TD></TR></TABLE></DIV> </BODY> </HTML>
いつもお世話になっています。 windows vista 、ホームページビルダーはバージョンv6　使用です。 ホームページビルダーでページを作成(15ページほど)し、トップ画面だけページ転送しようとしますが、うまくいきません。 サーバはFC2です。 ・ホームページビルダーでトップページを開き(ファイル名はindex.html)、ページ転送。転送エラー(0)がでました。FC2の管理画面からホームページURLをクリックして開きますが、このページは準備中です。という表示が出てきていました。 ・ウイルスバスターが邪魔をしているのかもと思い、停止後再度ページ転送をおこないますが、転送エラー(0)。ウイルスバスター削除後も同様でした。 ・ファイルマネージャーでもアップできるようでしたので試みました。ファイルマネージャーを開いたときに出てくる画面でファイルをアップロードしましたが、ホームページＵＲＬには適応されず。ディレクトリのところのiというフォルダやnew.dirを開いてそこにindex.htmlをアップロードしてみました。何をしたときか覚えていませんが、いつの間にかURLでページが表示されるようになりました。でも、パスワードが要るんだったんです。 よくファイルマネージャーを見たら、iやnew.dirの後ろに南京錠のマークがあり、外そうとしましたが外し方が分からないので削除しました。 すると、今度はURLを開くとエラーが出るようになりました。 『このファイルにアクセスする権限がありません。』と出ます。 でも、ホームページビルダーからページ転送すると転送完了になるんです。でもウェブ上ではエラー。。。 相談箱や知恵袋でずいぶん調べましたが、もうお手上げです。 どなたかお助けください。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 ○○○．jp(汎用JP)のドメインを、移管しようと考えています。 移管元指定事業者は、株式会社ｐａｐｅｒｂｏｙ＆ｃｏ．(ムームードメイン) 移管先指定事業者は、フュージョン・コミュニケーションズ株式会社(FUSION GOL) になります。ドメイン有効期限は、2009/09/30です。 公開連絡窓口情報のメールアドレス、および、登録者情報のメールアドレスは、 自分で受信できるものに変更してあります。移管の申請より24時間以上経過していますが、 まだ動きがありません。 質問としては、そもそも、移管の方法は正しいのでしょうか(admin contactを変更して おくことで移管をコントロールできるという理解でおります)。方法としては正しいが、 一部、修正されるべき情報が修正されていないのでしょうか。 期限切れが迫っているため、すみませんが、良い方法をご教示願います。
いつもお世話になります。 FC2ホームページの件ですが、取得したアドレスでアクセスが出来ません・・ このファイルにアクセスする権限がありません。 You don't have permission to access this page. 次のような理由が考えられます。 サイト所有者によってアクセス制限が掛けられている 規約上の違反または迷惑行為のためにこのサイトが凍結されている 他のサイトから画像へ直接リンクをしている と表記されてしまいます。 ※解決策方法どなたかご存知の方、御願いいたします。
寺院の経営をしています。 ホームページを立ちあげようと思うのですが、 「無料で」作ろうと思います。 いや、ソフトくらいは買うかもしれません。 ところが、ある方から 作るのは無料でも、審査で何万円もとられる、と聞きました。 また、別の方は 寺のホームページくらいなら、審査はない。 ともいわれます。 どのあたりで、審査のあるなしの線が引かれるのでしょうか。 教えてください。
かなり無理なことをお聞きするんですが 「http://www.abcxx.com」というドメインを取得したとします。 その後そのサイトの告知を「http://www.abc/xx.com」でしてしまったとします。 単純に「abc/xx.com」はドメインとして取得出来ないと思いますが 何らかの方法で「abc/xx.com」とアドレスに打ったら「abcxx.com」の内容が表示されるようにするのは無理でしょうか。 ネームサーバを使っての方法や、htmlジャンプ、フレームワークなど 同じ内容が出ればどんな方法でもいいです。 また、「abc-ne.jp」などだましアドレスなどもあればお願いしたいです。 とにかく告知内容は変えることが出来ないので もし案があればどうかお願いします。
ホームページビルダー１３ですが 前にはアップロードできていたのですが、パソコンを初期設定してから ビルダーをインストールして、それからどうしてもうまくいかなくて 、情報は何度も確認したり、再度入れてみてもダメです インストールもうまくできたのですが・・・ すみませんが考えられる対策を教えてください
ＨＰで、季節により背景画を自動変更する方法を、教えて下さい。 春・夏・秋・冬・正月の設定変更を希望しています。 時間・曜日での自動変更方法は、検索で有りましたが、 季節［日付］設定での自動変更方法が見つからず、 わかりませんので、宜しくお願いします。
自作のホームページが更新後IE5でのみ開けなくなりました。ページを読み込んだ瞬間にIE5ごと閉じてしまうのです。別のパソコンで確認しても同じ事がおきました。他のブラウザ（safari,netscape）ではなんの問題もなく閲覧できます。これはウィルスに感染したからでしょうか？ホームページはMac OS9.2 ソフトはGO LIVE5.0で作成しています。 正直知識が素人レベルで何をどうしたら良いか判りません。 よろしくお願いいたします。
地元の観光促進の為に個人非営利でちょっとした観光案内のホームページを作ってみようと思っています。 教えて欲しい事 ・あまり広告が大きくなく、容量が多い無料スペース ・説明文などをパンフレットや観光協会HP・ウィキなどから引用する事は可能か （引用したところにクレジット表記・リンクを貼れば可能か。役所に許可申請した方がよいか） ・パンフレットなどは役所に言えば無料で送ってくれるか ・作成するにあたって気をつけた方がいい事 以上、詳しい方ご教示願います。
はじめまして今ホームページビルダーで初めてHPを作るのでよくわからないのですが、ゲーム用のメンバー表みたいのを作りたくて　http://www.senobeya.com/cgi/index.html　からCGIというのがダウンロードできるみたいなのですが、さっぱりわからないので　わかりやすく説明してもらえたら嬉しいです（＾◇＾）
初めてゲーム用のホームページをホームページビルダーで作成をしているのですが、ソースの貼り付けについて　わからないことがあるので質問します。 http://vananavi.xlarge.sub.jp/ のVana\'naVi 3という画像をホームページビルダーに貼り付けしたいのですが　何回もホームページビルダーのソース画面を開いて　コーピーしたソースを貼りたい場所に貼り付けしても動作しないのはなぜでしょうか？教えてください。 http://vananavi.xlarge.sub.jp/?eid=138976 上記のアドレスの中にある設置方法の文章で　 赤い字で　http://任意のファイルパス/　を入れる と書かれているのですが　これはホームページビルダーで作ったホームページアドレスを入力すればいいのでしょうか？教えてください もしわかれば、わかりやすく説明してもらえれば助かります。
ホームページを開設しようと思っている素人 です。ホームページの目的は、商品販売と 広告収入です。レンタルサーバーと契約 しようと思ってたんですが、プロパイダから 与えられたスペースでやるのもいいと聞いた んですが、そのスペースはどこにあるのか、 また、商用利用、広告収入は認められてるのか 教えてください。プロパイダはＯＣＮです。
素人です。ホームページを開設したいんですが、 ドメインなるものをどうやって取得すればいいのか 分からないので教えてください。レンタルサーバー はさくらインターネットにしようと思っています。
インターネットエクスプローラ８を利用してホームページを開いた時にOS（XP）画面最上部の青色部分（閉じる・最大、最小画面ボタンがあるところ）がうすいブルー色になる。ちなみに、エクスプローラ６ではこの現象は発生しません。最初から濃い青色になるようにするには、どうしたらいいのでしょうか。
自分で制作した商品を、自分のホームページで 販売したいと考えてるんですが、素人のため ホームページのことはほとんど分かりません。 ホームページ作製ソフトと、別売りの解説書は 購入してあります。レンタルサーバーもある程度 決めてあります。あと何か、ホームページ公開に あたって必要なもの、必要なことがあれば教えて ください。ドメインがどうのこうのと聞きましたが、 自分には何のことかさっぱり分かりません。
ホームページで使うのと同じようなタグを使って載せる必要があるのでしょうか？ 下記は2chのものですがソースを見るとタグで構成されてたので、こちらで質問しました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/2%E3%81%A1%E3%82%83 … もし、その場合はウィキペディアの作り方を詳しく教えてもらえないでしょうか？ htmlのホームページでも少し違う感じがしたものですから ご指導よろしくお願いします。
自分で制作した商品を販売するため、 ホームページを公開し、そこで販売 したいんですが、素人のためレンタル サーバーの選び方が分かりません。 こういうことに適したレンタルサーバー を教えてください。
当方、女性用ジュエリーの激安価格比較検索ページとして、 ＜エクセレントリサーチ１＞ http://jewelryresearch.blog45.fc2.com/ というブログを運営しております。 上記ページの、Googleインデックスの検索結果を見ると、 個別記事の内容とは、関係なく、全て同一内容に、 なってしまっています。 http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien … これを、個別記事内容ごとの概要表示に、変えさせたいのですが、 その方法をご存知の方がいたら、お教え下さい。
例えばですが、9月に入ってからの転送量の合計が、 300Mとします。 ファイルは、特に大きなものがなく、indexファイルにテキストが30行程度と想定した場合、1日、どの程度のアクセス数なのでしょうか？ できましたら、根拠となる方程式？もご教示頂ければと思います。
有料のレンタルサーバーで、商用目的や 広告収入を禁止してるものはありますか？
商用目的でホームページを持ちたいんですが、 それに適したレンタルサーバーを教えてください。
今レンタルサーバーを使っていますが、 どれくらいの転送量や容量が必要になってくると専用のほうがよいのでしょうか？ そんなの人それぞれだと思われるかもしれませんが、 主観的意見でよいので、お答えください
ホームページをちょっと多く作ろうと思っています。 そこでドメインとサーバーなのですが、 1つだけなら100円、200円の差も気になりませんが 何十個もあれば、万単位の差になるので できるだけ安い組み合わせを考えています 今のところドメイン（.com）は バリュードメイン：990円 さくら：1800円 お名前：920円 ムームー：950円 サーバーは バリュー：2400円 さくら：ライトコースで125円×12＝2500円 Xサーバー：1050×12＝18000円 ロリポップ：265×12＝3156円 今のところこれだけ候補にしていますが もっと安い業者があったら教えてください
このページを見ながらアップロードを行おうと思うのですが、 http://homepage.ojaru.jp/ftp.html 接続していると切断されましたとなってしまいます。 １．ポップアップ画面が出てきてから「接続」を押すだけじゃダメなのでしょうか？ ２．その次にアップロードをする際、どのファイルを選択すればいいのかいまいちわかりません。はじめて作るのでローカルフォルダを右クリックしてアップロードすればいいのでしょうか？ ３．またＡｌｐｈａＥｄｉｔで複数のサイトを作りたいのですがその度にＦＦＦＴＰを設定し直し、オプションも変更するのですか？ それで前のホ－ムページが消えないのか心配です。 併せてお答えいただければと思います。
いつもお世話になります。 ホームページのタグのことですが現在、termsmenu.gifという画像の上にマウスを置くと「プルダウンメニュー1」が表示されるように下記タグを書き込んでいます。 <IMG src="termsmenu.gif" onmouseover="pdMenu('Menu1')" width="88" height="26"> 今回、画像の代わりに特定の文字列、たとえば「総合メニュー」の上マウスを置くとすると、「プルダウンメニュー1」が表示されるようにしたいのですが、タグをどのように書けば良いか教えてください。 よろしくお願いします。
プロバイダはぷららで、 ホームページビルダー10を利用してホームページを作成しています。 前はできていたのですが 最近、アニメータで編集した小さな動くアイコンなどを載せてみても 作成中のプレビューでは見ることができるのですが 更新してみてもネット上ではエラーで表示されてしまいます。 100ＭＢまで使用可能なのですが そろそろ合計サイズが大きすぎて限界なのかと調べてみたら、 ホームページビルダー上では24.5ＭＢと表示され、 ぷららで確認してみたら、71ＭＢでした。 どちらが正しいにしろ、、 まだ3割残っているので動きがおかしくなるはずは無いと思うのですが 他にどのような原因が考えられるか、教えて下さい。 よろしくお願いします。
現在、ポケットサーバーにてＨＰを作成しようと考えている者です。 ポケットサーバーでは、メールアドレスをホームページアドレスで取得できるというサービスがあります。（下記参照） これは受信設定において、そのメールアドレスに送ってもらうと、設定したメールサーバーまたはメールソフトにメールアドレスが転送されてくる、という事で、そのメールアドレスを使って送信することは不可能なのでしょうか？ 知っている方がいらっしゃいましたら、宜しくお願いします。 http://www.pocket-server.com/w_reason6.html
今現在、独自ドメインを取得し、ロリポップでサーバーをレンタルし ホームページを作っています。最近、そのホームページにブログを追加しようかと思ってるのですが、せっかくですのでブログも独自ドメインにしたいと思っています。 が、あまりにも無知なため、色々と疑問が出てきました。 (1)ロリブログ含め、ブログ作成サイトにおいての独自ドメイン仕様可能とは、どれもblog.○○.comというアドレスになってしまうのでしょうか？ (2)自分でcgi・phpを作成する技術は残念ながらありません。URLを○○.com/blog/にするためにはＭＴ等をインストールしてくるのが一番良い方法ですか？またそうであれば、是非お勧めのフリーソフトを教えてください！ ちなみに、ですが今現在レンタルしてるサーバープランが１Ｇまでのものです。(2)のよう方法で掲示板を作成した場合、容量が小さすぎたりしますでしょうか？ 取り留めなく質問してしまってすみません。詳しい方にお答えいただければ幸いです。よろしくお願いします。
自分のサーバーに置いたPDFファイルを検索エンジンに引っかからないようにする方法はありますか？ たとえば http://●●.com/index.html に http://●●.com/●●.pdf　と置いた場合 検索に引っかからないようにしたいです。 １００％可能とは言わないまでも 何か方法があればお教えください。
http://www.kjps.net/user/r2-m2/clare/dtv/hunuaa/ … 上記のHPですが、背景色が濃い、下部の文字が読めません。 ツールーインターネットオプションー全般ー色でWindowsの色を使用のチェックを外し、文字色、背景色を変えるよう設定しましたが、変わりません。ブラウザはSleipnir2.8.5です。OSはXP　Pro　SP3です。 デスクトップのデザインは関係有るのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
個人病院のＨＰを作る際のサーバーについて教えて下さい！ 個人病院のＨＰを作る際に最適な（よく使われる）サーバーはどこでしょうか？ 条件は以下のような感じです。 ・広告が出ない ・一月の利用料が２千円以下くらい ・「www.病院名.jp/」のような病院名だけのアドレスにしたい それと、あまり詳しくないので、できれば扱いやすいサーバーがいいです。 もう一つ、私は自分のＨＰを持っているのですが、サーバーはＦＣ２の無料サーバーを使っています。 ＦＣ２の無料サーバーで病院のＨＰを作るのは何か問題がありますか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
月間検索数とアクセス数について質問です。 例えば、月間検索数が１０万件のキーワードで、グーグルの１ページ目の５番目くらいに掲載されたとします。 この場合、そのサイトへのアクセス数は、その半分の５万アクセスくらいはあると見てよいのでしょうか？ もちろん、サイトの内容やキーワードごとの特性などもあると思いますが。
今ホームページビルダーをつかって ホームページを作り始めたばかりなのですが、 ファイルの転送がうまくいきません。。 ビルダーの転送設定の新規作成 の場所で、 プロバイダの選択 （ｆｃ２を使用するので、その他） ＦＴＰサーバー名 ＦＴＰアカウント名 ＦＴＰパスワード を入力してあとに、 転送先フォルダの設定と出るのですが、 ここは何を入力すればいいのでしょうか？ 一応無記入のまま転送してみたのですが、 転送完了とはでたものの、 インターネットでサーバー検索したら 検索できませんでした。。。 ご存知の方いましたら教えてください。。 よろしくおねがいします。。
あるホスト（xxxx.com)からホームページに アクセスされないように、.htaccess で次のように設定いたしました。 （注：『xxxx.com』は、仮のアドレスで、実際はxxxxの部分は異なります) order allow,deny allow from all deny from .xxxx.com その.htaccessを設置した日から、 毎日閲覧されていたそのホスト(xxxx.com)からのアクセスがばったり、無くなりました。 しかし、約1ヶ月後、再びそのアドレス(xxxx.com)からの閲覧が始まりました。 .htaccessで拒否設定していても、アクセスできる抜け道があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページなんですが、コンテンツはそのままでドメインを変えたいと思っています。単純な作業は分かるのですが「301」とかのやり方がわかりません。ご存知の方お教え願えないでしょうか？？？？
はじめまして 今回はじめて携帯の制作をこころみているモバイル初心者ですが 携帯の画像アップロードのシステムを PHP、MySQLで制作しています。 携帯で画像アップロードする場合、 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1720401.html 上記にもございますとおり、メールに添付して アップする以外になく、 また、メールに添付して画像をアップロードする場合は、 /etc/aliases メールサーバーの設定を変更する必要がある ということまでたどりつきました。 しかし、私の借りているレンタルサーバー会社に 問い合わせたところ、 メールサーバーの設定は不可とのことで ここでいきづまってしまいました。 自宅サーバーも考えましたが、今から自宅サーバー を組むのも時間的に間に合いそうにありません。 そこで質問なのですが、 1000円以内で借りられるメールサーバーレンタルを 行っている業者で、 メールサーバーの設定を変更できるところはございませんでしょうか。 また、仮に画像アップロード用にメールサーバーをレンタルした場合 HTMLなどのデータは今のサーバーに置いたままで動作させたいのですが そのような仕様は可能なのでしょうか。 もしありましたら是非お教えいただけますと大変 助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
カテゴリーが間違っているかもしれません。 前回、FFFTPを使用してサイズを抑えた画像がアップロードできないのですが、というような質問をしたのですが、FFFTPに限らず、忍者TOOLSの機能にあるアップローダーを使用してもアップロードができないことがわかりました。 今はヴィスタのノートパソコンを使っているのですが、先月まではXPのデスクトップを使用していました。XPを使用していた時は通常通りにアップロードはできていました。XPは9年間使用しているせいか、今年に入って不具合が多かったため今のパソコンに買い換えました。 借りているサーバーの方の容量もまだ十分に残っていることや、忍者TOOLSの中のアップローダーを使用しても出来ないことから、今使用しているPCの設定に問題があると思い、質問させていただきました。 原因の一つとして予想がつく方、回答をお願いします。 なお、画像以外のHTML形式のものは通常通りアップロードが可能です。 インターネット接続はケーブルを直接パソコンにつないであります。
こんにちは。現在、Hetemlを利用しています。あまり、トラブルもなく機能的にも十分なので満足してるのですが、これとは別のレンタルサーバーをもうひとつ借りようと思っています。できれば再販が可能なところを。 一番、良さそうなのがWebArenaでしたが、ここはMySQLの容量が少なすぎます。それにドメインもひとつしか扱えないのも難点です。VPSならこちらの要件を満たしてるのですがちょっと高いので保留にしています。 そこで、Joe'sを考えているのですが、いろいろ調べてみると評判がよくありません。機能的にはWebArenaやHetemlよりも良さそうで、値段も手ごろで私の要望をすべて満たしていて、ここにしたいのですが、いかんせん悪評があって躊躇してます。 一番の悪評はサポートが悪いと言われてるのですが、正直、サポートはいりません。 ただ、サーバーがよく落ちるという話をよく聞きます。さすがにサーバーが落ちるのはがまんできないですが、年に数回くらいなら許容範囲と思っています。実際のところどうなんでしょう？ Hetemlも年に数回程度落ちたり、月１度程度のペースで３０分ほど深夜の時間にメンテナンスのために停まっていますが（事前の告知はあります）、それより酷いのでしょうか？ ちなみに私のお客さんは企業ではなく一般の個人がお相手となりますので、それほど厳しいスペックを要求しているわけではないです。 できれば今現在、Joe'sを利用してる人のお話が聞きたいです。サポートが悪いというのは私は気にしませんので、そのほかの問題点があれば教えていただきたいです。
初歩的な質問かとは思うのですが、初心者のため調べきれませんでした。 pdfファイルをffftpでサーバ（ac.auone-net.jp）にupし、これをweb上で閲覧できるようにしたいのです。 http://www.ac.auone-net.jp/~XXX/***/htdocs/+++.pdf ***に何か入るのではないかと思うのですが。 あるいは直リンでpdfが閲覧できればよいので、なにか方法を教えてください。 よろしくお願いします。
フレッツ光プレミアム（西日本）で契約しています。 ホームページ上に様々なデータを載せようと検討しているのですが、 特定の人以外には見られない様にする必要があります。 そこで入り口にパスワード認証を設置したいのですが、 (1)　ＣＧＩは任意に使用できますか？ (2)　ベーシック認証は使用できますか？ また、その他に第三者の閲覧を制限出来る方法があるのか教えて頂ければ、と思います。 追加情報必要であれば明記ください。宜しくお願いします。 ※JavaスクリプトはURLに直接アクセスされると意味がないので考えておりません。
初めまして、ご教示願えれば助かります。 現在、日本を市場に運営している.JPドメインのサイトを、英語版を作成して海外市場に展開しようと思っています。 「日本発のサイト」を押していきたいので、そのままJPドメインで運営しようと思っているのですが、海外でJPドメインを使用する上で問題などはあるのでしょうか・・・。 英語圏などでJPドメインの認知度は低いと思うのですが、どなたかご意見など聞かせて頂けないでしょうか。 JPドメインの危険度は0.01%(マカフィー調べ)で上位表示されやすいと思うのですが・・・ 宜しくお願いします。
現在、会社で ABC.jp XYZ.jp というドメインをもってます。 DNSサーバーは dns.ABC.jpとdns.XYZ.jpと別々に立ち上げていたのですが 統合したいと考えています。 dns.ABC.jpのゾーンファイルにXYZ.jpのドメイン情報って書き込めるんでしょうか？ 素人管理者なんで、今一よく分かりません。 ご存知の方がおられましたら、何卒よろしく、お願い申し上げます。
素人です。ホームページをアップするには レンタルサーバーと契約しないといけない らしいですが、契約の仕方と、契約してから どうやってそこにアップするのか教えてください。
一回だけしか表示されないページを作成するには、どのような設定を行えばよいでしょうか？ サーバーはエックスサーバーを借りています。 どなたかわかりますか？？
HPの移転を考えていています。 色々調べて　<meta http-equiv="Refresh" content="*; URL=*****/" で旧ページから新ページに移動させようとしています。 サイト内の各コンテンツをお気に入りにされている方もおられるでしょうから全てのページは移転後のTOPページに移動させるつもりです。 その作業中に気になったのですが、各コンテンツはTOPではなく旧ページと同じコンテンツに移動させなくても大丈夫なんでしょうか？ 折角各コンテンツが検索にヒットする様になったのに、TOPに移動して大丈夫かな？と心配しています。 たぶん問題ないと思うのですが、安心できません。 また、なぜ大丈夫なのかも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
あるページだけ、時間がきたら表示させないようにするには、その時間になったらffftpでサーバ側のファイルを消すしか方法はないのでしょうか？　エックスサーバを使用しています。よろしくお願いします
【環境】 　OS:Vista 2台、XP 1台 　プラウザ：IE7 　メーラ：Microsoft Outlook Express 【設定】 　ホスティング会社を利用してドメインを取得しました。 　ホームページと受信メールサーバはホスティングサービスを利用し 送信メールサーバは、ホスティング会社とは別に、一般のプロバイダを 利用しています。 メールの設定については、ホスティング会社より支持があり上記のように 設定しました。 【現象】 　メーラを起動しているときに自社ホームページを弊社内よりアクセスすると 「ページが見つかりません」と表示されます。 但し、携帯からは自社ホームページを閲覧することはできました。 逆に、ホームページを閲覧できるときにメールを受信すると 「受信サーバが見つかりません」と表示されメール受信できません。 　また、自宅にて会社と同様にメーラの送受信設定をしていますが 社内同様にどちらか一方しかつながらない現象が起こります。 現象は稀に起き、一日中メールもしくはホームページのどちらか一方が 使用できないこともあれば、数時間で両方使えるようになることもあります。 ホスティング会社にも連絡したのですが、原因がわからないとのことで 困っています。 上記現象が起きている状態のときに、一応わかる範囲で社内より調査および 設定変更を以下のようにしました。 【調査】 (1)pingでドメイン指定して通信確認すると0% lossで返ってきた。 (2)hostsファイルにIPAdressとドメインの設定。現象解決できませんでした。 (3)ウィルスバスターを止めてホームページにアクセス。現象解決できませんでした。 (4)セキュリティレベルを低に設定。現象解決できませんでした。 (5)ポップアップブロックを無効に設定。現象解決できませんでした。 ホスティング会社のサーバ環境の設定や管理に誤りがあるのでは ないかと考えますが、その怪しい箇所を指摘するにもこれといって 特定できないため調査依頼がだせずにいます。 メール、ホームページに社内からアクセスできることもあるため 社内パソコンの設定やネットワーク環境が怪しいとも考え難いです。 上記現象と似たようなことを経験された方 または、他に社内から調べること、もしくはホスティング会社に ここがおかしいのではという指摘する内容について 案がありましたらご教授願います。 宜しくお願い致します。
分かりにくい題名なのに目を通していただきありがとうございます 私は今二次創作サイトを運営していまして、フリーで作品のリクエストを受付中なのです サイトの一番トップにその旨とリクエスト用のメーラーを目立つように用意しているのですが、作品の置いてあるページに設置してあるWeb拍手のほうからリクエストが来ました。 サイトのトップにメーラーが置いてあるのに何で??って感じです リクエストを頼む文章も少し乱雑で、それなら項目と軽い傾向などを書くだけのメーラーを使えばいいのに… メーラーを使うのもリクエストが来た作品をまとめやすいようにしてるのに…と少し不満なのですが、このリクエストは承諾して何も言わずに作品を仕上げるべきなのでしょうか？ サイト運営などもまだまだ初心者な者で、少し混乱しています。 ただたんに心が狭いと思うかもしれませんがアドバイスをお願いします。
こんにちは。 私が使っているレンタルサーバーは 画像の外部呼出しが禁止になっています。 バナーを使いたいと思うのですが、サーバーを移ることはしたくありません。 そこで無料の画像置き場を探しているのですが、 画像のみ置いて放置していいスペースというのは存在するのでしょうか？ 83レンタルバナーオキバというところは既にサービスを終了していました。 一番理想的だったのですが…。 検索してみたのですが、なかなかそういったサービスはないようです。 こういうサービスを行っている所が他にあるなら、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
無料サーバでも広告を挿入することで利益を得るという収益構造は理解できるのですが、 以下のような広告挿入無しの無料サーバは一体何のために運営しているのでしょうか？ http://www.kooss.com/hp/
大変困っています。幾日もかかっていますのでどなたかご助力ください。 携帯電話専用のホームページを作成しました。 ホームページのアドレス（URL）を統一してアクセスしてきた端末に応じて指定したページに振分けるようにしたいのです。 「.htaccessでの携帯サイト振り分け方法」はネットで探せば随分出てきますが、どの方法をとってもうまくいきません。 例えば　　http://www.xxxxxxx.com/　というアドレスが私のアドレスとしてそれでアクセスするとエラー表示(403) 　　　　http://www.xxxxxxx.com/index.htmlのindexを付けるとTOPページに行きます。 携帯でテストしてもエラーです。 本来の目的は　http://www.xxxxxxx.com/　でアクセスして振り分けることです。　　　 PHPを使えるサーバーでしたので、PHPでやっても同じでした。 何が原因なのかわからなくなっています。 この携帯サイトはソフトを使って作成しました。 ＜サイト内の構造＞ TOPページにある　index.html(元々i.ez.sへリンク表示のみ。私はmetaタグにPCから来た人へ他アドレスにあるPCへリダイレクトするようにしました) 下層には　i(Dokomoのフォルダ)、ez(auのフォルダ)、s(softbankのフォルダ)がありそれぞれindex, 画像が入っています。 構造は以上です。htaccessでおこなったことは、下記内容です。 １.TOPの「index.html」に下記の記述を「htaccess.txt」と言う名前で保存。(xxxxxxは自アドレスに変更) ---------------------------------------------------------------- -RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/i/ RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} "DoCoMo" [NC,OR] RewriteRule ^(.*)$ http://xxxxxxx.co.jp/i/ [R,L] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} DoCoMo [NC] RewriteRule ^$ http://www.example.com/i/index.html [R] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} J-PHONE [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} Vodafone [NC,OR] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} SoftBank [NC] RewriteRule ^$ http://www.example.com/v/index.html [R] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} UP.Browser [NC] RewriteRule ^$ http://www.example.com/ez/index.html [R] --------------------------------------------------------------- ２．アップロード後「.htaccess」に名前を変更。「604」に変更。 .htaccess　はTOPindex.html　のみでi.ez.s各フォルダ内のindex.htmlにはおかなくても良いのですね？(あるサイトで見たものですから) http://www.xxxxxxx.com/　と言う自サイトのホームページのアドレス（URL）を統一してアクセスしてきた端末に応じて指定したページに振分けるようにする方法を以上の方法でやりましたが、何か不具合な点や設定が間違っている点を教えていただきませんでしょうか？ 説明不足でわかりにくいかもしれませんがご助力よろしくお願いします。
例：http://www.leopalace21.com/ このページを保存しようと思いまして 「名前を付けて保存」をしても、途中でエラーがでます？ みなさんでるものですか？IEは6.0です。 保存方法ご存知の方お願いします。
ホームページビルダーVer.13で会社のホームページを作成しました。 アップが終わり、google等で色々検索してみたところ、 ヒットはするものの検索内容に関係なく、常にトップ(index.html)を表示します。 出来れば、検索内容にあったページを直に開くようにしたいのですが、 どうすればよいでしょうか？ （例えば、検索項目を「(株)あああ　採用」とした場合、採用のページを直に開きたい） サイトの構造としては、フレームは使用しておらず、 トップページ以下全てのページに相互リンク（ボタン）を張っています。 リンクはファイル名を指定して設定しています。 こんな感じです。 index.html（トップページ）　…　会社情報ページへリンクのボタンを配置 　　　　　　　　　　　　　　　　採用情報ページへリンクのボタンを配置 information.html（会社情報ページ）　…　トップページへリンクのボタンを配置 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　採用情報ページへリンクのボタンを配置 recruit.html（採用情報ページ）…　トップページへリンクのボタンを配置 　　　　　　　　　　　　　　　　　会社案内ページへリンクのボタンを配置 リンクの張り方をファイル名の指定からURLの指定に変更すればよいのか、 それともそれぞれ別のサイトに分け、すべてのページをindexにし、URLでリンクを張ればよいのか、 色々考えましたが解決に至っていません。 よろしくご指南ください。
１.無料(安い)、２.広告非表示、３.商用可のHPサービスを探してます。さらに、４.来訪者がメールソフトを起動しなくても、HPから直接メールできる程度にCGIが使える。５.独自のドメインを使えるもの。 ジオシティーズのジオプラスだと月500円(年6000)で全部可能ですが、無料のHPサービスとドメイン管理サービス(年1000円程度)を組み合わせて使えば、もっと安いかな、と思い、探してます。 要は、安く、上記のような機能のHPを作成・利用したいわけです。 何か注意点がありましたら、それもお願いします。
目次ページの項目数が増え、２ページ以上にわたる縦長のページとなってしまいました。そこで、１ページ大の表の中に、スクロールバーつきの入れ子形式でこの長い目次を表示をさせたいのですが、その方法をご教示いただけないでしょうか。。。 大きな理由は画面下部の「戻る」「ホーム」「次へ」などのボタンを常時表示させ、訪問者にとって便利にしたいためです。
本日、ドメインを取得し、ｘｒｅａサーバに設定しました。その際、ドメインを使ったメールを設定しました。受け取るメールはｇｍａｉｌに転送する設定にしたのですが、何度テストメールを送ってもｇｍａｉｌへ転送されません。何が悪いのでしょうか？
現在PAGEKit （ページキット運営会社アイデアクリップ）というサービスを使ってホームページを公開していますが、月の使用料金が安いせいか（2000円）、内容的に物足りなくなってきました（出来ないことが多い）。 どなたか、自分で簡単に作製出来て、自分で更新も出来、金額的にもリーズナブルな会社はご存知ないでしょうか。 パソコン知識は初心者並みです。
自分のＰＣ上ではうまく動くプログラムがあります。apache や mysql も入っていて、そのプログラムを起動するときには、.bat という拡張子のファイルをクリックします。 このようなものをそのままサーバーにアップロードしたら、動作しますか？　サーバーに .bat ファイルをアップロードしたらどうなりますか？　レンタルサーバーで、アップロードできるファイルの種類に制限はありません。
サイトを運営しているのですが、fc2から忍者に乗り換えようと思ってます。 その時に今まで使っていたfc2のカウンターやアンケートフォームをそのまま忍者サーバースペースに設置しても大丈夫なのでしょうか。
ある勝負をしています。 それは、「自分のサイトでキーボードのF5(ページ更新)を何時間押すことができるか」です。 ずっとF5を押すのは大変ですし、キーの上に物を置くのも不安定ですし、 第一にこんなことやっていたら、他の事ができません。 なにかいい方法はないでしょうか？ 例えば、 ソフトウェアキーボードで・・・ フリーソフトで・・・ などなど。 御回答お待ちしております。
パソコンの知識が浅い者です。ホームページ を開きたいため、作成ソフトと別売りの解説書 を購入してあるんですが、ホームページを公開 するにはレンタルサーバーと契約しなければ いけませんが、そのレンタルサーバーとやらの 選び方が分かりません。何を基準にして選べば いいのかさっぱり。ホームページの目的は、 商品販売、広告収入などです。
こんにちは。 初めてＨＰを作成したのですが、何分勉強不足のため、『プロバイダにＨＰを登録する』の所で行き詰ってしまいました。初心者の質問で申し訳ないのですが、ご存知の方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。 ◇◆現在までに進んだ作業 １．Googleのアカウント(ＩＤ・メールアドレス)を取得しました。 ２．Googleサイトのマイサイトでホームページを作成しました。 ３．サイトの設定で「一般公開」に設定をしました。 ４．ＵＲＬを打ち込むとホームページにいくことができるようになりました。 ◇◆ 検索エンジンに登録する前に、プロバイダにＨＰを登録する必要があることを知りました。これは自身が契約しているプロバイダに登録すればよいのでしょうか。それともアカウントを取得したグーグルサイトによってすでに登録されているものなのでしょうか。 自身のＰＣの契約プロバイダはニフティです。 ＨＰはボランティア団体のものですが、団体ではＰＣを所有していないためプロバイダの契約もありません。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 無料ホームページ『@peps!』内のメール機能からの送信や日記へコメントを、同じ携帯電話から重複して行った場合、匿名であっても送信元の同一性を『@peps!』の機能で見極めることは可能でしょうか？ 宜しくご回答お願い致します。
無料ホームページ作成 ナノについて質問させてください。 ナノはパソコンで見ると広告はありませんよね？下部にナノと表示してあるだけで・・・。 ですが携帯で見るとどうなるんでしょうか？ 広告はあるんでしょうか？もしあるならば、広告の量とどういった広告なのかを教えてください！ お願いします！
携帯サイト用のレンタルサーバーを探しています。 ＠PAGESの場合、PCでは見れるのに 携帯（auとsoftbank）では見れませんでした。 忍者ホームページでは大丈夫でした。 質問1 レンタルサーバーによって携帯で 見れる見れないがあるのでしょうか？ 質問2 「携帯可」と書いてあるレンタルサーバー 以外は見れないのでしょうか？ 質問3 無料で広告が入らないレンタルサーバーは ありますか？　 広告有りでも構いませんので おススメの所があれば教えてください。 よろしくお願いします。
たとえばHPの制作を業者に依頼した場合（ページ数の少ないサイト）、サーバは自社が 現在自分が契約しているプロバイダから無料で提供されている（もしくは有料） サーバにアップしてもらうのが一般的なのでしょうか？ それとも業者が勧めるレンタルサーバなどで作ってもらうのが一般的なのでしょうか？ またそれにより月々の更新のメンテナンス料金などは変わってくるのでしょうか？ 物品売買のHPを考えていますが、一日のアクセス件数はどんなに多くても５０を 超えることはないのではと思っています。 HPなどの情報にあまり詳しくないので質問の内容が正しくなかったらすみません。 宜しくお願いします。
先日、ムームードメインで独自ドメインを取得しました。 また、さくらレンタルサーバーに申込をしました。 独自ドメインを取得して、サーバー確保したのはいいのですが、その後どういった設定をすればいいのかさっぱりわかりません。 業者にHPの作成を依頼していて、昨日完成したのでそれをアップロードしたいと思っています。 とりあえずアップロードは自分ですると言ったのはいいですが、どうやってアップロードまで進めていけばいいのかよくわかりません。 大まかな流れで構いませんので、順序だててアップロードまでの順序を教えていただけないでしょうか。 今日にでもサイトをアップさせたいので、どうかご教授願います。
会社のHPをWEB制作会社にCSSで組み直してもらうことになりました。 レイアウトやシステム自体は変わらないのですが、月々の更新料金が2万円になると言われました。 現在は1万5千円で月々更新しています。 CSSにすると更新作業は大変になるのでしょうか？ 現在はCSSではありません、宜しくお願い致します。 （ちなみに現行のHPをつくって頂いた制作会社は今回新しく組み直しを依頼している制作会社と同じ会社です。）
会社で、GoogleAPPSで独自ドメインをとってあります。 これからレンタルサーバーを借りて会社HPを作る予定なのですが、この独自ドメインはGoogleAPPSとレンタルサーバーの両方で使用することはできるのでしょうか？ それとも、移管しなければ使えないのでしょうか？？？ 教えてください。 よろしくお願いします。
　新規に商用ホームページを立ち上げて1ヶ月になりますが、googleではヒットするのですが、なぜがトップページがヒットせず、他のページがヒットします。トップページを検索結果に出すにはどうしたらよいのでしょうか。 　また、yahooをはじめとするgoogle以外の検索サイトではヒットすらしません。ロボット検索なので時間がかかることがあると聞きますが、1ヶ月もかかるのでしょうか（一応、yahooは管理サイトで登録はしました）。 　ご存知の方、よろしくお願いします。
アクセス制限を掛けた掲示板を複数作成したいのですがなかなか見つからず、投稿させて頂きました。 掲示板は複数有り、ユーザーごとにこの掲示板はアクセス可、不可と設定できればと思うのですが、理想としてはログインページにてIDとパスを入力後、再度IDとパスは打ち込まず、ログインした情報でアクセス可か不可かを判断してもらいたいです。 利用ユーザーは１００名程度であるため、ユーザ権限の管理などもテキストエディタでいじる等は不可能かと思います。 ここまでいくとグループウェアを考えたのですが、掲示板以外の不要な機能もたくさん付いてしまい、レンタル料も高額になってしまいます。無料でなくとも構いませんので、月５，０００円程度までで上記のことは可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
現在ぷららから支給されたアドレスで会社のＨＰを運営しております。 そして今回自社ブランドを立ち上げましたので、上記とは別のＨＰを新たに 開設しようと思っています。今回はきちん独自ドメインを取得するつもりです。 自分なりに調べてみたのですが、独自ドメインを取得するにあたってレンタルサーバの 契約する必要があると分かりました。「ドメイン￥980～」と謳ってはいても、 このレンタルサーバーのコストが別途で結構かかるのですね。 ここから初心者の質問で恐縮なのですが‥。 独自ドメインを取得するにあたって新たにレンタルサーバーは必要なのでしょうか？ つまり、既存である「ぷらら」の契約をうまく利用してコストを下げれる事は可能なのでしょうか？ 頓珍漢な事を申しているかもしれませんが、宜しくお願いします。 不可であれば素直に新しくレンタルサーバーを借ります。
テンプレートを使いトップページとサブのページを作成しました、これをffftpを使いアップロードしようとしたさいに、img,index.html,sub1.htmlなどを読み込んでくれません、それでninjya tool なんですがそっちからダウンローダーで直接アップロードしたのですが今度はメインページは開くのですがその中のsub1にリンクする所をクリックしても飛んでくれません、すべてアップロードしているはずなんですが、何か設定もしくは基本的に間違いがあるのでしょうか？すみません初心者にもわかるようにご教授お願い致します。
ＦＣ２の無料ホームページスペースで、 携帯で閲覧できるサイトとできないサイトがあるのはなぜでしょうか？ 同じＦＣ２サーバでも知り合いのサイトは普通に見れるのに、 自分が開設したサイトは携帯から閲覧することができません。 アドレスに違いはないし、ソースを見てもなんら変わったところはないと思います。 なにか工夫が必要なのでしょうか？ ちなみにどちらも「ＦＣ２ケータイホームページ」の方のサービスは利用しておりません。
自分のホームページに HTMLタグを使用し、 ページ内に表示するメールフォームを置きたいのですが、 そうするとOutlook Expressなどのメーラーが立ち上がってしまいます。 メールフォームの「送信」を押したら そのまま送信できるようなことは出来ないのでしょうか?? 言葉足らずで分かりにくく申し訳ありませんが、 お願い致します。
alphaEDITというフリーのHP作成ツールをダウンロードして、 自作でＨＰを作ろうと四苦八苦しております。 その付属でFTPアップローダーがついているのですが、 使用しようとすると「未接続」とエラーになってしまいまして、 オプションの方で接続先や、アカウント情報を入力しないといけないらしいのですが、 これは何を入力すれば良いのでしょうか？ ヘルプを見てもわからなかったので、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
勤めている会社のホームページを、素人ながらなんとかホームページビルダー13にて作成しました。 そこで手が止まっています… ホームページ開設の一連の流れなどを見ると、次に私がするべき事は (1)ドメインの取得 (2)サーバーの確保 だという事は分かりました。 そこでご質問なのですが。 Ｑ1・ドメインの取得というのは、サーバーを選ぶ事によって勝手に決まる事では無いのでしょうか？ ドメインっていうのは、ホームページアドレスに含まれる文字ですよね？ サーバーを選択する前にどこかのサイトで自分で決めるのですか？ それからサーバー選びに取り掛かるのでしょうか？ Ｑ2・サーバー選びでもう訳が分からなくなっています。 自分で比較サイトなどで調べてみたのですが、そもそもの、比較されている項目の内容すら分かりません。 私が作ったホームページは ・ページ数が9ページ。（今後1、2ページ増える可能性アリ。） ・トップページはFlash使用。 ・全体的に写真が30枚ほど。 ・イラストやアニメーションも各ページにチラホラ。 こんな感じです。 広告は無い方がいいです。 運営費は安いほうがいいですが、なにせ初心者なもので、機能やサポート重視でいきたいです。 要領を後から増やす事の無いように、最初から余裕を持った要領があるところがいいです。 ＦＣ2のサービスによって、メールでの質問を受け付けることの出来るページを作成しております。（ＦＣ2メールフォームというサービスです。） これによりサーバー選びが変わってくることはありますか？ 上記に該当するような、またお勧めのサーバーを教えて頂ければありがたいです。 何個かに絞って頂くのでもかまいません。 質問の内容すら分かりにくいかもしれません。すいません。 よろしくお願いします。
自分の名前のドメインだけ持っているんですが、HPはまだ準備中です。しかし宣伝する機会があり、せっかくですのでURLを載せてもらおうかと思っています。しかし中身はまっっっったく白紙です。何か、”準備中です。”とか、自分の好きなイメージだけURLに表示することは可能でしょうか！？
こんにちは。 すでにショッピングサイトはあるのですが、 パソコン版と同じURLをモバイルショップに設定することは可能なのでしょうか？ CGIというのがあることはわかったのですが、 何をどうしたらいいのか・・検索しても今いち良くわかりません。 本当はモバイルショップだけを、makeshopやカラーミーで作ろうと思っているのですが、 すでにあるショッピングサイトと同じドメインを設定したら パソコン版もそちらに飛んでしまうのでしょうか。 よろしくお願いいたします！
教えてください。 ドメインをとりましたが、１年以内に解約した場合、 即空きドメインとなり、他の方が契約できるのでしょうか。 とても高いところで取得してしまい、２年目も同じところで 継続して使わなければいけないなら、解約して他で契約しようと思っています。 よろしくお願いします。
googleAppsのURLを独自ドメインにしたい 無料のGoogle Appsを使用しています。 (タブンStandard Edition) で、各サービスの通常使うURLを独自ドメインに変更したいと思っています。 サービスの設定→URLを変更で変更はしています。 (1)https://sites.google.com/a/[独自ドメイン部分] (2)http://sites.[独自ドメイン部分] デフォルトでは(1)なのを(2)に変更しています。 これだと、とりあえず(2)でトップページにアクセスすることは可能なのですが リダイレクトされ結局(1)のURLになってしまいます。 リダイレクトだけではなく、実URLとして独自ドメインを使用したいのですが、 こういうのはgoogleAppsで可能なのでしょうか？不可能なのでしょうか？ 有料版でないと出来ないのでしょうか？ また、類似のサービスでリダイレクトではなく実URLとして使用できるサービスがあれば それも教えてください。 よろしくお願いします。 ◎質問まとめ ・無料のgoogleAppsで実URLに独自ドメインを使用することは可能か ・有料のgoogleAppsで実URLに独自ドメインを使用することは可能か ・出来るのならその方法 ・実URLに独自ドメインを使用することは可能な類似サービスがあればその紹介
はじめまして。 知恵をお貸しください。 とある業者からドメインのコントロールパネルという形で、以下のようなURLをいただきました。 https://www.○○○.jp:16590 ですが、予想通りといいますか、接続できずじまいです。 AT－LINKというところで取得されたと思うのですが（さだかではありません・・・） こちらのドメインのコントロールパネルのURLに心あたりのある方はいらっしゃいますでしょうか？ 書き間違え程度だったらいいのですが・・・・ どうかよろしくお願いいたします。 ※ちなみに送っていただいた方も取得時に担当者から送られたようなんですが、今はその担当者がつながらないようです＞＜
たぶん既に質問が出ていると思いますが、探し出せなかったのでお願いします。 AV女優の名前を検索すると、ずら～といろんな人の名前を羅列したブログが、引っかかったりします。 ページランクを上げる為だと思うのですが、これといった広告もなく、上位にあげるメリットがよくわからないページです。 ひまつぶしにしては多すぎると思うのですが、あれは何が目的なのでしょうか？ よろしくお願いします。
cgi(perl)が可能な無料レンタルサーバーを教えてください。有料のドメイン取得前にきちんとサーバーに上げて確認したいので、お願いいたします。
無料でそれなりに容量のあるHPスペースを探しています。 現在digdigを利用していますが、更新がアップロード後1時間以上かかります。 速くて機能も十分なスペースがありましたら、紹介してください。またMacユーザーなのでサーバーもMacなどUNIX系だと嬉しいです。 かなり条件が多いと思うので、何でも該当しそうだと思いついたもので構いません。
今現在　avi掲示板と言う無料掲示板を使用しています。画像サイズが　900KB未満の画像をUP出来て　保存件数は無制限にUP出きます ただ難点があります。 結構メンテナンスが多く良く休止状態になります。（毎日AM5:00～5:30メンテナンス） そこで皆さんに質問です。 料金は有料で構いません 1つの画像サイズが１MBぐらいの物をUP出きる 保存件数は無限 広告無し そんな有料掲示板があったら教えてください
LANケーブルを接続してもインターネットに接続すろことができません。 プログラムの更新などはできるのですが、Internet Explorerを開くとエラーになってしまい、ＨＰなどを見ることができません。 インターネットなど、苦手なのでわかりやすく教えていただけたら幸いです。
個人ホームページをアップし、 googleウェブマスターツールにてインデックス登録をしました。 数週間程でgoogleウェブマスターツール上では 「サイトが Google のインデックスに登録されました」 と表示されるようになりましたが、 実際、googleでホームページタイトル名などで 検索しても全くヒットしません。 googleツールバーのページランク表示も 「このページはランクされていません」 と表示されたままです。 DTIの無料ホームページ領域にアップしたサイトですが、 独自ドメインで無いと、駄目だとかあるのでしょうか？ それともgoogleウェブマスターツールの登録の仕方が 違うのでしょうか？ 最近、googleウェブマスターツールのユーザーインタフェース も変わってしまってさっぱり分からない状態です。 現時点で、最初にインデックス登録してから３ヶ月が過ぎた 状態です。
今、固定IPアドレスを8ヶ持っています（OCN　光　IP8) このうち利用可能な6ケのうち二つをWWWサーバーと mailサーバー用に使用しております。 このたび新しいドメイン名を獲得して、 未使用のIPアドレスに割り当てようと思ってるのですが、 そんなこと可能なんでしょうか？ おわかりの方よろしくお願いします。
旬間！ウォッチ！みたいな、いまもっとも検索されているキーワードがわかるサイトを教えてください。
企業が運営しているサイトを教えてください。 google翻訳があるので、英語でも台湾語でも中国語でもタイ語でもなんでもいいです。
RSSリーダーに登録しているサイトを教えてください。
いつも閉鎖されたサイトを閲覧する際にWayback Machine というサイトを利用しているのですが↓ ​http://web.archive.org/collections/web.html​ (1)ここで表示されなかった内容はどうやっても見ることが出来ないものなのでしょうか？ indexまでは見られるのですがその先が見られないことが何度もありまして、少々残念です。 (2)日付が表示されていてもその先が見られないものと、日付すら表示されないサイトの違いは何なのでしょうか？ お気に入りのサイトが急に閉鎖し、内容すら見られなくなってしまいとても残念に思っています。 何か方法があれば（望み薄ですが・・）お教え下さい。
以前に、ふみコミュニケーションズというサイトでトラブルが起きて改善されたという事ですが サイトコンテンツやカテゴリーなどに参加されてる人たちの中に年齢を偽って、なりすましている人は 入ないと言えるほど安全なサイトでしょうか？
こんばんは。 只今、ホームページを作成しています。 PDFファイルをリンクしているのですが、リンク先のPDFファイルが、表示倍率が２２３％で表示されてしまいます。 表示倍率を１００％でリンクさせる方法を教えてください。 以上
こんばんは。 Mac OSX10.3.9 Firefox2.0.0です。 一昨日まで普通に使えていたのですが、 昨日、megauploadに接続しようとすると、 「ページ読み込みエラー」となり、 「サーバーが見つかりませんでした」 となります。 特に設定などをいじった覚えはありません。 「シイラ」でも、「サファリ」でも同じでした。 試しに、同じ家庭内回線のウインドウズXPで繋いでみると、 普通にサイトにいけます。 Macだけがサイトに訪問すらできなくなってしまいました。 仕事のデータをダウンロードしなくてはいけないので、 どなたか解決策をお持ちでしたら、宜しくお願いします。
●サイトで良く見る、動画表示方法 ご助言頂きたく、失礼します。 よく見かける、動画がアップされてるサイトで、 『動画部分に再生マークが表示される（もしくはマウスオーバー時）』 のを見かけます。 ブログの動画なんかでよく見るのですが、 これは、特別な事をしないと出来ないのでしょうか？ 今まではMacのiMovieで書き出したmovファイルをフラッシュビデオ方式で書き出し、DreamweaverCS3でページに付けて、サイトアップしていました。しかしやはり手間で、どうにかいい方法はないかと思っています。 是非、お知恵拝借したく、よろしくお願い致します。 iMac Intel Core 2 Duo 2.4 GHz Mac OS X 10.5.6 DreamweaverCS3 FlashCS3
結構大きな規模のホームページを運営しているのですが、 転送量や将来を考えてドメイン取得をしたいのですが、 その辺の知識がありません。 どこかでレンタルサーバーやドメイン取得を契約しても、 やり方がわからず、ホームページ編集自体ができないでしょう。 そんな私ですが、以前に、ヤフーのジオシティでホームページを作っていて、 ドメインが欲しいのと、転送量を気にしたくなかったので、 ジオシティの有料サービスに申し込み、ドメイン取得をしました。 無料HPサービスのジオシティの管理画面に、そのままドメインの操作ページ等が追加された画面だったので、結構簡単に使えました。 ジオシティの有料サービスが私にとって一番わかりやすく使いやすいのですが、 私がその有料サービスを辞めた理由は、ジオシティが、定期的なメンテナンスの為にしょっちゅうサービスを停止するからです。 その間、私のHPにアクセスした人は閲覧できません。 私のHPの仕様上、そうなると、非常に困る事が起こるのです。 つまり、地震などの緊急時以外は、度々サーバーを止められると困るし利用者が減っていってしまいます。 なので、そういう事が起こらず、尚且つ、超初心者の私でも簡単にホームページ編集できそうなサービスはありませんか？ 安くて、初心者にもわかりやすくて、サービス停止が起こらない所はありませんか？ 編集はジオシティの無料HPのジオクリエーター(HP無料編集ソフト)でやっています。 そこで編集を続けて、そこからソースだけをコピーしてきて、 契約したレンタルサーバーの所にソース貼り付けるという方法でやっていこうと考えています。 なのでそのような作業が簡単にできる所が知りたいです。 ジオシティ以外のレンタルサーバーが初めてなので不安なのです。 あとどこが料金が安いのかもわかりません。 よろしくお願いします。
今朝からグーグルサジェスト機能が使えなくなってしまいました。 昨日はつかえていました。 設定もクリエの候補を表示するにしてあります。 解決策があればご教示下さい。
映像ファイルをアップロードするのに１ファイルが２００MB以上でも大丈夫なところはありますか？　そういうレンタルサーバーをさがしています。　よろしくお願いします。
JPNICのHP　http://www.nic.ad.jp/ja/profile/beginner.html によるとドメイン名を取得するには 「 株式会社日本レジストリサービスに直接申し込むか、 JPドメイン名の指定事業者 にご相談ください。」 とあります。 上記二者の方法にはどのような違いがあるのでしょうか？ ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします。
中国語のホームページを作った場合、日本国内と中国とではブラウザの差による文字化けは考えられますか？？
一つのリンクタグをクリックしたら、更にいくつかのリンクが出てくるようにしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 例えば (1)スカート→　(2)カジュアルスカート 　　　　　　　　（キッズ）→クリック後、詳細ページへ 　　　　　　　　（ジュニア）→クリック後、詳細ページへ 　　　　　　　　（シニア）→クリック後、詳細ページへ イメージは↑こんな感じです。 (1)の「スカート」の文字をクリックしたら、その横に(2)の「カジュアルスカート」の項目が現れ、その下にドドっと（キッズ、ジュニア、シニア）などの項目が出てくる仕組みですね。 よくショッピングカートなどにある感じですが、ご理解いただけますでしょうか。 そういうリンクタグを作りたいのですが、どうすれば良いか教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
小さなコンサル会社を経営しています。 銀行出身の方から「コラボレーションしませんか？」と持ちかけられてOKしたところ、 その銀行出身の方のHPに、私を勝手にスタッフとして書かれてしまいました。抗議しても確信犯だったようでなかなか直そうとしません。 自分を大きく見せようとしているのだと思いますが、あちこちのコンサル経営者や公認会計士、弁護士といった方々に同じことをしています。 内容証明を送ることなど考えられますが、 もっと効果的に、ウェブ技術でやめさせられないかと考えています。 その銀行出身の方のHPに私のコンサル会社のURLがリンクされています。 銀行出身の方のHPのドメインから流入したときだけ、別のページを見せることはできないでしょうか。 すなわち「私どもがスタッフである事実はありません」と書いたページを一枚かませたいです。 そういう方法があれば、教えていただけないでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
質問に答えて頂けると嬉しいです。 CMSをインストールした際にブラウザ上で入力するinstall.phpの データベースのログイン情報はどこのものを入力すれば良いか 何時間も探しているのですが分かりません。 どなたか教えて頂けませんか？ 使用しているCMSは http://www.indexhibit.org/ というCMSです、wordpressとかよりも簡単なものらしいです。
初めてホームページビルダーを使ってホームページをサイト上に公開しようとしているのですが、分からない事があるので、質問します。 私はワードで文章を打って加工し、ホームページビルダーに張り付けています。 今回、見出しのページがワードで言うと３０ページ以上に及んでしまいました。情報商材の紹介の長～いサイトみたいな感じです。 その長い文章をサイトを開いたときに見せるには、やはり１ページずつ文章を区切ってそれを組み合わせるのでしょうか？それとも一気に張り付けてしまってよいのでしょうか？サイトを公開する方法もできたら教えてほしいです。 初歩的な質問で申し訳ないです。ご回答よろしくお願いします。
以前ホームページの制作を外注した時に、同じサイトの中でwww.ドメインとwww2.ドメインのアドレスが混在していました。分ける理由が判りません。当時の外注先は現在連絡がとれない状態ですのでどなたか詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
ドリームウイーバーで作ったサイトにホームページビルダーで修正を加えたタグを埋め込んでもCSS等の問題を気をつけると、可能なことですか？？？？？？？？
グーグルアドセンスを調べていたところ、「広告をクリックするだけで収益を受け取れる」と書かれていました。そこで以下のことを疑問に思ったので、教えてください。 (1)同じパソコンで、一日に何度も広告をクリックして良いのか？ 　何度もクリックすることで収益は増えるのか？ (2)自分のホームページにある広告をクリックして良いのか？ 　クリックすることで収益は得られるのか？ (3)質問(1)で収益が増える場合、マクロを作成すれば自動で収益が増えると思うのですが、これは違法ですか？
ビルダーを使ってHPを作っています。PDFファイルをリンクを繋げたいのですが　「セキュリティーの関係でリンクできません」と出てきてしまい　どうしてもpdfにリンクできません。一度画面コピーをしてワードに入れて～と面倒な操作をしているのですが　教えていただけますでしょうか。
インターネットのホームページを皆さん見ていると思うのですが、それを誰がいつ何処のパソコンで見てるとか判るのでしょうか？一日のアクセス数など・・・ またプリンターがあれば誰でも印刷できてしまうのにそれは構わないのでしょうか？誰がプリントアウトしたら判るのですか？ 何気に気になったので判る方、お願いします。
こんばんわ。 お世話になります。 現在、自分でHPを作っている最中で、そのHPにGOOGLE　MAPを所在地地図の欄に使いたいのですが、GOOGLE　MAPをHPで使用する際のことについて、2.3質問させて下さい。 HPはXHTMLで、文字コードは、Shift_JIS で作っております。 下記のHPを利用させて頂き、GOOGLE　MAPのソースを作り ttp://www.geekpage.jp/web/google-maps-api/gmapcreator/ 自分のHPに追加したのですが、 自サイトの文字コードは、Shift_jISで追加したGOOGLE　MAPは、UTF-8ですが一つのページに文字コードが二つあるのですが、これは宜しいのでしょうか。 ソース内のtype="text/javascript" charset="utf-8"の部分を"Shift_JIS"に変えましたが、うまく行きません。 また、GOOGLE　MAPのソースをHP内思ったところに配置する際には（CSSまたは、HTML内に）どのように記述すれば良いのでしょうか。 ど素人な質問で恐縮ですが、ご教示よろしくお願い致します。
all aboutの記事って質が悪くないですか？素人が徹夜で調べて殴り書きしたおゆな内が多いと思います。 (1)問題提起するだけで記事中に重要な事が書かれていない。題名が疑問形になっている場合が多い。 (2)文章がまどろっこしい。短くしようと思えば1/3になりそう。
Ｙｏｕｔｕｂｅで、よく自作の動画にメジャーなアーティストの曲をＢＧＭとして使っている作品が投稿されていますが、著作権の問題などは皆さんどうクリアされているのでしょうか？ また、Ｙｏｕｔｕｂｅではなく自分のＨＰ上に自作動画をアップロードするときも同様に、メジャーなアーティストの曲を使いたい場合、どのような手順で許可を得れば良いのですか？ 少なくともＹｏｕｔｕｂｅだと、こういうケースはすごく多いので特別難しいものではない気がするのですが．．．。 例えばアファリエイトを使うとかでしょうか？ よろしくお願いします。
を教えて下さい。 以前としてgooホ－ムがアクセス拒否されてて つながらずひまこいてます(^ ^) 宜しくお願いします♪ http://proxify.com/ ここだとつながりますがログイン出来ないです。。
自分のブログがgoogleでどんなキーワードで検索されやすくなっているかを教えてくれるサービスとかありますでしょうか。フリーだと大変助かります。 このキーワードの組み合わせだと自分のページがgoogleで上位にランクされるとか教えてくれるものだと大変助かります。 そのようなサービスに似たものも教えていただけると大変たすかります
現在ショッピングカートをあるレンタルサーバ（専用）で運用しています。(Linux, Apache, MySQL, PHP) このカートを別のレンタルサーバ（専用orVPS）に引っ越ししようと考えております。 現在このサーバは、以下のような状況です。 1)独自ドメインで運用中 2)決済入力などの画面は独自ドメインでのSSL暗号化。 3)お客様は会員管理している。 4)お客様のポイント管理もしている。 サーバ引っ越しの際によく言われる 「しばらく併設しておいてDNS情報が行き渡ったと考えられるところで旧サーバを停止」 は、条件2),4)を考慮すると旧サーバで買い物させるわけにはいかない状態です。 また、ドメインがまったく同じ＝ページURLも全く同じになるため、旧サーバから新サーバへのリダイレクトも使えないのではないかと考えております。 さてどうしたものか、何かを捨てなければならないのか、困り果てています。 どなたか、このような状態での引っ越しを経験された方のアドバイス、もしくは解決策をご教授頂きたく存じます。
ホームページZEROでホームページを作成しました。 どういうわけか公開で転送している途中で応答なしになって固まってしまいます。 そのときの表示は　５４／５５ 削除　です。どなか分かる方いましたらおしえてください。
運営しているWEBサイトにgoogleの検索バーを設置していて、自分が書いた文章の中の単語がサイト内検索できて調べることができるようにしているのですが、今日の朝、ページ更新をおこなって新しい文章を追加したのですが、その文章内の単語がgoogleに登録されていないようで、検索してもページ内にその単語がないという結果になってしまいます。 もしかしたら、まだgoogleが私のページが更新されたことに気がついていないのかもしれないのですが、サイト内検索で追加された文章が検索されるようにするにはどうしたらいいのか方法などはありますでしょうか。 どうぞご教授よろしくお願い致します。
こんにちは。 ホームページビルダーＶ9を使用しております。 突然、訪問者数を表すカウンターが消えて「ｘ」になってしましました。 どのようにすればよいでしょうか。 このホームページは友人に作ってもらったもので、私にはよくわかりません。 わかりやすく教えていただけると助かります。
質問です。 今週の日曜からいきなりwebサイトが見れなくなりました。 outlookは受信出来るので接続はされているんですがホームページがでません。この質問は一度googleから検索しておこなってます。 システムの復元もしましたが同じでした。 解りにくい質問の仕方ですがお願いします。
こんばんは。 とある企業のお店の地図を、その企業のサイトにGoogleMapでリンクさせ 表示することになりました。 http://wom-beauty.com/esute+index.page+article+s … このページ下部のような表示をしたいのですが、 どうしたら良いでしょうか。 特に ・大きさはこちらで指定 ・マーカー表示は常に中央 ・吹き出しを常に表示 上記を知りたいです。 マイマップを作成しそれをリンクさせカスタマイズ・・・?と思ったのですがカスタマイズできるのは大きさのみのようで どうしたらいいでしょうか。 ずっと調べているのにわからなくて自分のバカさ加減にあきれ・・・ ホントに困っています（＞＜） よろしくお願いいたします。
実験のために、いろんなテーマのホームページを作成したいのですが、ひとつのドメインに、複数のホームページを作ることはSEO上やはり影響があるでしょうか？ 例えば、ダイエットと家電の2つのテーマを別々にホームページを作り、ひとつのドメインの下に別々のページとして作ると、SEO上不利でしょうか？ それとも、別ドメインを取得して、それぞれのテーマごとにドメインを割り当ててページを作ったほうが良いでしょうか？ ホームページ作成の練習のためと考えているので、ひとつのドメインの中に複数ホームページを作れるようなら、コストの削減になると思い、質問してみました。 よろしくお願い致します。
パソコンが遅くなってしまいました。朝起きたら、急にパソコンがインターネットに接続出来なくなっていたので、バッファロー製の無線LANをインストールし直した所、無事に接続は出来たのですが、急にパソコンがすごく遅くなり、インターネットに接続しても、ほとんど赤い×印がついてしまっています。 　ドキュメントをDドライブに移したりしましたが、まったく改善されません。正直原因も分りません。どなたか改善策がありましたら教えてください。よろしくお願いします。 　富士通のノートパソコンです。 　OSはXPです。IE8を使っています。
さくらインターネットを申し込みました。 コンビニ支払いを選んだのですが、お試し期間中にキャンセルしたいと思いました。が、お試し期間最終日までに、契約プランのキャンセル処理を行う事が出来ませんでした…。 お試し期間中に入金がなければサービス提供終了と、期間終了通知のメールに書かれていましたが、現在まだそのアカウントでアクセス出来るようです。 これは今からでもキャンセル処理を行った方が良いのでしょうか…放置しておいて良いのかな…（アップロードしたファイルは全削除済みです） キャンセル間に合わなかったから料金払ってなんてことは無いですよね？； お分かりになる方がいらっしゃったら、お答え頂けると嬉しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
このOKWEBやMSN,Yahooなどのトップページに 時間毎に変わる広告が貼り付いていると思いますが、 見たい広告を見逃した時、更新ボタンを押しても中々 見逃した広告を見ることが出来ないのですが 方法はあるのでしょか？ ずーーーと更新ボタンで繰返さなければならないのでしょうか？
自作の着うたフル（.3gp）を自分の携帯の着信音として登録したくて、 着うたフルのダウンロードに対応しているレンタルサーバー（ホームページスペース）を探しています。 条件は (1)無料 (2)1ファイル（3gp）のサイズが4MBまで可能。 (3)公開しなくても良い（個人で利用するだけ） 国内・海外は問いません。ご存じの方はよろしくお願いします。
ホームページを構築しています。 レンタルサーバーはチカッパを利用しているのですが 私のホームページのお問い合わせからメールを送信すると 指定されたページは見つかりません(エラー)のページになります。 以前は送信できていたのでチカッパのほうの設定かなにかでしょうか？ 管理してる人間が代わってしまったので困っています。 どうぞよろしくお願い致します。
レンタルサーバーでメールの送受信が正常に出来るサーバーを 探しています。 現在使用しているサーバーでは、メールを送信しても 着信しなかったり、着信しても[spam]マークが付いていたり、 迷惑メールフォルダに振り分けられるケースもあり、 携帯メールはほとんど着信しないようです。 また、受信サーバーも独自のフィルタがあるらしく、 一部サーバー経由のメールを着信させません。 （425 try laterを返すようです） ホームページで受注を受け、その後メールでやり取りする 形式で運用してきましたが、「連絡した」「聞いてない」 といったトラブルが起こっており、乗換えを考えています。 目的は、送受信でフィルタにかからないレンタルサーバーを 探すことです。 レンタルサーバーのその他の条件としては WEBスペース400M前後 独自ドメイン使用、独自ＣＧＩ使用 SSL対応 できれば国内サーバー 料金は安い方がいいですが、月に1万円以下が希望です。 よろしくお願いします。
オンラインゲームのプレイ動画を公開するサイト製作しようと思い レンタルサーバーを探しているのですが アップする動画は1つにつき 容量が300MBから800MB程度（平均500MB）です。 2週間後とに一つづつ追加するのですが現在は firestorage、ファイルバンク、blip.tvなどを使用しているのですが どれも一長一短でして、理想は 決まったアドレスに動画ファイルのリンクを リストのように追加していき、ダウンロードできるような形式です。 無料にこだわるつもりはないので、なにか良いサービスが あれば教えて下さい。
ホームページビルダーで作成し、すでにUPされているHPの内容の「修正」を頼まれましたが、私自身HP作成に関してまったく知識がないので教えてください。 質問１：ホームページビルダーで作成した内容を、他のHP作成ソフト（フリー）や、ワードなどで編集して、再度アップロードすることは可能でしょうか？やはり、ホームページビルダーを購入しなくては無理でしょうか？ 質問２：その際、現在のページのデーターをもらった方がよいのでしょうか？ それとも、ページの内容をコピーして、そこに修正を加えることができるものなのでしょうか？ 質問３：修正した内容をHP反映させるために？？FFFTPという無料ソフトをダウンロードしましたが、これは必要でしょうか？ （こちらの使い方もあまりわかってはいませんが、今の所はこれが必要かいらないかの質問です） 知人にお店のHPを作成してもらったみたいなのですが、ちょっとモメてしまったらしく、HPの内容の更新ができず困っているようです。 私はPC歴は長く、ブログなどはやっているのですがHP作成はやった事がなく、できる事なら　簡単な編集位はやってあげたいと思い　こちらに質問しました。 サーバーはニフティを使っているみたいです。 相手の方からは、FTPアカントと、FTPサーバー名を聞いてきたようです。 無知すぎて申し訳ないのですが、もしおわかりになる方がいらっしゃればよろしくお願いいたします。
お世話になります。 フリーのhtmlテンプレートを利用し、ホームページを作成しているのですが、コンテンツを更に充実させたいので、口コミ・レビューを掲載したいと考えています。 http://www.inforeview.net/archives/001428.html このサイトのようにユーザーが口コミをそのまま書き込めるシステムなどはどのようにすれば出来るのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
インターネットのホームページ上でカーソルが+になってしまいクリックできません。 なんでこうなるのか初心者の為わかりません。 わかる方教えていただきたいのですが。 宜しくお願い致します。
　ホームページビルダー１１で、yahooジオシティーズにホームページを公開しています。1回目の転送は問題なくできたのですが、2回目の転送が上手くいかず、「転送エラー：フォルダ名またはファイル名が一致していません」と表示されるため、修正プログラムをインストールして転送しました。すると、転送はできたのですが、イラストと写真のみが×の表示で表示されません。 プレビューでは問題なく表示されているのですが…。どのようにしたら写真等が表示できるのか困っています。 パソコンは初心者に近いです。どなたか、よろしくお願いします。
質問があります。 私は以下のURLのようなサイトを構築したいと考えています。 読者が自由にコメントや商品写真を投稿できるヤフオクのようなシステム です。こういったサイトは、どうにやって作りますか？ http://fleamarket.jpn.org/ 参考サイト、或いは、有料無料を問わず配布先、 お知恵をいただきたく存じます。 宜しくお願いいたします。
プリンターはキャノンのMP-500を使用しています。 つい最近slipnirを取り入れたので最新版だと思います。 しかし、slipnirでログインしたサイトを印刷しようとしても、キャノンのEasy-webprintツールバーが表示されす、印刷すると右側の部分がカットされて印刷されてしまいます。 IE6を使うときはキャノンのEasy-webprintツールバーが表示され、ホームページなどがちゃんと印刷されます。 なぜなのでしょうか。 また、どうすればチャンと印刷されるようになるのでしょうか。
今日のお昼まで(5～6時間前)インターネットの最初のページはYahooでした。それが今開くとなんとグーグルが最初に開きました。何故なんでしょう。以前の設定に戻したいのです。よろしくお願いします。
取得したい.comドメインがあるのですが、以下のようなステータスになっています。取得は無理なのでしょうか？ Status: clientDeleteProhibited Status: clientTransferProhibited Status: clientUpdateProhibited ちなみに期限は Expiration Date: 12-mar-2010 です。 あと、皆さんは、ドメイン情報はどのように調べているのでしょうか？
　NTT東日本フレッツ光とBIGLOBEのセットで、今年２月に契約しました。新しいURLを取得してホームページをサイトアップしましたが、自分のホームページを検索できません。１か月以上悪戦苦闘しましたが、所詮は素人の智恵なのか改善できませんでした。私のホームページを見てくれていた友人３人にサイトアップ（「正常に終了」が出ています）から見てもらい、URLから検索しても出ません。 　この際、プロバイダーだけを変更すべきではないかと言う考えも含めて、相談に乗ってください。
良くレンタルサーバー業者で、 マルチドメインとバーチャルドメインと２つサービスがありますが、 この違いは何なのでしょうか？ 素人質問で大変申し訳ございませんが、 ご教示宜しくお願い致します。m(_ _)m
自宅サーバーにてホームページを公開しています、 google yhooなどの検索には対象になりますか、 よろしくお願いします。
ＣＳＳで文章の頭の一文字だけ、一文字送りたい（へこませたい）場合の記述を教えていただけませんか？
現在ホームページで認証制の掲示板（cgi）を使用しているのですが、 いつ誰が掲示板にログインしたかを表示できるようなcgi、その他方法はないでしょうか？（掲示板に訪れるメンバーに向けて表示したい） または、そのような機能のある認証制掲示板のcgiをご存じなら教えて下さい。 よろしくお願いします。
ホームページを開設しようと思っています。ホームページ専用のメルアドもあったらいいなと思うのですが、一台のパソコンで複数のメルアドを持つことは可能でしょうか？
初めてＨＰを作ってみようと思いましたが、壁に当たって困っていますので、相談に乗って下さい。 ＦＣ２にて無料のＨＰを作るため、ホームページビルダーを使ってファイルをアップロードまで出来ました。 アップできたが確認するため、自分の管理ページトップにリンクの記載があるＵＲＬ（http://○○web.fc2.com）をクリックしてみると、「403Error - Forbidden　あなたには、このファイルにアクセスする権限がありません。」というページが現れます。（管理画面のファイルマネージャーでは、個々のファイルをプレビューすることはできます） 何の制限がかけられているのか？と思い、色々管理画面を見ましたが、それらしき設定画面は見当たらず、ＦＣ２のマニュアルにも詳しい設定方法まで掲載しておらず、問い合わせフォームも業者や削除依頼などの窓口はあっても、設定方法で困っている人の為の窓口はありませんでした。 この段階で全く先に進めなくなってしまい、困っています。 どのようにしたら公開までできるのでしょうか？ また、別にドメインの契約を済ませました。最終的に、このＨＰをドメインのアドレスから見られるようにしたいと思っていますが、このドメインも自分のＵＲＬを打って移動しても現れません。 何をどのようにしたら良いですか？ 回答宜しくお願いします。 補足説明が必要でしたら、指摘して下さい。
今、hpをつくっておりFFFTPでhtmlファイルを上げております。 これをWinSCPであげることってできるのでしょうか？ 使っているサーバはFC2です。
FC2レンタルサーバーでCGIを呼び出すとエラーが出て困っております。 FC2レンタルサーバーにCGIを設置できた方どなたかご教授ください。 まず/cgi-bin/ にCGIをおきましてFFFTPにてファイル転送をShift-jis で転送しパーミッションを755にしておりますがエラーが出ます。 尚、プログラムは自宅疑似環境では動いておりました。 後は、文字コード UNIX改行コードも「FC2 Plesk Control Panel」 で「UNIXの改行コードに変換」など色々しましたがわかりません。 /cgi-bin/test/test.cgiというサンプルが動きましたがコピーして 同じ場所にアップすると動かなくなります。 一度だけ色々いじっていたら動きましたがどのような規則があって 動くのか分かりません。 FC2で基本的にCGIを作りアップするまでに気をつけなければ いけないことを教えてもらえませんか？ 当方はVista32です。 よろしくお願いします。 -------------------------------------------------------- IEのエラー　500 Internal Server Error サーバーログ [error] [client xxx.xxx.xxx.xxx] Premature end of script headers: saikoro.cgi [error] [client xxx.xxx.xxx.xxx] Premature end of script headers: saikoro.cgi [warn] RSA server certificate CommonName (CN) `plesk' does NOT match server name!?R （※plesk：FC2 Plesk Control Panelだと思います） 大体上の３点のエラーが出ます。（簡単なCGI３種類位で色々試したとき）
ホムペの一番初歩にチャレンジしています。 一度簡単なページを作り、ブラウザで文字や壁紙が上手く 表示できました。思うことあって作り直したら、メモ帳に 書き込んだタグつきのまま表示されてしまいます。 メモ帳での名前の保存の拡張子を”●●.html”とつけても ブラウザで表示のときには”txt”となっています。 最初に作った時はホルダのなかに”e”マークがありましたが 今はメモ用紙のようなアイコンです。 拡張子をかえて、ブラウザで表示したいです。 よろしくおねがいます。
一般的なレンタルサーバ(perl5.8・php5.2・MySQL5.0を使用できる前提)で動作するリッチテキスト共有システムを探しています。 ターゲットユーザは4～7人規模のチームで、内1～2人は若干プログラム知識があるが、残り全員はHTMLすら書けない程度です。 理想に極めて近いものではWikiがありますが、上述の理由(チームの大半がHTMLすら書けない程度)により大変難しい状況です。 ユーザは全員Windows(2000～Vista)ですが、Microsoft Officeすら持っておらず、xlsやdocを開けない人もいます。 出来ればフリーウェア希望ですが、数千円程度で購入できるものでしたらシェアウェアでもかまいません。 このようなWebアプリケーションをどなたかご存じないでしょうか？
さくらインターネットの３GBの共有サーバを契約しました FFFTPというソフトでアップしましたがJPG画像が表示されません 独自ドメインで使用しています <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html lang="ja"> <head><title>タイトル</title></head> <body>
<img src="title.jpg">
</body> </html> というHTMLファイルなのですがHPに　×マークででてしまいます title.jpgというファイルはindex.htmlと同じフォルダにアップしてます わかる方教えてください
直リンクについて教えて下さい 素材への直リンクに対してはサーバーへの負担云々ということで辞めましょう・禁止等の意見が多いようですが、画像等の素材ではなく内部の一部のページに直接アクセスするのはどうなのでしょうか？（別のサイトのバナー画像を直リンクで載せて表示するわけではなく、そのサイトの内部ページに直接アクセスする） 「サイトの入り口にあたるページをすっ飛ばして中を見る」と言った感じの説明が多いようですが、「入り口」にあたるページというのも見る人のために言ってるだけじゃないの？パスワード認証ページは別として、普通にパソコンにアクセスする上で入り口なんて概念があるのだろうか？どこをとっても内部のいちデータに過ぎないのでは？ MSNのTOPページから入らず、Hotmailログインページを直接開くのとかみんなやってると思うのですが。 と、完全な素人疑問ですが、教えていただけると嬉しいです。
ホームページビルダー１２を使用してホームページを作りましたが、ヤフーもグーグルも検索に出ません。直接URLに打ち込めば作成した、トップページとかサブページが、一杯出てきます。これを例えば【○○○会社】と検索すれば、トップページだけ、出る様にするにはどの様にすれば良いのでしょうか？それから雛型のビジュアルサイトで作成したホームページをフレーム式に変更の予定ですが、説明書を読んでも良く判りません。又サブページにトツプに戻る、とのアイコンでリンクを貼るとカウンターが、戻る度に数値が増えて来ます。どうすれば良いのか？誰か教えて下さい。
現在、下記の条件を満たしたレンタルサーバーを探しています。 条件 ・mysqlを3つ以上使用可能 ・マルチドメイン3つ以上可能 ・容量1G以上 ・月額1000円以内 現在ロリポップ＋ムームードメインでレンタルしており、 ロリポップではMTやwordpressの動作が不安定なので意向を考えております。 以上、ご存じでしたらよろしくお願いします。
教えてgooをごらんの皆様様、こんばんは。 トロイの木馬に感染し、PCが壊滅的な状態に陥っています。 せめて家族写真だけでも避難させたいのですが ウイルスのせいでCDRに焼くことが出来ません。 その他、デスクトップに何も出てこない。タスクマネージャからのみしかPCを動かせない。ウイルスソフトが機能しない〔ウイルスソフトのフォルダの中身が空っぽ〕etc・・の症状が出ているので 再インストールをしようと思っています。 約数万枚の写真/動画をフォルダごとUP出来るサイトをご存知ないでしょうか？ 1枚1枚だと大変なので。。 ネットにUPした写真を漫画喫茶からCDRに焼こうと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
インターネットをやっていたら強制的に次から次へとページが表示をするリンク出くわしますがこれをブロックをしてくれるソフト、対策を教えてください。
FFFTPを使用しておりますが、PCをVISTAに変更してからFFFTPでローカル内にダウンロードしたファイルが見れなくなりました・・・ ソフト上では左側のC:\Program Files\ffftpにファイルがＤＬされたように見え、ファイルをクリックするとブラウザが立ち上がってＤＬした内容が確認できます。 しかし・・　このファイルをコピーするためにＣドライブ→プログラムファイル→ＦＦＦＴＰのフォルダ内を見てもこのＤＬしたはずのファイルがありません。 何故なんでしょうか・・・
http://xxx/という自分のサイトがあるとして… 　http://xxx/cgi/link/以下のアドレスに 　http://xxx/以外（外部）からのアクセスがあった場合 　http://xxx/（http://xxx/index.html）に自動的にジャンプさせる方法 上記の場合の.htaccessの詳しい記述方法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
最近ギガレンタルサーバーのスペースを借りたのですが、頻繁にサーバーに接続できませんでしたといってはじかれます。 何回かサポートに質問しても、 本件ですが、一時的なサーバの負荷によるものでございました。 ご迷惑をおかけし申し訳ありませんでした。 という回答の一点張りでよくあることなのかどうなのかという質問の回答ももらえませんでした。 ブログを更新しているだけですので、サーバーに対する負荷などそんなにかけていないし、閲覧人数も友人レベルです。 ギガレンタルサーバーって結構弱いサーバーですか？ レンタルサーバーでこの手の感想で色々な人の意見が記載されているサイトがありましたら教えてください。
２種類の無料テンプレートを使いＨＰを作成しています。(編集はＨＰマネージャーを使用しています) 片方のテンプレートは文字の色の変更はできますが、もう片方のテンプレートは文字の色の変更が出来ません。何故でしょうか？ 何方か教えて下さい。
よろしくお願いします。 　週一回、FTPSを使用して、サーバーよりホームページへのアクセスログ をダウンロードしています。 　今のところ、NEXTFTPを用いたGUI操作で作業を行っているのですが、こ れを自動化したいと思っています。 　そのため、CUIで操作できるツールを探しているのですが、何か良いもの はありませんでしょうか。クライアントはWINDOWS XP SP3となります。 (当然ながら、WINDOWS付属のFTPコマンドではうまくいきませんでした。） 　フリー・商用含めていろいろな御意見をいただければと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
会社の同好会のホームページを作って公開しています。画面が左右2段構成にしており、左側に箇条書きしたメニューが10ケ程並んでいます。 （質問） 「New」という画像(.gif)を箇条書きメニューの途中に入れたら行間が狭くなってしまいました。これを他の行と同じスペースにするにはどうすればよろしいのでしょうか？ 現在の設定： 箇条書きメニューの行間はCSSでline-height：150%;　として多少広めに設定しています。 また「New」という画像はメニュー項目の最後に画像挿入で入れています。（多分入れ方が悪いのだと思います）画像は文字（12px）の半分くらいの高さです。 イメージとしてはYahoo!等のトップページに新着情報、ニュース項目が箇条書きになっていて、特に新しいものや強調したい情報に「NEW」という画像をメニュー文字の最後に付けたいのです。
さくらインターネットの３GBの共有有料サーバと 同じくさくらで独自ドメインを取得しました FFFTPでHTMLファイルなどをアップできるのですが トップページが変更できません、もとから用意されてるページが変わりません FFFTPでアクセスするとさくらサーバ側に/home/（ドメイン名）のところが表示され WWWというフォルダがありここをダブルクリックすると中身は最初表示されません そこにHTMLファイルをアップロードできますが TOPページからリンクする形になって、TOPページが変わりません Index.htmlのファイルをアップしても一緒です どうすればTOPページのファイルをいじれますでしょうか？
ホームページを無料スペースでアップしようと登録しようとしたのですが、利用規約に画像等のファイル置場としての利用を禁止しています。 画像等も載せたいのですが、どこにアップすればいいのですか？ 同じようなページを使っている人はどのようにしているのでしょうか。
この間ギガレンタルサーバーで１Gの容量をレンタルしました。 その後に気がついたのですが、ここのレンタルサーバーって数千人単位のアクセスに耐えられますか？ レンタルサーバーをやっているところは、平均何人くらいのアクセスに耐えられるのでしょうか。 よろしくお願いします。
埋め込まれる文書って何を表わしてるのでしょうか？ 何かの文書なのでしょうか それともtxtなのか よくわからないので教えてください。 おねがいします。
リンク先ＵＲＬを隠しその上に文字の貼りかたの、超簡単にできる方法を教えてください
無料ホームページスペースのファイル形式について質問です。 今私が使っているFC2の無料ホームページスペースでは、 圧縮形式が使えないので、 他の無料ホームページスペースに変えようと思うのですが、 圧縮形式(.zipなど)が使える所はありますでしょうか？ 出来れば、複数教えていただけると助かります。 私が作ったものを公開したいからです。
ホ－ムペ－ジビルダ－１３の購入を検討中です。 携帯、ＰＣ両方から見ることの出来るサイト（更新はＰＣからのみでも可）を考えており 下記で運営されているあるお店のホ－ムペ－ジに関心があります。 http://www.just.st/ 携帯とＰＣ、共通のアドレスであり、全く同じものが表示されます。 （もちろん表示サイズが違うためレイアウトは変わりますが） これは作成手法でしょうか？それともサ－バ－側で行っている作業でしょうか？ ホ－ムペ－ジビルダ－１３のパンフに 「ＰＣサイトも一括して携帯サイトに変換！ＱＲコ－ドも作れます」とあります。 これは同じことなのでしょうか？
現在、某教室ホームページ持っていますが、教室案内（複数の場所）のためにyahoo地図をリンクさせています。場所の目印（青い吹き出し形状のもの）は表示されていますが、そこに「建物の3階です」とコメントも表示できればいいのになーと思っております。何か、方法はありますか？地図はYahooにこだわりません。よろしくお願いいたします。
質問がございます。さくらインターネットでスタンダードプランに入会しました。 初期ドメインは●●.sakura.ne.jpとなっています。 そこで、サイトを立ち上げて、SEOの解析をしてみると、 私の取得した●●.sakura.ne.jpのドメイン取得年が 1997年でなんと12年も経過しているのです。 これはどういう理由でそうなっているのでしょうか？ かつて、●●.sakura.ne.jpというドメインを使った人がいたということですか？ ＳＥＯ的にドメインは古いほうが嬉しいわけですが、 どなたか詳しい方、教えてください。
このカテゴリーの「ホームページスペース・ASP 」とはどういう意味ですか？ ホームページを開設している人の相談事ですか？
Wordで作成したページを忍者ツールのアップローダーというものでアップしてサイトを作っています。 一部は見れるものもあるのですが、携帯から確認すると真っ白になっているページもあります。 どうやったら携帯からも見れるようになるのでしょうか？
空メールを無料で利用することはできないのでしょうか？ 無料で利用できるところがあれば教えてください。 お願いします。
私はa社のブログ会員です。いま、b社の広告素材のソースをコピーしてa社のブログに貼り付けたいのですが、その方法を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　kusauzu
ＷＥＢサイトをはじめるかもしれません。 そのためにはレンタルサーバーが必要と知りました。 どれがお勧めでしょうか。
ネットブックをつかってて 動画をみてると途中画面がきれてしまいます つけっぱなしにしておく方法はありませんか？
携帯のホームページを作りたいのですが特定のメンバー以外の人に見られたくないのでTOPページでパスワード等で特定のメンバーしかログインできないようにしたいのですが それを出来る無料HP、おすすめ的なものが　もしあれば教えてください★　 僕みたいなPC初心者でも簡単なものがあればナオ嬉しいです。よろしくお願いしますm;_;m
ホームページビルダー（ver13）にてホームページを制作し、ページの一部分にＪａｖａ Ｓｃｒｉｐｔにて画像の表示をするようにしまた。 ホームページビルダーのプレビューの画面と，デスクトップ上にてインターネットエクスプローラーではちゃんと表示されるのですが、実際にインターネットで開いたときに３枚の画像を順番に表示するところを、１枚しか表示できません。どのような原因が考えられますか。宜しくお願いいたします。
mp3をブログやホームページにアップしたいのですが、再生ボタンだけ表示させて、ダウンロードできないようにする方法ありませんか？
タイトルどうりですが、少し注文が、 ・携帯HPは抜き。 ・らくらくHPは起動できません。 ・FC2は難しいです。 ・超初心者です。 ・ttp://sibouhuragudaihyou.rakurakuhp.net/ ↑できませんかねえ？
今度、独自ドメインでネットショップを開店します。 半年間は試験営業なので、ロリポップと、カラーミーショップミニを使用する予定です。また、フリーのPHPベースのスクリプトを用いて、独自ドメイン上にて自己のブログを運営する予定です。 ロリポップは重いと評判なので、本開店（１０月以降を予定）を期に他サーバーに全ての機能を移行したいと思っています。カラーミーショップに関しては、ミニからプロに移行して、他サーバーに設定したいと思っています。 サーバーに求めている事を要約しますと、 (1)ＳＥＯ対策を主目的とした営業なので、半年間はなるべくコストを抑えたい。 (2)本営業の際には、サーバーの軽さを重視したい。 (3)カラーミーショップは移行後も使いたい。 ただ、このサーバー移行の際に、半年間のＳＥＯ対策が水の泡になるのが怖いのですけど、そういう懸念はございますでしょうか？何かしら気をつけなければならない点もあると思います。どのような事に気をつければよいでしょうか？ プロの方には的を得ていない質問かもしれません。私は素人なので、不明確な記述もあるかと存じます。その点も、ご指摘していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
http://www.tarapc.net/ 上記のアドレスからはじまるいくつかのサイトを資料としてお気に入りに入れてたのですが、 月曜（2009年4月20日）ごろからどこも見れなくなっています。 なにか障害やメンテナンスが起きているのでしょうか？ ご存じの方お願い致します。
皆様宜しくお願いします。 色々なサイトでよく見る技術のようですがその技術の名称も分からずこちらに質問させてもらいました。 それは、PC画面の中心に別画像や映像が出てくるものです。 http://www.apple.com/jp/trailers/ mac環境で自分のサイトを作りたいと思っています。２年前にも思い立ち、その時購入した"Macromedia Dreamweaver 8"がmacにインストールしてあります。 あと、Flash 8もインストールしてあります。 このような中心に映像・画像が出てくるようにするにはDreamweaver 8では無理でしょうか？ もしくは作り方の掲載されているサイト等はないでしょうか？ この技術の名称すら分からないので、調べようがありませんでした。 どうか宜しくお願いします。
はじめまして。 .htaccessを使ったユーザ認証をしています。 検索ロボットのアクセス制限（UA制限) IPによるアクセス制限も同時に行いたいのですが、可能でしょうか。 一度下記のように記述してみたのですが駄目でした。 元からできないものなのでしょうか。 それとも記述がいけないのでしょうか。 ご助言よろしくお願いします。 #.htaccess閲覧防止 AddHandler cgi-script htaccess #認証 AuthType Basic AuthName "Secret Page" AuthUserFile /www/data/●●/public_html/●●/.htpasswd require valid-user # ユーザーエージェントで指定 SetEnvIfNoCase User-Agent "msnbot" shutout SetEnvIfNoCase User-Agent "Googlebot" shutout SetEnvIfNoCase User-Agent "Slurp" shutout SetEnvIfNoCase User-Agent "Yahoo" shutout SetEnvIfNoCase User-Agent "Y!J" shutout 以下略
自分が管理するサイトなのですが、接続すると、以前、dynＤＮＳから取得していたドメインに勝手に接続しようとして、「接続が中断されました。ページの読み込み中にサーバへの接続がリセットされました。ネットワーク接続の確立中にリンクが切れました。再度試してください。」になってしまいます。 接続後に、以前にdynＤＮＳから取得していたドメインの に接続を自動的に初めてしまいます。 そのページのhtmlをエディターでどれほどみても、そんな行がみつかりません。 どうすれば、この現象を止めることが出来ますか? どこを直せば良いのでしょうか?
ADSL５０M Revoと光とでは有料サーバーでアップロード後の有料サーバー側の変換速度はどちらが速いでしょうか？ ちなみに、私が愛用している有料サーバーはMegaporn（メガポーン）です。 といいますのも、私は昨日から光に変えてアップロードしています。ADSL５０M Revoと比べればアップロード速度は３倍になりました。これはよかった、しかしアップロード後の有料サーバー側の変換速度が非常に遅いのです。（ちなみに、昨日は問題なかった） 原因は何でしょうか？昨今、急にMegaporn（メガポーン）にプレミアム会員登録する人が増えて混雑しているためでしょうか？ ADSL５０M Revoはアップロードは時間がかかりますが変換速度は早かった。
クリックありがとうございます。 ホームページ作成初心者のため素人質問かもしれませんが、お助け下さい。 FC2.comを利用してホームページを作成させて頂いているのですが、広告文字（？）の「powered by FC2.com」という文字が1つのページに2つ表示されます。 問題のページです　↓ http://fairytalevbrek.web.fc2.com/novel.html 1つしか表示されない他のページと見比べたりして試したのですが、効果は得られず。 また、同じことを質問されていた他の方のスレを見て http://openlab.ring.gr.jp/k16/htmllint/htmllint. … ↑のようなチェックサイトで試したところ「-195点」という驚異的な数字を弾き出しましたので、改善を試みたのですが理解出来ませんでした。 色々と間違っている箇所は多いと思いますが、お暇な時にでもご教授頂けると助かります。 正直、現在お手上げ状態でどこに手をつけていいやら検討がつかないのです。 どうぞ宜しくお願い致します。
<li class="style3"> <a href="./indexａ.html" >あああ</a></li> <li> <a href="./indexａ.html" class="style3">いいい</a></li> ※上記の書き方でどちらが正しい記述ですか、またはどちらでも正解ですか？？
お世話になります。 以前から自分のオリジナルホームページを作りたいと考えていました。 そこで、HTMLを勉強して見事にホームページが作れたのは良いのですが、 広告などが入っていたり、アップロードした際に、 アドレスにどこかの会社の名前のドメイン名が入っていたり、 その他、ラジオボタンなどが使えない、などの理由で、破棄しました。 しかし、今回ホームページビルダー13なるものを見つけて、 簡単に動画をアップロードして閲覧できたり、きれいな画像があったりと、 使いやすそうなのですが、まず条件として、 １．広告は載せない。 ２．アドレスやドメインは自分で決めたい。 ３．ラジオボタンなどをつけて、プログラムできるようにする。 ４．画像や動画を貼り付けることができる。 これらをすべて満たしているのならば、購入したいのですが、 不可能ならば自分でCGI,Perl,PHPなどを勉強する覚悟でいます。 購入しようかどうか非常に迷っています。ちなみに価格は1万弱です。 実際にホームページを作られた方のご意見などありましたら、 是非参考にさせてください。よろしくお願いいたします。
レンタルサーバー「80Code」を使っています。 MT3.35で指定日投稿を使えるようにしたいのですが、 Cronの設定でコマンドに何と入力していいかがわかりません。 現在、↓で設定して「run-periodic-tasks」のパーミッションは700で設定しています。 cd /home/アカウント名/www/ドメイン/mt/; ./tools/run-periodic-tasks よろしくお願いします。
ほぼ初心者です。初めてFC2の無料ホームページを作成してみましたが ドメインを以下のように分ける方法を教えてください。 http://abc.web.fc2.com/　（これでホームページアドレス取得後） 　　　　　↓ http://aaa.web.fc2.com/ http://bbb.web.fc2.com/ http://ccc.web.fc2.com/ このようにサブドメインを分けてＨＰを作成することは無料HPで 可能ならば取得方法を教えてください。
ホームページ制作ソフト　おすすめを教えてください。 美容室を経営しています。 店のホームページを作りたいのですが、どのようなソフトがいいのでしょうか？ 出来たら、値段などもお願いします。 出来たら、雛形のような物があるやつがいいのですが。 お願いします。
fc2で作ったページをメモ帳でフレームページにしているのですが fc2にアップロードしてプレビューすると 左のメニュー欄しかでないんです。 右のメインでは最初から出てくるページも メニューで指定することででてくるページも 全部404Error - Page not foundになります。 色々見渡して確認してみましたが、まだどこか見落としているみたい ですので、どうか、間違いを指摘してくれませんでしょうか。 HTMLは以下のように作成しました ：ファイルframe.html： <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Frameset//EN"> <HTML> <HEAD> <TITLE>てすと</TITLE> </HEAD> <FRAMESET cols="180,*"> <FRAME src="m.menu.html" name="menu"> <FRAME src="top.html" name="main"> <noframes> <body> 
このサイトはフレームを使用しております
</body> </noframes> </frameset> </html> ファイルright.html <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html lang="ja" xml:lang="ja"> <head> <title>てすと２</title> <meta content="text/html; charset=SJIS" http-equiv="Content-Type" /> <meta content="text/css" http-equiv="Content-Style-Type" /><style type="text/css"> <!-- 色ははしょります --></style></head> <body><h6 style="text-align: center"><a href="てすと３"target="main"><img alt="" src="イラストのアド" /></a></h6> （本当はもっとあります； ：ファイルleft.html： <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html lang="ja"> <head> <title>top</title> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=SJIS" /> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css" /><style type="text/css"> <!-- body { 色はしょります --></style> </head> <body> <p style="text-align: center">いろいろ
</body> 何が駄目なのでしょうか・・ もしかしたらほんのささいなことかもしれませんが ご指摘お願いします、もし表示が不十分でしたら後に追加します
ホームページを作る際に疑問に思うことを 教えて下さい。 例えば ・どんなこととができるの？ ・更新は必要？ ・かっこいいデザインがいいの？ ・いくらぐらい？ だれでも感じる疑問を教えてください。
ロリポップでZenCartやXoops(CMS)をインストールしてユーザ管理機能を作成した場合、SSL不可なので個人情報を入力すると暗号化されず送信されるのでしょうか？ となるとロリポップでは事実上CMSやショッピングカート（Color me shop miniは別サーバなので別）なのでしょうか？
先月HP製作会社にHPを依頼しました。 そこで2点困っている事があります。 1.swf内に埋め込まれている(？)テキストを修正したいのです。 →返答帰らず居留守を使われている可能性も 2.上記から今後は、他の業者さんに頼みたい事が発生するかもしれない。 質問１ そもそもswfだけしか所持していない状態で、加工は可能なのでしょうか。加工する際に必要なソフトを是非知りたいです。 質問２ 知識が疎いのですが、ソースファイル？みたいな元データがあって、swfが出来上がると思うのですが。質問１が可能な場合、この元データファイルの編集と比較して、どちらの作業が簡単なのでしょうか。 質問３ 業者さんに頼んだ場合、この元データは請求できるのでしょうか？ 以上です。 よろしくお願いいたします。
新しくホームページを作ろうとしています。トップページはとりあえず設置できたのですが、次のページの作り方がわかりません。トップページと同じようにアップロードして、トップページからリンクを貼ればよいというのはわかったのですが、新しく設置したページのURLがわからないんです・・・。ファイルから開くとアドレス欄にファイル名のようなものが表示されるのです。どう開いてどこを見ればわかるでしょうか。ちなみに忍者ツールを使わせてもらっています。 初心者なのでよろしくお願いします。
インターネット上の画像で、ドラッグできる画像とできない画像があります。ドラッグ自体ができないのではなく、ドラッグはできるのですが、保存できないみたいなのですが、どのようにしているのでしょうか？ できるときは、デスクトップにドラッグすると矢印がです。 できないときは、ずっと一方通行の標識のようなマークが出たままです。
お世話になります 無料でホームページを掲載できるサーバーを探していましたら FC2なる所に巡り合ったのですが商用利用可能とありますが 小規模ににネットショップ用に掲載指定のですが お使いの方のご意見をお聞きしたいのですが？ 1.本当に無料なんですか？ 2.なぜ、無料で出来るのでしょうか？ 3.ショップ展開用には問題ありますか？ 4.なんでも、お聞かせください！ お待ちしています・・・
現在リサーチアルチザンという無料のアクセス解析ツールを利用しているのですが、ページ表示が若干遅くなるような気がすることと、解析内容に少しもの足りない気がしますのでGoogleAnalyticsに移行しようと考えています。 ただ移行につき過去のリサーチアルチザン時のデータとの整合性を比較したいのである程度の期間は両解析ツールとも同時利用を行い、検証の後Google一本にしたいと考えています。 この同時利用についてですが、 １．そもそも移行につきデータの検証が必要か？ ２．同時利用は可能か？ ３．同時利用した場合、ページ表示速度に影響はないか？ などについて懸念しています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらお教えいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
まったくのド素人ですが、フリーの掲示板cgiを無料レンタルサーバーで利用したいのですが、 ・任意(別のところで手に入れた)のフリーcgiを利用できる無料レンタルサーバ ・どのようにcgiをそこに設置するようにできるのか が知りたいのですが、お勧めのレンタルサーバーと、その設置方法を教えていただけたら助かります。
よろしくお願いします。 WEB画面上で入力された年月日範囲を Accessテーブルのデータから表示させたいのですが よろしくお願いします。 【Accessテーブル】 ----------------------------- │ USER │ 年月日 │ 　内容　│ ----------------------------- │000001│20090401│?????????│ │000002│20090402│?????????│ │000003│20090403│?????????│ │000004│20090404│?????????│ │000005│20090405│?????????│ │000006│20090406│?????????│ │000007│20090407│?????????│ ----------------------------- 【WEB画面】 年月日【20090401】～【20090405】　　　[表示ボタン] 【Accessテーブル】 ----------------------------- │ USER │ 年月日 │ 　内容　│ ----------------------------- │000001│20090401│?????????│ │000002│20090402│?????????│ │000003│20090403│?????????│ │000004│20090404│?????????│ │000005│20090405│?????????│ │ │ │ │ │ │ │ │ ----------------------------- 【処理の流れ】 (1)画面上に年月日を入力する (2)ボタンを押す (3)WEB画面に抽出されたデータが表示される 【条件】 ・AccessVBAは使わない ・Accessクエリは使わない ・HTMLファイルにSELECT文で書いて抽出したい 【わからないこと】 ・Accessテーブルのデータを表示する場合にHTMLのFORMは何がいいのでしょうか？ 　　表示されるデータ量は１万件以上の場合があります。 ・ボタンを押したときに表示したいのですがAccessを自動起動して 抽出し表示になるのでしょうか？ わからないことだらけですがよろしくお願いします
まったくcgiについて知識がないのですが、インフォシークの無料レンタルサーバ　iswebライトというのを借りました。 試したいcgiをアップロードしました。 アップしたファイルは5つあるのですが、ファイルはフォルダに入ってはおらず、ファイルのままになっています。ある記述を見ると「cgi-bin 」というフォルダを作成しなくてはいけないようなのですが、 作るには作ったのですが、5つのファイルのその中に入れる方法がわかりません。 お使いの方いらっしゃれば、操作の方法を教えてください。
はじめまして 　多言語のサイトを作っているのですが、グーグルとかＦＡＣＥＢＯＯＫとか、利用者がアクセスしたときに、自動的に利用者の言語になって表示されるようにするには、どうすればよいのかご存知の方おられますか？なにかＩＰアドレスを読み取って、それに合わせて表示させるような仕組みがあるのでしょうか？ＨＰはＰＨＰ言語で作っています。よろしくお願いします。
さくらインターネットのサーバーを借り、 http://www.kent-web.com/ こちらのcgiを利用して掲示板を作成しました。 しかし、タイトル部分が文字化けしています。 http://www.henkin.info/yybbs/yybbs.cgi 暴露情報掲示板としたいのですが迄I情報掲示板 と表示されます。 どうすれば正しく表示されるのでしょうか？ アスキーモード、バイナリモードでの転送も両方試してみました。 ご教授お願いします。
ホームページ作成しているものです。 今まで、ちゃんと再生されていたflash(swf)ファイルが途中で止まってしまいます。シークバーが途中で読み込みが止まってしまう感じです。 原因はなんでしょうか？複数のパソコンで確認しましたが、同じです。 どなたか　よろしくお願いします。
現在PHPのファイルを置けるレンタルサーバー的な物を探しています。 条件としては、 (1)PHPのファイル置き場として利用出来る。 (2)無料である。 です。
お世話になります。 さくらインターネットで取得したドメインを別のサーバーで運用したいのですが、ネームサーバーの変更方法が分かりません。 どなたかご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授の程、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
さくらのレンタルサーバ・スタンダードプランを契約したのですが 追加ドメインがどうすればいいのかわからなくて困っています。 メールで送られてくる一番初めのドメイン名にはＦＦＦＴＰで設定 してＨＰを表示できたのですが、新しく他のドメイン名でＨＰを 表示するにはどうすればいいのでしょう？ 新しいドメイン名はサブドメイン１つとさくらから取得した独自ドメイン をコントロールパネルから追加できました。 しかしその次がＦＦＦＴＰがちょっと良く分からない感じです。 ヘルプも見たのですがいまいちわかりません。 次はどうすればいいのか手順を教えて頂きたいです。 また最初のものとは別に新規ホストをＦＦＦＴＰで設定しなおさない といけないんですかね？ 初心者な物で質問も曖昧な感じですが、かなり困っているのでよろしくお願いします。
知人の会社のホームページを制作しました。 どうすれば、ヤフーやgoogleで検索したときに引っかかるのでしょうか？ それと、検索で引っかかったときに、 リンクが張られているタイトルと、説明文見たいのが出ますが、 それらはどの部分が表示されているのでしょうか？ こちらで設定できるのでしょうか？？ ネットの世界も深いなぁ・・・と思いながら勉強していますが、 詳しい方のお知恵を拝借できればと思って質問してみました。 よろしくお願いします。
イッツコムでホームページを開設しています。パスワードで特定の人しか見られないページを作りたいのですが、プロバイダのアクセスコントロール機能(authフォルダにアップする）を使うことで、本当に絶対他人に見られないシステムになるのでしょうか？　その信頼性が知りたいです。どこかに解説があるのならば、そのページを教えてください。
ホームページ上からＰＤＦファイルを起動するようにたとえばこちらのページの中段左下の歓送迎会プランhttp://www.hankyu-hotel.com/cgi-bin2/cms2/index. … をクリックするとＰＤＦファイルが開く様にしたいのですが、Ｐｒｉｍｏ　ＰＤＦというフリーソフトでやってみましたが表示しません、制限付きサイトと右下に出ます。ネット上で色々調べてみたらＰＲＩＭＯでは不可能みたいですが、そうなのでしょうか？アクロバットでＰＤＦを作成しないとＨＰから起動しないのでしょうか？よろしくお願いします。
fc2の無料レンタルホームページでサイトを作っています。 テキストサイトなのですが、小説の作品をディレクトリ[root]に入れるととても見ずらいため、novelsというディレクトリを作成し、そこに小説をまとめようと思いました。 しかし、サイトを見てみるとファイルマネージャーでディレクトリ[novels]に入れたものはすべてエラー表示になってしまいます。 どうしたら表示することができるのでしょうか。 ほかの質問等を見てFFFTPなるものもインストールしたのですが、変わりません。 表示させるための手順を順を追ってわかりやすく説明していただけないでしょうか。 回答お待ちしています。
私は、自分でHPを作っているのですが・・・・・ サイトのランキングサイトでは、「IN」と「OUT」がありますよね？ 少なくとも、私が見てきたランキングサイトにはすべてのサイトにその「IN・OUT」のアクセス数が乗っていました。 そこから、サイトに入ると「OUT」にアクセスがカウントされるのですが・・・・「IN」って一体どうやれば増えるのですか？ 「IN」ってなんなんでしょう？？ どなたか、教えていただけると嬉しいです。
ホームページビルダー13を使って自作のホームページを制作し、 プロバイダー（@nifty）のサーバーに転送したのですが、 URLを入力すると、 「このページはホームページ開設者が閲覧することを許可して 　いないため、ご覧になることができません。」と表示されて しまいます。 どのように対応すれば、ホームページを公開することが できるのでしょうか？
昨日無線lanでつないでいるパソコンですが、つなぎなおしたところyahooの検索順位が他のパソコンと全然違うのです。今パソコン見たところyahooのロゴが赤から黒に変っています。これってウィルスの可能性ありますか、また他の原因はなんですか？教えてください。因みにウイルスバスターはインストール済です。
htmlでホームページを作りたいのですが、最初から自分ですべて作り上げるのは無理だと思ったので、あるHPを参考に作ることにしました。 そこで、「そのHPのソースを表示する→それをコピーして貼り付ける→貼り付けたソースをいじって自分のHPにする。」 という手順で作ろうと思ったのですが、ソースからコピーしたものを自分のHP上で表示しても、そのHP通りになりません。 詳しく言うと、文字などはそれ通りになっているものの、枠や線などといったHPを形作っている部分が表示されないのです。 なぜでしょうか。解決方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい！ それと、上記のようなHPの作り方をして問題ないでしょうか。 内容や写真などは全く別のものにしますし、テンプレートとして使用するつもりもございません（あくまで参考にしたいだけなのですが…）。
二つの画像を<div style="position:fixed; bottom:0px; left:0px;">と<div style="position:fixed; bottom:0px; right:0px;">で下のすみにそれぞれ表示していたのですが、IE6で正常に表示されないことに気づきました。 IE6などサポートされていないブラウザでも表示するにはどうすれば良いでしょうか。 また右下の画像は外部scriptを読み込んでランダムに表示していて、できればそのままその機能を使いたいのですが・・・ 使用しているscriptは↓です。 var imglist = new Array( "01.gif", "02.gif" ); var selectnum = Math.floor((Math.random() * 100)) % imglist.length; var output = "<img src=" + imglist[selectnum] + ">"; document.write(output);
カテゴリ違いでしたらすみません。 助けてください！！私は普通のＨＰやブログ、知恵袋を見ている時に急に、何も操作していないのにhttp://www.yappo.com/s1/index.phpt=s&path=&nats= …のサイトに飛んでしまいます。 しかし、いつも飛んでしまう訳ではなく、特定のブログ等では数秒後に必ずそのサイトに飛んでしまいます。 もちろんそれは健全なブログなのですが・・・。 パソコンに触れずに数分放置していても、画面が変わって変なサイトに繋がってしまいます。 どうしてなのかも分からず一人で焦っています・・・ 何が原因なのでしょうか・・？回答宜しくお願いします！
.htaccessでのアクセス制限について質問です。 特定のページのみ（たとえばトップーページだけ）にアクセス制限をかけたいのですが どのように記述すればいいでしょうか。
ドメインを取得する場合、 asazsafdasfsfhashfasfa.comという長い名前でも取れますか？ そしてこれは取得前には、誰のものでもないのですか？ ドメインを捨てる場合は、このドメインは誰のものになりますか？
会社の同好会のWebサイトを作ることになりました。Kent webさん（http://www.kent-web.com/）からパスワード制限のcgiを使わせてもらいパスワードのページを作りましたが以下の点を変更できないか誰か教えて下さい。 （質問） Webにアクセスしたとき最初のページでパスワード入力を行いたいのですが可能でしょうか？Kent Webさんからのパスワード制限cgiはlogin.cgiというファイルにアクセスするとパスワード入力画面が出てきます。Webの最初のページはindex.html（home.html)等と決まっているので最初にlogin.cgiにアクセスするわけにはいかないと思いますが、クリックの数が一手間増えるので何とかならないかと思っています。
個人のホームページにアクセスした人を管理人は特定する事が出来るのでしょうか？ 教えてください。
サーバーについて詳しくない初心者です。レンタルサーバーを比較してみると複数の人で共有する共有サーバーと、1人で独占する専用サーバーは会社にもよりますが、かなりの値段の差ですよね。 この値段の差って一体なんなんでしょうか？ただの容量の問題でしょうか、それとも高い値段を払わないとできない何か専門的なサービスがあるんでしょうか？
seoの話ですが、現在１位なのです。ホームページのデザインを変えたいのですが、検索エンジンがページを記憶しているような概念を個人的に持ちまして、怖くて変えることができません。現在テーブルで作っていますが、どうもテーブル→スタイルシートのseo的な失敗例をよく見ます。そこでテキストが同じであれば影響は少ないものでしか？？・・ご存知の方教えてください。
ＰＣの事が詳しくない物です。 昔の恋人のＨＰを発見しました。　（名前をヤフーで検索しました・・・） 凄く好きだった人なので、懐かしくもあり一日何度もグログを観覧したりしてました。　ただ、思い出の人だったのでつい、何度も観覧してました。 （一応、未練とかでは無いですｗｗｗ） そこで本題なのですが、 相手が詳しいアクセス解析ができるソフトを利用している場合には、訪問者が誰なのかが分かってしまうこともありますか？ 都道府県とかでも分かってしまうのでしょうか？？ 多分、県名を見たら私だとバレそうで怖いのですが・・・。 彼はＰＣには強い方だと思います。 彼のＨＰはお気に入りに入れてますが、止めた方がいいのでしょうか？ 彼とはメールのやり取りはしてなかったのですが、私だとバレそうで焦ってます。 悪気が無くてサイトに行ってるだけですが、 ちょっと気になったのでご回答宜しくお願いします。
ホームページの作成を検討しています。一応パソコン関係のホームページを開設しようかと思っています。 あまりお金をかけたくないので作成から開設まで完全無料で作成を希望しています。 オススメの無料ホームページ作成ソフトやレンタルサーバーなどを教えてください。 条件は、 １、無料 ２、（作成ソフト）ホームページ作成初心者でも大丈夫 ３、（レンタルサーバー）容量が大きいもの ４、（レンタルサーバー）広告が目立たないもの よろしくお願いします。
レンタルサーバのレンタルを検討しています。 まず、転送設定はできますか？ あと、よく「追加メールアドレス無制限」とあるので、このようにしたいと思っています。 ●AさんとBさんの２人に追加アドレスの「address@rental.com」 を使ってもらう。 ●転送設定でAさんBさんのメールアドレスを登録 つまり、AさんとBさんは自分のメールアドレスを使わずに自分の メールソフトからレンタルサーバを介して相手方に送りあうように したいのです。 このようなことは一般的なレンタルサーバで可能でしょうか？
Yahooのロゴをオリジナルに編集したり加工すると著作権の侵害になるでしょうか
ホームページ初心者でSEO対策も勉強不足で申し訳ありませんが質問させてください。 googleウェブマスターツールにて「内部リンクの数」 左側メニューの[リンク]-[内部リンクのあるページ] にて確認すると、トップページに全ページ（20ページ程）から内部リンクをしているのですが、トップページには3ページからしかリンクが張らていないようになってます。 （他のページも全リンクが認識されているわけでもないようです。） これは、ページ内のHTMLの書き方が悪い為、クローラーがページの最後までチェックしてくれていなく、トップページへリンクさせているアンカーテキストまでチェックしてもらえていないからでしょうか？ 一応、サイトマップ（html.xml）も作成しています。 （今は強引にhtmlサイトマップへのリンクは、各ページの上の方にリンクをおいています） SEO対策の一環として1ページ毎にテキスト文字をたくさん書いたページを多めに作成しようと考えている為、内部リンクが認識されなかったらつらいものがあります。 本当に基本的な質問で申し訳ありませんが、ご教授お願いできませんでしょうか。
レンタルサーバのデータ転送量というのがいまいち理解できません。 ここで同様の質問をされているものを見つけました。 >1メガのページを十人が見れば転送量は10メガということですか？ という質問に対して「はいそうです」という回答がついています。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1537742.html そこで疑問です。 例えばとあるレンタルサーバーだとデータ転送量が1日あたり1GBまでとあります。 メールの添付データも「転送量」の中に含まれるのでしょうか？だとしたら普通にメールのやり取りをしても、添付ファイルも含めたら1GBなんてあっという間に超えてしまうような気がします。 そこはメーリングリストを作ることができるのですが、これも20人が利用するメーリングリストで20MBのものを添付して何度かやりとりを行ったら転送量超過…ということになってしまうのでしょうか？ かなり初歩的な問題なのだとは思うのですが…よろしくお願いいたします。
ネットで検索したところ、重いという意見があったので迷っています。 HPはFLASHや、スライドショーなどを入れたいので、サイト自体も重くなってしまいそうなのですが、深夜でも普通に見られれば問題ないです。 現在、無料のブログをHPにしているのですが、アクセスは1日150～200くらいです。 またXREA Plusはサポートがなくて、初心者には難しいようなのですが、ホームページビルダーで作ったページを転送するのも難しいのでしょうか？
CSSでマークアップした　li マークを消す方法を教えてください。自分で最近やったのですが思い出せません。スタイルシートかなにかに、3～6行程のタグ入れました。分かる方教えてください。
ＨＰを移転するため、独自ドメインを取得しようと考えています。 しかし、「.com」や「.net」など、様々なgTLDドメインがあり、以下の点で疑問があり、選択できずにいます。 １．gTLDドメイン内での優劣などはあるのでしょうか。 ２．営利目的でない個人が「.com」を使用する、など、gTLDドメインの用途（「.info」→情報サービス向け、等）以外での使用は、何か罪に問われるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ホームページで、ある特定のページだけ、パスワードを入力しないと閲覧できないようにするにはどのようにすれば出来るのでしょうか？オプションですかね？？ 私、エックスサーバーを使用しています。 よろしくお願いします
FC2無料ホームページを利用している者です。 同じような内容の質問が見当たらなかったので、新規で質問させて頂きます。 いつもはFC2ホームページ内（管理マネージャ）からアップロードを行っておりまして、問題無くアップロードされているのですが、先日からファイルが上手くアップロード出来ません。 公式マニュアルの手順通りにアップロードを行うと、画面上は 「○選択したファイルのアップロードに成功しました」と表示され、 ファイルマネージャー画面上でもアップしたファイルがリストに表示されるのですが、（ファイル名、容量、更新日時も合ってます） アップしたファイルを実際プレビュー画面で見てみるとFC2の404Error画面が表示されてしまいます。 （見た目アップ成功！となっているけど、実際は空っぽというようなイメージです） ・ファイル名は英数字を使用してます（日本語、記号は使用してません） ・ファイルの拡張子は.jpgや.htmlです ・ファイルの容量はFC2無料HPサービスの規定容量内のものです ・ファイルは壊れてません 自身の使用しているPCがオカシイのかな？と思い、念のためウィルス検索をかけた後にもう一度同じ作業をしたのですが、やはり状況は変わりません。 また、FC2側で障害があったのかも？とも思い、FC2の公式最新障害情報ページを確認したのですが、そのような報告はありませんでした。 日が経つと出来るようになるかも・・と思い、2日ほど日を空けてやってみたのですが、状況変わらずでした。 アップロード方法は他にもある（FTTPやドラッグ＆ドロップ等）のですが、アップロード方法を変更するのは避けたいです。 というか、今まで出来てた事が急に出来なくなった、という事態の原因 解明をしたいのです。 やはり、FC2のサポートへ問い合わせするしか方法は無いのでしょうか？ 素人なので分かり辛い文章になっていたらすみません。 どなたか、アドバイスを頂けないでしょうか。。
会社のＨＰは外部業者に制作からサーバー上での運営までをお願いしています。ＨＰ・メールドメインが別々のため（メールは他社のメールサーバーサービス？で運営中）ＨＰドメインをメールドメインへ統合するかどうかを検討しております。メールサーバーではＨＰを開設することも可能です。また、統合作業に併せてＨＰ制作業者の見直しなども考えております。 (1)ＨＰ制作業者にて管理されているＨＰのデータをメールサーバーに転送する際にＦＴＰツールを用いなければならないと思います。 →情報セキュリティ上の観点で考えるとこの業者に移転作業を依頼すべきではない気がするのですが、こうしたケースの場合依頼してしまうことのほうが多いのでしょうか？ (2)ＨＰ制作業者を選定するにあたって注意すべき点等はあるでしょうか？ (3)ＨＰの雛形（完成したもの）を業者に作成していただき、その後はできることならば自社制作、自社更新を行いたいと考えています。 （現状のＨＰのレイアウト・内容を生かしたまま、制作・更新を行いたいと考えています） Movable Typeを用いれば簡単に更新ができるとよく聞きますが、この場合、画面構成がブログと同じものになってしまい現状の画面構成とかけ離れてしまうというイメージがあるのですが、実際のところはどうなんでしょうか？（現状のＨＰの画面構成はいたって普通のよくある画面構成です） 自分の拙い知識で質問内容を考えました。わかりにくい部分もあるかもしれませんが、ご回答いただけますと幸いです。宜しくお願いします。
元々ロリポップでレンタルしたサーバーでサイトを公開しています。 この度VALUE DOMAINでドメインを取得したので、 これをロリポのサイトに使いたいと思ったのですが、 DNS等の設定がうまくいかないのか、接続できません。 ネームサーバをロリポ指定の物に変更すれば動くのは確認しましたが、 出来ればメール転送機能のキャッチオールが使いたいので、 バリュードメイン標準のネームサーバを使いたいのです。 １．ロリポでバリュードメインのNSを使う事は可能なのか？ ２．可能な場合、バリュードメイン上・ロリポ上の設定方法は？ もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いいたします。 なお、私はロリポ以外にさくらインターネットにもサイトを持っていますが、そちらでの上記設定は成功しております。（と言っても、メール転送設定を行ったのと、DNS設定画面で「A @ さくらサーバのIP」を設定した位ですが） ロリポも同様の設定を行おうとしたら、サーバのIPアドレス指定するとドメインで表示させようとすると「アクセス禁止」となってしまって…根本的に仕組みがよく分かっていないかも知れませんorz
友人に頼まれてHPを作ることになったのですが、次のようなものを探しています。 ・作成と更新はPCで行う ・できればブログがついている（必須ではない・この更新のみ携帯でできればうれしい） ・無料 ・テンプレートやウィザードがあり楽に作成できる（カスタマイズはあまり必要なし） ・広告は場所がまとまっていて、アダルトではない 最初はここで質問したらくらくHPを利用しようと思っていたのですが、サーバー強化のためか新規登録がしばらくできないそうです（いつ再開かもわかりません） そのため、上記条件に合うところをあらためて探しています。 どうぞよろしくお願いします。
この会社は転出を簡単にさせてくれるのでしょうか？ なにか途中にメールをしたりと自動的ではないようです。 ご教授よろしくお願いします。
動画と写真を混ぜて編集した映像(フラッシュ？)や、画像のスライドショー、メニューもフラッシュを使って、動きのあるホームページを作りたいのですが、この場合、レンタルサーバーの容量はどれくらいになるでしょうか？ 予算の都合もあり、300Ｍで検討していますが、これでおさまるでしょうか？ 初心者なので、ネットで調べながら作業しています。 どなたか教えて下さい。
相互リンクは知っています。
キングソフト社の無料版セキュリティソフトを使用していましたが、 新しいモデムに機種を変えたところ、プログラム警告画面の表示が現れ、間違えて「許可しない」を選択してしまいました。その後、インターネットエキスプローラを起動させると１５秒ほどで画面が消えてしまします。対応が分からないのでアンインストールしましたが、同じ状態でしたのでコントロールパネルよりプログラムの削除からキングソフト社のセキュリティプログラムを全部削除してみました。が、やはりインターネットエキスプローラが１５秒ほどで消えます。その他に、終了オプションの起動、再起動の画面が現れては直ぐに消えるような状態になりました。このような場合、どのような対応をすればよいのかご存知の方いましたらおしえていただけませんでしょうか？
yahooの検索画面についてです。 トップにある赤字の「yahoo」両脇のオークション、マイヤフーなどのアイコンがなくなってしましました。解決方法はあるのでしょうか？
ホームページを作り知人等にＵＲＬを教えたのですが 「ＨＰ見たよ」と言ってくれる人と 「見られなかった」と言う人がいて 自分でも知人のＰＣでＵＲＬを入れたのですが接続できませんでした この考えられる原因、解決法の手順を教えてほしいのです こちらの環境 ・　Windows Vista Home Premium with SP 1 ・　ホームページ・ビルダーＶ９ ・　ＨＰは公開していないのでダイレクト入力です ・　ＵＲＬにはチルダが入っています 　　（チルダが関係しているような事を見たとことがあるので）
ジオクリエーターでホームページを作っているんですが、 http://www.geocities.jp/tomo_totsukawa/index.html 下のほうで いろいろのボタンと、無地のボタン(まだページ無し)があるのですが、横にに配置になってます このボタンを縦に配置したいのですが、どうすればよいですか？ いろいろの下に 無地のボタンを配置したいのですが。
カテゴリーはここでいいか迷いましたが。 お聞きしたいのは殺人予告とか、児童ポルノとかの不適切なホームページを見つけ警察に通報したとします。 この場合警察はサーバーに連絡して削除を依頼するでしょうし個人を特定し逮捕まで行くと思います。 疑問に思うのは広告まで出しているレンタルサーバーなどは顧客の管理もしているので犯罪まがいのホームページを立ち上げようとする輩はそういったサーバーは利用しないと思います。 ではいったいどうやってホームページを立ち上げるのでしょう？ また警察はホームページの削除依頼はだれにするのでしょう？ ご存知の方宜しくお願いします。
ｆｒｅｅＢＳＤでインストールまでしましたが、保守に自信がありません。バックアップをまめにして、エラーが出たときのために、控えに二つ目のサーバー用意しておく、なんてノリで進められるものでしょうか？
自宅サーバーを構築していますが、Apacheとddo.jpの関係が整理がつきません、ドメイン会社で取得したＩＰアドレス等が重複しているようでddo.jpで無料で取得したＩＰアドレスは無用になってしまっている様なのですが。Apacheとddo.jpの関係を教えていただけませんか？
ホームページ上にhttp://～.mp4と言うmp4ファイルのURLを記述しておくと、そのURLにmp4ファイルがちゃんとあるかチェックしてくれるソフトやサイトありませんか？チェックを実行したときに、mp4ファイルがサーバーから誤って削除されてしまっている場合、『ファイルがありません』と警告を出して欲しいです。 ご存知の方、よろしくお願いします。
カテゴ違いの場合はすいません サイトの掲示板に添付されてる画像の中に加工したのか文字が入ってるのを見かけますがどうやってやるのですか？○秘マークとか
お世話になります。 自分は本業はDTP屋（←WEBは未経験です）なのですがWEB関係・ネットワーク関係には思いっきり疎いのでご教授願いたいと思います。 まず僕の環境はmacPPC G4 QS、OS10.3.9を使用しています。 知り合いがお店を開くのでそれに合わせてホームページ制作を頼まれ、ド素人の僕が本やホームページを見ながら勉強しながら、ボランティアでDreamweaver8を使用し作成しています。昨日やっと形になったので公開してみようと思ったのですが……行き詰まりました。 自分は今までに趣味でDreamweaverを使いホームページを作り、FC2という所を利用し公開したことはあるのですが、今回はやり方が違うみたいなんです。 その知り合いはそのお店用にドメインを取得したらしく、ホームページアドレス、メールアドレス、ＦＴＰログイン名、ＦＴＰパスワード、トレンドマイクロパスワード、メールパスワード、無線ＬＡＮ　ＷＥＰキーが書かれたメールを僕に送ってきました。 FC2の時のように、Dreamweaverのサイト管理→リモート情報→FTP→に該当するであろうと思われるFTPホストやらログインやらパスワードやらを入れてみたのですが、接続できないんです。 例えば『http://www.○○○.co.jp』っていうホームページアドレスがあったら、○○○.co.jpがホスト名じゃないんでしょうか？ トレンドマイクロパスワードって何ですか？ 無線ＬＡＮ　ＷＥＰキーって何ですか？ なんか、やり方がわけ分からなくなっています。 自分でも調べてみますが、どなたか詳しい方お分かりになる方はご教授願えませんでしょうか？よろしくお願いします。
例えば下記ＵＲＬはお気に入りに登録すると、独自のアイコンが表示されます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ またGoogle Chrome　ではタブにも同じアイコンが表示されます。これはどのようにして実現されているのでしょうか？ファビコンではないようですが。
最近までページ更新ができていたのですが、本日更新しようとしたらできませんでした。 エラーは、 「ＦＴＰエラーが発生しました。ホストに接続することができません。 ログイン名またはパスワードが正しくありません。 接続情報を確認してください。」 と出ました。 インターネットには接続できます。 サイト定義を確認しましたが、間違いはありませんでした。 変な事をしたといえば、ミクシーの更新情報がきたので、 そちらをインストールしてしまいました。 これが関係しているんでしょうか？ パソコンでいろいろ調べましたが、どう対処したらいいか…。 どうしたらいいかわからなくて、 心臓がドキドキです…。 サルでもわかるように、教えていただけたら本当に助かります。 よろしくお願い致します。
れって商用利用ですか？ 下記についてジオシティーズの無料版でも問題ないか教えてください。 あるボランティア団体（といっても社団法人）のイベントの告知のためホームページを作ります。 イベント宣伝なのですがこれは商用利用に当たりますか？ あたるなら、無料のジオシティーズから有料のジオプラス等に変更しようかと考えていますので よろしくお願いします。
HPをdREAMaWEVERでてんそうしています。 完全なページを送っても一部しか表示されません。 大きく分けてタイトルと左サイドバーと本文ターゲットと3つのブロックにわかれています。 全部書き込んだのを送ってもタイトル左サイドバー（文字はでない）しか表示されません。 送る前の状態で表示されます。しかし、activeコントロールでブロックされているとでるので許可するとタイトルと左サイドバーの帯だけの状態になります。　本当に困っています。どなたか教えてください。
商用利用可能またはアダルト系でCGI FTP sendmail.htaccess 利用可能 広告なしが理想ですが こういう内容で安定しているところでお勧めのサーバーはありますでしょうか？
携帯サイトを製作したいと思うのですが、パソコンで作る方法ってあるのでしょうか？ ちなみに私はPCサイトしか作ったことがないです。
今、FFFTPを使ってサイトを公開してるのですがサーバーの移転を考えています、 といってもサイト自体は公開した状態で移転先サーバーへファイルをアップしたいのです。 そのためにFFFTPソフトを、もう１つダウンロードできないものでしょうか？ また、ほかにいい方法はありませんか FTP Explorerというソフトがあるようですが、これについては使い方がわかりません。 ご指導よろしくお願いします。
パソコンと携帯の両方から書き込みと閲覧ができる、 掲示板をレンタルしているサイトを探しています。 出来ればデザインをカスタマイズでき、 パソコンと携帯それぞれのデザインをいじれるものが良いのです。 FC2さんだと、それぞれ別のデザイン設定できるのですが、 携帯のほうのデザインは色の設定程度なので・・・ (携帯の掲示板も名前や件名のレイアウトをいじりたいので・・・) 無料でも有料でも良いので、どこか良いところはないでしょうか？ ｃｇｉもある程度使えるので、ｃｇｉを配布しているサイトでも良いです。 どなたかそんなサイトをご存知でしたら、教えてください！ よろしくお願いします。
友人が運営しているスポーツチームでHPを開設したいという声が上がり、私が協力しようと思っていますが、以下の条件に当てはまるにはどこで開設すればよいでしょうか。 ・作成ソフトは使用しないで済むこと（ソフトなしで簡単に作れる。ページはノンフレームのごく簡単なものでいいです。） ・できれば同じサービス内でブログをもっていること。そのブログが軽いこと。 ・無料 ・広告が少ないか、すっきりしている。 開設するようなHPを作ったことはありませんので（アップしないダミーのページを作ったことはあります）、情報が不足しているかもしれませんが、その場合は補足をいただければと思います。 よろしくお願いします。
2つのサイトを1つにするよいアイディアを教えてください。 まずは私のサイト説明からいきます。 サイトA　さくらレンタルサーバー　独自ドメインあり サイトB　さくらレンタルサーバー　独自ドメインあり これをサイトAとして1つにしたいのです。単純に考えると、 サイトAにフォルダを作ってアップロードすればいいのですが、 今あるサイトBはINDEXから構築されているので、 それをそのままアップロードしても大丈夫ですか? もちろん、サイトBは空になり独自ドメインも空きますが、 それでサイトCを作ろうと思います。 おすすめの操作等、お知恵をいただきたく宜しくお願いいたします。
私はイタリアのドメイン（.it）を持つのがずっと夢でドメインを登録できる会社様を捜していたところ、最近EuroDNSという会社様を見つけ、無事登録することができました。 現在、私が取得したドメインにブラウザからアクセスすると、「Registered and Parked with EuroDNS」というEuroDNS様のドメインパーキングページ（とお呼びすればよろしいのでしょうか）が表示されますし、私のユーザー名とパスワードを入力してEuroDNS様にログインすると取得済みということが書かれていますので、ドメインは間違いなく取得できているようです。 早速サイトを開設しようとロリポップという日本のレンタルサーバをお借りしたところ、「先にドメインを取得されたサイトでDNS設定を変更してください」と書かれていたので、EuroDNS様のユーザーページにアクセスし、「Change Nameserver Profile」のページで、ロリポップ様より提供された情報の通り Nameserver 1. uns01.lolipop.jp 202.222.19.125 Nameserver 2. uns02.lolipop.jp 202.222.19.126 と設定しました。 しかし、設定してからしばらくすると以下のようなエラーメールが送られてきてしまうのです。 Important information regarding your domain: ○○○.it The nameservers you declared are more than likely misconfigured: uns01.lolipop.jp, 202.222.19.125 uns02.lolipop.jp, 202.222.19.126 The following error(s) occured: Error : Nameserver uns01.lolipop.jp cannot be queried for SOA Error : Nameserver uns02.lolipop.jp cannot be queried for SOA 何度やっても同じメールが送られてきてしまうので、これはひょっとするとEuroDNS様とロリポップ様は相性が悪いのかもしれないと思い、試しに「dns01.gmoserver.jp」など他のレンタルサーバ業者様のDNSでも試してみたところやはり同じエラーメールが送られてきてしまい、うまく設定する事ができません。 拙い英語のメールでEuroDNS様にも質問メールを送ってみたのですが、 You servers are not configured, we cannot solve the problem because are not our servers and we do not have the possibility to check the problem. Please configure them and after you will be able to change your servers. と帰ってきてしまい、どうすればよいものやら皆目見当がつきません。 このような問題の対処法がお分かりになるお方がいらっしゃいましたら、ぜひご教授頂けると幸いです。
ホームページを作りアップロードしましたが、カウンターを設定するときに間違えて他のファイルを送ってしまい新旧混在するようになってしまい困っています。一度全体を消してから再度送ろうと思っていますが全体を消す方法がわかりません。よろしくお願いします。
私は今、絵中心のサイトを作ろうと思っています。 同じフォルダ内には ・index.html(メモ帳から作りました) ・top.html ・memo.html ・main.hrml ・pic.html(メモ帳から作りました) があります。 私はサイト様からテンプレートをお借りしたので top.htmlからmemo.htmlとmain.htmlは すでにリンクで繋がっていました。 ですが top.htmlからmain.htmlにとび、 main.htmlからpic.htmlにとぼうとして リンクを繋いでも、ページが開きません。 「テンプレートを使っているから 自分が作ったページとは繋がらないのかな？」 とも思いましたが、 index.hemlからtop.htmlにとぶことは出来ます。 (indexからtopには画像でリンクをしています。) どこがおかしいのか 教えていただけると嬉しいです。 初心者なので、専門的な用語は わかりませんが、自分からも調べていこうと思います。 よろしくお願いします!! ・mainのソースは以下↓です。 <body> <h2>main</h2> <div class="text"> 

<A Href="pic.html">絵</A> 
</div> </body> </html>
こんにちは。 特定のインターネットサイトがにアクセスすると「このページの表示は禁じられています」と記されていて、非常に困っています。 どうやら閉鎖というわけでもなく、携帯からアクセスすると正常に表示されます。 そちらのサイトはレンタルサーバー「ロリポップ」を使用しているのですが、以前は「FC2」系のサイトでも同様のことがありました。 その時は公共機関系のIPからの接続にアクセス制限をかけていらっしゃるサイトで、ぷららのユーザーが全て弾かれるというミスがあったようで後に改善されました。（私はぷららユーザーではありません） 他にはMETAタグ、robots.txt及び.htaccessの３つを使用して検索避けしていらっしゃったサイトでも同様のことがありました。こちらはIP及びプロバイダーによる制限はかけてはいないとのことでした。よって管理人の方も原因が分からないと仰っていました。 ちなみに他のロリポップを使用したサイトは正常に表示されています。 原因はいったい何なのでしょうか。
サイト作成初心者です。 ローカルの状態で一通りサイトを完成させてある段階です。 FC2でスペースを用意してあるので、ファイルマネージャーによるアップロードをしようと思ったのですが、マニュアルを見てもいまいち分からない点があり困っております。 用意したURL(index.html)はFC2のデフォルトのままので、まだ何もいじっていない状態です。 それで質問なのですが。 小説サイトを作っておりまして、[img][text][mail]フォルダと、[index.html][about.html][gallery.html][link.html]ファイルが入ったフォルダをパソコン内に用意してあります。 これをインターネット上でHPとして見れるようにするためには、具体的にどのような方法でアップロードしていけばいいのでしょうか？ [index.html][about.html][gallery.html][link.html]に関しては、4つとも【参照...】から選択すればいいのかな？と思ったのですが、[img]や[text]に関しても中身のファイルをひとつひとつ選択してアップロードしていくのでしょうか？(imgフォルダ内のgifファイルだけでも10個以上あるので…) また、元から管理画面内にある[i]という黄色のアイコンは一体なんなのでしょうか？これも使うべきものですか？ 初心者丸出しの質問で、分かりづらい内容の質問になっているかもしれませんが、教えて頂ければ大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
独自ドメインは（ムームードメイン等）会社などを通さずに自分で取得できるのでしょうか？ できるのであれば、方法が知りたいのですが、ご存知の方教えてください。 個人ではダメな場合、条件（サーバ会社を持っているといいとか）取得に当たっての条件などありましたら、そちらもご教授願います。
「ホームページＺＥＲＯ」： HTMLモードでの、＜ｈｅａｄ＞内の変更ができない。 JAVASCRIPTを＜ｈｅａｄ＞内に書きたいが、変更しても元に戻り変更できない。 また、＜ｈｅａｄ＞内の不要なメタタグを削除したいが、同様の症状がでる。
どなたかいいマンガのダウンロードサイトを知りませんでしょうか？ 知っていらっしゃる方がおられましたら　教えていただけますようお願いします。
現在契約している海外のレンタルサーバー（3ix）を解約したいと思っております。 3ixのホームページを翻訳しながら見たのですが、分かりません。 メールで解約希望と送る場合はどのような内容で送ったらいいのでしょうか？ 契約してから30日以内ですと契約時の金額は返済するような事がホームページ上に 書いてあったのですが、その手続きの仕方も分かりません。 英語が出来ないながらも翻訳を駆使して頑張ってみたのですが限界です。 出来ましたら、アドバイス宜しくお願い致します。
LOCO BOARDという無料レンタル掲示板サービスをレンタルしようとしたところ固体識別番号を通知できる携帯電話からしか登録を受け付けないとの事でした。相似しているサービスでhttp://mk-board.net/というサービスも存在しますが、読み込み、書き込みが遅く実用に耐えません。 どなたか[CSSが使える]、[トリップ機能付き]、[スレッド式(題名だけが表示されるもの)]、[軽い] この4点を満たしたLOCO BOARD、MK BOARDのようなサービスを教えて頂きたく存じます。ただし、ZZ-BOARDはCSSを仕込むことができますが、要素がなく物理マークアップばかりなのでカスタマイズに限界が生じるので却下します。
私はドメインとサーバーをバリュードメインで使っています。サポートがないのですが、ユーザー掲示板と安いので重宝していましたが、最近サーバーの障害が頻発し、さらにアクセス解析もできなくなってきました。安いから多少は我慢したのですが、そろそろ限界に達し、他の会社へ変えることを検討しています。そのことについてお聞きします。 ドメインは唯一のものだから他の会社へ移っても変わらないのでしょうか？ ホームページのデータはPCにあるので、それをそっくりそのまま別会社のサーバーへアップしてドメインを設定するだけでいいのでしょうか？ その他、サーバーを別会社へ移すことに関して注意することなどを教えてください
書籍の感想を載せるホームページを無料でレンタルしたいのですが、どこかいいところはございませんでしょうか？ 感想集のような感じにしたいので、容量がそれなりにあるところを希望します。 また、自分で好きなように編集できる、『画面』的なホームページも作れるとなおいいです。これは研究を発表するためです。 上記２つは別々に紹介してくださっても構いません。 どうぞ、よろしくお願いします。
教えていただきたいです。現在ホームページを作成中なのですが、、、 http://homepage.decoweb.jp/template/view/H200051　のテンプレートを使っていますが、、インターネットエクスプローラで表示すると、右に寄ってしまい、真ん中に位置がきません。 ちょうど真ん中にくるようにすればどのようにすればよいか教えてもらえないでしょうか？ 参考までにソースを記載しておきます。よろしくお願いします。 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ja" lang="ja"> <head> <META http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=Shift_JIS"> <META name="GENERATOR" content="IBM WebSphere Studio Homepage Builder Version 12.0.4.0 for Windows"> <META http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <title>decoウェブ</title> <link href="style.css" rel="stylesheet" type="text/css" /> </head> <body> <div id="wrapper"> <div id="header"> <!-- ▼ここからサイト名 --> <h1><FONT size="+3" style="font-size : 200%;"><a href="index.html"><U><I>fate type A</I></U>
</a></FONT></h1> <!-- ▲ここまでサイト名 --> </div> <div id="main" class="clearfix"> <div id="side"> <div id="photo"> <!-- ▼ここからメニュー上部画像 --> <img src="images/photo.jpg" /> <!-- ▲ここまでメニュー上部画像 --> </div> <div id="menu"> <ul> <!-- ▼ここからメニュー --> <li><a href="index.html">top</a></li> <li><a href="sub.html">profile</a></li> <li><a href="sub.html">gallaly</a></li> <li><a href="sub.html">links</a></li> <li><a href="sub.html">bbs</a></li> <!-- ▲ここまでメニュー --> </ul> </div> </div> <div id="contents"> <div id="news"> <div>NEWS</div> <!-- ▼ここからニュース -->2008 1 30</div> 
<h2>2008 1 30</h2> <!-- ▲ここまで見出し --> <!-- ▼ここから本文 --> 
今日から総合エンターテイメントな（というかゲームとか、アニメとか）なページを目指して発信いたします。ページは簡素に、深く情報発信的なページを目指していきたいと思います！

<!-- ▲ここまで本文 --> </div> </div> <div id="footer" class="clearfix"> <div id="copyright">copyright©2008 fate type A AllRightsReserved.</div> <div id="deco_banner"><a href="http://homepage.decoweb.jp/" target="_blank" title="無料テンプレートのdecoweb - ホームページデザインのテンプレート"><img src="images/decoweb.gif" alt="無料テンプレートのdecoweb - ホームページデザインのテンプレート" title="無料テンプレートのdecoweb - ホームページデザインのテンプレート" /></a></div> </div><!-- [FC2 Analyzer] http://analyzer.fc2.com/ --> <script language="javascript" src="http://analyzer52.fc2.com/ana/processor.php?uid= … type="text/javascript"></script> <noscript><div align="right"><img src="http://analyzer52.fc2.com/ana/icon.php?uid=43422 … /><a href="http://bbs.fc2.com/">掲示板</a></div></noscript> <!-- [FC2 Analyzer] --> </div> </body> </html>
yourfilehostが突然開けなくなりました。 The page cannot be found　って出るんですけど対処法わかる人いますか？
　いくつかの支社のデータを共有するためにインターネットのホームページを利用しています。一度ログインしてしまえばデータの登録、変更、削除も可能です。 社員の利用者は、特定のホームページアドレスにログインし（ユーザー名とパスワードにてセキュリティを保っています）作業ができるようになっています。 ログインの際には、ログイン失敗の記録をとっているのですが、 明らかにログインの失敗が多いので不正なハッキング等の可能性アリと思っています（アクセス者のＩＰアドレスを記録していますので）。 最近、ついに社員に関係ないと思われるＩＰアドレスでのログインの成功があり、パスワードを変えたばかりです。 いまのところ、そのときの実害はないようです。 ですので、警察に被害届けを出すまで大袈裟な対処はしていません。 たぶん、アクセスしてきたのは、中国からだと思われるからです。 ですので、実際に届けを出しても、警察も被害がでたわけではないので、 こちら側の対策強化ということで終わってしまいそうだからです。 IPアドレスで、アクセスできるプロバイダー等の制限をもうける方向で考えています。 ただ、今後も不正アクセスによるログインを試みるようであれば、警告や、より厳しいセキュリティをかけようと思っていますが、良い方法はないでしょうか？ 　不正アクセスに利用されたプロバイダーに対して相談にのって欲しいところですが、中国のプロバイダーだと連絡等に手間がかかりすぎます。 実際には、（海外も含め）リモート社員もいるので、プロバイダー制限はも難しいのですが。。。。 また、意外と社内の（本来はアクセス許可のない）人が犯人だったりするかも知れません。 よろしくアドバイスお願い致します。
現在、勉強の為にco.ccにて独自のドメインを取得しました。 それを海外の、zymicと言うスペースで使おうと試みております。 zymicの設定欄に、Add A Custom Domain Nameと言う所があり、そこにco.ccで取得したドメインを登録しました。 すると、zymicのページ上部に、ネームサーバーのアドレスが2つ表示されたので、それをco.ccに登録しました。 私はこれで、独自ドメインにアクセスすれば自分のページが見れると思ったのですが、表示しようとすると・・・ －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Proxy Error The proxy server received an invalid response from an upstream server. The proxy server could not handle the request GET /. Reason: DNS lookup failure for: xxxxx.co.cc －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ （※xxxxxの所はちゃんと表示されています） と表示されてしまいます。 co.ccには反映されるには時間が掛かると書いてあったので、2日ほど待ちましたが、とくに変化無しです。 これ以外に、何か作業が必要なのでしょうか？ 文章が拙くてすいません。 必要なことがあればもちろん補足しますので、宜しくお願いします。
"サイト内の検索にGoogle.comを使う方法" http://www.hyuki.com/netserv/google.html を教科書にして、サイト内検索窓を作りました。 少なくとも2006年11月の頃は、正常に動作していたのですが、 現在では、文字化けの不具合が発生しています。 1. 何故、不具合が起こったのか？ 2. 対処法 の二点をご教授願います。 ○私のサイト 安部公房解読工房 http://www.geocities.co.jp/Bookend/2459/novel.htm ○サイト内検索に関するHTMLソース <HEAD>タグ内に <script> <!-- function addstring() { document.forms[0].q.value = 'site:www.geocities.co.jp ' + '安部公房 ' + document.forms[0].q.value; return true; } // --> </script> <BODY>タグ内に サイト内検索　(<A HREF="search.htm">検索の注意</A>はこちら) <form onSubmit="addstring()" action="http://www.google.com/search"> <INPUT type="hidden" name="hl" value="ja"> <input type="hidden" name="ie" value="Shift_JIS"> <input type="hidden" name="oe" value="Shift_JIS"> <input type="text" name="q" size="31" maxlength="256" value=""> <input type="submit" name="btnG" value="Google検索"> </form> 以上
イタリア関係の情報を書いている個人サイト用に、イタリアのドメイン（.it）を取得したいと考えています。 検索したところ、.itが取得できるレジストラは↓の会社が見つかったのですが、料金が39ユーロとちょっと高く感じます。 http://www.europeregistry.com/ もっと安く.itドメインを取得できるレジストラをご存知の方はいらっしゃいませんでしょうか？ もし良かったら、教えて頂けると幸いです。
画像掲示板（アダルト系）を、ＣＧＩやＰＨＰスクリプトを使って運営してみたいと思っています。 だいたいの内容として、板（項目？）は20個ぐらいで、スレッドは100件ぐらいまでで、 レスも100件ぐらいまでと考えた時、 レンタルするサーバーの容量はどのくらいが良いのでしょうか？？？ もちろん大きいに越したことはないのでしょうが、 最初は少なめからだんだんと増やして行こうと考えています。 ですが最低はこのぐらいは必要だろ～という目安も、 まったく経験がないのでよくわかりません；；； ので、 詳しい方おられましたら、アドバイス宜しくお願いします。m(_ _)m また、例えば↓このようなところのサーバーの容量はどのくらいなんでしょうか？？？ http://www.2chan.net/
外国の映画やアニメで見かける庭先にあるポストのアイコンを探してるのですが検索が下手なのか見つからず困っています。 色は白色のものをと考えてるのですが ご存知の方や何処かで見たという方は、ぜひ、教えてください。 お願いします。
原因がわからないのですが、ＩＥで「楽天」ならびに「楽天関連」のページが表示できなくなってしまいました。 １．登録した「お気に入り」から ２．ＨＰのリンクから ３．検索エンジンで表示したリンクから などなどすべて、「Internet Explorer ではこのページは表示できません」というメッセージがでてしまいます。この現象は「楽天」ならびに「楽天関連」のページだけです。
『ドメイン込み』で格安のサーバーを教えてください＾＾ 簡単でいいのでご自身で実際に使ってみての感想も必ず添えてくださいますようお願いしますm(__)m
お世話になっております。 example.comという独自ドメインを取得、DNSを正しく設定し、 さくらのレンタルサーバーでは、hogeというアカウントでサーバーを取得している状況で、（ドメイン・アカウント共に仮です） サイトを運営しています。 しかし、ひとつ問題がございまして、 htmlなどを作成し、ftpを使ってUPしたところ、 さくらのレンタルサーバーでの初期ドメイン hoge.sakura.ne.jp と、自分で取得した独自ドメイン example.com で、URLは違うのに全く同じ内容の表示がされてしまいます。 hoge.sakura.ne.jp にアクセスしたら自動的にexample.comのアドレスに飛ぶようにしたいと思って いるのですが、この場合どのようにしたらよいのでしょうか・・・？ ※htaccessやcgiは使用可能です
お世話になります。宜しくお願い致します。 昨日、VALUE DOMAIN で.comドメインを取得しました。 （取得の際、XREA、CORESERVER等レンタルサーバーをご利用の場合は、転送機能は必要ありません。と注意書きが出ていたので割引価格で取っています。） サーバーもXREA Plusを取るつもりで、手順を見たところ まず無料サーバーアカウントを取得してから、「XREA Plusサービスを購入」となっていますが、サーバの選択のドロップダウンが選べず、無料サーバーアカウントが取得できません。 もしかして、ドメインを取ってから、時間を置かなければならないのかと一晩待ちましたが、やはり無理でした。 「取得済み無料サーバーアカウントをデータベースに追加」 「メール&バックアップサーバーのアカウントを取得」 のページでは、サーバー選択できます。 XREA Plusを取るつもりでしたので、その分だけ入金も済んでいます。 どうすれば、良いのでしょうか？ ご存知の方おられましたら、教えていただけたらと思います。 宜しくお願い致します。
通常はドメインのＤＮＳサーバー情報を新しいレンタルサーバー側に入力するとＨＰなどが見れる状態になりますが、現在契約している会社では、ＤＮＳサーバー情報の変更がシステム的に出来ないので「新しくドメインを管理する会社より管理移動の手続きを申請して下さい」と言われました。 ※ドメインもサーバーも同じ会社で契約した。 ドメイン管理の移動手続きや申請を行ってもらえるドメイン取り扱い会社をご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 できるだけ移動費用は安く済む方が助かります・・・（汗） ドメイン移動イメージ １、ＡＡＡ．ｃｏ．ｊｐ＋Ａサーバー ２、上記解約 ３、後日、ドメイン管理会社より移動申請 ４、ＤＮＳサーバー情報を新しいサーバー側に入力 このような流れでいいのでしょうか？ まだまだ、素人的な部分があり具体的なご説明をいただけると助かります。
お世話になります 無料又は低価格で作成できるレンタルサーバを探しています希望は下記です。 ＳＱＬ等（ＤＢ） ＨＴＭＬ ＸＨＴＭＬ 携帯用 ＰＣ用 ＰＯＰ言語 Pearl言語 実際行いたい作業はDBに登録されているメールアドレスをメーリングリストに登録させたいのですが その筋に詳しい方ご教授願います
1ヶ月程前からネットショップを始めた者です。 ネットショップ自体は無料で作れる開設サービスを提供しているところで作りました。 そのページはYahoo!で検索すると検索結果として出てきますが、これとは別にトップページを別途自分で作成していたのですが、 このトップページが突然Yahoo!の検索で全く表示されなくなりました。 Yahoo!の検索で販売している商品を入力し検索すると1ページ目の上位に 自作したトップページが検索結果として表示されておりましたが、 今日検索してみたら全く表示されなくなったのです。 お店の名前と商品名を入れてもトップページが表示されない状況となっております。なぜ突然表示されなくなったのでしょうか？ また、どのようにすれば上位に表示されるようになるでしょうか？ ある程度SEO対策としてはうまくいっていたので今まで上位に検索結果として表示されていたのだと思いますが、 サイトの内容を変更したわけでもありません。お詳しい方、回答を宜しくお願い致します。
教えて下さい。素人なので説明下手ですみません。 ＰＣ買った時に最初から付いていた「ホームページ・ビルダーＶ９ライト」で、ＨＰを作成しています。 ＰＣ通常ページ、デザインテンプレート、どこでも配置モードで作成。 「ページサイズ」はよくわからないので「750×900　1024×768ディスプレイ標準」、ナビメニューに従い、作成しております。 そこで質問ですが、 ＨＰ全体が左寄りになってます。 「レイアウト」の「ページの左右中央配置」にすると、それぞれ個々の文字や画像が真ん中に寄ってしまうし、 すべてをグループ化してみると上手に画面上では中央になるのですが、設定したページサイズ内で中央配置になっているだけみたいです。 私が希望するのは、ホームページを立ち上げた時に、どんなサイズの画面上でも中央寄りになって欲しいのです。 小さい画面枠にした時も、全画面にした時も、どんなときも中央に寄るようにする… 可能でしょうか？ 私の説明でわかってもらえるでしょうか？ どうやって検索すればいいのかわからなかったので、前出があるかもしれません。その時は教えて下さい。 HTMLタグも少しはわかるので、これを追加すればいい、等あれば教えて下さい。 ビルダーで作ったHTMLソースを見ると、いろんなタグがあるのでなかなかイジれません…。 よろしくお願いいたします。
http://www.ticket-reg.com/buck-tick/にアクセスすると、 「ページが見つかりません 検索中のページは、削除されたか、名前が変更されたか、または一時的に利用できない可能性があります。」と表示されます（Ｔ－Ｔ） 以前は開けていたので、原因が分かりません。 セキュリティーレベルは中に設定しています。
　ＯＳ：ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ　ＩＥ７を使用しています。 　最近、ＩＥ７でホームページを見ていて、ジャンプ先をダブルクリックするとＩＥ７が勝手に終了するようになって困っています。すべてのジャンプ先ではないのですが、有料サイトでＩＤとパスワードの確認が必要な場合に起こります。対処法を教えてください。
ブログのカスタマイズについてですが、ムーバブルタイプが可能なのは分かっているのですがFC2とかアメブロなどは可能ですか？反対にカスタマイズ出来ないブログはありますか？？
現在独自ドメイン取得し、YAHOOウェブホスティングのビジネスコースを利用してホームページを運営していますが、値段の割りにウェブ容量が少ないことや、迷惑メール対策に不満があり、他のサーバーに変えたいと考えているのですが、おすすめはありますでしょうか？ レンタルサーバー比較サイトなども色々見ましたが、アフェリエイト（？）的な何か裏がありそうで迷っています。 希望は ・ウェブ容量が10GB以上 ・迷惑メールの対策がバッチリ ・現在の値段（年間約6万円）より安い ・マルチドメイン可 さらに・・・知識があまりないので、初心者～中級者にも分かりやすいサーバーを希望しています。 ちなみに現在検討しているのは「お名前.com(共用サーバーSD)」と「WADAX」です。こちらの評価や情報などありましたらお願い致します。
＠PAGESの無料ホームページスペースサービスにffftpでログインを 試みたのですがなぜか「正しいパスワードを入力してください」とエラーメッセージが出てログインできません。 ブラウザ（FirefoxとIE8）ではちゃんと管理画面にログインできました。 どうすればffftpでログインできますか？
OCNホスティングサービス　メール＆ウェヴに加入しており、○○.co.jpを取得しています。 HP作成にチャレンジしてみたら、「ホームページ作成ツール」というので、テンプレートが決められており、文字の大きさや色など、全く自由がききません。 特別すごいHPを作りたい！と思っているわけではないのですが、どうしてもこの中のテンプレートでは納得がいきません。 HP作成ソフトなどを使って、自由に作成することはできないのでしょうか？ HPについては殆ど知識がありません。 全然関係ありませんが、楽天ブログはやったことがあります。
ひとつのＨＰを開くと一部が文字化けします。 大きい文字は普通ですが、小さい文字が化けます。 他のＨＰは異常ありません。
自分の目線で駅・病院のバリアフリー等の情報ＨＰを立ち上げたいのですが、トップページにはサイト名・更新情報・サイト内検索機能などを付けて載せたいと考えています。 トップページから検索機能と駅・病院のバリアフリー等の情報を見るためにはログインを必項にしたいと思っております。 どこのレンタルＨＰやソフトを使用すればよいのでしょうか?
初歩的な質問で申し訳ありません。 ページを立ち上げたばかりで、相互リンクをしようと思うのですが、ヤフーカテゴリーに登録していることを条件としている方も多く、商用として５万円払うべきか悩んでいます。 下記の質問へのご回答をお願いいたします。 （質問１） 現在、自分のサイトを非商用としてヤフーに申請しています。ヤフーで検索すればトップページのみヒットするのですが、申請が通った（＝登録された）ということなのでしょうか？ （質問２） ヤフーに非商用として登録したサイトは、ヤフーカテゴリーに登録されたことになるのでしょうか？ ぜひともよろしくお願いいたします。
LHXサーバーをお使いの方がいらっしゃいましたら教えてください。 マニュアルに、 「マルチドメインとは異なるドメインでも同一の内容をホームページに表示させること、または、ドメインごとに内容の異なるホームページを表示させることを指します。LHXではどちらも可能です。 」 とあるのですが、後者の具体的な設定方法がいまいちよくわかりません。 ここ何日かいろいろ試してみたのですが、お手上げ状態ですので、わかる方がいらっしゃいましたら助けてください。 よろしくお願いいたします。
CドライブにwindowsのＯＳが入っているのですが、freeBSDのインストールのため、windowsのＯＳを別のパーテーションに移そうと思うのですが。初歩的な質問になりますがＣドライブに約束事があったように思うのですが教えてください。
黒背景で白い羽根（枚数はこだわりません）の写真素材を探しています。 フリー素材限定でご存じの方いらっしゃいませんか？ 自分で探してみたのですがシェアのものしか見つけられなかったので……。 写真素材と書きましたが、本物の羽根っぽいものならイラストでもかまいません。 よろしくお願いします。
ネット上などでも検索したのですが明快な答えが得られなかったため こちらで質問させて頂きます。 サイトを運営しているのですが、イラストや文書などを カテゴリ別などに細かくフォルダ分けをしてアップしています。 そうするとやはり画像などの読み込みに時間がかかるようになってしまうのでしょうか？ フォルダの中のフォルダの中のフォルダへ画像を取りに行く… といった動作が行われているとしたら遅くなるのは当然かもしれませんが… お答え頂ければ助かります。
DELLのサイトに行きたいのですが、サイトが表示されません 私のパソコンの問題でしょうか？ 他のサイトは問題なく表示されます
現在レンタルサーバーにてHPを運営しておりますが、近々、他のサーバーへの移転を考えています。 現在のHPはレンタルサーバーから無料で与えられているドメインを使用しているため、サーバーの変更に伴いURLも変更になることは避けられません。 そこで、まずはURLが変更になる場合の一般的な注意点などお教えくださるとありがたいです。 とくに気になるのが、検索エンジンのインデックスですが、現在のコンテンツをすべて新サーバーに移し換えて、URLも変わるとなると当然、今までのページはインデックスから削除されると思うのですが、移転後のページがすぐに元のようにインデックスされるかが心配です。 一層のこと、旧ページは旧サーバーにそのまま残しておくことも考えていますが、新旧2つのサーバー間でページの関連付けなど面倒なことも出てくるため、何かよい方法はないものかと思案しています。
Googleへサイトを登録したいのです。メインドメインはGoogleウェブマスターツールで登録したのですが、この場合サブドメインにあるHTMLもいっしょに登録されるのでしょうか？
知人の会社のホームページ制作を頼まれています。 ロリポップのムームードメインでドメインを取得してもらおうと思ったのですが、 会社なのでco.jpでとりたいようです。 (ロリポップは私も使用していたことがありますし、 サービスやサポートが良い、サーバーダウンも少ない、 という利点があり、いいイメージがあるのでロリポップでお願いしました) 私も知識があまりなく、.comや.jpなどは取れるというのはわかっていたのですが、 そういえば.co.jpの「co」はどのようにとったらいいんだろう？という疑問にぶち当たりました・・・。 ムームードメインでは取れないのでしょうか？ どなたか詳しいかた、教えてください！
mac対応のHPレンタルサーバーを探しています。 HPファイルを作成して、FTPクライアントソフトもダウンロードしたのですが、 レンタルサーバーが見つかりません。 オススメがありましたら紹介お願いします。
先月まで順調にネットをしていたのですが、先月から急に特定のサイトのみ重くて、１回開くのに１５分ぐらいかかるようになってしまいました。しかも、サイトによっては画像に全て×マークが付いて見られなかったり、今までとは違う表示の仕方になっていたりします。他のパソコンからは同時刻に問題なく見られます。 開かないサイトというのは、アメーバーブログ全てです。yahooや他のサイトは問題なく見られます。 原因を検索して調べてみたのですが、情けないことですが用語が難しくてよく分かりませんでした。どなたか初心者にも分かるように教えていただけないでしょうか。 ちなみにFMVでwindows XP、IEは７でしたが、バージョンアップしたらちょっとでも直るかな、という素人考えで、８にバージョンアップしました。（当然変化なしです） ウィルスバスター2009を在駐させています。キャッシュやインターネット一時ファイルは削除しましたが、改善しませんでした。
最近はインターネット上のディスクスペースを提供する会社が増えてきたようですね。 代表的なものではマイクロソフトのhotmailの会員になるとオンライン上に25Ｇものスペースが利用できるようになります。 そこで、このオンラインスペースに置いたファイルの安全性について教えてください。 事故で無くなるという危険はないのでしょうか？ バックアップなどが施されており、事故で消える心配はないのでしょうか？ 仕事でも使えるものでしょうか？ また、有料でのサービスもありますが、この場合は安全性が上がるのでしょうか。 会社のＰＣも常にディスクが壊れデータ紛失の危険性を持っていますが、それよりも安全でしょうか。
こんばんは。 fc2でＨＰを作成したのですが、ブラウザ上でjpgが表示されません。gifはしっかり表示されています。 ロゴは表示されて、写真は表示されないのです。 ちなみに、ファイルマネージャー画面からjpgファイル１つ１つをブラウザで閲覧する事はできます。サイトに載せたときに画像が表示されなくなります。 不足な点ございましたらお申しつけ下さい。よろしくお願いします。
OSはXPです、Homepage Builder V6.5を使っています。 HTMLソース、タイトルの間に漢字、ひらがなを入力するのですが、 文字が透明になります、 以前は普通に入力した文字が見えていたのですが、 どのようにしたら、入力した文字が見えるようになるでしょうか、 ヨロシクお願いします。 下記は入力例です。 （例） <TITLE>あいうえお</TITLE>
業務用ＨＰ（ホームページ）作りたいのですが検索するとたくさん出てきて どこに頼むか迷ってしまいます。ページはプログ、問い合わせ含め全７～８ぺー ジです。予算は安いほうがいいですが全部で７～８万円です。どこかオススメの 所や業者選びのコツ等教えてください。なお、ネット等は苦手なほうで自分で作る等は到底無理と思います
まず、1、OSを完全抹消してCドライブにFREE BSDをインストールしようと思うがパーティションを残さなくてもいいのか？ 2、初心者にはWINDOWSと両方入れておいた方が楽かどうか？ 3、1と2どちらが楽か？1は無理ですか？またパーティションの分割が必要であればポイントを教えてください。 4、購入した本からの添付されたCDより、インストールしようと思うが インストーラ用カーネルから日本語、英語の選択画面に移らなくて困っています。教えてください
　私はYBB会員なら無料のHPサービスを受けていました。しかし、十二月にYBBを辞めて、光回線に乗り換えました。 　本来、YBB会員ではないと、この同様のサービスを受けるには「ジオライト」といって315円支払わなくてはならないのですが、このままだとお金を請求されるのでしょうか？ 　わからないのでよろしくお願いします。それから、できればHPでオススメのサーバーを教えてもらえれば幸いです。
ホームページに載せるための画像をペイントで描きホームページビルダー13を使って画像の背景を透明化したのですが、背景以外の必要な白まで透明化されてしまいます。背景の白だけを透明化することはできないのでしょうか？
今携帯ＨＰのフォレストを使っています。 最近web拍手機能を設置したのですが、何回拍手されたとか、コメントを見たりする方法が分かりません・・・。 使っている方やご存知の方、教えて頂けると嬉しいです。 お願いします！
サイト名をアルファベットで付けたためなのか？ 同じ名前のサイトが日本以外にあるためなのか？ （実際にあります） サイトにアクセスしてくるのは海外からが殆んどで困っています。 この際、サイト名を変更した方がいいのか？ そもそも、なぜ海外からのアクセスが頻繁に多いのかなどや不思議で仕方がありません。 目的はSPAM？ 荒らし？ 対策として、このような警告文を載せてはいるのですが 【caution】 Anyone having a non-Japanese IP address is prohibited from accessing this website. どう対応していいのか分からず、こちらに相談させてもらいました。 ご指導のほどよろしくお願いします。
カテゴリーが違っていたためか解決しませんでしたので こちらで質問させていただきました。 下記のＵＲＬの件についてですが http://tusinbo.okwave.jp/qa4592654.html 「補足」の部分と「お礼」の部分についてですが、 HPやブログなどのアクセス解析に記録されるIPアドレスというのは、 この場合どちらのIPアドレスになるのでしょうか？ ADSLでも同じなのでしょうか？ IPアドレスなどに詳しい方で上記についてご存知の方居ましたら ご指導よろしくお願いします。
IEを6から8にしてみました 6のとき ヤフーJAPAN　トップからサービスーホームページーヤフージオシティーズと進んだらヤフージオシティーズ www.geocities .yahoo.co.jp/ にアクセスできていましたのが 8にしたら トップからサービスーホームページとすすんでもヤフージオシティーズが開きません　アドレスバーには www.geocities .yahoo.co.jp/ が入っているのですが　白い画面になります 入り口が変わってしまったのでしょうか 通信はBフレッツ光 ヤフーはプレミアム会員 OS　XP　Home　ｓｐ2
まったくの初心者が夢のためにHPを立ち上げてみました。 専門知識などまちまちですが、ご回答頂けたら幸いです。 只今自分のサイトを作成中なのですが、 ネット上で作成したサイトを確認してみたところ ＴＯＰページ（当サイトは～とか説明書きが記入されている 一番最初のページ）のバナー（バナーをクリックすると 入室できるように設定しました）をクリックしても、 「ページが見つかりません」と表示されます。 つまり入室できなくて、今だ誰も閲覧出来ない状態なのです。 「サイト転送」「ページ転送」したのに…。 （ちなみにＴＯＰページは友人がいつの間にか 　転送してくれてまして、実は全然やり方がわかりません） 　 「サイト、ページ転送」の際、 その前にやらなくてはいけない事があるのでしょうか？ とりあえずページ保存はしているのですが、 そのやり方が違うとか？なんでしょうか…。 私は「ホームページビルダー１２」を使ってＨＰを作成しています。 借りた所は「ＯＣＮ、ＰａｇｅＯＮ」です。 「ＦＴＴＰ」の事に関しても教えて頂けたら助かります！ 友人は「これならＦＴＴＰは使わない」というのですが…。 もう頭爆発中で、どうしたらいいかわかりません↓ こんな初心者ですが、よろしくお願いいたします。 長々と失礼いたしました。回答お待ちしております。
以下のような条件を満たすレンタルサーバーを探しています。 ・容量5GB以上 ・月額費用2000円程度 ・独自CGI/PHPの利用が可能 ・.htaccess の利用制限なし ・SSLが利用可能（共用◎）or有名ブランドでなくていいので独自SSLの 　証明書を低額で利用可能なところ ・動作が安定しているところ ・WEBメールが利用可能なところ ・ドメイン代行取得費用が良心的なところ ・サーバー管理ツールがあると嬉しい ・サポートが充実しているところ 自分でも探してみましたが、一番条件に近いのが、エックスサーバー かな、という印象です。 他にもよいサーバーをご存じの方がいらっしゃいましたら教えて ください。 実際に使っている、使っている人が身近にいる、など、具体的な 体験歴のある方の情報をお待ちしております。
取得したドメイン **.co.cc/ に接続すると、そのディレクトリの中身が表示されるページが 表示されます. 今回の質問は、top.htmlというファイルを **.co.cc/ というアドレスで、top.htmlを表示させたいのですが やり方がわかりません。 このようなことができるのか、もしできるのなら、 どうしたらいいのかお導きください。 宜しくお願いします。 今回、サイトを作り たいなと思い、ドメインとサーバーを借りました。 ドメインを　「co.cc」　で取得して、 DNSサーバーを　「freehostia.com」　にしました。 知識もないし、英語が読めないもので大変でしたが、 なんとか、ページが表示されるようになったのですが、 上記のような状態で困ってます。 なるべく短いアドレスのほうがいいのです。 それと、 許されるなら、サイトを運営するにあたって、 気をつけること、 必要な知識や役立つ知識と、 便利なソフト、 勉強になる便利なサイト、 などもご教示いただけたらうれしいです。
ホームページビルダーなどで作成したＨＰはどうやって公開というかするのでしょうか？
そういうレンタルスペースはありますか。海外のものでもかまいません。「一定期間更新をサボると削除します」的な場所は嫌です。
TOK2解約したいのですが…、 パスワード・登録先メールアドレスが分からなくなり、 解約することが出来ません。 設置されている問い合わせフォームから、 問い合わせを行うためには、 予め、検索用設定を行わなければならず、 その検索用設定を行うためには、 ログインを行わなければならず、 そのログインを行うためには、 パスワードが分からなければ、 ログインが出来ません。 結局、下記エラー表示の繰り返しとなっている状態です。 そのIDは検索用設定をされていません。 検索用設定をしてからお問い合わせください。 どうしても解約したいので、 パラダイムシフトへ何通かメールを送ったのですが、 返信はありません。 何かよい方法はないでしょうか。 パスワードを紛失したことと、 IDさえ分かれば何とかなるだろうと安易に考えていたことと、 このTOK2でサイトを開設してしまったことを 激しく後悔しています……。
「新」FC2WEBの「Powered by FC2.com」というテキスト広告の文字色を変更したいのですが…リンク部分の「FC2.com」の色は変えられるのですが、通常テキスト？の「Powered by」の部分の変更がどうしてもできないでいます。 希望は背景とスクロールバーが黒。文字は白。リンクは今は適当な色で指定しています。 ↓現在のファイルの一部です。 スタイルシートで<fead>と</head>の間に記述して文字色を指定すれば…とどこかのサイトにあったので挑戦しました。 <head> <META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=Shift_JIS"> <META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=euc-jp"> <META HTTP-EQUIV="Content-Type" CONTENT="text/html; charset=iso-2022-jp"> <META HTTP-EQUIV="Content-Style-Type" content="text/css"> <link rel="stylesheet" href="(ラインの色指定CSS).css" type="text/css"> <link rel="stylesheet" href="(フォントの文字・色指定CSS).css" type="text/css"> <STYLE type="text/css"> <!-- BODY, th, td{ scrollbar-arrow-color:#666; scrollbar-face-color:#000; scrollbar-highlight-color:#000; scrollbar-3dlight-color:#666; scrollbar-track-color:#000; scrollbar-shadow-color:#000; scrollbar-darkshadow-color:#666; } body{ background-color: #000000; font-size: 12px; font-color:#ffffff: } --> <!--IMG{border-width:0;}--> <!--A{text-decoration:none}--> <!-- A:link { color: #ffffff; } /* 通常のリンク */ A:visited { color: #b3ccff; } /* アクセス済みのリンク */ A:hover { color: #ccffb3; } /* ポイント時のリンク */ A:active { color: #ffffb3; } /* アクティブ時のリンク */ --> </STYLE> <title>★</title> </head> <body> (以下略) ↑これでサイト内の文章は文字色を白に指定できるのですが、広告だけが変わりません… サイト内をずっと検索していましたが、FC2「ブログ」文字色の変更の仕方しか載っておらず、(解説らしい回答ページを1つ発見しましたが、やり方の参照HPのURLの先がなくなっていましたorz)FC2に問い合わせてみましたが、自分で講座などを調べて…とのお返事でした。
ウェブサイトのトラフィック維持費用ってなんですか？ トラフィックが増えるとなぜお金がかかるのですか？ アクセス数が増えるとハードウェアのスペックをあげるためにパーツを増設するのはわかりますが、それ以外の費用を教えてください。
以下の条件に合うレンタルサーバで、比較的軽いところがありましたら教えて頂けますでしょうか。 ・月額500円前後 ・容量2GB以上 ・独自ドメインが2個以上使える ・WebMailが使える 今まで「80code」と「さくら」を使ってきましたが、メール受信の問題や、不定期に劇重になる現象があったりと、なかなか満足できなかったものでして．．． （共有状態がたまたま悪かったのかもしれませんが） 最安プランでは、重くなるのはしかたない、ということでしたら、金額アップを検討しようと思いますので。 どうぞよろしくお願いします。
不可能ですか。ちなみに某yahooでは無理っぽいのです。
下記のような感じにリアルタイムで電光掲示板のようにインフォメーションをサイト情報として流れるようにしたいのですがお金が掛からない方法で設置できないものでしょうか？ http://machikado.tectas.jp/mi/mi05.htm こういったことに詳しい方が居たら教えてください。 よろしくお願いします。
HPが少数の人に荒らされてspam対策としてアクセスの制限をしたのですがサーバーの説明が今一、理解できていないので教えて欲しいのですが 下記についてですが、制限か確実にかかっているかどうかを確認するというのは分かりますが方法が分かりませんというか理解できずに困っています。 初歩的なことですいませんが、教えてもらえないでしょうか お願いします。 「アクセスを禁止されたホスト・IPからブラウザでアクセスして、制限がかかっているか確認してください。」
現在ホームページを作成しているのですが、突然アップロードがうまくできなくなってしまい、困っております。 インターネットを介さずにファイルを開くと正常に更新したページが表示されるのですが、配布されたアドレスからインターネット上でページをみますと、以前アップロードしてあったページが表示されます。 FTPソフト上でのアップロードした日付と時間は最新のものになっているのですが…。 以前はなんら問題はなく、アップロードできておりました。 IE7を使用し、アップロードにはFFFTPを使用しております。 スペースはTOK2よりお借りしています。 Cookieや一時ファイルなどは一度削除してページを読む直したりもしましたが、うまくいきません。 また、FTPソフトではPASVモードなるものを使っています。なんだかは分かりませんが、このモードで行うとうまくいく時があると書いていたサイト様がありましたので…。(ですが初めからこの設定だったようです。) ファイル名などもきちんと半角で名づけています。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、回答の程よろしくお願いいたします。 何かご不明な点等ありましたら、ご指摘ください。
windowsでwebサーバー作ったのですが、ルータの設定さえしっかりしていれば、運営できるものですかね。プロに聞けば30秒で突破できると聞きまして、びびっています。逆によく言われる踏み台にされるとか耳にしますが、その場合web自体にも当然影響が出るものですよね、そしてその場合の顕著な例はどの様になるものですか？一歩踏み出さないと勉強にもならないと思いまして・・・最悪サーバの初期化などで問題は回避されるものですか？
ＨＰに掲示板を設置していますが、ここ1週間ほど前から誰かに荒されている状態です。 掲示板はCGIを使ったものですが具体的には、 内容蘭に幾つものURLを添付されているような状態で1度何かの手掛かりがあるのではと思い１つをクリックしたところトロイの木馬というウイルスでした、セキュリティソフトが入っていたため駆除はできましたが 相手が誰なのか判らないだけに怖いです。 今は一時しのぎとして、現在都合により投稿を一時中止させていだいています。というような表示が出るようにしていますが このような際ほかに何かいい対策方法はないものでしょうか とても不気味で困っています。
外国の無料ホームページスペースで、 日本語を書いても文字化けしなくて ホームページ作成ソフトのFTPアップローダーから 直接アップできるサイトはありませんか？ 回答よろしくお願いします。
あるサイトにアクセスしてデータページに行こうとするのですが 下記のメッセージが出てしまい接続出来ません。 ブラウザーもIE、FF、Chromeを使ってやってみましたが 全てで同じところで以下のメッセージが出てしまいます。 Stored Process エラー Stored Process を実行できません。 Unable to connect to a Stored Process server. 論文が書けずに大変困っています。 どなたか是非お知恵をお貸しください。 宜しくお願い致します。
はじめまして。こちらのカテゴリーでよいのか迷いましたが、質問させていただきたいです。 個人のホームページでweb拍手を設置しており、 お礼画像(自分で描いたもの)を置いています。 しかし先日、画像を総差し替えしたところ、 コメントで「以前と変わってませんよ」と教えてくださった方が数名いらっしゃいました。 画像の変更はこれまでにも何度かしたことがあり、 今回もいつもと同じように変更したつもりだったので、何が原因でそうなっているのかわかりません。 使っているサーバはFC2です。 外部呼出し禁止らしいので、イラストだけ別にアップしたページをインラインフレームで表示させています。 自分のパソコンでは変更後の画像になっていますし、 web拍手編集ページでのプレビューでもちゃんと変更されています。 拍手してくださってる方に申し訳ないので 早く解決できればと思います。 みなさまのアドバイスをよろしくお願いいたします。
個人でホームページを持っているものです。 SEO対策という言葉をよくききますが、 ようするに、検索したときに上位に表示されるようにするためのタグとか、 そういうものをさしているんですよね？ METAタグなどを入れて、検索にかかるようにしているのですが、 なかなか引っかかってくれません・・・ 最近のの検索エンジンの多くは対応してないとも聞きますが・・・ 他に何か手はないものでしょうか？
はじめまして。 ホームページ製作を教本を片手にはじめたばかりの 初心者で恐縮なのですが、独自のドメインを所得し （www.****.comというものです） サーバー名、ID、パスワードのの情報を得たので その項目をホームページビルダーの転送設定項目に 入力しました。（プロバイダ名、FTPサーバー名、FTPアカウント名、 FTPパスワード、転送フォルダの各項目のうちプロバイダ名と転送フォルダは未記入です） その状態ですべてのファイルを転送したのち、 ブラウザにてhttp://www.****.comというアドレスを入力しても サイトが見つかりませんという文字が表示されてしまいます。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、何卒お知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 個人でホームページを作成して、さらには一般ユーザーから閲覧可能の状態にしたいのですが、どうしたらいいですか？ 以前、レンタルサーバー（ホムピ）を利用していましたが、急になくなってしまいましたので、そういうことのないサイトで半永久的に閲覧検索可能のサイトを開設したいのですが、どうしたらいいですか。 ホームページビルダーとかは一切ありません。 レンタルサーバーなど一切使わずに、個人のホームページを無料作成する方法を教えてください。 最終的にはアフィリエイトもはじめようとおもっています。
サブディレクトリ形式のサーバー（ジオシティー）でホームページをやっています。 サイト全体としては、いっぱいお客さんが来てほしいので検索にもたくさん載りたいのですが、 特定のページだけを、きちんとトップページから来訪してくれた人だけのおたのしみ特典ページ にしたいのです。 （特典だけが目当てで、検索から直行→直帰されたくない考えです） いちおう自力で予習してみたところ、 robots.txt がよさそうだな、と思ったのですが、robots.txtはかならずルートに置かないと駄目 という説明もあるので、ジオシティーのようなサブディレクトリ形式のサーバーではやはり駄目でしょうか？ 特典ページだけ検索エンジンから隠して、他のページは検索にたくさん載りたい場合、 なにかいい方法はないでしょうか？
趣味用のHPをつくり、アフィリエイトで副収入を得たいなと考えています。 簡単なHTMLとCSSの知識はあるのですが、CGIなどを盛り込んだサイトを作るとなると難しそうだし、画像の更新を考えると、やはり無料レンタルサービスなどを利用して、更新など管理画面から簡単に行える方が良いですか？ ・ドメインが独自のものでない ・無料レンタルサービスだとSEO的に支障がある。。。 などの問題は、アフィリエイトをする上で重要でしょうか？ 何か、初心者へアドバイスを頂ける方。。宜しくお願いします。
お世話になります。 標題の件、現在NTTのCocoaを借りておりますが “閲覧はできてもダウンロードは不可能”という 機能を備えた、サーバーってあるもんでしょうか？ ワードやエクセルのファイルは見れても ダウンロードができないようにするって可能なのでしょうか？ 説明が不十分で申し訳ございませんが 何卒宜しくお願い申しあげます。
私はHP作成ソフトを使って、ホームページを作成したのですが、構成がまずフラッシュで作成した複数の写真画像のスライドショーを25秒表示させ、最終写真画像が表示された直後、コンテンツのページに自動でスキップする方法をとっています。指定秒後に自動的にスキップさせる方法が分からなかったため、よく似たホームページを保存ｔｘｔ化し、ｈTML言語から以下の構文をコピーし、<BODY>という構文の後に貼り付けたら、上手くいきました。偶然ですが！ -貼り付けた構文内容- <SCRIPT language=JavaScript> <!-- setTimeout("location.href='http://www.heartrans.com'",1000*25); //--> </SCRIPT> ところが、見るパソコン、パソコン（別々の、他人の、会社の）でホームページを確認するとスライドショーが終了しない間にコンテンツページにスキップしたり、逆に終了してまた最初の写真画像に戻って数秒してコンテンツにスキップしたりといった具合です。私のパソコンでは、ちょうどいい具合にスライドショーの最終画像終了ろ同時にコンテンツページにジャンプします。この現象は一体どういうことでしょうか？ちなみに作成ソフトに頼っているのでHTML言語は超基礎の部分しか理解しておりません。それとそれぞれのパソコン、パソコンでスライドショーの速度が違うようです。だから、このような現象がおきているみたいです。よろしくアドバイスお願いいたします。
カテゴリーが間違っていたらすみません。 ホームページビルダー11でホームページを作成します。 ほぼ初心者です。 http://www.shine-gr.com/ih/index.html ↑このホームページのように、ウィンドウに対して常に中心で 左右は壁紙だけで何もなく、 中の部分は、ただ線で区切られているだけでなく 紙が浮いている感じ…が出したいのですが、 方法がわかりません。 ご存知の方宜しくお願い致します。
先ほどＷＩＮＧ２のＩＤを取得して、無料ホームページ作成というツールを設置しました。しかしファイルマネージャを開こうとしても、「登録から設置が完了するまでに約１分ほどお時間がかかります。」と出て、かれこれ１時間ほど試しているのですが全く使える気配がありません。 このサイトでも奨励されている「FFFTP」というソフトを使って接続を試みているのですが、それでも駄目です。ホストまでには接続できるのですがユーザー名やパスワードを正しくいれたつもりでも駄目です。 ドメイン選択タイプにしたのが原因なのでしょうか？その場合ホスト名やユーザー名が変わるのでしょうか？ ＨＰ作成は初心者なので、できるだけわかりやすく説明して頂けると助かります＾＾；
GoogleAnalyticsでは、デフォルトでは参照元の完全なURLは記録できないようになっているようですが、 それを記録できるように、設定変更するにはどうしたら良いでしょうか。 下記サイトに方法が書いてあるようなのですが、 どうもリニューアル前の方法のようで、読んでも該当のページが無いように思いました。 http://d.hatena.ne.jp/sotarok/20070627/1182959279 ご回答よろしくお願いします。
昨日まではＦＦＦＴＰを使ってホームページをアップロード出来たんですが 今日接続してみたら ログイン出来ません、正しいパスワードを入力して下さい と表示されます ホームページで使っているパスワードを入力しても違うようです どんなパスワードを使えばいいのでしょうか？
自分ではどうしようも無くなったためご教授ください。 ウェブマスターツールでサイトマップ（.xml）を送信後、グーグルより以下の警告が記載されておりました。 --------------------------------------------------- サイトマップに含まれる URL の優先度がすべて等しくなっています。 サイトマップに含まれるすべての URL が同じ優先度に設定されています (設定値は、デフォルトの優先度ではありません)。優先度はサイト内における特定の URL とそれ以外の URL の重要度の比率を示すものであり、検索結果でのサイトの掲載結果には影響しません。すべての URL の優先度が同じ場合、Google では重要度の高い URL を識別できません。 ------------------------------------------------- 管理しているサイトは数十個あるのですが、警告がきているものときていないものが半分づつです。 どなたかわかる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ＨＴＭＬ、ＣＳＳの勉強中です。基本的なタグを使って簡単なホームページを作成しようと取り組んでいます。そのため参考に公開されているホームページのソースを開いて見ていたら「#wrapper」が使われていました。しかし参考書で調べても当タグの記載を見つけることが出来ません。当タグの意味と使い方は何でしょうか、教えてください。
ロリポップはかつて、yahooの新クローラを弾いてしまった事があり（確か2006年？）、ネットなどではロリポップではyahooでの順位は低くなると書かれてありました。 １年位前のものでしたし、当然ロリポップもとうに新クローラにも対応させているとは思いますが、ロリポップはスパムサイトなども多くSEO的にに不利であるとも読んだ事があります。 実際問題、2008年12月現在でロリポップとyahooの相性はどうなんでしょうか？言われているほど他のレンタルサーバと比較して、明確に順位が低いとは言えないのでしょうか？相性が悪いのならさくらのライトプランを選択しようと思っています。 知っている方、教えて下さい。
ホームページに画像を載せると、画像が暗かったりきれいに見えなかったりで、試行錯誤しています。 フォトショップCSを使って明るさを調整したり、色味を調整して最終的に[Web用に保存]しているのですが、きれいに見えずがっかりします。 見栄えのするポイントがあれば教えてください。 また、参考になりそうなサイトがあれば教えてください。
10GB程度のPC用ホームページを作るのに、安くて扱いやすいところを教えてください。CGIは使えなくて良いです。 できれば無料がいいけど・・・そんな虫のいい話はないかな。
リンクのaタグは１ページに100個以内というのがSEOの定説ですよね。私のサイトはテンプレートを使っているので必然的にリンクが多くなって、時には100個を超えてしまうことがあります。その場合、テンプレートのaタグにnoffow属性を付けて検索エンジンに対応させないほうがいいのでしょうか？
下記のような条件に合うWebサイトを作りたいと思っています。 いろいろな情報、ぜひよろしくお願いいたします。 更新する人がWebが苦手で、ブログならOKであることから探しています。 1)更新が簡単にできる。（ブログやCMSのようなもの） 2）1つ更新すれば、PCでも携帯電話でも同じURLで見ることができる。 3）初期費もできるだけ安く、月額料金がかからない。（サーバーはすでにある） 以下は、必須ではありません。 4）ショッピングカート機能。 5）イベントなどの出席をフォームから申し込むと、管理者は一覧で 　 出席希望者を確認することができる。 6)パスワードを設定し、特定の人向けのページを作る。 よろしくお願いいたします。
全くの初心者で、質問内容すらおかしかったらすみません。 現在、ホームページを持っています。 今まで、プロの方に何から何までお願いしていました。 都合があって、その方と連絡が取れなくなり、ホームページのアップデートすら出来なくなりました。 これを機会に、自分でアップデートをしようと思うのですが、 データーも何もありません。 ホームページのサーバーアカウント情報は、手元にあるのですが、 アップデートにはソフトなどが必要なのでしょうか？ ソフトがあれば、今あるホームページの情報を取り込んで、アップデートなど出来るようになるのでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ないのですが、 何を準備し、何から始めたらよいのか、全く分かりません。 お力になっていただけないでしょうか。
titleタグはSEOに重要なタグですが、googleは34文字、yahooは38文字しか表示されませんよね。それでは34文字以上titleタグを書くことは意味の無いことなのでしょうか？ SEOはgoogleやyahooのブラックボックスだから断言はできないと思いますが、主観などの意見をお願いします。
数年前に取得した独自ドメインを破棄しようと思っているのですが、 被リンクがそこそこあり、このまま破棄していいものか迷っております。 迷っていると言うのは勿体無いという事ではなく、変に被リンクが付いた ドメインを手放して、次に取得した人が関連性のないサイトからアクセスを 嫌がるのではないかと心配しています。 というのも、リンクは来るものは拒まず状態で受け付けていたので 怪しげなサイトからもアクセスがあるかもしれない恐れがあるからです。 こういったドメインを解約しても問題ないでしょうか？ 中古ドメインに詳しい方が回答いただけると助かります。 それではよろしくお願いいたします。
現在さくらで取得した独自ドメインを さくらのレンタルサーバーで運営しています。 プランはライトプランです。 現在は http://www.hogehoge.com という形で運営しているのですが、 サブドメインの http://aaa.hogehoge.com だけxreaのサーバーで運営したいと考えています。 aaa.hogehoge.comはさくらのサーバーでは使わないので サーバーのコントロールパネルには追加せず、 ゾーン設定の変更で、 [エントリ名] aaa.hogehoge.com [種別] IPアドレス（A） [値] 当該xreaサーバーのIPアドレス そして、 [エントリ名] aaa.hogehoge.com [種別] ネームサーバー（NS） [値] NS1.VALUE-DOMAIN.COM と設定しましたが上手くできません。 さくらを利用している方で どなたかご存知の方いらっしゃいましたら 何卒宜しくお願い致します。
サーバの保守について詳しい文献か、ソフト的な注意事項を教えてください。（具体的には不正アクセスなどに対する対処方法）
こんにちは。 ホームページが出来上がってFTPで公開した後、何もしないでもYahooやGoogleで表示されるのでしょうか？ それとも何か手続きなど必要なのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
いろんなレンタルサーバがありますが、 値段も手ごろでレスポンスのいいところを教えてください。 それともし自分でサーバを立てるとすると どんな勉強が必要で、どんな機材が必要でしょうか？ ダイナミックDNSとかDICEとか難しいすぎてわかりません。 あとIISとAPACHEというフリーのサーバ管理ソフトがあるそうですが、 どっちが簡単でしょうか？またWINDOWSではアクセスが５人以上あると ウェブ閲覧が外部からできないとかいうことも読みました。 色々混乱してますが、自分でやるとしてまずどんなことから 勉強していけばいいでしょうか？
商用でサーバー開設するに当たって２４時間目視することは、必須ですか？？
よくホームページの項目などに(必須)や（任意）と記載されていますが、 逆に、この項目には何も入力や添付をしないように記載する上記の逆の言葉というのはなんでしょうか？
今度、ホームページを作ろうと考えています。 構文など、参考になるページがあったら教えていただけます でしょうか？ 表を作るなら○○のように作る、とか、 いろいろなキーワード（定型文）の意味が 載っているようなページを教えてください。 よろしくお願いします。
現在アフィリエイト目的でウェブサイトを作成しています。 無事アップしたのですがIE6で表示するとエンコードを UTF-8に指定しているにもかかわらずShift-JISと認識され、 結果的に文字化けします。 FFではしっかり認識されるのですが、IEでもはじめから UTF-8を認識させるにはどうしたらよいでしょうか。
日本語のドメインを使用可能なレンタルサーバーでお奨めを教えて下さい。 個人管理ですが、色々な情報交換の場を提供できる環境が必要です。 ワダックス等も検討しましたが、日本語ドメインが使用できません。 宜しくお願い致します。
自分のサイトを持っているんですが、 なぜかサイト上でカーソルにはてなマークがくっついています。普通に展開できるんですがはずしたいです。 ページを開いてるときの砂時計みたいにくっついてくるのです。 どのようなことが原因として考えられますか。
ショッピングサイト構築にあたり、商品を条件検索とか、フリーワード検索で表示させるようなサイトを作りたいと思っています。分かりやすく言うと、クレジットカード比較サイトとかに使われているような機能です。この場合、普通にHTML言語でできるのでしょうか？あるいはCGI？になるのでしょうか？また、自分で作らなくても、フリーでフォーマット一式とか、配布されているサイトとかどこかにないでしょうか？（出版物の附属CDROMでもかまいません）お詳しい方、ぜひご教授をお願いいたします！
携帯電話のサイト（インターネット）をパソコンで見る 説明が分りにくく申し訳ありません 携帯は、画面が小さくて目が悪いのでパソコンで見たいのですが、パソコンで、目的のサイトを見つけても携帯で表示されない場合があります（インストールやブックマークなどで見たりソフトを落とす場合）のでパソコンで携帯と同じ内容の表示の仕方をするにはどうしたらよいのでしょうか？ わかる方教えてください 宜しくお願いします。
今年の夏頃に見つけていた個人のサイトなのですが、どういうキーワードで検索したのか思い出せず見つけられません。 どなたかご存じありませんでしょうか。 （１）個人のホームページ（ブログではない） （２）見たときは白～ブルー系の壁紙＆デザインだった （３）宝石を集めている人で、それを写した写真と鉱物としての解説がある。スターサファイアかスタールビー、アイオライト、タンザナイトのページがあったような気がする。 （４）タンザナイトをとても愛していて、1カラット～4カラット？のタンザナイトのペンダントの写真があった。プラチナかシルバーかゴールドかは覚えていません （５）宝石をイメージしたイラストを数枚展示している（宝石をイメージして妖精？人？キャラクターを書いている） なんともぼんやりしていて申し訳ありません。Googleの画像検索でそのペンダント出てこないかと思ったのですが、見つけられませんでした。
こんにちは。 自分のサイトをFC2でアップしたのですが、画像がすべて表示される時と、一部しか表示されない時があります。 表示されない画像ももう一度トライすると表示されたりします。 表示されない画像は左上に×が載っています。 なぜ同じ画像でこのようなことが起こるのでしょうか？ 自分なりに原因を考えてみました。 (1)FC2に問題がある。 (2)全体的に画像が多いので重い。 (3)画像の名前に「.」を使っているから（osiete.goo.jpgなど）。 このことについて知識をお持ちの方、どうぞよろしくお願いします。
ECサイト（自社サイト）を管理している者です。 アクセス解析について教えて下さい。 現在、無料の物から有料の物まで多種多様なアクセス解析がありますが ECサイトから受注に繋がった場合、 その受注がどこからの流入（検索エンジン・KW広告・他サイトから等）かを 記録し、さらに受注金額も記録してくれるようなアクセス解析は ありますでしょうか。 ご存じの方、教えて下さい。
メジャーなホームページは特に、そのページのソースを見ると、タグ以外は半角カナみたいのがゾロゾロと見え、まさに文字化けです。たぶんコピー防止対策でしょうけど、これはホームページ作成ソフトで設定できるのでしょうか。ホームページビルダーでできますか。 なお、閲覧する側が化け無しに見る方法、特別なソフトなどありますか。
よろしくお願い致します。 あるHP制作会社にお願いしてHP制作とサーバー管理などをおねがいしました。今年の9/4のことです。個人事業主として今年11月開業なので できたら10月遅くても10月半ば過ぎに完成してアップさせるということで全額お支払もしております。 11月初めにアップされたのですが全くリンクされていない状態でした。11/9になっても問合せフォームも未完成、他にもリンク漏れ 文字間違いなどたくさんありました。そこで訂正など10点ほど連絡し あと1週間待ってほしいと言われ待ちましたが連絡こず。 予定が大幅にくるい、こちらはカタログなどでHPをご覧下さいとうたっているのでカタログを配布することもできませんでした。 もちろん、HPが出来たからといって集客できるとは思っていませんが 段々不安になり、再度出来上がっている分のチェックをしました。 まだ多くのリンクもれなどあり、再度制作会社に私が持っている不安を伝えました。するとようやく？行動をしてくれました。1日で問合せフォームを完成させていただき、リンク漏れを訂正（まだありますが）を してくださいました。ところがソースを見るとｈ1タグが4箇所使われていたり、違うページでは2箇所、3箇所など...制作会社は多忙な時で小さな会社でスタッフも少ないので遅れたと言っていますが、私も小さな小さな個人事業主です。もう、不安だらけで今後このまま依頼するとしてもまた修正や更新など依頼したとき遅くなるのでは？という不信感や、素人の私でも知っているｈ1タグの件などのミスで信頼がなくなってしまいました。そこで自分でHPを作り直してサーバー管理もするので サーバーの設定キーワードなど教えてほしいと伝えました。 するとサーバーの管理は非常に難しく覚書を記入しないと渡せないとの事でした。そして下記の内容が注意点として書かれていました。 ・契約時は普通のＨＰで１ヶ月後にアダルトサイトに変わっていたお客　様がありました（発覚時点で解約） ・自分で制作をしたプログラムをテストしてサーバーを止めた人がいま　した（話し合って解約） ・事前に連絡がなく大量にアクセスが来るようなコンテンツをアップし　て管理会社がサーバーを止めたサイトがありました。（後日解約） ・弊社に修正依頼をされてアップしたら、お客様も更新中で、お客様の　データがすべて消えてしまいました ・弊社が更新したプログラムをお客様が更新作業して消されたケースも　あります。 やはりホスティング会社から自己管理は難しいのでしょうか？ いくつかHPを作ったことがあるのですが、そのときは単に ビルダーからFTPサーバー転送しているだけだったのですが 非常に困っております。ご存知の方おられましたらよろしくお願い致します。
友達の家でホームページビルダーを使ってHPをつくり YahooのジオシティーズにUPしました 家に帰ってHPを見ようと思いURLを入力したのですが、 HPが表示されません 確認のため別の友達に連絡を取ったところHPは表示される ということでした 自分のHP以外は見れますし、URLも何度も確認しました どうしてでしょうか？
↓　この様なページ（システム）を制作するのに参考になるサイトはありますか？ https://hotel.reservation.jp/superhotel/jpn/rese … そもそも自作は無理なのか、このソフトが必要だとか、 どんな情報でも構いませんので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
テンプレートを使ってＨＰをつくっているのですが、 Fc2無料ＨＰスペースにアップするとなぜかテンプレートの画像 などのデザインが消えてしまいます。 ちなみにアップするときはFc2のファイルマネージャーというのを 使っています。何が原因なんでしょうか。 また、どうしたら解決できますか。 どなたかご存知でしたら教えてください。
ホームページを作っても、多くの人に見てもらう方法がわかりません。 どうすれば、少しでも多くの人に自分のホームページをみてもらえるのでしょうか？何かいい方法をご存知の方は教えて下さい。 最近、描いた漫画（まだ未完ですが）をアップしたのですが、どうすれば、多くの人に読んでもらえて、感想をもらえるのか知りたいのです・・・。
A→B→C→DをクリックしないとEにアクセスできない というような機能がついているHPスペースなどありませんでしょうか？ http://tool-1.net/k.cgi 以外にありましたら教えてください。
ＷＷＷ.●▲■.ＣＯＭがトップページのサイトがあったとして ＷＷＷ.●▲■.ＣＯＭ/ＡＡＡと言う感じで各ページが存在しています。 それで存在しないＷＷＷ.●▲■.ＣＯＭ/ＺＺＺと言うページにアクセスしたとして 画面上には「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と出ると思いますが 存在しないページに何度もアクセスしていることは アクセス解析などを使えばＷＷＷ.●▲■.ＣＯＭの管理人には分かるのでしょうか？ なお存在しないページにどうしてそう何度もアクセスするのかと思われるかもしれませんが そのページは近日中には公開になるページです。
ホームページスペースについてお聞きしたいのですが (1)ホームページスペースの中には広告がなくても無料のものが ありますがこれは何故こういった事が可能なのでしょか？ 広告付きとくらべて何か裏があるのでしょうか (2)アフィリエイトをしたいのですが中にはアフィリエイト禁止と書いてあるところもありますが禁止と書いてないところはOKという解釈で 大丈夫なのでしょうか？
ホームページビルダーＶ９で作成したＨＰをヤフー　ジオプラスを利用して公開してますが、 ヤフー・goo・Ｇｏｏｇｌで検索すると、 ウェブ検索結果にはでてきますがタイトルの箇所が”タイトル”となっておりますが、 この箇所をＨＰの名前などに変えたいのですが分かりません、 詳しくない当方に分かりやすくご指導お願いします。
ロリポップでサーバーを借りてwordpressかmovable typeをインストールしようと思っていますが、サーバーを変える時に、簡単にデータを移行することは可能なんでしょうか？たとえば、ロリポップでwordpressを使っていた、気が変わったのでさくらサーバーに変えたいといった時に、ロリポップのサーバーにはいっているデータは簡単に抜き出してさくらサーバーに移すことが可能なのでしょうか？すいません、素人みたいな質問をしてしまいまして。
ど素人の質問ですいませんがご教授願います メルマガ独自配信をしたいのですが、 レンタルサーバーをかりてそこからメールを送るらしいのですが、 メールアドレスなどは、どうなるのでしょうか？ そのレンタルサーバーから送るメールアドレスは一体どこから生じるものなのでしょうか？ ホームページをつくるために、ドメインを取得する（mumuなど）という概念はわかったのですが、 メールアドレスのドメインを取得するという概念がいまいちわかりません。調べてもわかりませんでした。 レンタルサーバーからメールを送る場合はどうやって操作するのでしょうか？ メーラーで操作するのか、そのレンタルサーバーにアクセスして管理画面で操作するのか？
ホームページを作成しています。 Yahoo！のトップページのように、ＩＤとパスワードを認証させた後に ログイン後にそれぞれのゲストの名前を含めたウェルカムメッセ－ジを 表示させたいと思っています。 .htaccessで認証をかけるところまではできると思うのですが その後のメッセージの表示のさせ方がわかりません。 ちなみに、基本的にはホームページビルダーを使用して作成していますが 簡単なソースならさわれるくらいのレベルです。 おわかりになる方がいらっしゃいましたら、できるだけ簡単に できる方法で教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ホームページビルダーでホームページを作っています。 ページを編集して転送をしましたが、どのページを送ってもエラーが出てしまい、 インターネットで自分のページをアクセスしたところ何も映っていません。 白紙です。お教えください、お願いたします。、
無知故、ご回答いただきたく質問させていただきます。 この度、ムームードメイン様にて「aaa.jp」というドメインを取得しました。 そのドメインにてCORESERVERのレンタルサーバーサービスを使いホームページの開設を仕様としています。 しかし。。。こういったサーバーの設定に対して勉強不足なもので いろいろな説明をされているサイトなどを拝見させていただきながら 設定しているのですが、なかなかうまくいきません。。。 「aaa.jp」のIPアドレス「数字.数字.数字.数字」は当サーバーのIPアドレス「数字.数字.数字.数字」と一致しません。まずは、ネームサーバー設定 を行ってください。 というメッセージがCORESERVERの設定画面で出ます。 参考サイトとして http://www.fxneet.com/cat7/coreserver.phpにて ご解説いただいている内容をもとに ムームードメイン側のDNSの設定はしているはずなのですが なぜだか設定できません。。。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
サーバの質問を受けて、二重ルータにしてファイヤーウォールの設定を別々にする、と投稿いただきましたが。具体的にはルータにそのような機能はあるのでしょうか？また同じメーカーの方がベターでしょうか？ なおその先にはNTTのルータをルータ機能停止してありますので計3台となりますが、問題ないですか？・・・・尚id357様の投稿の意味は大体理解しました、有難うございました。
よろしくおねがいします。 『イラストデータをダウンロード販売するサイト』を作りたいのですが、 そのテンプレートはどこで入手出来ますか？ 検索をかけると「イラストをダウンロード販売するサイト」が一杯出て来て目的のサイトに辿り着けません。 私は、イラストそのものは数多く手掛けていますが、Web制作に関しては素人です。 簡単に出来るテンプレートがありましたら教えて下さい。 私が欲しいのは「テンプレート」です。多少高くてもイイです。
サーバーの構築について、なかなか厳しいようですが諦めがつきません、一応作り上げたサーバーをリナックスで作る自信もあります。でも365日監視しないとだめならプロと同じではないかと思い質問いたします。逆にプロのレンタルサーバーとかサーバー構築業者は自宅サーバーとどこに違いがあるか教えてください。もちろん規模の違い、ハッカーなどに対する防御策などは想像いたしますが・・・・・・ 厳しい意見をお願いします。
ネットマイルに登録されている方に質問です。 マイル発行受付完了の画面中間部にある 　　「マイル通帳への記載は、～になりますのでご了承ください」 この～に当たる部分はなんと書いてあるのでしょうか。 変な質問ですがよろしくお願いいたします。
来月からYahoo!ブリーフケースの利用が会員限定になり、有料化されてしまいました。頻繁に利用していたので無くなると何かと不便です。 もし同様のサービスを無料で提供しているポータルサイトその他があれば紹介してください。
所有のEXCELファイルをホームページに掲示公開したいのですが、どのようにプログラム言語を組んだらよろしいのでしょうか？ 難しくてできず困っています。 よろしくお願いいたします。
あるレンタルサーバーを借りて、Movabletypeを使用していたところ、エラーが出る機能があったため、その機能はこのサーバーで使えるものか、自分の設定があっているのかをサポートで質問したところ、Movabletypeの利用方法はサポート外と云われました。 Movabletype対応とあったのに、なんだかがっかりです。 これも利用方法の質問になるんでしょうか？ レンタルサーバーのサポートって機能が使えるのかどうかや、自分の設定を確認するのもNGなんでしょうか？
小規模な法人をしています。今回企業のHPを作ることにしました。 よいレンタルサーバーを探しているのですが、サービスや料金はネットでわかっても、実際の使いやすさなどわからないので、経験した方の意見が聞きたいです。 あまり高度なことをするつもりはないので、初心者向けで良心的なサーバーがあれば教えてください。
webショップを運営しているのですが、動画での紹介をしてみたいと思っております。 そこで、youtubeにUPしてリンクを貼って紹介しようと思っているのですが、こういうyoutubeの使い方は違法でしょうか？
個人でサイトを運営しようと考えております。 以下の条件を満たすようなサーバはありますでしょうか。 （１）マルチドメインに対応 （２）サブドメインが作成できる （数が多いと助かります） （３）PHPをhtmlの拡張子で動作させる （.htaccessなどの設定で変更できる） ちなみに、xserveですと（３）を満たさず、 お名前.comのサーバですと（１）と（３）を満たしません。 ヘテムルならひょっとすると満たしているかも知れません…。 上記全てというのはかなり厳しい条件だとは思います。 もし、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただけますと助かります。
新たに同窓会のＨＰを作成したいと思ってます。 無料でパソコンにも携帯電話にも対応出来るところでお薦めのサイトは、どこでしょうか？ （沢山ありすぎて、どこか迷ってます。今所有しているＨＰはインフォシーク利用してますが、１人1ＵＲＬしか割り当てがありません） 尚、私自身、携帯はほとんど使用してない為パケ放題などの契約はしていません。 だから携帯のサイトはパソコンで操作が出来るサイトを希望します。
よくSEO対策って言葉を耳にしますが、本当にSEO対策というのは必要なんでしょうか？ 確かに検索のトップの方に載れば閲覧者は増えるし、一度は訪問してくれるでしょう でもコンテンツに魅力がなければリピーターは増えないように思うのです。 一度クリックして何も見ないで帰る訪問者もいるかもしれません 逆にコンテンツに魅力があれば口コミで広まり敢えてSEO対策をする 必要はないと思うのですが、どうでしょうか？
yourfilehostのページを開くと、「ページでエラーが発生しました」というコマンドが下の方に表示され、画像が出ません。flashplayer10もダウンロードしたのですが・・これは、どのような原因が考えられるのでしょうか？宜しくお願いします
ホームページを作ったのですが、サイトにはブログのようなランイングサイトはあるのでしょうか？ またブログランキングに、サイトを登録してもいいのでしょうか？
今度、独自ドメインを取得しようと思ってますが独自ドメインを取得するとサブドメインでwww.から始まるドメインを設定し直さないとダメなのでしょうか？
下記のメールが届き、HPをサーバーに転送中にエラーが出ます。 「現在、割り当てられているディスク容量を超過する量のディスク領域が使用されています。不要になった古いファイルや電子メールをこのサーバから削除して、ディスク領域の空きを増やしてください。」 差出人は「admin」となってます。 指示通りサーバーから削除するにはどうしたらいいのでしょうか・・・?HPを持っており、サーバーは1-man.netさんです。 急いでますのでこちらで質問させて頂きました。 何卒、よろしくお願い致します☆
ホームページに設置する洋風のポスト画像というか素材を探しています。 自分で探し出したものはダウンロードする必要があり有料みたいなので無料で手に入るものを探しています。 ちなみに1番下の左側の白いポスト風で地味な色でなければ何でもいいです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/clipart/result … 何処かで洋風のポストを見たことがあって知ってる方 よろしくお願いします。
よろしくお願い致します。 あるページにログインをしようとしてもログインできません。 ログイン出来ないと言うのは、クリックしてもカチャとかの音もでず、エラーになるわけでもなく無反応です。 右クリックで新たにリンクを開こうと ログインのボタン上で右クリックしても 開く 新しいウインドウで開く が、出来ません（クリックできない状態） いろいろとＨＰの管理の方に教えてもらったのですが今ひとつわからずまったく状況が変わりません。 ＰＣ　ＳＯＴＥＣ　ＰＣ　ＳＴＡＴＩＯＮ733 ウイルスバスター2008 Internet Explorer 6.0 です。 こんな情報ですが気長に教えてくださる方よろしくお願い致します
アドバイスお願いしますm(_ _)m ライブスケジュールなどをカレンダーに書き込んで、 それをホームページに表示させたいのですが、、探してもなかなかありません。 かっこいい(漠然としているので提示していただけるとありがたいです。。)カレンダーを表示させたいです。 そんなのありますでしょうか？？よろしくお願いします。
ドメインの取得とIPアドレスについて教えてください。 「.com」ドメインをPSIジャパンで取得するとき、 なにか必要なものはありますか？ 事前にグローバルIPアドレスを取得する必要はありますか？ そのグローバルIPアドレスには、DNSサーバを割り当てるのですか？ httpサーバに割り当てる訳ではありませんよね？
エムペで無料HPを作っているんですが 容量がなくなってきたのでNINJATOOLSを付けてみたいのですが 付け方などが全くわかりません・・・ よかったら教えて下さい(><)
xrea.com サーバーをレンタルしています。 ファイルマネージャーにログインして、public_html をクリックすると、 ディレクトリやファイルがあるのですが、「全て」を選択して、 「ダウンロード」をクリックしますが、数分経った後白画面になって終了してしまいます。 どうも、ファイル数が多いとタイムアウト？になってしまうみたいです。 ファイル数を少なく選択するとzipが出来上がりＤＬできます。 全部一度にまるごとＤＬはできないのでしょうか？ サイト全体の容量は、約300MBです。
今時の10代の若者についてのホームページを作成中なのですが、 今時の若者を象徴するような若者のイラストやデザイン画などの素材を 探しています。 素材のサイトに詳しい方でご存知でしたらご一報下さると助かります。 よろしくお願いします。
お世話になります。 独自ドメインを取得（abc.com）し、チカッパでサーバを借りています。 アウトルックエクスプレスでサーバの指定をする際、送受信サーバ名は、mail.chikappa.jpのようにチカッパのサーバ名のままにしています。 法人で使っているため、ヘッダ情報からchikappaを使っていることを知られたくないので、これをmail.abc.comのように独自ドメインで指定したいのですが、方法がわかりません。 チカッパへ問い合わせしたら、ホームページを参照しろと言われ困っています。見てもわからないから問い合わせしたのに・・・。 チカッパの回答は以下です。 聞きたいことが伝わらなかったのかもしれません・・・。 ■チカッパ！オンラインマニュアル - 各種メールソフトの設定方法 https://user.chicappa.jp/?mode=support&state=man … どなたかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
メールサーバの構築はwebサーバーよりはるかにリスク（セキュリティ的な）高いように思いますがご存知の方おられたら教えてください。
先日、ルータをファイヤウォールにするなんてことを耳にしました。ご存知の方がおらたら、ご教授願えませんか？
困っています。 さくらのレンタルサーバーを借りて初期ドメインでメール配信ソフトを アップして使用していました。 新しくドメインを購入してエイリアス設定でhogeフォルダを作って そこにホームページをアップしました。 ですが表示されません？？ ヤフーのブラウザに直接ＵＲＬを入れて表示させると 紺色一色のページが表示されてしまいます。 なぜか、fire foxのブラウザにＵＲＬを入れると ちゃんと表示さています？？ はじめてドメインを取得してホームページをアップしたのですが、 どう対処していいかわからないでいます。 どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
自宅サーバー、（ポート80番開放）を作り上げたのですが、いろんな意見で怖くて前に進むことができません、バックアップや違う環境でのサーバーのバックアップを取り、いつでもＯＳの再インストールを覚悟していてもセキュリティホールとか言うのはこわいですか？？？？
自宅でWEBサーバーを立てたいと思っているのですが、外部から見ることができません。 自宅でWEBサーバーを構築したいのですが、外部から見ることができません。 ソフトウェアは「Apache2.0」でOSはVistaです。 使用しているルーターはアイオーデータのWN-GDN/Rです。 DDNSで、DICEも使用しています。 「Apache2.0」の設定仮定で、サーバー機内のIEから「localhost」では表示したいページは出てくるのですが、外部（別のNET回線）からでは、「ページが表示できません」と表示されます。 サーバーに割り振られたIPアドレスを直接入れてもページは表示されないのですが、Pingテストは問題なくとおります。 私個人の考えでは、「Apache2.0」の設定に問題があるのでは？と思っているのですが、いかがでしょうか？ ルーターでのポート開放も完了しています。（使用ポートは80） よろしくお願いいたします。
友達のお店のホームページを頼まれたのですが サーバーとかに詳しくないので よかったらオススメのサーバーを教えてください。 ちなみに月1万円以下でお願いします。
以前、たまたまアクセスしたあるサイトでのことですが CGIが使われていました。 トップ ttp://ww.*****.com/okwave/ トップページからリンク先をクリックするとディレクトリ名が ttp://ww.*****.com/local/****.cgiこのように変わったのを覚えていますが これはどんな方法で設置しているのでしょうか？ 詳しい方よろしくおねがいします。
サーバーの変更に伴いドメイン管理の会社はそのままで、バリュードメインを使い、ドメイン入力画面からドメイン名はxxxxx.comで見ることが出来たのですが、転送先URLにwww.xxxxx.comを入力すると両方設定ミスの案内が出ます。ためしに別のドメイン名で入力しても同じことでした。もう2日ほど経っています。どなたかいい案をご存知なかた教えてください。尚バリュードメインに問い合わせても肝心なところは答えてくれませんでした。要は転送設定するとサイトが消えてしまうのです。
現在レンタルサーバを借りてホームページの運営を行なっています。 HPエリアは200MB中4MBしか使っていなく、これから先もそれほど増える予定はありません。 そこで空きエリアをファイルサーバーとして、メンバーだけが利用できるようにしたいと思い いろいろ考えましたが、結局よく判りませんでした。 ［前提］ ・FFFTPを利用 ・メンバーだけが利用できるようアクセス制限を設ける ・ホームページビルダー9使用 ［質問１］ホームページ空きエリアをファイルサーバとして利用できるものでしょうか？ ［質問２］ファイルサーバ専用ソフトなどあればご紹介ください。
フレームを使用したホームページを見ている際に最初は正常に動作するのですが、 フレームのメニュー部分とされる所でブログへのリンクを押してフレーム内にブログを表示させると その後からメニュー部分のフレームのリンクが動作しなくなります。 この時のブログはいつもfc2ブログで、プライパシーレポートというのが表示された後に起こります。 クッキーについて調べて許可？などしてみたのですがうまくいきません。 何が原因なのでしょうか？ 分かり難い説明で申し訳ないのですがお答え頂けると嬉しいです。
2度目の質問になります。 FC2でホームページを作ったのですがカウンターの設置がイマイチ分かりません。設置についてのマニュアルを読んでは試してみたのですが、なかなか上手くいかないんです。 ですが、何とか サイトのINDEXには設置できたんです。けれど、HTMLのページには設置できないんです。本当はHTMLのページ(TOP)にカウンターを設置したいんです！ どなたかご存知な方、教えてくださると助かります。
こんにちは。 無料のサーバーを使っていたのですが アクセス数なども増え、不自由が出来てきたので 良い有料レンタルサーバを探しています。 色々調べて考えた結果、料金が安く落ちることも少なく cgiも使えるさくらのスタンダードプランが良いかな という結論にたどり着きました。 ですが、さくらはDBサーバが弱いとも聞きます。 DBサーバの意味を調べてみたりしたのですが、 今一ピントきません。 弱いと具体的にどんな弊害が生まれるのでしょうか？ 私のHPはブログなどではなくテキストと画像だけのhtmファイルが 主なのですが、それが弱いことによって不自由ってあるのでしょうか？ ご存知の方教えて下さい。
WEBを5000PV/日が目標です。SEO対策を色々と教えてください。 これまでには、相互リンクや検索エンジンへの登録をしました。HTMLリントは10点です。
ROOT権限をサーバ会社に持ってもらえる、管理不要・再販可能の専用サーバを探しています。 再販といっても、レンタルサーバ業をするわけでは無く、顧客のWEBサイトを設置する程度なのでサーバスペックは余程酷くなければ問いません。 予算は月額2万程度、初期費用は安ければ安い程良いです。 かなり厳しい条件だとは思いますが、このような条件の専用サーバをご存じの方いらっしゃいましたらお返事頂けましたら嬉しいです。
自分のHPに申込フォームのようなものを作り、 必要事項を入力していただき、 送信ボタンを押すと 私のメールにその内容が転送される というものをやりたいのですが、 どなたか参考になるHPをご存知でしょうか？ よろしくお願いいたします。
ホームページをBind2で作成しました。ホームページを作ったりアップロードしたりするのはこれが初めてです。 さて、検索サイトの登録のところでわからないことが出てきました。 大変初歩的な質問かも知れず恐縮ですが、ご教示いただけると幸いです。 まず、Google検索にホームページのURLを登録しました。 引き続きGoogleウェブマスターツールのサイトマップを作成して登録しようと思っています。 ところが、「Google Sitesで作成されたサイトの確認」（下記アドレス）の説明の、6番目でつまづいてしまいました。 https://www.google.com/support/webmasters/bin/an … どうも新しくサイトを作成しなければ確認ができないようですが、もうすでにURLもあり、サイトはできてしまっているので、Googleのアドレスで再度作成することはできません。 （勘違いなどあればご指摘お願いします） また、「サイトマップのURLを送信」という作業が、具体的になにを指すのかわかりません。 それは自動的に作成されるものでしょうか？あるいはメタタグなどで作成するものでしょうか？ 作成するとしたら、新たに１ページ、人に見えないページを設け、そこにサイトマップに相当するものを掲載する、といった作業をすればよいのでしょうか？ 細かい内容ですみませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 1.ホームページのレンタルサーバー変更を検討しているのですが、レンタルサーバーを変えても、検索SEOの順位は影響されることはないでしょうか? 2.一時的に、２つの別のレンタルサーバーに同じサイトをそれぞれ置いておくと、何か障害が発生するでしょうか?
ホームページに掲載する写真について質問です。 自分が撮った写真を掲載したいのですが、撮影日時やカメラの機種などの詳細を、ホームページを見た方には判らなくする方法はあるでしょうか？
現在使っている有料サーバーの容量が３ＧＢなのですが、それが足りなくなります。その上のプランは20ＧＢになるのですが、それほどは必要はありませんし、そのプランはかなり高いので、できれば、５ＧＢほどおける無料サーバーを探しています。利用方法は、ファイルの置き場所としてです。 http://fc2hpmanual.blog95.fc2.com/ があったのですが、１ＧＢですし、そもそもどうしてこういうことを無広告で無料でできるのがよくわかりません。 また、有料でもかまいませんが、５ＧＢならだいたいどれくらいの価格になるでしょうか？
今、海外からでも投稿できるHPを作りたいと思ってます。 外人の友人にも写真や動画をたくさん見せたいのが主な目的です。 そこで無料のサーバーを探しているのですが 日本の物ですと、海外からの投稿に制限があるようであり また、海外のものでも初心者にも優しいものがあるといいのですが 自分ではどれがいいのかよくわかりません。 どなたか、お勧めのものを教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
http://kyck.hp.infoseek.co.jp/liszt/fliszt.htm 白い枠の中の「生涯編」をクリックしたらフランツ・リストの生涯 のページが表れます。 こーゆ風に 文字をクリックしたらワードパッドで作成した表 が出るようにしたいのです そして以下がハイパーリンクにする方法で クリック先のURLとはつまりワードパッドのURLなんですが 保存したワードパッドを立ち上げてもURLが表示されないのでクリック先のURLを入力出来ずハイパーリンクが出来ません どうしたらいいですか？ クリック先のURLじゃなくワードパッドのファイル名を入力しましたが出来ませんでした <a href="クリック先のＵＲＬ”>クリックする際の表示文字</a>
ハイパーリンクを作りたいのですが <a href="クリック先のＵＲＬ”>クリックする際の表示文字</a> ↑クリック先のＵＲＬ がワードパッド なんですがURLが分かりません どうしたらいいですか？
ドメインを取得すると、登録した住所にハガキが届くのでしょうか？ 親にドメインを知られたくないので 登録しても住所にハガキが届かないレジストラを教えて欲しいです。 複数教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
とある海外のロイヤリティフリーの音楽サイトから mp3をたくさんダウンロードしたいのですが、一個一個 ダウンロードソフトに登録していくのがかなり大変です URLを入力するとそのドメインにあるものをすべて自動でダウンロードできるようなものってないでしょうか？ そういうソフトなどがあったら教えてください。
汎用jpを取得しようと、いろいろネットでしらべている者です。 ウェブ制作は初心者レベルです。 こんな会社をみつけました。 汎用jpが660円／１年で取得できるそうです。 http://www.value-domain.com/ や、安い！ でも、なんか怪しい雰囲気。。。 ドメインといえども、ある程度信頼性のおけるところで取得したほうがいいでしょうか？ ムームー、お名前ドットコム、FC2とか？ ご教示おねがいもうしあげます。
WEB制作初心者です。 独自ドメインを購入しようとおもい検索したところ、アメリカの会社が購入しており、またそのドメインを販売しているようです。 厄介なことに、わたし英語ができません。 ちなみにAskMySiteという会社です。 http://www.askmysite.com/abc.htm ムームー、お名前ドットコム、FC2などの日本語で対応いただけるところで購入できたらいいのですが、どうしても欲しいドメイン名を取得したい。。 どなたかAskMySiteとかいうような、海外の会社からドメインを購入された方いらっしゃいましたら、 金額およびデメリットをお教えいただきたく存じます。 ちなみに当方、ビジネスではなく個人サイトに使用する予定です。 何卒よろしくお願いもうしあげます。
いま国内のレンタルサーバーを借りてます。 動画を置いてるんですが、転送量が毎日10Gを超えてしまってます。 そのため最近は大域制限（？）というものをかけられてＨＰが見れなくなったりします＞＜ 現在月３千円のところを借りていますが、国内で色々探してもこのプライスで転送量１０Ｇオーバーでも対応できるところがありませんでした。（転送量無制限というのを見て片っ端からレンタルサーバー会社に打診しましたが、どこも実質的には転送量を10Ｇも超えるのであれば制限はかけざるを得ないとの回答でした。） そんな中海外のレンタルサーバーでいいところを探していたのですが、アメリカのサーバー会社でどこかいいところはご存知の方はいませんか？ 自分では　http://www.networksolutions.com/index.jsp　といったところを見つけましたが、海外の会社は慣れないので自信がありません。 わたしは学生時代にモデルのバイトをしてたので、水着やセクシーな写真や動画も公開してます。（Ｈなアダルトサイトとは違うと思うのですが、客観的に見るとアダルトと間違えられやすいため、一般のレンタルサーバー（サクラ等）でも断られた経緯もあります＞＜ いいところ見つかればいいなぁ・・・
ある動画を特定の人にだけ見せたいと思っております。 レンタルサーバーも考えましたが、動画ファイルをDLされたりすると、困るので、自宅にあまっているPCを 使ってなんとかならないかと考えています。 理想としては、自宅にあるPCに動画ファイルを格納し、ストリーミング等で動画だけを見せる方法をとりたいのです。 何かよい方法はありますか？ どんなソフトウェアを使えばよいでしょうか？ ご教授、宜しくお願い致します。
数年前からニコニコ動画を見てきたのですが、今日サイトに行って動画を押したら、 登録タグから上の部分、ニコニコ市場の部分しか表示されず、 動画とコメントの所は真っ白の空白で何もありませんでした。動画の黒い部分さえ出てきません。 調べて、Adobe Flash Playerをダウンロードしなおしたり、cookieをすべて削除して、「nicovideo.jp」を追加し、 再起動もしてみましたが、ずっと見れないままです。 昨日まで普通に見ることができたのですが、なぜこうなってしまったのかさっぱり分かりません。 OSはWindowsXPです。 ちなみにYouTubeは見れました。 どなたか回答、対処法をお願いします。
googleにはHTMLファイルの名前をできるだけ”＿”から”－”へしたほうがいいといっています。もしも”＿”の場合クロールしにくいとか、インデックスされにくいとか不利益があるのでしょうか？
ホームページZEROでサイト公開（ファイルをアップロード）ができません。 いろいろ手順書通りにやってみたのですがダメです。 どこがいけないのでしょうか？
Internet Explorerを開くと、前まで上の方に編集が出ていて、右クリックでコピぺできなくても、編集を押してコピーを押せばコピーができてました。 しかし、どこか変なところをおしてしまったのか、新しく開くと編集とかのバー??が無くなっていて、新しいウィンドウを開くこともできません。 どうすれば元に戻せますか??　ちなみにPCはVistaです。
こちら↓のサイトを参考にSSL証明書を作成しました。 http://www.atmarkit.co.jp/flinux/rensai/linuxtip … サーバーOSは Redhat Linux ES4 です。 しかしFireFox3で表示しようとすると以下のようなエラーとなり表示されません。 ----- XXXXX への接続中にエラーが発生しました。 Peer's certificate has an invalid signature. (エラーコード: sec_error_bad_signature) ----- 以前もこのサイトを参考に証明書を作成していたのですが、有効期限が迫っているため再作成を試みたところ、表示されなくなったという状況です。 解消方法ご存じのかたご教授をお願いします。
検索一覧でキャッシュが表示されていない場合はどのようなことが考えられるのですか？ 一時的な閉鎖ですか？それとも永久削除でしょうか？ そもそもキャッシュの意味がよくわかりません。 キャッシュって何ですか？ 教えていただきたいです。宜しくお願いします。
googleウェブマスターツールでサイトマップを登録しましたがrobot.txtは必要でしょうか？ またrobot.txtではどんなことができるのでしょうか？
1.個人病院のHPを作りたいのですが、プロにやってもらうとして、作成費用、毎月の料金はどのくらいでしょうか？ ページは10ページ程度、イラストはなし、写真は各ページ2枚程度、診療所なので派手な演出は必要ありません。 　また、もしイラストを入れてもらうとしたらいくらくらいでしょうか？ 　 2.ジオシティーズなら毎月の料金は無料のようですが、検索で上位に表示されるかどうかは有料HPと差はないのでしょうか？ 　 3.検索で上位に表示されるかどうかはリンクが多い等の条件があるようですが、お金を払えば上位にできるようですね。 例えばある病名で検索した時に、当院を上位に表示させるためにはいくらくらい必要でしょうか？ 4.一度作ってもらったとして、診察時間等を最新情報に更新するのは自分でできるでしょうか？
自作ゲームや動画を公開したいのですが、 無料のウェブサーバーで、比較的ファイルサイズが大きいもの（１００MB程度)を アップロードできるところはありませんでしょうか？ どうしても無料のサーバーがない場合は、 比較的安価なサーバーをお教えください。 ＦＣ２やジオシティなども試してみたのですが、 ＦＣ２は大きいサイズが無理で、 ジオシティは数日放置していたら重いファイルは消されてしまいました。 目的としては ホームページ上でゲームなどの紹介 　↓ ダイレクトにダウンロードできる という風にしたいのです。 ファイルバンクは閲覧者に手間を要しますし、 ベクターの場合、完成途中のファイルなどを、 気軽にアップロード出来るような雰囲気に思えません。 ちょっとわがままな質問ですが、 該当するサーバー等あればお教えください。
自作ホームページ用のサーバを二つ契約しまして、ホームページを二つ開設しています。 仮にＡとＢのホームページとしまして、Ａのサーバの容量が圧迫してきたときに、Ａのホームページの一部を容量に余裕のあるＢのサーバへアップロードして、Ａのホームページを存続していくということは、可能ですよね？
以前、ネットで見たんですが、 ホームページビルダー利用者向けのショッピングカートか、ネットショップ開設サービスがあったと思うのですが、その名前または、サイトを 教えてください。それらしき、検索をしましたが、見つかりませんでした。 その時、会社案内のページにはIBMの関連会社が運営している事が書いてあり、納得したのを覚えています。
こんにちわ。　　いつもお世話になってます。 ちょっと説明しずらいが、 パソコン内に置いたデーターを持ち運びできるようなサイトやサービスないですか？？ (持ち運びがしたいなら、ハードディスクを買えばいいじゃないか。)というのは、わかるんですが、 たとえば、撮ってパソコンに入れている写真やエクセルで保存しているデーターを持ち運びしてどこでも見れるようにしたいんです。 ん。。。。自分しかみれない自分のホームページみたいな感じかな。　　そこに自分の集めたデーターを置く感じかな。 わかりにくいと思いますが、回答よろしくお願いします。
ドメインを無料で取得できて月額料金の掛からないところというか 無料で取得できて月額料金も一切掛からないタダで取得できるところ ご存知の方居ませんでしょうか ご存知でしたら是非、紹介してもらいたいのですが よろしくお願いします。
初めて、物販のサイトを開こうとしています。 ホームページビルダーの本の初めの方のページに次のような事が書かれています。 『個人のwebページを公開する場合、契約しているプロバイダのwwwサーバーの領域を間借りするのが一般的です。』 また、他のページには、 『webページの作成を始める前に、プロバイダとの契約を確認し、必要なら手続きを行います。せっかく作成しても、データをリモートサイトに転送できなくては意味がないので、必ず前もって準備しておきましょう。』 (1)　現在、ニフティに入ってネットやメールを見ている人は、ニフティに？ 現在ビッグローブに入ってネットやメールを見ている人は、ビッグローブにしなければ、ならないのでしょうか？ たとえば、ニフティに入っているのに、サイトを公開する場合にビッグローブにする、ということのメリット、デメリットは何でしょうか？ (2)　レンタルサーバーというのが何社かありますが、自分の現在入っているプロバイダではなく、全く初めてのレンタルサーバーに契約するのは、どんなメリットデメリットがありますか？ (3)　APSのロリポップやカラーミーなどのテンプレートで作る場合、すべて必要なものが込みになっているとおもいますが、この場合、現在自分が入っているプロバイダーとの関係と２重になるとしうことですか？(閲覧するときは、ニフティで、自分のサイトの公開はそのASPの関係のサーバーの世話になっている、ということですか？) (4)よく、自分のドメイン取得と、サーバーレンタルがセットになっているようなサービスをネットで見たような気がしますが、別々な会社に自分で手配しても良いでしょうか？その場合のメリットデメリットなどありましたらおねがいします。 (5)　(1)のように自分が入っていたプロバイダに連絡して、初のサイト開設をする場合、オリジナルドメインも取得するとしたら、そのプロバイダにドメイン取得の手続きを依頼するのが一般的ですか？ 初歩的な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。
モバイルで画像が表示されないのですが、サーバーによって違うのでしょうか？ 画像の形式などの問題ではありません。 表示できるブログなどがあれば教えて下さい。
yahooへインデックス登録するにはどうすればいいのでしょうか？ googleのようにウェブマスターツールのようなものがあるんでしょうか？
今1台のパソコンからサーバーを借りてホームページを公開してますが1つのホームページを2つのサーバーを借りて開設したいのですが、この場合、両方のサーバーにindexをアップしないとダメなので実際そんな事ができるのか？ 1台のパソコンにはindex.htmlは1つだけしか作れませんよね？ 両方のサーバーにindex.htmlをアップすればアドレスも2つに分かれると思うのです。 そもそも何で、こんな事をしないとダメかというと最初に借りたサーバーはCGIが使えないというのが不便に思い別のサーバーを借りて両方で出来ないものかと思った次第です。 最初に借りたサーバーで、やっと落ち着いてきただけに悩んでいます。
楽天市場に接続（？）しようとしても真っ白な画面で下の青いバーがゆっくり動くか動かないで表示されません。 どうしてなんでしょうか？どうすれば解消されるでしょうか？ 多分、ウイルスセキュリティをインストールしてからだと思います。 （でもウイルスセキュリティを終了してから接続しようとしましたが同じでした）
「FC2」を使えばHPを作れると以前知りました。自動登録型ではないですが、それなりのログインパスワード機能もつけることが出来るようです。 どのくらいのものが作れるのか知りたいのですが、具体的にFC2で作ったHPのURLを教えて頂けないでしょうか。出来れば、FC２で作った「ログイン機能も付けたHP」のURLを教えて頂けると助かります。 また、FC2のログイン機能はユーザーごとに表示される内容が違うようにすることができるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＮＴＴ西のフレッツ光プレミアムでは９月２６日ころから、セキュリティ対策ツール（ウイルスバスター）の大幅なバージョンアップが行われております。 私の場合、バージョンアップ後、自作ホームページのファイルのアップロードをしようにも、プロバイダーのサーバーへリンクが取れなくなりました。 ＦＴＰ転送ツールもサイト転送のどちらもつながりません。 ためしに、セキュリティ対策ツールを一時ＳＴＯＰしてみましたところ、今までどおりにつながります。 いまでも、アップロードのときは、セキュリティ対策ツールを一時止めております。 同じような現象の方はいらっしゃいませんか？ ＯＳはＶＩｓｔａ ソフトはＨＰビルダー１０ プロバイダーはＷＡＫＷＡＫ です。
HPを作成しようと考えています。 無料HPスペースは沢山ありますが、1年以上放置しても気が向いたら更新できるようなHPスペースを探してます。 無料HPスペースでは、更新が3ヶ月なかったら削除されたりアカウント停止などあり、アクセスが無かった場合停止されたりとありますが、古くから実績あるHPスペースで1年以上放置しても気が向いたら更新できるようなスペースないでしょうか？
. 無料でログイン機能を作るにはどうすればいいのでしょうか。 つまり、phpやcgiを使わずにjavaなどをhtmlソースに組み込むだけで簡単に作れるようなのを教えてください。私は素人ですので、コピーしてペーストするだけならできますが、htmlソースの英字でプログラミングすることはできません。ログインIDによって表示される内容を少しだけ変えるようにすることも、可能なら希望します。 あくまで「無料」にこだわります。パスワード付きリンクではなくて、ちゃんとログイン画面があるようなのがいいです。 よろしくお願いいたします。 .
ホームページの一部を、wiki化したいのですがどうすれば出来るのでしょうか？ （例）一部分だけを、wiki化したいのです。ですが、すべて同じ内容では意味がないので、 異なる文言が入力できるようにしたいのです。さらにwikiに入力可能なユーザーを制限したいです。 どうすれば出来ますか？ わかりにくいと思うので、例を見てください。 http://sylphys.ddo.jp/upld2nd/pc3/src/1222925518 …
ジオシティ（無料）で開設したＨＰで、Yahooで取得したドメイン（月額300円）を利用するには、オプションサービス（100円）を購入する必要があることはわかります。ここで問題なのは、ジオシティでHP開設した場合、広告バナーが必ずついてしまうことです。広告なしのジオライトもしくはジオプラスに乗り換えたいのですが、すでに単品でドメインを購入してしまったため、今のドメインを維持しつつ、広告バナーなしのHPを公開する方法がわからず困り果てています。 ヘルプに問い合わせていますが、返答なし。どなたかおわかりになる方がいらっしゃれば、アドバイス下さい。
.co.jpドメインをwhois検索したんですが 管理者名、会社名、メールアドレスくらいしか検索結果に表示されませんでした。 住所や電話番号は検索できないのでしょうか。 登記簿謄本を取り寄せたりしないと、そのドメインを所有している会社の住所などはわからないのでしょうか。 回答宜しくお願します。
男性向け同人18禁可能なHPスペースを探しています。 新規に男性向け同人サイトをはじめようと思っています。 サイトの主な内容ですが ・18禁小説(メイン) ・18禁イラスト ・18禁漫画 の以上です。 もちろんモザイクなどは入れます。 そしてレンタルサーバーの希望を挙げますと ・無料または格安 ・CGIなどは使えなくてもよい。(画像ファイル、HTMLファイルのみで) ・実写広告不可(重要。二次元なら可能です。) ・容量は小さくてもよい。 です。 過去ログを読んでいますと軽い表現、または文章のみなら大丈夫など、さまざまな意見があり混乱しています。 よろしくお願いします。
PC版のHPに携帯版も一緒に載せているのですがPC版のHPに訪れた人が携帯版も見れるようにはなっていますが携帯版のほうに、 空メールを送信して携帯版のHPアドレスが届くようにしたいのですが方法が分かりません。 自分でも、空メールで検索してみましたが有料が殆んどでした 費用が掛からない方法で、携帯版に空メールの送信の設置がしたいのです。 空メールの設置方法などご存知の方よろしくお願いします。
企業やショップのHP上に、「アンケート」とかいうアイコン（っていうのか分からないけど）があって、そこをクリックすると企業が独自で作ったアンケートページが開くようになっているのってありますよね。 （アンケートや名前、住所などを書く欄があるページのこと） メアドの記入が必須でない場合、メアドを未記入で送信すると、こちらのメアドが企業やショップに知られることはないのですか？ ＊カテゴリー違いであれば、正しいカテゴリーを教えて下さい。
マルチスレッド式の掲示板でＰＣ・携帯に対応した無料レンタル掲示板はありませんでしょうか？ あと、ＰＣ・携帯に対応した画像ＵＰ掲示板も探してます。。 宜しくお願いします
ほとんどフラッシュ設置でホームページ作成が終わります。でも最後のつめがうまくいきません。 使っているサーバーは、忍者tools のホームページサーバー </DIV> <div id="main" class="clearfix"> <div id="contents"> <div class="news"><OBJECT classid="clsid:D27CDB6E-AE6D-11cf-96B8-444553540000" codebase="http://download.macromedia.com/pub/shockwave/cab … width="320" height="240"> <PARAM name="MOVIE" value="actflash.swf"> <PARAM name="PLAY" value="true"> <PARAM name="LOOP" value="true"> <PARAM name="QUALITY" value="high"> <EMBED src="actflash.swf" width="320" height="240" type="application/x-shockwave-flash"></OBJECT></div> <DIV id="news" style="text-align : left;" align="left"><FONT face="Century" style="font-weight : lighter;">福岡中央の次回例会案内
10月1日（水）
参考のタグです。 また、ブラウザの設定でもないです。何か解決さくありませんか？ また、ホームページビルダー１２を使っています。 よろしくお願いします。
Googleの検索にHPを載せておくとキャッシュに前の情報が保存されると思いますが、どの時点で更新されるのでしょうか？ また、意図的にキャッシュを更新することは可能なのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
利用したいと思っていた有料のHTMLテンプレートのサイトがあるのですが 検索すればいつも一番上にヒットしていたので特にお気に入りにも入れていませんでした。 しかし今日使おうと思って検索したらヒットしてくれません。 海外のテンプレートを日本で販売していて 海外のダウンロード数と日本のダウンロー数が表示されるサイトです。 ご存知でしたら教えてください。
FTPで転送してもページが更新されていません。 何故でしょうか
初歩的な質問ですいません。 ホームページのことでお聞きしたいのですが、 現在私が利用しているレンタルサーバー会社から他のレンタルサーバー会社にホームページアドレスはそのままで移行することができるのでしょうか？ いま利用しているレンタルサーバー会社のレンタル使用料が高く容量を十分に利用していないので、もっと安い料金でできないかと思っているところです。 よろしくお願いいたします・
ＥＯ光ネットを使っていますが、 　　先日から　ＰＣＩの　ＢＬＷ－５４ＣＷ３　無線ルータを購入し 　環境を変更しました。 　　一般のＷＥＢサイトは繋がるのですが、ＤＭＭ（アダルトサイト） 　の認証ができなくなりました。 　ルータの設定等に何か必要な設定があるのでしょうか？ 　ちなみに、無線ルータをはずし元の状態に戻すと問題なく認証 　されます。 　また、ルータのファームを最新にしましたが、同一の現象でした。 　何か、ご存知の方解決策がありましたら教えてください。
【質問】 上記タイトルの様なサービスが、インターネット上に存在しているのは知っていますが、肝心のURLを忘れてしまったので、ご存じの方URLを教えて下さい。 【意図】 メルマガに無料レポートが付いていることが有ります。 その無料レポートを読むには、メールアドレス登録の他に別の複数のメルマガ受信が必須となっていることが良くあります。 無料レポートは読みたいけど、新たにメルマガ受信はしたくない時に上記サービスを利用したいのです。 上記サービスのwebサイトには、受信専用のメールアドレスが公開されていて、メルマガ等に登録し、上記サービスのwebサイトにアクセスすると、 アクセス者全員がそのメルマガを読むことが出来ます。 ただし、規定の日数（1週間くらい？）が経過すると心太式にメルマガは削除されるサービスです。 そこのwebサイトの利用規約にも、自由に使って良いとの記載が有ったと記憶しています。ただし、ネット上に公開されますよと。 実際、そこのwebサイトにアクセスすると一時的な？メルマガ受信に利用されている方が多いのかなと感じさせるwebサイトです。
お世話になります。一発太郎は閉鎖されたのでしょうか？サイトが開きませんでした。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在、PC用のイラストサイトを運営している者です。 最近、携帯用のイラストサイトを 別館という形で作りたいと思っています。 ・使用しているスペースはジオシティーズ ・alphaEDITというフリーソフトでページを作り、 　サーバーにアップしています。 同じようにalphaEDITでページを作って ジオシティーズにあげる方法で携帯サイトを作りたいのですが、 可能でしょうか? 可能である場合、PC用ページと携帯用ページを区別させる 方法はあるのでしょうか? よろしくお願いします。
私は今複雑な構成のＨＰを作ってみようと思い、勉強しています。 そこで、既存の「複雑な構成のＨＰ」を制作の参考にしたいと思いますので、あなたが最も複雑な構成と思うＨＰのＵＲＬを教えていただけないでしょうか。 ※「複雑な構成」とは、どこがどうリンクされているのか全く掴めないような迷路のような構造をしたサイトのことです。つまり、とてもサイトマップなしでは迷子になってしまいそうなほど複雑なリンク構成のサイトのことです。 よろしくお願いいたします。
初めてホームページに挑戦してます。 ビルダー２００１で作成したサイトの転送は、「正常に転送しました」のメッセージは出ますが、ＵＲＬで開くと真っ白画面でファイルの中身がありません。 なお、ファイルやリンクのトップページ（/index.html）の編集では画面が出ます。 どなたか問題解決方法を教えてください。
SEO対策においてホームページのタイトルに、★†╂┠などの記号を使ってしまうとSEO効果は悪くなのでしょうか？ 私のホームページには、すべてのサブページの最後にホームページ名をつけようと ”サブページ名｜ホームページ名” とやっているのですが、これを ”サブページ名╂ホームページ名” とかにするとSEO効果は悪くなるでしょうか？
メモ帳を使って、ＨＴＭＬ形式でＨＰ用のファイルを作成しています。 ＦＦＦＴＰを使ってアップしたところ、ある画像が表示されていませんでした。 確認すると、同じ.jpgの拡張子の画像ファイルなのに、ＦＦＦＴＰの画面の中では、.jpgと.JPGの２種類になっていました。 .JPGの拡張子のものが表示されておらず、ＦＦＦＴＰの中で名前の変更をするときちんと表示されました。 最初に画像を保存する時に.JPGではなく.jpgで保存するにはどうすればよいですか？ どなたか教えてください。 よろしくお願いします。
現在ロリポップを使用しています。 ドメインはムームードメインです。 ロリポップでは500ＭＢしか容量がないので 10ＧＢのサーバーに変更しようと思っています。 サーバーを変更する場合は ロリポップとムームードメインがセットだったように 新しいサーバー先も そのサーバー管理会社が運営しているレジストラに移管しなければならないのでしょうか？ どなたかご教授頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
関連サイトが多すぎて、どれにするかが分からなくなってしまいました。私は商用（個人の店）のホームページを開きたいです。無料かつなるべく大容量希望です。携帯から繋げられる、操作が簡単ならなおさら良いです。お薦めがあれば是非教えってください。お願いします。
xreaのサポート掲示板で質問しましたが、 他の質問も含めてずっと回答がついてませんので、 こちらで質問させていただきます。 現在xreaでmovable typeを利用していますが、 別のドメインで新しくブログを作ろうとインストールを試みましたがうまくいきません。 データベース設定にて データベースに接続できませんでした。設定を見直してもう一度接続してください。 と出てしまいます。 データベース設定はxreaの管理画面で２つめを設定済み（MySQL）、 設定は以下の通り入力しています。 データベースサーバ localhost データベース名 XXXX_YYYY ユーザー名 XXXX_YYYY パスワード 設定済みのパスワード 関係あるかわかりませんが、ffftpで見ると、 mysql_YYYY.dump mysql_YYYY.dump.数字.backup というのはできています。 mt4.2をインストールしようとしていますが、 現在別で利用しているmt3.35でも試しましたが同様でした。 PostgreSQLで試しても同様です。 どのような可能性が考えられるでしょうか？
ホームページビルダーでホームページを作成していますが、ＰＤＦファイルをページビルダーでアップロードできません方法と手順を教えてください
自作のホームページがＧｏｏｇｌｅやＢＩＧＬＯＢＥで検索できるようになりました。（これをヒットというんですか？） トップページが左右のフレームページなのですが、右側のページしか表示されません。 左側の目次のページが表示されないのですが、左右両方のページが表示されるようにはならないのでしょうか？
ホームページで、サーバー転送のためファイルフォルダーのトップページindsxをindex.htmlに変更し、ホームページ・ビルダーでサイトを開いたら「トップページが見当たりません」のメッセージが出てサーバー転送が出来ません。どうしたら良いのでしょうか。教えて下さい。
ホームページ作成について質問したいのですが・・・・ http://www.kcat.zaq.ne.jp/fomula1/aoi/index.html http://homepage2.nifty.com/sting/nana/index2.htm http://www.alived.com/ai/ http://www.raspbola.com/ http://www.yoshipy.com/ 以上のサイトのようなサイトはどのように作成するのでしょうか？ 普通のサイトはサイトの上か下に作ったサイトの名前が書いてる じゃないですか。 こういうサイトってどこにも貼ってないんです。 サイトには個人的なサイトと書いてますから やはり普通の人、失礼な言い方ですが素人が作っているものなんでしょうか？ でもやはりこのようなサイトを作る人のほうが初心者とかいうよりも プロなんでしょうね。 どうやって作るんでしょうか？ やはり有料のサイトなのでしようか？ 最近のサイト作りってすごく素敵なサイトでも無料で作れるサイト多い ですし・・・・ とにかくこういうサイトの作り方を教えてくれると嬉しいです。 オススメの以上のようなホームページ作りサイトがあればＵＲＬ貼ってくれると嬉しいです。何枚でも貼ってください。 よろしくお願いします。
ＦＣ２さんでレンタルしようと思っているのですが、規約を読むと バナー画像の外部呼出しは「banner.拡張子（png、jpg、gif）」とありました。 これは、拡張子を変えれば最大３つまでバナーの外部呼出しができるということなのでしょうか？ それともbanner.gifで外部呼出しをしたら、banner.pngの外部呼出しはできないのでしょうか？
簡単なツールでなんとか作成したホームページが、検索サイトにヒットせず困っています。 下記のような作業に取り組みたい場合、どのような事柄から学ぶべきか教えていただけますでしょうか。 初心者にお勧めの本などもありましたら、ご紹介頂けると助かります。 初歩的な質問で恐縮ですが、よろしくお願いいたします。 ・取り組みたい作業 １．ホームページがgoogleなどの検索サイトでヒットするようにする ２．ホームページのgoogleサイトマップを作成する ３．検索にヒットしたホームページが上位に表示されるよう工夫する
こんにちは。 アクセス解析について質問させて下さい。 自分のＨＰからどのページへ飛んだか 分かるアクセス解析があると思いますが、 その様なアクセス解析を設置した場合 自分のＨＰに貼ってあるアフィリエイト広告を クリックされ、どのページへ飛んだかも分かるのでしょうか？ (この場合のアフィリエイト広告とは、広告代理店から提供された ソースコードを自分のサイトに貼り付けた物です) 教えて下さい。
レンタルサーバ会社経由であるドメイン(****.**)を取得し、当初はwhoisに情報を公開しておりましたが、レンタルサーバ会社から連絡が来て「実は　.** はwhois に登録できない決まりになっていたので、登録を取り消させてもらう。その分のお金は返します」とのこと。 whois 登録を許さないドメインというものがあるらしいのですが、どのような背景(理由)があるのか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
​http://homepage.decoweb.jp/template/view/H30010a で公開されているテンプレートの背景を黒から、すべて赤にしたいと思っています。でもそのやり方が、わかりません！ おしえてください！
一ヶ月ぐらい前にアップしたHPを削除するため、HP作成ソフトの該当ファイルをすべて削除しましたが、Googleで検索するとウェブには依然として公開されています。(「ページがみあたりません」と出ると思ったのですが) ウェブから削除するにはどうすればいいのでしょうか。
質問させていただきます。 今FC2でＨＰスペースを借りて運営しているのですが、動画をＵＰしたいんです。 ＦＣ２の動画スペースは動画はＵＰできるのですが、自分の動画だけが表示されるわけではなく、「みんなの動画」の中に仲間入りする感じで・・・。 リンクで飛んだら、自分の上げた動画だけが羅列されるようになるサイトをご存じないでしょうか。 できればタイトルやコメントも付けられて、デジカメで撮った動画なのでmovファイルが上げられるところ。movは変換しなくてはならなくても全く構いません。 私はHTMLをかじった程度で、cssとか難しいことは分かりません。 テンプレートが用意されていて、動画を上げればタイトルやコメントを入力する画面になり、自分の上げた動画だけが表示されるところを希望しているのですが、自分で一生懸命探しても見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けないでしょうか。 ちなみに動画の重さは１０メガ程度です。 ３日とか１週間で消えてしまうところが多いようなのですが、消えないところ希望です。 そんな都合のいいサイトありますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
http://homepage.decoweb.jp/template/view/H30010a のホームページテンプレートをつかって、ホームページをつくろうとしているのですが、　firefoxだと、ちゃんと中央に、ページが来るのに対して、 internet exploreでは、左側によってしまいます。 何か、解決方法はないでしょうか？　よろしくお願いします
独自ドメインで運営しているホームページの他に、サブドメインを利用して 同じような内容のページを作成し、公開していました。（商品紹介やお問い合せ） 最近アクセス解析の結果が非常に悪かったので、ヤフーのエンジンを使ってキーワード検索した所、今まで3位に表示されていたホームページが消えてしまいました。（100位まで探しましたが、ありませんでした。） ホームページ自体は存在していますので、もしかすると「スパム」とみなされたのか？と想像してしまうのですが、どうも納得できません。 ホームページの内容はほぼ一緒なのですが、運営先が違うので、スパムとはちょっと考えにくいのです。 ちなみに独自ドメインのサイトアドレスは www.◎△□.com/○○○.html サブドメインのアドレスは ●●●.◎△□.com/ グーグルでは、もともとそんなに順位が上位でないので（20位～30位）今の所影響がないのですが、 ヤフーは非常に影響があります。 原因はなにかあるのでしょうか？ アルゴリズムとやらの変更によるものでしょうか？ （アルゴリズムってあまり意味が分かりません） 宜しくお願い致します。
ある会社のホームページを運営しています。 何千ものページ（多くはaspxファイル）を抱えていますが、その中で、ある特定URLへのハイパーリンクが存在するページのみを抽出する必要があります。 何か適したフリーソフトをご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
自分なりに色々検索などして調べたのですがよくわからなかったので質問します。 昨日の朝に、ロリポップで独自ドメインにて登録しました。 独自ドメインはムームードメインです。 ロリポップのサブドメインでサーバー転送もうまくいき、表示も問題ありません。 独自ドメインでの反映は２，３日かかるとの事なのですが・・・ 携帯電話でhttp://****.com/と入力して接続すると、 すでに独自ドメインのページが開きます。 もう、反映したのかな？と思って、 PCのインターネットで同じくhttp://****.com/で接続するのですが、 こちらは未だに、ムームードメインの表示のままです。 どうしてこのような状態になるのかイマイチわからないので 質問させて頂きました。
無料サーバーについて（レンタルサーバーについて）伺いたいのですが、隠しコンテンツ（パスワード認証でページを閲覧できる）サーバーはないでしょうか？私のPCをサーバーにするというのも考えたのですが、２４時間電源を入れたままというのに抵抗があって厳しいかなあと考えています。どなたかいいところがあれば紹介してください。 無料が厳しいとしても激安サーバーでもあれば紹介してくれたらと思います。
訪問者のログがフォルダに生成されていくCGIを使っているのですが、 サーバー移転でこの６万のファイル数を一度ダウンロードしたいのですが、FFFTPでは「ダウンロードできません」と表示されてしまいます。 ファイル数が多すぎると無理なのでしょうか？ どうにかしてファイルを保存する方法はありませんでしょうか？ ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
ホームビルダー8を使っています。IEを更新する前は転送してホームページにアップが出来ていましたが、更新してからアップが出来なくなりました。転送の完了まできちんと画面に出ますが実際にホームページにアクセスすると更新されずに前のままです。初心者なのでわかりやすくご説明願います。よろしくお願いします。
　最近子供もよく利用するようになり　冷汗もんです 自分でいろいろやってみましたが、できませんでした 一件単位で削除できることが可能であれば 是非、教えていただきたいと思います　
１度同じ質問をしています‥すみません。 【質問内容】＊＊＊＊＊＊＊＊＊ パソコンで個人サイトを運営しています。 最近はケータイからもパソコンのサイトを閲覧できますが ezweb.ne.jp　などのドメインからのアクセスを拒否する方法はないものでしょうか。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ↓のNo２の方の方法を試してみました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4221980.html ちなみに私はDoCoMoで、 自分でアクセスしてみたら拒否できていました。 でも、フルブラウザでアクセスすると閲覧できてしまいます。 どうにかして携帯電話からのアクセスを拒絶する方法はありませんでしょうか‥ 宜しくお願いします。
ＦＣ２ 無料ＨＰスペースを使って携帯サイトを作りました、 それがこちらなのですが、 http://proverb.web.fc2.com/ docomoからはちゃんと見れるのに、なぜかauから見ると文字化けしてしまって見れません。 なぜauだけ文字化けしてしまうのか原因がさっぱりわからずに困り果てております。。 どなたかお分かりになる方おられましたら教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
Front Pageでホームページを作ってFTPでアップロードしたのですが、画像が表示されません。 表示されないものと同じページで同じ画像なのに、表示されている画像もあります。 表示できない画像のプロパティを見たら「使用不可」となっていました。 ブラウザに「http://URL/画像の名前」を入れたら画像が表示できませんでした。 これはサーバーに上がっていないということでしょうか。 もともとパソコンには弱いのでさっぱりわかりません。 教えて下さい！
この前ウェブサイトで、選択式（AorB）になっていて、 どちらかをクリックして先に進み、 最後、正しい選択をした人だけ見えるページがある ―――といった仕組みのを見つけました。 そこで質問なのですが、アレは一体どうやって作っているのでしょうか？ ただ単にリンクタグを使用しただけですと、プラウザバックで 前のページが表示されてしまいますよね？ そうではなくて、一度進んだらプラウザバックしようとしても 今まで通過してきた様々なぺージを すっ飛ばして最初のページに跳んでしまう ―――といった仕組みのページを作ることは、 普通のHTMLタグでは出来ないのでしょうか？ ホームページ作成に関しては本当に初心者で、htmlタグも講座を見ながら ちまちま作っていくような程度なんですが、 そんな程度の人間じゃこういったページは無理でしょうか？ 本当に疎くて申し訳ないです。よろしくお願いします。
自分の会社のホームページを作ることになり、私がその担当になりました。 そこで、いろいろなホームページを見まくっているのですが、いまいち、これといったホームページがありません。 もちろん、デザインでけではなく、見やすい、わかり易いといったことも非常に重要になります。 皆さん、それらを満たしている、良いホームぺージはご存じありませんか？ また、良いホームページを見つける方法などはありませんか？ どなたか教えていただけると助かります。
自分のホームページ上でマウスポインターを常にリンクの上に乗せた時に切り替わる人差し指を差した状態のマウスポインターにしたいのですが可能でしょうか？ 以前に、あるホームページで上記のマウスポインターを見たことがあるのですがJavaScriptを使っているのでしょうか？ 人差し指を差した状態にする方法知ってる方教えて下さい。 お願いします。
私共はあるＮＰＯ団体で、ホームページを持っています。 しかしgoo、ヤフーやグーグルで検索すると２番手になってしまいます。 一番手はうちのＮＰＯ会員の方のＨＰです。その方のHPのが本家より先にできたのが原因なのでしょうか？ どうにか順番を変える方法はありませんか？ お詳しい方お教え下さい。よろしく御願いします。
こんにちは。 ひとつ気になったことがあったので、投稿させていただきました。 Google検索で、特定のサイトに、meta要素の、descripitionの下に、さらにコンテンツのようなものが表示されているのですが、あれは、どのようにすれば表示させることができるんですか？ このようなものです（画像）↓ http://www5.atpages.jp/ri19960914/oshiete.png （↑画像の直リンできないので、URL直接アドレスバーに入力してください。貼り付けるとURLの最後に空白ができてエラーになります） ホームページ作成に詳しい方、お願いします！
以前に締め切ったQNo.4236725の質問の続きになります。 Word2007でフレームを使用して作った、会社ホームページをgoogleに 登録しました。 無事キーワード検索で出てくるようにもなったのですが、検索結果 のメニュー下に、 『この Web ページにはフレームが使用されていますが、使用中の ブラウザではフレーム機能はサポートされていません。』 というメッセージが出ています。 開いてみると作った通りには見られるのですが、他の検索結果に、 一部のフレームのみが開いたりして、狙ったものとは少し違う形で 出てきます。 これは作り方が悪いのでしょうか？ もうひとつの質問は、yahoo!でもキーワード検索できるようにしたい のですが、商業サイトは有料ということでした。 ということは、お金を払わないとキーワード検索はできるように ならないのでしょうか？
現在CoreServerを利用しているのですが もてあましているので別のサーバーへ移転したいと思っています。 質問1 XREAがよいと思っているのですが、移転の仕方が全くさっぱり分かりません。どのような手順で進めていけばよいのでしょうか。。。 できるだけ詳しく教えていただけると有難いです。 質問2 独自ドメインを使っているので、移転に伴いHPアドレスが変更になるということはないと解釈していますがあっていますでしょうか？ 質問3 CoreServerの有効期限は2008年10月03日までなのですが、 入金した、購入可能金額が3230円余っています。 XREAへの移転の場合このお金は引き続き使えるのでしょうか？
こんばんは 知人のホームページですが、ロリポップで契約し私が作成したものです。 昨日の夜、「ホームページがおかしくなった」と連絡をもらい、今確認してみたところ、 まったく別のサイトが表示されてしまいます。 「転職・求人・投資・・・」というポータルサイトのようなものです。 ロリポップには問い合わせをしていますが、何かご存じの方はいらっしゃいますか？ 私は旅行で8時には家を出てしまいます。それ以降はお礼ができませんがよろしくお願いいたします。 勝手を言いますが、ロリポップからの返事も遅いでしょうし、出かける前に何かわかればと思っています。 念のため、彼女のHPです　http://h-flowers.com ※本来はプリザーブドフラワーのホームページです。 ただ、これをクリックすることでそのサイトにメリットがあると腹が立ちますが・・・ どうぞよろしくお願いいたします。
知人のホームページをたまに閲覧していたのですが、ある日突然削除されていました。Yahooで検索すると検索一覧に一応出るのですが、そのアドレスをクリックすると、「存在しないアドレス～」みたいな感じで表示されます。 これは削除された（本人の意図で削除したorプロバイダーが勝手に削除した）と解釈した方がいいのでしょうか？ もしくは一時的に閉鎖しているのでしょうか？ 皆様ご指導宜しくお願い致します。
はじめまして。 HPのページ作成テクニックについてお聞かせ下さい。 このページ http://www.l-m.co.jp/detail.php?id=4469&mc=36&ct … のポロシャツの拡大写真を表示するときのようなリンク方法はどうすれば可能なのでしょうか？ Javaなどいろいろ調べてみますが、どうやら違うようで・・ このような画像表示方法をするためのテクニックをご教授いただきますと幸いです。
ＣＧＩ　Ｃ言語など使えるＨＰ提供サイトを探してます 無料が1番ですがＣＧＩなどが使えるとなると厳しいと思うので 月500円以内でないでしょうか？ またそこの評判や使い勝手なども教えてください
yahooで、以前は簡単にアクセス出来たのですが、現在アクセスしにくくなったサイトに関しての質問です。 1　本家のyahooにアクセスする方法は？以前は各国名が下部に表示され　 ていて、そこから辿れました。 　 序に検索するのにも苦労してるのですが、どのような検索名です　 　 れば良いでしょうか？ 2　Yahoo電話帳は？ 　 以前は項目が在りました。 yahooの質問コーナー？で聞けば良いのでしょうが方法が分からずこちらで質問しました。 宜しくご教示下さい。
あるHPを運営しているのですが、サーバー（soc.or.jpというものです）側の調子が悪くなり、別のサーバーに移行することになりました。ところが、ページに接続できなくなったにもかかわらず、検索エンジンの検索結果にはページが表示されます。このままでは非常にややこしいので結果からページを削除したいのですが、その方法が分かりません。どうかご教授願います。
クリックありがとうございます。 FC2のHPについてです。 ページを作るのをファイルエディタ（？）で行っているのですが、 画像リンクをすると青い枠（クリック後は紫）がついてしまいます。 過去の質問ではタグを使うようになっていますが、タグが使えないようなのです（文字のままでてしまいます） 画像リンクに青い枠をつけないためにはどうすればいいのか、 またファイルエディタでは本当にタグが使えないのか をぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします><
韓国でユーチューブを表示しようとすると、韓国語版が表示されてしまいます。日本語版の表示の仕方を教えて下さい。
クリックありがとうございます>< FC2のHPについてなのですが、 「index.html」でトップページを設定したあとそのページからほかのページ （例えばindex.htmlでINDEXを設定してそこから画像などをクリックしてメニューなどがあるトップページへいくと言うことです） へ行くにはどうすればいいのでしょうか？ つまり、INDEX以外にページを作るにはどうすればよいか、ということです。 それと、管理ページトップのホームページURLをクリックしてINDEXが表示されればホームページは公開されている。ということなのでしょうか？ ちなみに無料版です。 FC2でHPを作っている方や知っている方いましたら是非教えてください>< お願いいたします。
先程HPを作っていたら、TOPページが変な表示になってしまいました。 保存する時に同名で同じHTMLのファイルが既にアップローダーにあったのにもかかわらずそのままアップロードしてしまったのが原因なんでしょうか？ 背景画像を入れなおそうと上記の通り再びアップロードしたらこのようになってしまいました。 http://betty.jp/sinsoku/top.html ここなんです。文字や画像が二つ分挿入されていたり、\nとか変な文字が入っていたりして困ってます。 ちなみに画像や文字のHTMLは一つ分しか入っていないハズなんです。 HTMLに関してはまったく初心者なのでわかりません。どなたか教えてください。 困っています。
古いカセット・テープが出てきてタイトルが分からないものがいくつかあります。「教えて！goo」の「エンタテインメント」のカテゴリーでいくつか教えてもらえたのですが，どうしても文章で表現できないものもあります。 それらに関して，それをデジタルデータに録音して自分のサーバーに送り，そのURLを「教えて！goo」に提示して回答を待っていたところ，“個人情報が分かる内容は不適切”ということで削除されてしまいました。 削除されたこと自体は投稿者を保護する目的なので感謝すべきことと思うのですが，このような状況でどうにか回答を得られるよい方法はありませんでしょうか？
http://hiroshima.cool.ne.jp/h_sinobu/main/zokuak … このページの開設者のことを詳しく知りたいのですが教えていただけませんか？ 私は、このページの開設者が主張なされるように、邪悪なエロ本出版社に対して激しい憤りを持っています。
ホームページを作成してますが、 自分のホームページ内に検索窓（グーグルや　ヤフー等）を設置しました。 この設置した　検索窓？の中に任意の言葉を入れておき 最初から表示して、検索ボタンを押すとその結果が別窓で 表示させるようにしたいのですが、同じページで検索結果が 出てしまいます 皆様のお知恵をお借りできれば幸いです。よろしくお願い致します
前に１度回答をもっら他のですが質問が肝心のものでな買ったので再度質問します。 あるサイトからMailをもらったとしますね、 Mailには会員獲得用URLがあるとします。 たとえば　http://www.***co.jp/link/869135 のURLがあるとしますと 自分がそのサイトの会員になるには　http://www.***co.jp/link/869135で最後の869135を421354に変換したいのです。コーピや張り付けて行うと聞いていましたが出来ません この解決方法を教えてください。
友人が居酒屋で働いているのですが携帯のＨＰを作りたいと考えているみたいなのですが全く知識がありません。もし宜しければ経験のある方、詳しい方、分かる部分だけでも構いませんのでお教え頂けたら光栄です。自分も友人もＨＰ等に関しては全くの無知識に近いので具体的に説明して頂けたり、わかりやすいＨＰを紹介して貰えたら助かります。 以下の項目でお願いします。 (1)初期費は大体いくらぐらいでしょうか？（安めの所を利用として） (2)中身に関しては自分で簡単に更新できるのでしょうか？ 　（写真投稿やイベント、クーポンなど） (3)会員にメルマガも送りたいのですが別費用が必要でしょうか？ 　大体いくらくらいかを回答頂けたら助かります。 (4)月の管理費、サーバー代等かかりますか？ 　安めでいくらくらいかを回答頂けたら助かります。 (5)もし契約等必要なら開設までの期間を大体で教えてもらえます？ 結構、抽象的な質問ばかりであり回答しにくいかと自分でも思いますがあまりにも無知識なので他に質問しようがありません。ただ気になる事をまとめてみました。是非、ご回答の方、宜しくお願い致します。
取得済みのドメイン名で独自メールアドレスを取得したいのですが、 サーバレンタルをしているわけではなく、URL転送サービスを使っています。 この場合、独自アドレスの取得は可能でしょうか？ ・@niftyの@homepageでHPを作っています ・@niftyのURL転送サービスを使って「xxxx.com」というドメインを取得し、http://www.xxxx.comからURLを転送しています ・****@xxxx.comというアドレスを取得したい できればGoogle Appsを使いたいのですが、ドメイン所有権の確認作業がうまくいきませんでした。 やはり転送サービスでは、ドメインを取得していることにならないのでしょうか。 良い方法があればぜひアドバイスをお願いします。
よろしくお願いいたします。 あるＮＰＯでＨＰをつくろうという案がでて 担当になりそうです。 格好いいＨＰを作るにはやはりＨＴＭＬなど 学ばないといけないのでしょうか？ ホームページビルダー８は持っているのですが いまいち使い方がわかりません。 ゼロから作るなら、どうすればいいのでしょうか？ （プロバイダーなどでそのようなサービスをしているのでしょうか） ホームページビルダー８を使えば、上記のものより格好いいものがつくれるのでしょうか（ただし技術がいる？） また、ある団体ではすでにＨＰを作っているのですが 管理（ビジュアルを格好良くする、更新など）を依頼されそうです そのような場合は、どうすればいいのでしょうか？ そのＨＰがどのサービスで作られているかをきいて 色々テンプレートを変えてみたりする？ 良くわからないです。 未経験者ですのでわかりやすく教えていただければと思います。
Basic認証を使っています。 設定が簡単だし、分かりやすいです。 しかし、初めて来た人にパスワードの発行方法などを 教える事が出来ません。 ログイン画面にローマ字で書く！？冗談です。 エラーメッセージを書き換えることも考えましたが、 Safariなどの一部のブラウザではエラーメッセージが上手く出ません。 それ以外はBasic認証は好きなんですがね。 Basic認証を諦めて別のcgiなどを使った方がいいということで あれば、是非お勧めのcgiを紹介して下さい． 出来れば無料のものが嬉しいです。
タイトルでは大変分かり辛かったと思います…。 １．ドメイン名を取得し、そのドメインでサイトをアップロードする。 ２．そのドメイン名（アドレス）は私にしか分からない。 ３．検索エンジンにも登録していない。 以上の条件があると、絶対に他人にサイトが見れることはないでしょうか？ 個人のテストサイトをアップしているので気になりました。 お分かりになる方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
グーの　RSSリーダーで 　特定のページ（ロイター最新経済ニュース/ライブドアブログで　 　以下のエラーがでます。 　ランタイムエラーが発生しました 　ディバックしますか? 行　946 　エラー　document.getElementById(.....)はNull またはオブジェクトでは 　ありません。 　 　このエラーの無くす　対処方を教えてください 　環境は 　　win XP sp3 IE 7 Firefox 併用 　　OSを 　再セットアップしてから症状が出るようになりました。 　　　sp3に更新　IE7に更新 　　これは　再セットアップ後　実行してます。
サーバーを乗り換える場合、今まで使っていたサーバーがドメイン移管を拒否してトランスファーロック解除に応じないことってありますか？
何らかの理由でホームページを削除（または凍結）された場合 それを直せばまた表示されるのでしょうか？ それとも一度削除（または凍結）されたＨＰは 二度と使えないのでしょうか？
同じ方いらっしゃいますか？ いきなり見られなくなりました。 管理画面にはログインできるので、規約違反ではないようです。
ホームページNinja 9でＦＣ２（無料サーバー）のサイトを更新する時に、更新した分だけ転送をしても全てのファイルが転送され、転送エラーがたまに起きます。 ＯＣＮでもＨＰをやっているのですが、ＯＣＮではちゃんと更新分だけ転送されます・・・。 これは設定がおかしいのでしょうか？それともＦＣ２の仕様でしょうか？お手数ですが分かる方、是非教えてください。 転送時間が長くて仕方ありません。 せっかくデータ量の多いサーバーなのにもったいない・・・
先日、HPを作ろうと思って、メモ帳でHTMLの物を作りました。 自分のパソコン内では、問題なく次のページへ飛んでいけたり出来るのですが、実際FC2にアップロードしたところ、index.htmlのページしか開きません。次のページに飛びません。 初心者ですので、 １、FC2内のFFFTPでダウンロード法を読み、その通りにしたつもりです。（自信はないですが…。） ２、ファイルマネージャでindexを含む全てのページ分のメモ帳をアップロードしました。ちなみに編集アイコンをクリックすると、他のページの編集画面は開く事が出来ます。編集は出来るようです。ただ、画像などは赤い×で見られません。 ここまでで、HPURLを選ぶと、indexページしか見られない状態となっています。 教えて頂きたいのは バナーなどの画像など保存しているファイルもアップロードするべきなのか。 アップロード法に間違いがあるのか。などです。 全くの初心者で、分からない事が多いので、教えて頂けると助かります。
宜しくお願いします。 ホームページ上へのアクセス者の環境変数を表示するには どのようにすればよいでしょうか? また、PHPなどで作成可能と聞いたのですが、Ninjaホーム ページ、FC2などフリーのスペースでも可能なのでしょうか? 見当違いの質問かもしれませんが、親切な方、宜しくお願い します。
自分のHPにビデオチャットを貼り付けたいのですが、 どのような方法がありますか？？ カメラとマイクはあります。 必要なものやソフトを教えてください。 また、ブログでも可能なのでしょうか？？
携帯サイトで表示領域の中にバシっと画像を納めた綺麗なサイトを作りたいと思っています。 例えばこことか http://site-trading.net/mis ここのような感じです。 http://maid-cashing.com/ 現在PCで作ってはアップして携帯で確認しているのですが、それをしなくても 各キャリアの画面で見れる便利なツールはないでしょうか？ できればフリーがいいです。 よろしくお願いします。
サーバー移転にともないドメイン移行に関するご質問があります。 ドメイン情報の変更後に新しい情報がインターネット上に浸透するまで１日～数日の時間を要すると思います。 通常の静的サイトではドメイン情報が浸透するまでの間に旧サーバーと新サーバーに同じhtmlファイルを置いておけばどちらにアクセスされても問題ないのですが、私のHPは会員メンバー制の商用サイトなので、これではドメイン情報が浸透するまでに新旧サーバーで会員メンバーの情報ファイルがバラバラになってしまいます。 このような場合には、完全にドメイン情報が浸透するまでサービスを停止する他に方法がないのでしょうか？何か解決策があるようでしたらぜひ教えてください。 以上、お願いいたします。
企業内の社内サイトを作成することになりました。 だれでも、簡単にホームページに情報を載せることができるように、ホームページを閲覧している状態からトピックスのような周知情報を投稿できるようにしたいのです。投稿時にIDとパスを入力し、投稿フォームに入り、コメントとリンクを張ることができるような仕様がいいです。 また掲示板ではないので、レス機能は必要ありません。 このような機能を持つ、ホームページ作成ソフトは販売しているのでしょうか？ また、作成ソフトでは無理な場合、これってCGIでできるのでしょうか？また、このような機能のフリーサンプル等がのっているCGIサイトがあれば教えてください。
今ウェブページを作成中で画像を入れたいと思いHTMLを書きました。 そこで全部あってると思ったのにバツマークが出てきてしまいます。 この（↓）文章に何が間違いがあるというのでしょうか？ あと、ウェブページは画像と同じフォルダに保存してあります。 <img src="Finland Flag.bmp" width="150" height="100"> <tr><td></td></tr> <img src="Japanese Flag.jpg" width="150" height="100"> 一回スペースをおいてもう一個の画像を載せたいのでスペースをいれました。あと、画像はフィンランドの国旗と日本の国旗です。 回答よろしくお願いします。
自分の持つ整体院のホームページのことで質問させていただきます。 検索してみるとグーグルでは上位表示されるのですがヤフーだとつい先日まで上位表示されていたのに昨日あたりからなぜか100番台まで後退してしまいました。 更新はまめに行っていて先週あたりからリンク数を２、３個から１０数個にし、わかりやすいようにトップページにカレンダーをテーブルタグで貼りました。 テーブルタグはＳＥＯ対策としてあまりよくないと本に書いてあったので先程トップページからはずし中ほどのページに移しました。 他の方の質問をいくつか見ると後退することはよくあることと書かれていましたが何か原因があるのでしょうか？リンク数は１０数個なら大丈夫なんでしょうか？ よろしくお願いします。
ウェブページの超初心者です。（作るの） 前まではウェブページを作るためのウェブページを使ってやっていましたが、今回はＨＴＭLタグを使って作ろうと思います。 多少できるようになりましたがこのページのようにオレンジ色の枠や灰色の枠の作り方がわかりません。（作り方というか入力＆タグ名） まだ初心者で何もわからないので変な質問してスマソ・・・。 回答よろしくお願いします。
ムームードメインにて独自ドメインを取得しました。（*******.com） iwebでホームページを作成後、サイバーダックでアップロードしましたが、以下のようなアドレスでしかホームページを閲覧できません。 http://*******.chicappa.jp/HP/+++++/HOME.html 私としては http://*******.com/ のようなスッキリしたアドレスにしたいのですが、可能でしょうか。 どのように設定すればよろしいでしょうか。 一応、チカッパのヘルプに従って独自ドメインのDNS設定などはやったつもりです。 よろしくお願いします。
ノートンからウイルスセキュリティーZEROに替えたところ、ヤフーには接続できるのですが、オークションのサイトだけは接続出来ないのですが。解消方法を教えていただけないでしょうか。
初めてホームページを作りました。 アップするところまでは出来たのですが、 yahooやgoogleなどでキーワード検索して辿れるようにしたいのです。 どのようにすればよいのでしょう？ 何か登録等が必要なのでしょうか？ 場所はプロバイダのwebスペースをレンタルしており、 テキストはwordで作りました。 まったくの素人ですが、何とかお金をかけずに出来る方法は あるでしょうか？ よろしくお願いします。
・９９円レンタルサーバー (http://99yen.net/) 低価格レンタルサーバーを探している内に見つけました。 ロリポップ等の代替にと考えています。 又、姉妹サーバーも何種類か有る様で、提供会社は ・ミルブレインズ（http://millebrains.com/） と言う所です。 レンタルサーバー選びの目が肥えた方からすると、この会社、サービス内容感想は、ずばりどんなもんでしょう？（安物買いの、、、or　シンプルベスト？？？）
画像の中にリンクができません・・・ http://akicyankun.syoutikubai.com/ の中のアキバのとこにリンクをつけたいのですが・・・ どうかタグを教えてください。 ご返答待ってます。
現在Googleサイトマップを登録しようとしております。 登録の際に動的に出しているURLにphpが入っている（http://●●.co.jp/●●.php） のですが拡張子は.htmlの方が効果的なのでしょうか？ それとも特にインデックスページのファイル名が.phpでもデメリットは無いのでしょうか？ ご教授のほど宜しくお願いいたします。
なかなか難しいとは思うのですが、ＰＨＰが使える無料のとこありますか？
はじめまして(^^)ニコ エンジェルと言います(o*。_。)oペコッ ホームページを作っているんですが、身体に重度な障害がある人や、視覚しょうがい者の人とかすべての人が回覧しやすいように、 ホームページを造っていきたいです。 エンジェル自身も身体に個性はあるけれど、トラックボールであれば、ネットライフに今の所不自由は感じていません。 エンジェル自身は、ショートカットでウインドウを閉じる癖があるから、リンクの時に飛ぶページをほぼ、新しいウインドウで開く設定にしています。 みなさんは、新しいウィンドウで開く設定と、 同じウィンドウで開いて進むボタンや戻るボタンで操作する設定は どちらが使いやすいですか？
ホームページ作成初心者です。ホームページビルダー9でホームページを作成していますが他の人がワードパッドで作った文章（1ページ）をそのままホームページ上に載せたいのですが方法はありますか？
個人でホームページを開設しようと思っています。その際のドメイン名を決めかねているのですが、みなさん、どのようなドメイン名を使用されているのでしょうか。仮に私の名前を「ヤマダ　タロウ」とすると、 ・yamadataro.com ・taroyamada.com ・yamada-taro.com（ハイフン、アンダーバーは使用可能でしょうか） ・taro-yamada.com などを使用したいと考えているのですが、皆様、お勧めはございますでしょうか。ちなみに、コンテンツは日本語と英語で提供し、日本人以外の方でもアクセス出来るようにと考えています。
こんにちは。長文ですみません。 リニューアルを機にドメインの移管とサーバースペースの移転を同時にすすめているところなのですが、ドメインの移管作業で手間取っていて 詳しい方にアドバイスいただければと思い、投稿しました。 やりたいこと ・ネームサーバーの設定を変更して 独自ドメインのURLにアクセスしたら新しいサーバーのデータを見られるようにしたい やったこと ・新しいサーバーを契約 メールの設定や、webデータをアップロード済み ・もともと使っていたレンタルサーバー会社に解約申請 解約は申請した月の翌月末、ということだったので ドメインは移転する旨伝えて、解約申請を先月末に提出 （つまり今月いっぱいは料金も発生し、契約は残っています） ↓ レジストラのURL（英語サイト）やID/PASSが送られてきました。 「メールを変更すると60日間はレジストラの移管ができなくなります」という注意書きあり。 その後、 新サーバーにドメインを移管するには1週間程度かかるという感じだったので、申請前に旧サーバーにネームサーバーの変更を依頼したところ 解約を申し込んだ後のサポートはしていないので 送ったレジストラのサイトで自分で設定変更してください という返事がありました。 一応サイトを開いてみましたがもともと手続きのことを知らない上に、英語サイトなのでプロフィールの確認以外、何をどうしたら良いのかわかりませんでした。。 さらにその後、 それならば新しいサーバーに移管してからネームサーバーを変更してもらえば良いのだと思い、移管の申請手続きを行ったところ 移管できませんでした、という通知が来ました。 考えられる理由としてあげられていたのが ・期限切れ（2009年まで使えるのでこれは問題ないです） ・メールアドレスが違う ドメインのプロフィールを見たところ 旧サーバーのメールが設定されていました。 ・ロックされている（これは不明でした） ・移転を許可していない（特に言われていないので大丈夫そうです） ということだったので、メールアドレスを変更すれば良いのかなと思ったのですが、メールを変更するとレジストラ移管が60日間できない、という注釈があったので、どうしたらよいのか分からなくなってしまいました。 いつもドメインの管理はサーバー会社に一緒にやってもらっていて 移管するときも、サーバー会社に依頼すればすべてことが済んでいたので、ドメイン移管するときに「レジストラ移管」もするのか？？など 細かいことはよくわかっていません。 「とにかく新しいサーバーのデータを見られるようにしたい」 ということを優先して考えた場合、何から行えば良いか どなたかアドバイスいただけると助かります
アジア・太平洋地域の地図（白地図又は主要地名の入ったものでも可）に文字或いは棒グラフのような簡単な図を書き込み、それらを自社のホームページで掲載したいのですが、 １．そのようなこと（書込やホームページへのインストール）が可能な地図のサイト或いは地図ソフトはありますか？ ２．具体的な操作手順を教えて下さい。（当方利用中のホームページソフトは'Expression Web' です。） 以上お手数ですが、よろしくお願いします。
Google　Appsのサービスを使って独自ドメインでメールをしたいと思っています。認証方法で最初はHTMLを表示させる方法を選んだのですが、うまくいかなかったので、CNAMEレコードを作成してくださいとGogleの人に言われました。 Googleのサイトに説明方法が載っているのですが、よくわかりませんでした。分かる方がいましたら、教えてください。 ちなみに取得済みの独自ドメインは　http://www.fsdotnet.jp/index.shtmlのエクスプレス2Webサーバサービスしか使っていません。
今キヤノンのレンタルサーバーを借りて不動産のＨＰを運営しております。値段が高いなどの理由で出来れば早く他のレンタルサーバーへ移りたいと思っております。 今使っている独自ドメインをそのまま使いたいのですが お勧めのレンタルサーバーがあれば教えてもらいたいのです。 またＤＮＳなどはどうすればよいのでしょうか？ お願いします。
初心者です。 (1)ホームページビルダー11を使用し、自分のホームページは DIONのブロバイタを利用していました。 (2)家の引越しのため、NTTのひかり回線plalaのブロバイタに 変更しました。 ブロバイタを変更した時の、自分のホームページの移行の 仕方を教えてもらえないでしょうか。 よろしくお願い致します。
ホ－ムペ－ジＺＥＲＯでドロップシッピングの商品を注文リンクで作成した貼り付け用ソ－スを張っても商品の画面が出ないでＨＴＭＬが出てきます。どうすれば商品の写真が出るのか教えて下さい。
HPのサイトマップを作ると、大文字が小文字になってリンクが正しくなりません。やはりHTMLは半角英数字、小文字でないといけないのでしょうか？
テンプレートで簡単にビジネス用のウェブサイトが用意出来るレンタルサーバを探しています。 ページは１０ページ前後、後はお問い合わせフォームが使えれば十分です。 ご存知の方教えてください。
XREAのCONTROL PANELで、独自ドメインを設定する方法を教えてください。 サポートサイトなどを確認しましたが、情報が古くあまり参考になりません。 解説サイト、同様の質問がありましたらお知らせください。 【状況１】 ドメイン名はそれぞれ、Mainに「blank」、Sub1に「www.独自ドメイン.net」を設定。 「http://ＸＸＸ.サーバー名.xrea.com/」にはアクセスできるが、独自ドメインからのアクセスができない。 【状況２】 「http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1646553.html」の回答に従って設定を変えたが、 Firefoxで次のようなエラーが出てアクセスできない。「自動転送がループしています」 【補足】 ・ルートディレクトリ直下で、Wordpressをインストールして使用中 ・ドメインはVALUE　DOMAINで購入した、転送機能なしの.netドメインです。
ストレートに聞きます。RSSはSEOに有効でしょうか？
あまり金額をかけたくないので理想的にいえば、 １サーバーで複数のサブドメインでＨＰを作りたいと思ってます。 つまりサーバーにはお金をかけても、独自ドメインなどではお金をかけない。 あくまで趣味的なページなゆえに、「独自」にはこだわっていません。 「サブ」と「独自」を混合させれば、１サーバーでいくつもできますが、 「サブ」のみとなるとせいぜい３つぐらいでしょうか・・。（現さくらサーバー） しかも最初のサブドメインの階下に位置させているので、管理の区分けがしにくいです。 複数サーバーにすると管理が面倒になってしまいます。 理想でいえば「シーサーブログ」の複数管理のような感じです。 本当は今回の質問は、１サーバーで複数サブドメインが作れるところを紹介いただきたいのですが、 それともうひとつ、どうやった感じで複数のサイトを管理しているかもお聞かせ願えないでしょうか？ 暑い時間帯とは思いますが、どうぞよろしくお願いします。
ホームページを、作成ソフトを用いずに作成している途中の初心者です。 メモ帳で入力して、Internetexplorerで表示しようとすると、とても重いページがあります。 最初に <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <HTML> <BODY bgcolor="　　"> <PRE> <FONT size="　"> を打ち込んで、テキスト文書がずらずら続きます。 最後に、 </PRE> 

<CENTER><A HREF　　　　"target="contents">　　</A> </FONT> </BODY> </HTML> を入力しています。 ファイルの大きさは、311KBです。 画像も載せていないページなので、重くなるとは思っていなかったのですが、軽くするにはどうすればよいのでしょうか。
いま携帯HPをWEBSPACE(http://s.sameha.net/)で作ってるのですが 他にもHPを増やしたいと思い独自ドメイン＋レンタルサーバー導入を考えています。 WEBSPACEはログインして直接タグを打ち込むのですが ファイルを直接UPするレンタルサーバーは初めてです。 今のWEBSPACEでは携帯用絵文字を直接打ち込むと、自動で全キャリアごとに変換されて表示されるのですが、レンタルサーバーだと各キャリアごとにページを分けて外字コード？を入力しないといけないのですか？ また、場所はアダルト可250円のSTEPSEVER (http://stepserver.jp/index.html)を検討中です。 他にもオススメがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
HPがGOOGLEウェブマスターツールでエラーがでます。登録したサイトマップで下記のようなメッセージが出てしまいます。 -------------------------------------------------------------------------------- XML ページを表示できません XSL スタイル シートを使用した XML 入力は表示できません。エラーを訂正してください。 [更新] ボタンをクリックするか、または後でやり直してください。 -------------------------------------------------------------------------------- セミコロン ( ; ) が必要です。リソース 'http://○○○○○.com/sitemap.xml' の実行エラーです。ライン 312、位置 43 <loc>http://○○○○○.com/fx_q&a_fx vs bank.html</loc> -------------------------------------------------------------------------------- これはもしかして、ファイル名に空白スペースを使っているからでしょうか？
ドメイン年齢の多いサブドメインを使いたいのですが、 サブドメインを使用できるレンタルサーバーのようなサービスを教えて下さい。 現在使用しているのはさくらインターネットです。 サブドメインが２つ使えますが、本当はもっと使用したいです。
自分のホームページにYouTubeの動画やFC2動画を貼り付けたいのですが、うまく行きません…。FC2のブログにはYouTubeの動画を貼り付けることができました。しかし、ホームページの方はフロントページにHTMLを貼り付けてアップロードしても、そのままHTMLだけが表示するだけで埋め込むことができませんでした。そもそもHTML自体がよくわかっていないことが問題だと思うのですが、こんなど素人でも簡単に埋め込む方法があれば是非教えてください。よろしくお願いします。
画像容量が150Ｋに制限されているサーバーでＨＰを作成しています。 仕事上、動画等も掲載したいので直リンクで画像だけ転送したい のですが・・・ 素人の独学のため方法がわかりません。 どうかご指導お願いいたします。
ホームページを数個作ってＦＦＦＴＰでアップロードしたのですが２個目以降が上書きされてしまい、結局最後にアップロードしたホームページしか公開されません。どうしたら２個以上のホームページを公開できるのでしょうか？
HPを作り，サイトマップを作成して，yahooとgoogleに登録しました。 大体どれくらいの時間で処理が完了して，キーワード検索でヒットするようになるものなのでしょうか？教えてください。
Firefox3.01 で頻繁に下記「セキュリティ警告」が表示されOKを押のが煩わしい・・・ >セキュリティ警告 >このページは暗号化されていますが、あなたがこのページで入力する情報は暗号化されていない接続を通して送られようとしており、第三者が簡単に傍受できます。 >本当にこの情報の送信を続けてもよろしいですか？ どうすれば 表示しなくなりますか？
Linuxでジュークボックスを構築したいと考えております。 外出先PC------→インターネット-----→Linuxサーバ サーバに組み込める音楽データベースソフト（ジュークボックス的）や構築方法などを検索してみましたが、なかなか良いページにたどりつけません。そもそも技術的に可能なのでしょうか？？ また、構築解説サイトやお勧めのソフトなどがありましたら教えてください。
ホームページを簡単に作れるサービスを教えてください。 FC2ブログサービスを利用していますが、テンプレートを変更して簡単に見栄えのよいページがつくれました。あのような感じでホームページを作成できるASPサービスを教えてください。 よろしくお願いします。
まだ初心者レベルなのですが、ＨＰを立ち上げようと ＨＴＭＬ、スタイルシート入門書を見ながら格闘しています。 加入しているプロバイダーはＯＣＮですが、 他のプロバイダーでも公開できるみたいなので 容量や料金やサポートなど、総合的に良いプロバイダーを教えてほしいです。 ちなみに、自営で飲食店をやっています。 将来的には商品の通販やブログなども取り入れたいと思っています。 わりと凝り性な方なので、容量が大きくなるのを前提に考えています。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
anonymous cgi-bin cgi-def data home log 接続するとこのようなフォルダがあったのですが、これは「/home」へアップロードすればいいのでしょうか？ それとも/ここへそのままアップロードすればいいのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
XOOPSが快適に動くレンタルサーバーを探しています。 現在KAGOYAのスタンダードプランにて動かしているのですが 通常時はギリギリ我慢できる程度なのですが 時間帯によっては恐ろしく重くなってしまい困っています。 どなたか、XOOPSが快適に動くレンタルサーバーを 教えていただけないでしょうか？ 月額3000円以内でお願いします。 今のところ、 heteml エックスサーバー tsukaeru.net（アドバンスプロまたはVPSシルバー） ファーストサーバー（ギガント20） あたりで考えているのですが、使っている方がいれば 使用感を聞かせていただきたく思います。
ホームページでIndexからＡＡＡというページにリンクを張り、 ＡＡＡからＢＢＢにリンクを張ってＢＢＢのページをウェブ上で見ているとき、アドレスのところにはhttp;indexのページ/BBBと表示されてしまいます。 ＢＢＢを見ている時、Indexのページ/ＡＡＡ/ＢＢＢと表示させたいときは、 どのようにすればいいのでしょうか？？
「あのひと検索」という、人を検索できるサービスがあって、 そこに自分の名前や友達の名前を入力して検索してしまいました。 http://spysee.jp/ そしたら、自分や友達の名前のページが作成されて、 不特定多数に本名が公開されている状態になってしまいました。 あわてて、運営会社「オーマ株式会社」に削除してもらおうと 思ったのですが、住所とメールアドレスしかわからなかったので、 とりあえず、info@ohma-inc.com 宛に 削除依頼のメールを出したのですが、 1日たってもなんの返答もなく、自分や友達の名前が書かれた ページが公開されたままになってしまっています。 安易に名前を入力した自分も悪かったのですが、 どうしたらよいでしょうか、、、。
ツールバーで検索してもサイトで検索しても同じです。 例えば　 日商簿記　合格発表 で何度検索してもブラウザが落ちます。ほかのパターンでも同様なことがおきます。 ヤフーで同様の検索をしてもツールバー・サイトともに大丈夫です。 いろいろ調べましたが文字化け等の不具合はあるみたいですけどブラウザが落ちるトラブルは見つかりませんでした。 ビスタでIE７を使用しています。
おいそがしいところすいませんが、質問です。　このリンク先にあるテンプレートを改造して、クラブのホームページを作ろうとしていますが、全体を赤をベースにしようと思ってます。そこで、リンク先のテンプレートのメニュー欄をマウスで動かすと、　水色のカーソルが動きます。　この色を赤色にしたいのですが、出来ますでしょうか？ http://nikukyu-punch.com/template/temp1/index.html　　　divタグレイアウトと書いてあります。　質問の仕方もなってませんが、よろしくお願いします。
FC2WEBに新規登録を行ったのですが、 FC2WEBでのＨＰの作り方がわかりません。作り方の載ったサイト等が 作成方法がわかる方がいましたら教えてください。
プロバイダから提供されているスペースを使ってWebページを作成、公開しています。 そのindexページのみにレンタルのアクセス解析をつけているのですが、ここ数日、アクセス解析表示のページに連続して同じホスト名が表示されるようになったのです。 表示されるホスト名は以下のものです。 "crm●●.image.search.mud.yahoo.net"　（●●は数字） 最近いきなりなので、ちょっと気になっています。 これはいったい何なのでしょうか。 ご回答よろしくお願いいたします。
googleで検索をかけたときにたとえば「goo」の場合だと http://www.google.co.jp/search?source=ig&hl=ja&r … goo 省略 メール　 路線 辞書　　ブログ 教えて　スポーツ 地図　　今日のニュース のように見出しが表示されますが、"メール"や"路線"などgoogleで検索、表示させた時に見出しをつける方法が分からなくて困っています。 このつけ方の方法について教えていただけると本当に助かります。よろしくお願いします。多少専門的なことになっても良いのでお願いします。 過去の記事の検索のキーワードが分からず、検索の仕方がわからず質問させていだきました；
ＰＤＦファイルにＵＲＬを付けて使用したいと思っております。 ＨＰ等で良く、「詳しくはこちら」とかをクリックするとページが飛び、ＰＤＦファイルにＵＲＬが付いていてリンクされている事があります。 ワードか何かで文章を作成してクセロＰＤＦでＰＤＦファイルに変換するのですが、ＵＲＬは付いておりません。 どの様にすれば良いのでしょうか？
お世話になります。 独自ドメインは一度誰かが登録すると、そのドメインを使用することができなくなりますが、もし、最初に登録した人が削除した場合は使えるようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
自営業をしており自分で店のＨＰを作成し公開しています。 １週間に一度ぐらい更新しているのですが、Googleで検索をして表示するとどうしても昨年春ごろのトップページが表示されてしまいます。その状態でＩＥの更新ボタンをクリックしても変わりません。 情報が古いのはトップページのみで、その他のページにジャンプすると最新の情報が表示されます。 Yahoo!で検索した場合は、ちゃんと最新のトップページが表示されます。 自分のＰＣではお気に入りに登録してあり、そこからジャンプすると最新のページが表示されているので、最近までこのような現象が起こっているのに気が付かず大変困っています。 Googleで新しい情報が表示されるようにするにはどうしたら良いでしょうか？
ハッキリと覚えてないのですが、６月のある週の 週間アスキーだと思います。（５月だったかも） いろんな便利なサイトが載ってる特集みたいなのを やってました。 非常にうろ覚えなのですが、探してるのは、写真を 画像に変換してくれるサイトです。 その変換内容は、写真を細かな画像の集まりの画像に変換 してくれるサイトです。 細かな画像の集まりですが、遠目にみると元の写真に見える とうものです。 そのサイトのアドレスを知りたいのです。 過去の週間アスキーをお持ちの方、どうか教えてください。 ヨロシクお願いします。
何卒宜しくお願い致します。 私はドメイン移管をしました。 具体的には 旧）ロリポップ→新）さくらインターネットです。 DNS情報を変更して、無事完了したはずなのですが 浸透するまでに、数十時間、障害が発生するという事はサポートから聞いていました。 私はWEBショップ運営者ですので、メール管理や受注と言った事があり そこで移管を週末に行おうと、現在より24時間位前にDNS情報書き換えを行いました。 しかし、やはり、移管後に、UPした新ページが閲覧出来なかったり、 できた　と思ったら数時間後にはまた出来なかったり、　また旧ページがアクセスできたり　出来なかったり メール送受信も、受信できたり出来なかったりと不安定な状況が続いてています。 リスクヘッジのため、どちらのサーバにもデータはUPしてありますし メールも新旧でどちらかは確認できるのですが。。。 ドメインの移管後に完全に浸透（運営）出来るまでに何時間ほど見ておけばいいのでしょうか。。。？ 何卒宜しくお願い致します。
現在、サイトを運営しているのですが、 規模もアクセスも大きくなってきたので レンタル共有サーバーからレンタル専用サーバーへの 乗り換えようと思っています。 そこで質問なのですが 格安で評判が専用サーバーがあれば教えていただけないでしょうか？ 予算は月額1万円以内でお願いします。 また今のところ 容量とデータ転送量くらいしか気にしていないのですが サーバーを選ぶ際にポイントにしておいたほうが良い点があれば、 アドバイスいただければ幸いです。
ビルダーでホームページを作っているのですが、段々容量が増え、100メガを超えそうです。 超えると今の所（ニフティ）では、年間6000円かかってしまうので、 無料の所を探しています。 あるにはあったのですが・・ 広告の少ない、皆様のお勧めの所は何処ですか？ 先を考えると、300メガくらいは欲しいです。
Ａと言うプロパイダーが、Ｂと言うプロパイダーに合併されました。 全てがＢ社の設定方法に変更となります。　で、ＨＰを放置の状態だったので、合併後は削除されました。（当然ですが） バックアップしてあったので、早速、Ｂ社にて立ち上げました。 ちゃんと表示されています。　が、友人から前ＵＲＬから自動で新ＵＲＬへ行くようにしろと言われました。　確かに、検索しても新ＵＲＬは全然出ず、前のＵＲＬ情報ばかりが出て、その前ＵＲＬでの「合併移転連絡画面」も、嫌でもＢ社のＨＰに自動誘導されます。 検索には登録しましたが、これって認識にはかなり時間が掛かるようですね。　で、この状態では、前ＵＲＬにアクセスしたら、新ＵＲＬへ自動誘導するようには出来るのでしょうか？ もし出来るなら、ＨＰの方式的な言葉の並びを教えて欲しいです。 Ｂ社に頼んでも無理なのでしょうか？　このお知らせ画面は、消えたＡ社が作ったのかなあとか、色々考えます。初心者なので、よろしくお願いします。
サイト編集ーデザインノートー保持するのチェックを入れなければ[_note]フォルダができなくなるはずですが、同期をするとやはりできました。リモート情報ー同期機能を外さないとやはりフォルダはできるのでしょうか？
HPの作成をして公開しているのですが、３週間ほど前からHPのトップページの表示時間が異常に遅くなってしまいました。 必ず２０秒くらい経ってからトップページが表示されてしまうのです。とくになにかタグを変更したわけではありません。 他のコンピュータで確認したところでも同じ症状が出てしまいました。 回線速度や表示時間帯の問題ではないと思うのですが、解決を知っている方はいるでしょうか？ お願いします。
.htaccessに「AddType application/x-httpd-php .php .html」を 書き込んで拡張子がhtmlのままphpを実行するサイトを作りたいと思っているのですが、 さくらインターネットではこの方法が使えないようです。 paperboy&co系サーバーは使ったことがないのでわかりませんが、 paperboy&co系サーバーなら上記の方法で拡張子をhtmlにする事はできるますか？ また、さくらインターネットでphpをhtmlで動かしている方は どのような方法を取っているのでしょうか？ 手順を踏まえて教えていただけると助かります。よろしくお願いします。
友人がとあるホームページ製作業者にホームページを作ってもらいました。 レンタルサーバ・独自ドメインは両方ともさくらネットのサービスで、ホームページ製作業者の名義で契約しております。 契約から3年目あたりの現在、ホームページ製作業者のサポートに対して不満を感じ、業者とは解約して、私にホームページを構築して欲しいとの話です。 しかし、さくらのドメインではドメインの譲渡のサービスは対応しているのですが、ホームページ製作業者側から、ドメインの譲渡には対応はできないという回答がありました。 解約の場合は、レンタルサーバ・ドメインの更新はしないと約束してくれたのですが、この場合、ドメインが廃止してすぐにそのドメインを取得することは可能でしょうか。 60日間は同じドメインを申請することができないなどの規制はあるでしょうか。 ドメインは(.com)です。 皆様の力を貸してください。
よろしくお願いします。 ネットサーフィンをしていて、今見ている情報の鮮度が気になることがあります。 ブログなどなら日付があるので分かりやすいのですが、そうでないページの場合、 いったいいつアップロードされた情報なのか判断に困ることが多々あります。 情報のアップロードされた日時が分かる方法はないでしょうか？ 当方、WebブラウザはFirefoxを使っています。 ツール＞ページの情報＞更新日時では、自分がアクセスした時間が分かるのみで、 HPの文章自体の鮮度が分かりません。 グーグルの検索オプションから、検索時期を絞り込む方法も考えられるのですが、 「たまたま見かけたページで、情報の鮮度が分からない」場合に有効な方法は ないでしょうか。 どなたかご存知の方、どうかご教示願います。 よろしくお願いします。
ホームはグーグルが一番いいと思い使用していますが困った ことには検索しょうと文字を入れ、エンター押すと頻繁にエラー になり　「問題が発生したため　IEXPLORE　EXEを終了します。 ご不便を・・・」で送信するか、しないかでネット切断されます。 「お気に入り」では正常に繋がりますしヤフーでは検索できます。 なんでエラーになるのか困っています。ご教授お願いします。 （　PC,デル　XPプロ、ｓｐー２、メモリ512。　）
先日パソコンがうまく立ち上がらないというトラブルがおき、どうしようもなくなって、バックアップを取らずにリカバリしました。 そのため３年間運営してきたホームページのデータがすべて消えてしまいました。昔ＨＰのデータのバックアップを取っておいたように思ったのですが、探しても見つかりませんでした。 今も私のＨＰはネット上でそのまま見られますが、アップロードして送ったデータはサーバーに残っているはずですよね。そのデータをこちらのパソコンにダウンロードして戻すことはできないでしょうか。 パソコン（万年）初心者のため、質問自体が変かもしれませんが、どなたかよい方法があれば教えてください。
同じページにはある部分にアンカーポイントをおくことでページの下のほうでもショートカットできますが、これを別ページの下のほうにリンクさせるにはどうすればいいのでしょうか？リンク先のページ（link.html）に仮に#underというアンカーポイントを作り<a herf = "link.html/#under">としてみましたが、方法が間違っているみたいでできませんでした。どなたかご教授ください。
こんにちは。 現在借りているHPスペースが、サービスを終了する事になったようで、レンタルサーバを変えなければならなくなりました。 メールアドレスも同会社のものを使っています。 この機会に、ドメインも取得しようと考え、 ムームードメインでドメインを取得し、 SAKURA Internetでレンタルサーバを借りようと思っています。 HPの引越しは8月上旬に終らせたいのですが、金銭の発生も、8月1日以降からにしたいと思っています。 このような状況で、下記の事をお聞きしたいのです。 １．ムームードメインでドメインを取得する場合、銀行振込みで申し込もうと思っているのですが、ドメインが使えるようになるまでは、申し込みからどのくらいかかるのでしょうか？ (説明には即日～２日と書かれていましたが・・・) ２．取得したドメインを使おうと思っている場合、やはり、ムームードメインでドメインを取得してから、SAKURAのレンタルサーバを契約した方がよいのでしょうか？ それとも、先にレンタルサーバを借りてHPデータをアップしておき、後からドメイン設定をする事も出来るのでしょうか？ ３．SAKURAでのドメイン設定についてですが、取得したドメイン（.com）を使えるようにするには、オンラインマニュアルの他社で取得した独自ドメインを利用するに書かれている、『さくらインターネットのネームサーバ（ns1.dns.ne.jp/ns2.dns.ne.jp）で運用する場合』の方法で行えばよいのでしょうか？ ４．上記同ページに書かれているSTEP 3.3の画面で『ドメインの種類によって以下のどちらかをご選択ください』とあり、３種類書かれているのですが、取得したドメインが.comの場合でも、一番下の上記以外のドメインの場合を選べばよいのでしょうか？ この選択画面はどういうことですか？ ５．また、上記同ページに書かれている『サブドメインのみご利用いただく場合』とはどういう事ですか？ この２つの違いは何なのですか？ ６．上記同ページ内に『(※ ドメインの情報が伝わるには1日～2日程度お時間がかかりますのでご注意ください。)』と書かれていますが、設定が終っても、すぐには、設定した新ドメインのHPには、アクセスできないという事でしょうか？ 以上６点について教えて下さい。 質問が多くなってしまいましたが、スムーズにHPの引越しを行いたいので、どうぞよろしくお願い致します。
xrea でサーバのアカウントを取得するときに、最初にVALUE-DOMAIN.COMのユーザー名を作成したのですが、そのユーザー名がわからなくなってしまったのですが、確認する方法をご存知の方教えてください。 http://www.value-domain.com/index.php
XREAは、自由度が高いということで非常に評判は良いのですが、 Coreはさらに上位プランと言うことで、いろんな制限が取れています。 今度有料サーバを一つ契約しようと思うのですが、とにかく高機能でそこそこ安いところにしたいと考えています。 Coreサーバ以下の価格で、Coreサーバ以上の機能があるところはありますでしょうか。 ２ちゃんねるやらサーバ比較サイトやらを見ましたが、なかなか見当たりませんでした。 自分はチカッパ！も1つ持っていますが、機能の割に少し高いなぁと感じます。 お願いいたします。
ＨＰなどで、リンク先にＰＤＦファイルを使用したいと思っています。 例えば、何かの大会に申し込む時に「申し込む」といったボタンをクリックすると詳細が書かれたページに飛ぶ事があると思います。 飛んだ先はＰＤＦファイルという場合が多いのですが、どうやってＰＤＦファイルをリンクさせる（ＵＥＬをつける）のでしょうか？ 宜しくお願いします。
swf. ファイルを html に埋め込む方法を教えてください。 具体的には、photobucket にアップロードした音楽ファイルを自分のHPにアップしたいのです。
助けてください、お願いします。 学校でHPづくりを習っています。発表が近いので焦っていますが担当の講師がずっと休みなのでこちらで相談させてください。 HPをつくっています。 index.htmlが最初のページです。そこから各フォルダがあり、各フォルダの中にまたindex.htmlがはいっています。 たとえばトップページからメニューフォルダーの中のメニューぺージへのリンクは下のいずれかでOKだと思います。 menu/index.html /menu/index.html ./menu/index.html あちこちネットで資料を探すといろんなことを書いていて、どれがいいのかわからないのですけど、どれでもリンクはいけるはず。ですよね？ 実際に家のパソコンでは ./menu/ と記述すれば、メニューフォルダー内のindex.htmlのページへ飛べました。 ところが学校のパソコンでは、リンクへとべません。 環境はWindowsのxp　ｓｐ３、IE７ IE6でも同じです（スタンドアローンです） IEでは、なぜかリンクとしてではなくフォルダを開いてｉｎｄｅｘ．ｈｔｍｌファイルを表示してしまうのです。ＩＥとしてネットをみるときの状態からいきなり、Windowasパソコンでファイルやフォルダをみるときの状態になってしまう。リンクとしてページを開いてくれません。 safari３では「“”を表示する適切なアクセス許可がありません。」とエラーがでます。 なにが問題なのでしょう？ どうすれば解決できるのでしょう？ トップページをIEのうえにドラッグして開くからでしょうか？（家ではサーバー環境でちゃんとしたURLからトップを開いています）学校ではとくにそういう指示がなかったのでみんなもマイドキュやデスクトップにHPのデータをおいてると思うのですけど。 アドバイスお願いします。
前にブログのカテゴリーに書き込みましたが、 回答が得られなかったのでこちらに投稿させて頂きます。 確かｇｏｏブログはＦＴＰを使用していないと思うのですが、 ｇｏｏブログのようなＦＴＰを使用しないサイトで、 わざと以外でウィルスをアップロードしてしまうということはあるのでしょうか。 つまり、マニュアル通りに書き、ブログへ自分の書いた文章をアップするだけで、 ウィルスをアップロードしてしまうことがあるのかどうかということを知りたいです。 ちなみに、ブログへ書く内容は画像などは一切使わず、 文字と、自分のブログ内へのリンクと、フォントタグだけです。 どうか皆様よろしくお願いします。
ファイルを画像だけではなく、 いろんな拡張子のものをアップできる場所を探してます。 仲間内で使いたいので、パスワードなどかかっているといいです。 掲示板でももちろんいいですが、ＣＧＩの知識のない私なので、 できればＣＧＩ以外で教えてください（すみません； ファイルバンクやアップ掲示板を試したところもありますが（少数ですが） ファイルバンクは何故かゲストフォルダを作るときに新規フォルダを作るのができませんでした。 なのであきらめたのですが・・・ なにかいいところと解決策があったら教えて下さい！
自社（○▲□株式会社）のホームページを作り、Yahoo＆Googleに登録され、無事に検索できるようになりました。 その後、新規顧客獲得の為DMを全国に発送し、【○▲□＋エンター】とサイトへの訪問をお願いしたところ、サイトへの訪問がアップしました。 しかし、Yahooで先日確認したところ ------------------------------------------------- 【○▲□】検索できない 【○▲□株式会社】検索できるが17位 ------------------------------------------------- と、なっていました。 （同じ社名や似た社名が無い為、どちらで検索しても必ず1位でした） また、オーバーチュアを使用しているので、緊急的な対策として【○▲□】とキーワードを登録したところ、 【○▲□】表示されない 【○▲□株式会社】表示される の結果でした。 明らかに【○▲□】では検索されず、DMに【○▲□＋エンター】での検索を呼びかけているので、大変困っています。 良い対策や解決方法を教えて頂きたいと思います。 ちなみにGoogleでは全く問題なく検索されます。 よろしくお願い申し上げます。
dreamweaverを使っていると、フォルダ[_note]というものがいつの間にかできています。多分キャッシュだと思うのですが別に消しても大丈夫ですよね？後、勝手に作られないような設定はできないのですが？
ホームページ製作に関しての質問です。 １・予約機能ボタンなどを押せば、ＦＡＸに文章が転送されるようなシステム ２・携帯電話のＧＰＳ機能を利用して今いる場所の近くにある登録店をさがすことができるシステム 上記の１・２を教えてくれるような（使用ソフト：dreamweaver）書籍はありますか？探しましたがでてきません。知っている方教えてください。
先日ドメインをムームードメインより取得しました。そこで、レンタルサーバー選びをしているところなのですが、自分の希望にどれが合っているのかが分からないためアドバイスを頂けると嬉しいです。ムームードメインは、ロリポップ、チカッパ、ヘテムルと提携(?)しているようなのでこちらから選ぼうと思っています。 私が作成したいホームページは、主に作品(写真)の展示になります。撮影したものを日々更新していくといったものではなく、気に入ったものだけを更新したいので枚数も多くありません(まず20枚程更新するつもりです)。 また、簡単な文章を添えたり、自分の紹介を簡潔にする程度なのであまり複雑ではありませんが(作りたいもののイメージはすでにあります)、フォント選びやレイアウトに時間を掛けたいと思っています。 ホームページ作成は今回が始めての初心者です。 便利なツール、サイト等の情報もお待ちしております。 よろしくお願いします。
独自ドメインをとってレンタルサーバーを借りて、 その独自ドメインで、アウトルックエクスプレス（OE）で送受信したいのですが、 サーバーは契約プロバイダーでなくてもOEで問題なく送受信出来るのですか？ 素人なので、そこらへんが良くわからないんです。。 プロバイダーのメールのウィルスチェックサービスの契約は、 独自ドメインのアドレスを使えば、意味が無い契約になってしまうのでしょうか？？
叔母が小さなオフィスを開業するにあたり、色々手伝う事になったのですが、ど素人なので教えて下さい。。 ホームページなどは将来的な話で、とりあえずメールアドレスだけ独自ドメインにして使いたいと思っています。 スタッフ3名で3つそれぞれのアドレスが欲しいのですが、大きな会社ではないので費用は出来ればおさえたいと思っています。 自分なりに調べてまず、ドメインをとってレンタルサーバーを借りる所まではわかりました。 ただ、比較的安い会社が色々ありドコが良いのかわかりません。。 設計の図面やデータを主にやりとりするのですが、レンタルサーバーをかりる際、 データーを送受信出来る容量とかはそれぞれのサーバー会社で違うのでしょうか？ また、どれくらいの送受信が出来る所を借りれば良いのでしょうか？ （借りてからメールが送受信出来ないと困るので・・・。） こちらで調べたら、 ムームードメイン＆ロリポップ SAKURA ヴァリュードメイン など良く名前が出てきますが、小さなオフィスに向いているサーバー会社や、 素人でも手続きが比較的簡単な所などお勧めがあれば教えて下さい。
お世話になります。 現在、ロリポップというレンタルサーバーを利用してHPを立てています。 あまり好評でないために、レンタルサーバーを変えようと思っているところです。 さて、ここで質問なんですが、独自ドメインは移行できるということがわかりました。 しかし、現在ロリポップで利用しているWEBメールのアドレスですが、これも新たなレンタルサーバーで利用可能なのでしょうか。 現在のWEBメールアドレスは、info@～～～～.com です。 これは独自ドメインを使用したアドレスです。 通常WEBメールは会社を変えれば以前のものは使えなくなると思いますが、独自ドメインを使用したWEBメールもやはり使用不可能となりますでしょうか。 当方初心者のため非常に困惑しております。 どうぞお力添えのほどよろしくお願い申し上げます。
Google Analyticsのヘルプを辿ると下記URLにいきました。 http://www.google.com/support/googleanalytics/bi … このURLのソースをPDFへリンクしているaタグにつけたら良いと思っていたのですが、このままではカウントをしてくれません。 上記URLで表示しているソースはこんな感じです。 <a href="http://www.example.com/files/map.pdf" onClick="javascript: pageTracker._trackPageview('/downloads/map'); "> 最後の方にある('/downloads/map')の中身には何処へのパスをを記述したらよいのか分からないので、教えて頂きたいと思っております。 よろしくお願い致します。
このたびホームページを作り、独自のドメインも取得しさぁこれから！ というときに、ヤフーで自分の（音楽グループ）名前を検索すると、他の人のブログ（自分らのことを書いてくれた）やマイスペースというアーティスト向けのサイトがいちばん上にきてしまいます。 いちおうＨＴＭＬに <meta name="Keywords" content="自分らのグループの名前,さらにそれのカタカナ読み,○○,○○,○○,○○,○○,"> と、キーワード は入れています。（○○は個人個人のアーティスト名） 他にどのようなことをすれば自分らのグループの名前が一番上にくるでしょうか？やはりグループ名を検索して、一番うえに違うサイト（関係していても）のがきてしまうとちょっとカッコ悪くて・・・。 完全にＰＣやホームページ全般のことは初心者です！ どうか自分にもわかりやすいように説明してもらえたら 本当にありがたいです。宜しくお願いします！！
会社名変更に伴いＨＰのアドレスも変更したいが、手続きが分かりません。現在http://www12.plala.or.jp/xxx xxxは会社名でxxxを変更したいが？ またwww12は変更出来るのかお教え願います。
ホームページビルダー9でホームページを作成しています。壁紙の上にワードで作ったファイルの文字だけを貼り付けることが出来ますか？そのまま挿入すると白地になります。勝手なお願いですが初心者なので解りやすく説明をお願いします。
よく、peps!などのＨＰをみると メイン画像にかわいい画像がはってあるんです。 わたしもそういう画像をＨＰに貼りたいのですが、 どこからいただいているのか知りたいです。 よく、著作権などとあるので心配で書き込みました。 教えてください！！
ブログの登録はできているのですが、制作途中のHPがうまくウェブマスターツールに反映されません。 サイトマップのupまで完了して１，２週間ですが、サマリー＞ウェブクロールでウェブ クロール エラーが出ています。他のエラーは出ていないのです。そのエラーの内容がよくわかりません。 ：このページには、サイト内で Googlebot がクロールできなかった URL が表示されます。 Googlebot が、サイトマップから、または公開クロール中に他のページのリンクからこれらのページを検出しました。表示するエラーのカテゴリを選択してください http://○○○.com/regfreedom.php 404 (見つかりませんでした) 2008/06/07 http://○○○.com/transfer.php 404 (見つかりませんでした) 2008/06/07 http://○○○.com/transfer.php?action=getorder1 404 (見つかりませんでした) 2008/06/07 http://○○○/transfer.php?registrar=rrp 404 (見つかりませんでした) 2008/06/07 このような作成していないファイルを見つかりませんとエラーが出ているのです。エラーもなにも存在しないファイルが無いとエラーを出しているのがよくわかりません。これはどういうことなのでしょうか？
現在、サーバー選びで迷っています。 下記のような条件なのですが、おすすめのところはありますでしょうか。 1.独自ドメインとメールアドレスがあること 2.お問合せ用のメールフォームが設置できること 3.広告等が勝手に表示されないこと 利用料金については、1000円以内くらいと考えていますが、相場が分からないので、そのあたりもあわせて教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
自分で撮影・作成した動画（wmv形式）を自分のサイトでストリーミン グ形式で掲載したいと考えているんですがレンタルサーバでした場合、 どこが適してるんでしょうか？ 有料・無料問いません。
構成:[]・・・フォルダ main.comをマイドメイン sub1.main.comをサブドメイン [main.com] ┣index.html ┣style.css ┗[sub1.main.com]━top.html　・・・サブドメインのフォルダ この場合サブドメインのtop.htmlで上のフォルダ（同じサーバー上）にあるstyle.cssを指定するには相対パスではできないのでしょうか？（http://～の絶対パスではできます） 同じサーバー上にありますが、ドメインが違うということで相対パスは使えないという認識でいいんでしょうか？
　既出でしたらすみません。 　探してみたのですが、どうもピンと来なかったので質問させて頂きます。 　いろいろなサイト様を見て回っていたら、突然サイトでのフォント表示が大きくなってしまいました。 　特に何かをしていたわけではないのですが、ブラウザバックをした途端、急にフォントサイズが変更されてしまい、サイトデザインが非常に崩れて表示されるようになってしまいました。 　状況的に言うと、<font size="2">で作っているサイトの文字が急に<font size="4">くらいの大きさで表示されてしまっている感じです。 　AOLメンバーサポートのページで、フォントサイズを小に設定してやっとそこだけ普通の表示になります。 　インターネットオプションや環境設定などもいじってみたのですが、直りません。 　また、家に２台パソコンあるのですが、別のパソコンからアクセスする分にはフォントサイズの変更などは無いので、AOL上での何かが変更されたわけでは無いと思います（詳しくないのでよくわからないのですが…） 　私が自由に使えるパソコンがおかしくなってしまった上に、サイトを作っている身なので、デザインがどうなっているか非常にわかりにくくなってしまい困っています。 　誰か直し方を知っている方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします…！
サブドメインについてまだよくわかっていないのですが、[main.com]というドメインの下に[sub1.main.com]というフォルダを作りその名前が反映されて結果的に http://main.com/sub1.main.com/top.html 　　　　　　↓ http://sub1.main.com/top.html と表示されることだと思っています。 ここで質問ですが、DWではサブドメインのフォルダ[sub1]に対して別にサイトを作って管理するべきなのでしょうか？単純に[main.com]にあるファイルから[sub1.main.com]フォルダに相対パスでリンクしてもhttp://main.com/sub1.main.com/top.htmlとなってしまい、[main.com]の中の内部リンクになってしまうということなのでしょうか？ 構成: [main.com] ┣index.html ┗[sub1.main.com]━top.html　・・・このフォルダをサブドメインにしたい
今回、どうしても不思議に思えたので質問します。 私は友人とpepsでホームページを運営しております。 パソコンからの更新なのですが、周りの友人が携帯から利用する人が多いためpepsを利用しています。 そこで今回、iモード　html　シミュレーターIIでどのように携帯からは見えているのか見たくなり利用しました。 しかし、アクセスしてもpepsのトップページへアクセスささってしまい、見ることができません。 ブックマークに登録してからアクセスしてもトップページにあるID一発アクセスを利用しても不可です。 利用できないようになっているのでしょうか。
特定のホームページ（VIP Uploader -5M http://wktk.vip2ch.com/）のみが ＩＥでもFireFoxでも閲覧できません。ほかのページは全く問題ないです。 そのページにアクセスすると、しばらくたったのち以下の文章が出ます。 【ページ読み込みエラー】 正常に接続できませんでした。 wktk.vip2ch.com のサーバへの接続を確立できませんでした。 ・このサイトが一時的に利用できなくなっていたり、サーバの負荷が高すぎて接続できなくなっている可能性があります。しばらくしてから再度試してください。 ・他のサイトも表示できない場合、コンピュータのネットワーク接続を確認してください。 ・ファイアーウォールやプロキシでネットワークが保護されている場合、Firefox による Web アクセスが許可されているか確認してください。 思い当たる原因と言えば、river plus 3をダウンロードしたことです。 これ以降全く接続できなくなりました。 一時的なものかもしれないと思っていましたが、もう２４時間以上経過しているのでここで相談させていただきます。 どなたか解決方法をご存知の方がいらっしゃればお教え願います。 よろしくお願いいたします。
<script type="text/javascript"> <!-- function MM_swapImgRestore() { //v3.0 var i,x,a=document.MM_sr; for(i=0;a&&i<a.length&&(x=a[i])&&x.oSrc;i++) x.src=x.oSrc; } function MM_preloadImages() { //v3.0 var d=document; if(d.images){ if(!d.MM_p) d.MM_p=new Array(); var i,j=d.MM_p.length,a=MM_preloadImages.arguments; for(i=0; i<a.length; i++) if (a[i].indexOf("#")!=0){ d.MM_p[j]=new Image; d.MM_p[j++].src=a[i];}} } function MM_findObj(n, d) { //v4.01 var p,i,x; if(!d) d=document; if((p=n.indexOf("?"))>0&&parent.frames.length) { d=parent.frames[n.substring(p+1)].document; n=n.substring(0,p);} if(!(x=d[n])&&d.all) x=d.all[n]; for (i=0;!x&&i<d.forms.length;i++) x=d.forms[i][n]; for(i=0;!x&&d.layers&&i<d.layers.length;i++) x=MM_findObj(n,d.layers[i].document); if(!x && d.getElementById) x=d.getElementById(n); return x; } function MM_swapImage() { //v3.0 var i,j=0,x,a=MM_swapImage.arguments; document.MM_sr=new Array; for(i=0;i<(a.length-2);i+=3) if ((x=MM_findObj(a[i]))!=null){document.MM_sr[j++]=x; if(!x.oSrc) x.oSrc=x.src; x.src=a[i+2];} } //--> </script> DWでデフォルトでロールオーバーイメージを使ってスクリプトが出ています。SEO的にこれを外部に移したいのですが、どうやればいいのでしょうか？CSSと同じ記述でいいのでしょうか・・・ SEO的にはスクリプト自体使わないほうがいいのはわかっています
レンタルサーバーから借りているサイトのURLからIPアドレスを調べる事は可能なのでしょうか？ nslookupでは出来ないんです。
自宅サーバを運営して自分のサイトを運営していこうかと 考えているんですがインターネット回線がＺＡＱ（ＪＣＯＭ　大阪 セントラル局）やＮＴＴフレッツ光（ＯＣＮ）なんかでもできるんで しょうか。一部の情報では、禁止されている場合があるとお聞きしたん ですがどうなんでしょうか。
掲示板を作りたいのですが, 自分の作りたいものにあっていません…。 ちなみに,作りたいと思っているのは, 「　２ch型で,パスワード認証と返信画像貼り付けと URL貼り付けが可能　」な掲示板です。 上記の内容がないのであれば, 「　２ch型で,パスワード認証　」で,お願いします。 それともう一つ,レンタル掲示板でお願いします。
DreamweaverのTempleteを使うと<title>タグは <!-- TemplateBeginEditable name="doctitle" --> <title>　</title> <!-- TemplateEndEditable --> となってタイトルを変更できますが、metaタグはどうすれば編集できるのでしょうか？Templeteのほうを <!-- TemplateBeginEditable name="doctitle" --> <title>　</title> <meta name="keywords" content="" /> <meta name="description" content="" /> <!-- TemplateEndEditable --> としてもタイトルタグしか反映されません。やはり毎回HTMLのほうを強引に編集したほうがいいのでしょうか？
最近バリュードメインでドメインを取得してブログを運営しています。 日本語ドメインなのですが、IE６の方には表示できない場合があるようですが、他の日本語ドメインは表示できたりします。 これが表示できません www.日本語.net/ これは表示できます 日本語.hustle.ne.jp これはサブドメインだと表示されるなど、なにか違いがあるのですか？
いつもお世話になっております。 日々たくさんのワードファイルデータを作るので、それをネット上でまとめられるサイトを探しています。 今現在は、ヤフーブリーフケースを使っていますが、他にも同じような機能を有するサイトがあれば教えてください。 条件としては… (1)無料サイトであること（使い勝手がよければ有料も考えて見ますが、無料であるほうが嬉しいです）。 (2)フォルダごとアップできること（ヤフーブリーフケースは複数のファイルを同時にアップできますが、フォルダごとのアップができないので、不便に感じていました。） 何かおすすめのサイトがあれば、ぜひ教えてください（＾＾） よろしくお願いします。
googleエンジンに登録し、googleウェブマスターツールでの登録もしました。サイトのレポートがokになってますのでインデックス登録したと捉えていいんでしょうか？ これらの登録は昨日行ったことなのですが、site:ドメイン名をしてもサイトは検出されませんでした。この場合検索にかかるにはどれくらい時間がかかるものなのでしょうか？ちなみにまだサイトは未完成で外部リンクがひとつもないのですが、この場合はダメなのでしょうか・・・
以下の条件を満たすレンタルサーバを探しています。 ■再販可能 (１アカウントで不特定多数の第三者のHP作成代行が可能) ■PHP5以降が利用可能（GDライブラリも必須） ■メール到着時にPHPプログラムを自動起動できる （たとえば、さくらインターネットの.mailfilter） ■転送量無制限 ■メールアカウントを無制限に作成可能 （エイリアス無制限でも可） さくらインターネットは再販禁止のため断念しました。 AbleNetはメール到着時のPHPプログラム起動ができないため断念しました。（サポートに問い合わせました） 予算は5000円/月ぐらいを考えています。 なかなか目的に合うサーバーが見つからないため、専用サーバまたは自社サーバでいくしかないのかなと思い始めていますが、良いレンタルサーバをご存じの方、ご教示よろしくお願い致します。
サイトのBBSにFC2掲示板を利用しているのですが、コメント記入欄がページの下方に来るように設定するにはどうしたらいいのでしょうか？ コメント記入欄が書き込みの下にくるようにしたいのです。 やり方がよく分からなくて…。ご存知の方はぜひ教えて下さい。よろしくお願いします。
IE7でホームページを表示させるとページでエラーが発生しましたと表示され、詳細を確認すると以下のようになっています。 ライン ： 2 文字 ： 14735 エラー ： "}"がありません コード ： 0 この意味がわかりません。誰か解決方法が分かる方いらっしゃますか？
レンタルサーバー選びに迷ってます。初めてホームページを開設しようと思ってますが、何処のレンタルサーバーが良いのか教えて下さい。 スペースはとりあえず500MB位、共有SSLや一通りの機能が付き、商用可能、独自ドメイン取得、無料ホームページ作成ツール付、月額2500円位まで。初心者なので、サポート面や扱いやすい所がいいのですが…
現在無料サーバー(忍者)でホームページを運営しているのですが、色々と思うところがありまして、有料サーバーに移転することを考えています。 自分なりに色々と調べて移転候補として幾つかに絞りましたが、その中でどこにするべきか、まだ悩んでいます。 よろしければ、ご意見・アドバイスを頂けますと嬉しいです。 私が運営している(また、これからも運営する予定の)ホームページの内容は、趣味で撮影をした写真を掲載したり、趣味で描いた絵を掲載したり、というものです。 用量はそれなりにあれば、特に気にしません。 CGI(日記や掲示板)は使用することを考えていますが、PHP等は使用する予定はありません。 HTMLやタグのこと等については大体はわかっているつもりですので、初心者ではないです。 有料サーバーをお借りするにあたっての費用は、初期設定料は1500円以内・月額は300円以内に抑えたいところで、支払方法はクレジットカードが可能なところがあればいいな、と考えています。 今後移転をすることがないように、費用を含めて真剣に考えています。 現在、移転候補として考えているサーバーは以下の通りです。 *さくら http://www.sakura.ne.jp 初期設定料1000円、月額利用料125円のライトプラン。 第一候補は、さくらです。 *Just-size.networks http://www.just-size.net/ 初期設定料800円、月額利用料200円のサブドメインプラン。 *TOK2プロフェッショナル http://tok2.com/pro/ 初期設定料0円、月額利用料200円のサブドメインプラン。 *NEXTSPACE http://www.next-space.jp/ 初期設定料500円、月額利用料167円のパーソナル500プラン。 *ポケットサーバー http://www.pocket-server.com/ 初期設定料1000円・月額利用料80円のライトプラン、初期設定料1000円・月額利用料100円のスタンダードプラン。 独自ドメインと合わせても月額300円以内というところが気になっていますが、如何なものでしょうか？(必ずしも独自ドメインを取りたい、取れないと嫌だということはありません(サブドメインで考えていますので)) 上記に書きました他のサーバーも気になっていますが、あまり噂を聞かないので、良いのか悪いのかがわかりません。 xreaも考えていましたが、独自ドメインを取得しないとサーバーでのスペースを借りることは出来ないようでしたので…。 今スペースをお借りしている無料サーバーに移転する前はロリポップでスペースをお借りしていたのですが、もう一度ロリポップでスペースをお借りすることは、考えていません。 実際に使用されている方・使用されていた方で、このサーバーはオススメ・このサーバーはやめておいたほうがいい・他にこんないいサーバーがあるよ等、お話(重さ・スピード・サーバーの落ち具合・サポート等)をお聞きしたいです。 第一候補として考えているさくらの次にオススメのサーバー等も、お聞きしたいです。 どんなことでも構いませんので、よろしくお願い致します。
自分のブログで訪問者解析を見て、友人のアクセスを調べたら、その友人とREMOTE_HOSTとIPアドレスが全く同じで、訪問の回数が違う、という訪問者が見つかりました。 これは同じ家庭の中の別々のパソコンだと判断できますでしょうか。 友人に伝えたところ、自分の外出中に家族がアクセスしているのでは？と相当うろたえていました。あまり自分が徘徊しているところを知られたくなかったようです（苦笑） 友人はMacユーザーで、自宅にも数台所有しています。 プロバイダーはnttpcです。 友人の家庭安泰の為にも、どのぐらいの確率で可能性があるか、教えて下さい。宜しくお願いします。
ホームページビルダー6.5を使っていますが、転送中エラーとなり出来ません。「転送中にエラーが発生しました。(12364528)」とだけ出て、原因が分からないでいます。
よろしくお願いいたします。 ★問題 ホームページを作るにあたり、詳しい人に聞いた所、XERAサーバーが安いからいいよ、とアドバイスされたのでXERAサーバーにしました。 詳しい設定方法が分からなかったのですが、設定方法は自分で調べたほうが勉強になる。とのことで、サーバーの説明やインターネットのアドバイスサイトなどで調べて、なんとか設定しました。 しかし、下記のように[www.ドメイン／ホームページ名]は見ることが出来ますが、［ドメイン／ホームページ名］や［サブドメイン.ドメイン/ホームページ名］として設定したホームページを見ることが出来ません。 どうすれば見ることが出来るようになるのでしょうか。 よろしくお願いします。 ・ホームページに使う独自ドメインは他社で取得しています。 ・サーバーはXERAサーバーのXERA+(PLUS)です。 ・パソコンはNEC VALUESTAR ・OSはWindows XP Home Edition ・インターネットはADSLです。 ★ホームページの設定方法は （1）無料ネーム・サーバー作成、設定、ネームサーバー変更も完了しています。 （2）XERA+(PLUSにログインし、［サーバーアカウントの登録・管理・購入］をクリック、ウェブ情報入力ページにログイン (3)ドメイン入力画面の[Main]欄に「blank」を設定 (4)独自ドメイン[xxxxx.com]を[sub1]に[www.xxxx.com]として設定 (5)ドメインだけの[xxxx.com]を[sub2]に[xxxx.com]として設定 (6)サブドメインをつけた[yyyyy.xxxx.com]を[sub3]に設定 (7)同様に[zzzz.xxxx.com]を[sub4]に設定 (8)被リンクを(5)(6)(7)にも反映させるために転送先URLに[http://www.xxxx.com/]を設定 （※これは、どの資料でも設定していました） (9)最初[NoDir]にチェックを入れたのですが、FFFTPでサーバーを見たら、(5)(6)(7)に設定したドメインが表示されなかったので、チェックを外したら、表示されるようになったので、チェックは外しておきました。 ★その結果 [www.xxxx.com]に設定したホームページ[http://www.xxxx.com/○○○○/]は検索すると見ることができますが、(5)(6)(7)のドメインに設定したホームページ[http://xxxx.com/○○○○]やhttp://yyyy.xxxx,com/○○○○]を検索すると、「検索中のページは現在、利用できません。Webサイトに技術的な問題が設定しているか、プラウザの設定を調整する必要があります。］と言うエラーメッセージが出て、見ることが出来ません。 ドメインを設定する手順として色々な手続きがありましたが、[www.xxxx.com]に設定したホームページは見ることが出きるので、全体的な手続きについては間違っていないと思います。 私が調べた資料では転送先URLを設定していましたが、[xxxx.com]や[ zzzz.xxxx.com]に設定した転送先URLがまずかったのでしょうか。 これがいけないのかな、と思い転送URLを削除してみました。 やはり見ることが出来ませんでした。 ★対策 そこで、XERAサーバーに聞いてみたのですが、あまりパソコンに詳しくないので、回答で言われている事が良く理解できませんでしたし、どうすれば見ることが出来るようになるのか、と言う事は解説されていないように思えました。 結局いまだに見る事はできないままです。 設定が間違っているとすればどこが悪かったのか、どこをどうすればいいのか、ご存知の方がおられましたら教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
初心者ですいませんOrz つい先日ビビアンスーについて調べてたらリンク先で変な物に引っかかってしまい・・・どう対処して良いか分からず投稿させてもらいました。 外見はyoutube見たいな感じなのですがクリックしてエンター押すとDOS画面っぽいのが起動してIP抜き取られて支払い要求の画面になりました・・・ どうしたら良いか先輩達のアドバイスをお願いします
携帯のHPを作ったのですが 検索して見つけた、素材屋さんの素材をお借りたいのですが 携帯のHPでもPCの素材は使えるのでしょうか？ それとも携帯HP用の素材を使った方がいいでしょうか？ ご回答の方、宜しくお願い致します。
荒らしというよりは、個人的な嫌がらせのような感じです。同じ人が幾度も訪れては、日記に不快なコメントを残すのです。無視しましたが、もう耐えきれません。アクセス禁止もできないサイトです。どうにか撃退or予防できませんかね。 よろしくお願いします。
友人に頼まれてお店のホームページを作っています。 現在、私は忍者ツールズを使っています。 有名ですし、使い勝手も良く気に入っています。 しかし、友人にアドレスをもっとシンプルにして欲しいという要望がありました。 忍者だと自分で決めたアドレスの後に、いくつかの単語の中から選んで付け足さないといけません。 大変だったら別にそんなに気にしなくてもいいと言われたので、忍者でもいいのですが・・・ ただ、他にどんなお勧めなところがあるか教えてください。 NINJA並に無料で良質で大容量でWeb鯖。出来れば、有名どころがいいですね。
勧められるがまま独自ドメインを取得した初心者です。 バリュードメインで独自ドメインを取得し、コアサーバーでアカウントを取りました。 勢いで始めてしまったものの、私は今まで無料のブログやビルダーで作ったＨＰを無料のスペースにアップするぐらいしかしたことがありません。 正直、ここまで難しいとは思わず安易にはじめてしまいました。こんなにお金のかかることだとも思っていませんでした。 かなり必死に調べてMovable Typeを設置してブログをひとつ作った状態です。ここから先、どうすれば良いのかわかりません。このブログひとつだけを運営している状態です。いまいち仕組みが良く分かりません。 Movable Typeを設置した場合、もうひとつドメインを取得しても普通のサイトは作れないのでしょうか？？ コアサーバーは初心者に向かないんでしょうか、ものすごく難しいです。ブログが1つしかない今のうちにサーバを引っ越すほうが賢いのでしょうか？ 引越しをする場合、どのようなサーバーが使いやすいのでしょうか？ それとももっと勉強し、コアサーバーを使いこなしたほうが賢いのでしょうか？この程度の知識でもやっていけるのでしょうか・・・ サーバーを引っ越す場合、コアサーバーに入金したお金は払い戻ししてもらえるのでしょうか？「購入可能金額 5000円 」とありますので余っているということだと思うのですが・・・ 何を基準に見れば良いのかどう管理していけば良いのか・・・途方にくれている状態です。質問だらけでまとまりませんがどなたかアドバイスをお願いいたします。
ホームページをソフトを使って完成させることが出来ました。 また、メールフォームやお問い合わせフォームも自分で作成することも出来ました。 サーバーを借りて、あとはアップロードさせて機能させるだけになりました。 でも、肝心の自作CGIのサーバーへの設定が勉強不足でどうして良いのかわかりません。 サーバーには、無事アップロードする事は出来ました。 サーバーにフォルダーがあって一旦そこへ転送してしまいましたが、CGIフォールダーをデリクトリーの下へ作成してそこへCGIのページを転送すれば機能する様になりますか？ その際に、CGIのファイル名はhtmlのままで良いのでしょうか。 また、そのフォルダーに転送したら一旦転送したファイルからCGIファイルは削除しておけば良いでしょうか。 是非、ご回答お待ちしておりますので宜しくお願いします。
新たにHPを作ろうかと思っているのですが、 アイコンやflashなどのHPを作る素材を無料で拝借させてくれるいいサイトをご存知の方はいらっしゃいますか？ 要望としては、ややこしくなく、シンプルででもカッコいい・スタイリッシュなやつにしたいです。 具体的には浦和レッズのホームページのようなのがカッコイイなと思っています。そこまではいきなりは厳しいでしょうが、いい情報を提供してくださる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
いつもお世話になります。 無料サンプルホームページの構造はどのようになっているのでしょうか？ 全てアフィリエイトなのでしょうか？ どなたかご存知の方是非アドバイスをお願いいたします。
現在ドメインを取得した会社が提供している、簡易ホームページを利用していますが、オリジナル制作に生かせる様々な機能が付いているものの、なかなか手をかける時間がとれません。 要望があり、早急にWeb上のログイン形式のカタログを作りたいので、プロに制作を頼みたいと考えています。 写真を並べたカタログのようなページを、ID制のログイン式にする場合、１ページあたり、幾らぐらいするのでしょうか？ 相場といっても内容により幅は大きいと思いますので、できましたら、実際にご利用されたか、お仕事されている方からの回答がありがたいです。その参考URLがあれば、なお助かります。 また新作をアップしたいので、更新は最低月に一回必要で、自分でできるならしたいのですが可能でしょうか？ 知識として頼む上での判断材料の一つとして、知っておきたいだけですので、お気軽にお教えくださると嬉しいです。 また、どこに頼んで良いかも分からないので、もしネット上で制作依頼ができるお勧めの所があれば、教えていただけると助かります。 なにか、必要な補足があれば追記いたしますので、よろしくお願いします。
ホームページビルダー9を使っている初心者です。一度挿入したロゴを再編集したいのですが、うまく行きません。修正したファイルはうまく行くのですが他のファイルの一つはうまく行きません。ロゴファイルも上書きされるのですがファイルの一つは他のロゴに変わってしまいます。解り易く教えて下さい。
xrea（レンタルサーバー） のSUPPORT BOARD 使い方がわかりません。 とりあえず、ユーザーを作ってログインしたのですが、スレッドの返信方法がわかりません、どうすればいいのでしょうか？
今度、さくらインターネットでサイトを開設しようと考えているのですが、後からサイトを追加作成したいと思っています。 そこで質問のなのですが、レンタルサーバーのライトで使えないエイリアスという機能についてお尋ねします。 仮に www.▲▲▲.sakura.ne.jp というドメインを作り、 www.○○○.nazo.cc www.×××.whoa.jp というサブドメインを作ったとします。 この場合、 www.○○○.nazo.cc というサブドメインでAというサイトを作った場合、表示されるアドレスはリダイレクトでは www.○○○.nazo.cc のままでアドレスバーに表示されないということなのでしょうか？ また、リダイレクトではサブドメインを使ったとしても複数のサイトがある場合、いずれか一つのサイトから 他のサイトのアドレスが分かるということらしいのですが、ドメインが異なる場合でも何故分かるのでしょうか？ 分かりづらい説明で申し訳ないのですが、お答え頂けると有り難いです。
現在社内ネットワーク内で公開しているサイトで、 アクセス数などを知りたいと思って解析ソフトをいろいろ調べていたのですが、 有益な情報が得られずこちらで質問させていただきました。 自社でサーバを設置しているため、 サーバ自体にログを溜めるような機能はついていません。 運用面でも手軽に解析が行いたと考えていますので、 googleAnalyticsはのようにWEB上で集計して閲覧できるような手軽なものを探しています。 ご存じの方いましたら、ご回答よろしくお願いいたします。
プロバイダの無料ホームページスペースで公開しているサイトで、Google Analyticsを設置したいのですが、「トラッキング コードが検出されません」と出て、動作しません。 アドレスは、 http://www.プロバイダのアドレス/ユーザーアカウント という形になるのですが、どういう風に設定すればよいのでしょうか？ 今の設定内容は、 ウェブ サイトの URL:www.プロバイダのアドレス デフォルトのページ：http://www.プロバイダのアドレス/ユーザーアカウント/index.html フィルタの設定などはしていません。 よろしくお願いいたします。
プロバイダは@niftyなのですがホームページを作ったあとホームページビルダーのメニューから@niftyのアクセスカウンターをコピー貼り付けしました。 が　まったくカウンターが動きません、初期値は「１２３４５」に設定しているのですが表示は「１２３４６」で止まったままです。 どなたか教えてください。
検索サイトに登録して1ヶ月近く経ちますが、いまだに誰も掲示板に書き込んでくれません。 Webドラマ等のCGIはわずかに書き込みがありました。 最近では一日に2～8人が平均です。0人の時もたまにあります。 最初は常連さんがいないという事で中々書き込んでもらえないということでしょうか？ 誰も掲示板に書き込んでくれないのではないか？という不安もあります。 TOP以外のページも殆ど見てもらってません。 みんな、どのメニューもクリックしないか、掲示板を見るだけです。普通は他のメニューもクリックすると思いますが。 ちなみに、掲示板の閲覧数はTOPの3分の一です。他のページは掲示板の3分の１以下です。 各ページにアクセス解析を設置していて、無料のためバナーが表示されるので、怪しいサイトとか思われて誰も閲覧・書き込みしなかったなんて事もあるのでしょうか？ ちなみに、自分のサイトをお気に入りに入れてくれた方がいて、時々見に来てるだけで、書き込みはしてません。 常連さんが増えるまで書き込みはしないっていう人なのかな？ 中には、ページが表示されなかった人もいましたが、そういう場合はアクセスカウンターやアクセス解析で集計されるのでしょうか？ HPを持ってる方に聞きますが、何処の検索サイトに登録してますか？ また、Yahooとグーグル以外のロボットも何れは巡回してくれるのでしょうか？ いろいろとグダグダになりましたが、不安でしょうがなかったので質問させていただきました。 何卒よろしく御願い致します。
お世話になります。 初心者です。 このサイトでメアドを取得した場合、 メアドはヤフーなどのフリーメールのように、ネット上で見るものでしょうか？ それともアウトルックみたいに、一個のパソコンでだけ見るものでしょうか？ http://www.value-domain.com/index.php どうぞよろしくお願いします。
この度独自ドメインを取得してホームページを開き、 メールアドレスも取得したいと思っています。 メールアドレスは自分でメールアドレスサーバーを構築するようですが、 これにはお金がかかるのでしょうか。 また、なにか初心者へのおすすめの手順などがありましたら、 ご教示くださいますでしょうか。よろしくお願いします。
お世話になります。 下記サイトでドメインを取得しようと思っています。 ↓ http://www.value-domain.com/index.php ここでドメインを取得した時、メールアドレスも発行してもらえるのでえしょうか？ 初心者でよくわかりません。 ホームページをつくって、メアドを複数人分取得したいんですけれども、 ここに申し込めばそれが可能になるでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
ホームビルダー9を使っていますがリンクされていないＨＴＭＬファイルをリンクする方法を教えて下さい。
カーソルを画像に置いたとき変化をさせるロールオーバーにはいろいろありますが ・CSSで画像を読み込ませる方法 ・DreamweaverなどのロールオーバーイメージのJAVAスクリプトでやる方法 とありますがどちらがよいのでしょうか？各々のメリット、デメリットをご教授願います。私としてはできるだけ軽いHPにしたいと思っておりますので負荷の少ない方法を優先させたいです。
　データベース（例えば家計簿のデータベース）へのデータ入力を、ＷＥＢページ上から行いたいのですが。そのようなものをご存知ありませんでしょうか？ 　自分で構築する能力が有りませんので、パッケージソフト製品もしくは既にＷＥＢ上にて提供されているサービスである必要があります。
ホームページビルダー9を利用している初心者です。ページ数7枚ぐらいをサイトにアップ出来ました。けれども、どう言う訳かファイル名と見出しが相違していましたので編集、訂正しましたがモグラの肩たたき状態で片方を修正すれば片方は違って見出しが出来る状態です。何度やっても修正出来ません。どこが間違っているのでしょうか？教えて下さい。
今HPを作っているのですが、「お気に入りに追加」ボタンを入れてみたところ自分のIEブラウザではIEの警告がでました。（ツールバーの下にスクロールするやつです）これを避けるためにはどうしたらいいのでしょうか？ Internet Explorer によって制限されるているアクディブコンテンツにはどのようなものがあげられるのでしょうか？
インターネット関連に非常に疎いのですが、どうぞよろしくご教示ください。 小さな店をやっているのですが、店名を変えることになりました。 店名の変更に伴い、店名を含むＨＰのドメインも変えたいと思っています。 空きドメインを検索したところ、使いたい名前は空いていました。 そこまでできたのですが、このあと私は何をすればいいのでしょうか？ それから、できれば下記もお答え頂けますと大変助かります。 ・今使っているプロバイダがあまり好みでないので、ＨＰに限り、別のところに変えたいなとも考えています。それにはどんな手続きをまず行えばよいでしょうか？しかし、ＨＰを解約しようとしたら、インターネット接続も変えなくてはならないでしょうか？ ・また、聞いた話では、グーグルなどで店名を検索された時に、（脇の広告ではなくて）検索結果として、上位に表示されるサービスが、無料？でやれるような仕組みがあるような気がしたんですが、間違っていますでしょうか？ 色々訊いてしまってすみませんが、どうぞよろしくお願いします。
当方ID for weblife というフラッシュのＨＰ制作ソフトを使ったウェブページを管理しています。 以前ＳＥＯ対策としてソフトウェア内でメタタグを書き込みました。 そしてgoogleやyahooにおいてそれが反映され、タグで書き込んだキーワードが検索が引っかかるようになりました。 ところが、ある特定のキーワードで検索しＨＰに飛ぶと、トップページでないページにリンクしてしまいます。 （検索結果画面にはどのキーワードで検索してもＨＰタイトルがでます。） 完全にフラッシュのサイトですし、ましてやリンクしたページにキーワードがあるわけでもありません。 なぜこういった状況になってしまうのでしょうか？ どんなキーワードで検索してもトップページに飛べるようにしたいのですが・・・・。 どなたかアドバイスいただけると大変助かります。よろしくお願いします。 ソフト：ID for weblife os:mac X (i mac)
最近独学でHTMLとCSSを覚えて、はじめて自分のHPを公開しました。イラスト等描くのが好きなのですが、画像のスライドショーのページの作り方はわからなかったので、外部のサイトからサンプルをお借りして作りました。サンプルソースを見ると、「Javascript」という言葉が何度も出てきているし、「JAVAスクリプトを使えばゲーム的なものを作りやすいようだ・・」という風に漠然と理解したので、javaスクリプトを覚えようと思うんですが、 他にもプログラムって色々あるじゃないですか？HTMLとCSSを覚えたら、次に覚えるべきなのは何でしょうか？ 具体的にやりたい事⇒ランダムで別のページに飛ばしたり、ダンジョンRPG風、またはシナリオ分岐を作ったりして、ゲームっぽいものを作ってみたいです。あとは、画像のスライドショーなどを自分で工夫して（ソースを）書けるようになりたいです。
トンガ（.to）ドメインのWhois情報ってどこで検索するのかわかりますか？ IPドメインSEARCHでは検索できませんでした。
IEやOperaではHTMLで記述する<!------>は何も表示されませんが、 Firefoxではエラーが出ることがありませんか？ これは仕様なのですか？
さくらのレンタルサーバ（スタンダードプラン）を利用しております。 ホームページなどを公開した場合に、初期のURLは "http://old.sakura.ne.jp" のようになりますよね。 さらに、新規に別ドメインを作成してエイリアスを指定すれば "http://new.sample.ne.jp" という別ドメインからでも同じ場所にアクセスできます。 このとき、初期のドメインからのアクセスは禁止し、新規に作成したドメインからのアクセスのみ許可したいのです。 Apacheの<Location>ディレクティブが使えれば簡単ですが、.htaccessでは利用できないようです。 cgiなどのプログラムを利用すればアクセスを制御することは可能ですが、それも避けたいです。（静的なファイルなどにはどうしようもないため） 何か良い方法をご存知の方はご教授ください。
こんばんは。 （自称）アーティストとして ホームページに自分の作品を載せたり なんなりしたいなぁと思っています。 ホームページなど1度も作ったことありません。 こちらでもいろいろ参考にさせて頂きました。 そこで、レンタルサーバー選びで 「さくらかロリポップか」で悩んでいらしゃった方の 投稿を読んで気になった事があったのでお聞きします。 「ロリポップはさくらに比べて重い」 という事が書いてありました。 どれほど重いのでしょう。 そんなに気になる程の重さなのでしょうか。 くそー、このヤロー・・・ と、思わず口に出してしまう位？ ところで何が「重い」のでしょう…。（-.-；） ロリポップに前川涼さんという漫画家のホームページがあったので 見てみたけれどちゃっちゃっと画像が出てきました。 という事は、製作課程で重みを感じるという事でしょうか。 変な質問でごめんなさい。 経験者の方、どうぞ宜しくお願い致します♪
FC2無料レンタルサーバーの広告がなくなりPowered by FC2.comだけという非常にシンプルな表記になりましたが、この表記をページのデザインに合わせて右寄せ・左寄せ等の処理はできないのでしょうか？
ローカルで確認したときには、きちんと他のページにリンクするんですが、何故かアップロードをした後だとリンクできないんです。 何回もやっているんですが出来ません。 使っているサーバーはFC2です。 出来ればおあいて願います。
先日、ムームードメインでnin-site.netのドメインを取得しました。 サーバーを借りようと思うのですが、 完全無料で、独自ドメインが使用できるサーバーはありませんか？ 私がネットで調べてもいいのが出てこなかったので・・・（汗） よろしくお願いします！
こちら、PC使い慣れない初心者です。 デジカメで撮った写真を、同級生数人で、見れる方法探しています。 ネット上のどこかで簡単に使えるスペース知りませんか？ 通常PC使っていないので、専門用語で長々と書かれては、何を言っているのかわかりません。 以前教えていただいた方法では、Yahooフォトでいいような話を聞きましたが、ログインしている本人が見れるだけで、第三者は見れません。 無料の貸出スペースも多数あるようですが、どれを見ても、どうやって使うのかさっぱりわかりません。 「簡単」「手軽」の言葉には、ほど遠くて、私にはお手上げです。 ただ、写真を何枚か見れればいいだけですが、それに伴うリスクが大きすぎるので、簡単に使えそうなスペースを教えて頂けませんか？ 初心者相手に、面倒かと思いますが、助けてください。 お願いします。
XserverX20を利用しています。サイトの特性上、最近はYahoo!Japanのニュースでリンクとして紹介されることも多く、そのたびにアクセスが一時的に集中し、サイトすべてが全面ストップ状態になってしまいます。510のエラーページが表示されるか、正常に表示されても画像がエラーになったり、PHPのincludeがうまくいかなかったりしています。 それで、 ・アクセスが集中してもエラーがない安定性を持つ ・MySQLとPHP利用可能(Movabletypeのため) という最低限の条件で、レンタルサーバーを探しています。そのような経験をお持ちの方のオススメを教えていただけるとうれしいです。
お世話になります。 現在、PC用のホームページを運営（？）しています。 このホームページを流用して、携帯用のホームページを開設する事は 可能でしょうか？ ちなみに、利用しているソフトウエアはホームページビルダーV6です。 流用が可能な場合、具体的に方法を教えてください。 何から手を付けたら良いかも分からない状態なので、宜しくお願い します。
こんにちは。 ロリポップでホームページを作成しています。 現在のhttp:// ○○○.comに http:// △△.○○○.comを追加したいと思い サブドメイン設定を触っていたら 追加ではなく、今まであったwwwを変更してしまい これまでhttp:// www.○○○.comでも開けていたのが 開けなくなってしまいました。 慌てて、サブドメインとフォルダ名設定を、wwwとしてみましたが ダメなようです。 中途半端な知識で触るんじゃなかった(*´Д｀) どなたか元に戻す方法を教えてください。 それと、サブドメインの作り方もできれば教えてください。 ※サブドメインで、少し違うジャンルのページを追加したいと考えています…。
Xserverにレンタルスペースを借りてHPを立てました。 うれしくて１０個HPをつくりました。 すでに作成済みですがどのフォルダにもindex.htmlっていうのが入っていません。 HPのどの本にもindez.htmlというファイルが入っていました。 これっているのですか？ 私はpubulic_htmlフォルダ直下に １０フォルダ「001～010」を作成し つぎに 001．html 002．html 003．html 004．html 005．html ・ ・ ・ ・ 010．html を作成し、 上記ファイルを１０個のフォルダに各１個ずついれました。 現在ちゃんと見れているのですが、「index.html」を作成していれないと何か不具合・不都合はおこってくるのでしょうか？お教えください。
Google Analyticsを使おうと思って本まで買ってきたんですが、「Google Analytics」の申し込み画面から英語のページになってしまいます。 本では全て日本語の表示だし、画面のキャプチャーも日本語になってるんですが、なぜ「Google Analytics」の申し込み画面から英語のページに切り替わってしまうのかな？
下記の条件を満たすフリーのレンタルチャットを探しております。 1) 50×50pix の jpg 画像をアイコンとして設定できる 2) 設定可能なアイコン数は、15以上 3) 入室時にユーザが使用するアイコンを選択する お心当たりがございましたら、何卒宜しくお願い致します。
新規で携帯ＨＰを作ろうと検討しています。 現在、どんなＨＰにしようかと色々考えているのですが、趣味のページにしたいです。 音楽のコンテンツやら車のコンテンツやら・・・ ところが、よく聞く話ですがテーマはひとつに絞った方がよいと聞きます。 アクセスアップを図ろうとすると、これはもう絶対的な法則だったりするんですか？ 携帯のＨＰだけに色々な話があると、暇つぶしになるのでは？と思うのですが実際どうでしょうか？ 別件の質問になり恐縮ですが、アクセスアップを図るにはＹＡＨＯＯ！などの検索エンジンに登録するのではなく ランキングサイトに登録した方がいいのでしょうか？ よくわからないのですが・・・ もし、そうであればお勧めの場所はありますか？ 宜しくお願いします。
独自ドメインは、いつまで有効でしょうか？一度取ったら永久に有効でしょうか？
タイトルの通りです。 過去の質問を見ても、昔すぎて もう閉鎖や受付をなされていなかったりして なかなかそういったホームページスペースを 探すことができません。 FFFTPが使えれば個人ページでも構いません。 ★FFFTP ★無料 ★広告なし(あっても、広告掲載のページが自由であったり 　　　　　　タグで無くすのが可能だったり、 　　　　　　かなり目立たないものであればいいです。) どなたかお願いします！
先日、Google Appsで●●.comのドメインを取得しました。 しかし、トップページを開くとなると、●●.com/index.htmlと、最後にindex.htmlをつけないとNot Foundエラーになってしまいます。 ●●.com　だけでトップページを表示させることはできないのでしょうか？よろしくお願いします！
http://iyasakado.com/steel/usigaeru.htm http://iyasakado.com/steel/commuters.htm 上記のフラッシュに描かれている町並みのような雰囲気の壁紙を本気で探しています。 何年か前、壁紙に設定していたのでそういう絵を描く方はいらっしゃると思うのですが…。 心当たりある方いらっしゃいませんか？
私は自分のHPにWeb拍手を設置しているのですが、日頃の感謝の気持ちをこめて拍手送信完了画面にお礼絵を表示したいのです。 しかし、サイト様の説明によるとそれには画像への直リンクが必要であるみたいです。 自分はFC2のサーバを借りているので、一部の画像URLを除いて画像の外部呼出しが禁止されています。その一部のURLもバナーで使ってしまっていて、いくつか拍手絵を設置したいと思っている自分には辛いところです。 FC2など、画像の外部呼出しが禁止されているサイトをお持ちの方はどうやって拍手絵を設置しているのでしょうか？ また調べたところ“インラインフレーム”？という方法もあるということですが、もしご存知の方がいれば分かりやすく説明してくれているサイト様はないものでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
企業用のホームページを作成し、先日yahooの「Yahoo!ビジネスエクスプレス」に登録をしました。 そして審査には通り登録はされましたがyahooの検索条件として「ウェブ」や「登録サイト」、「画像」などある内登録サイトからしか私が登録したサイトが検索されません。 「ウェブ」から検索をして表示できるようにしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？
レンタルサーバーを借りてHPをアップロードしたいのですが、作成したHTMLファイルをサーバーにアップロードすれば、すぐにGOOGLEやYAHOOなどでキーワードを入力すれば検索に引っかかるのでしょうか？ もし引っかからなければどうすれば検索に引っかかるのか教えていただければ幸いです。 初歩的な質問ですがよろしくおねがいします。
サイトの訪問者の県名を判別して、ＸＸ県の方いらっしゃいと表示したいのですが、どのようにしたらいいのでしょうか？おしえてください。 よろしくお願いいたします。
　こんばんわ！ firefoxを使い始めました。早速質問ですが、IDやパスを入力するとIDやパスワードを記憶させるか聞いてくるダイアログボックスがポップアップすると思いますが、記憶させるにチェックを入れてしまった場合記憶をクリアーするにはどうしたらよいでしょうか？大変困ってます。どうかよろしくお願いします。
FFFTPをインストールして、 新規ホストを登録しようと思っています。 ホストの設定名は 適当に決めていいと聞いたのですが、 ホスト名(アドレス)というところに 何を入れていいのか分かりません。 そこに適当に入れてやってみましたが、 パスワードが違いますって出てくるんです…。 どなたか教えてください！
ネットで調べてみたのですが Yomi-Searchのサーバー移管は難しいとの答えしか見つからなかったので こちらで質問いたします。 サーバーを移管するためYomi-Searchも移管しなくてはいけなくなりました。 そこでYomi-Searchのサーバー移管の方法や それが掲載しているサイトがあれば教えていた大きたいです。
有料・無料は問いません。 取り入れられる機能、セキュリティ、容量、バックアップ、回線の強さなどなど 回答者様の主観で構いませんので、総合的に優秀と思われるレンタルサーバをお教えいただけないでしょうか。
会社のホームページのアクセス解析のために、 Google Analyticsを導入しました。 やっとアクセス数をカウントしはじめたばかりですが、 自分（HP担当者）のアクセスした数をカウントしない ようにしたいのです。 いろいろ探したのですが方法がわかりません。 ご存知の方、教えていただけませんか？
作成したＨＰをよくする・アクセスを増やす為のアドバイスをしてくれるサイトってありますか？
自分で作ったホームページをPPC広告のようにお金がかかる 方法以外で検索の上位になる方法を３つ教えてください。
今無料レンタルで掲示板を探しています。 ＰＣ・携帯両方アクセス出来て ツリー型かフォーラム式の無料レンタル掲示板はないでしょうか？ 後・・・ 携帯サイト用のメールフォームのレンタルはないでしょうか？
ホームページ作成で「文字のサイズ」を変えても文字や画像のズレが生じないようには文字サイズを固定する事によりズレを回避することはしております。しかし「画面のプロパティ」の「設定」の「DPI設定」で「大きなサイズ（120 DPI）」などを指定すると文字と画像が重なったりと大きなズレが生じます。この症状を回避するにはどうすればよいのでしょうか？
レンタルサーバーで XOOPS Cube Lagacy2.1またはXOOPS 2.0の推奨環境である ・PHP4系 ・mysql4.0系 の条件を満たしているものを探しています。 XREAでXOOPS Cube Lagacy2.1を動かしていたのですが ・PHP5系 ・mysql5.2系 のせいかエラーが多発してしまってまいってます。 XREAで現在契約できるサーバーは PHP5系mysql5系のみのようですのでサポートに問い合わせてみてますが とりあえず推奨環境で動かしてみたいのでよろしくお願いします。
レンタルサーバーの事で質問です。 現在ロリポップサーバーを使っているのですが、検索エンジンとの相性があまりよろしくないような気がします。 色々としらべたのですが、例えば下記のページ http://yst-seo.com/index-seo/index-seo4.html こちらのページではロリポップはよくないような事が書かれています。 そして次のページ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらでは、レンタルサーバによってSEO対策関係で何か優劣があったりすのでしょうか？ではっきりと「ない」と答えています。 私もロリポップを使っていますが、あまり良い評価とは言えない状況です。 このような場合はページに問題があるのか、ロリポップに問題があるのかで悩んでしまいます。 もし、ロリポップに問題があるのなら乗り換えも考えています。 皆さんはどのように思われますか？ 是非意見をお聞かせください。よろしくお願いします！
無料レンタルＨＰを作れるサイトでおすすめ教えてください ＣＧＩとか使えるサイトとかはさすがに有料でしょうか？ もし無料であれば教えてください
アイフレームにフィルターをかけ半透明にしているんですが・・・ 文字まで半透明化されてしまいます。 出来ればアイフレームを表示させるページをは完全透明化で 文字はそのままフィルターがかからず表示出来るタグはないでしょうか・・・
NEC Xp Proのパソコンでホームページを作成し、レンタルサーバーfc2のお世話になりながらFFFTPを使ってアップロードしていました。 パソコンが壊れてしまい、LenovoのT60（OSはXp Pro）を購入し、FFFTPをダウンロードしました。 故障したパソコンで作成していたホームページのフォルダをUSBメモリに入れておいたので、Lenovoに挿して、アップロードしようとしましたが、接続できません。 新たにLenovoにFFFTPをダウンロードしたということで、FFFTPの基本タブに新規の設定をしたのですが、これがいけなかったのでしょうか。 更新の時期を10日ほど過ぎてしまい、焦っています。 よろしくお願いいたします。
ニコニコ動画についてですが、 ニコニコ動画に投稿した動画の消し方を教えてください。 といっても実は、動画を投稿してから手違いで退会してしまいました。 さらにその後、再び登録してしまいました。 因みに登録は一般会員です。 登録して、退会して、再登録した上記のよな状態で、投稿した動画を完全に消去できないでしょうか。 ニコニコ動画のヘルプには、退会しても動画は自動的に消去されません的なことが書いてありますが、僕の投稿した動画には、個人情報が大多数含まれています。 何か良い手はないでしょうか。
こんにちは 初心者にご指導願います。 検索サイトにキーワードを入力するところ yahooだと「　　　　　　　　」検索 となっているところ。 ここにキーワードを入力すると記憶してしまって 家族と一緒のPCを使っているととても恥ずかしいです。 どうやったら記憶しないようにできるのでしょうか？ また過去のを消す場合はどうやったらいいのでしょうか？ 拙い説明でわかりにくかったらすみません。
独自ドメインのレンタルサーバを使っているのですが（WEB,MAIL兼用） 迷惑メールが増えすぎたため、メールサーバを迷惑メール対策のしっかりしているところへ 移したいと考えています。 オススメのメールサーバを教えてください。 必要な機能はこんな感じです。 ・メーリングリストは必要 ・メールボックスの総容量は１ＧＢ程度必要 ・WEBではPHP,Perlが必要 ・迷惑メール対策がしっかりしていること！ ・予算はWEB,MAILのトータルで月額１万円以下 ・メールサーバだけ移動でも、WEB＆MAILを移動でもOK ・値段よりも安定性重視です よろしくお願いします。
今、運営しているサイトを昨日検索サイトに登録したのですが、 検索サイトに登録する前に人が一人来ました。 最初は驚きました。準備中だったので検索サイトには登録してないし、知人らには教えていない。他サイトでリンクを張った事もないのに人がきたのです。 Ｗｅｂドラマの書き込みとアクセス刑事があったから人が来たのが分かったのです。 その人は僕が運営しているサイトをお気に入り登録しているのでそれは嬉しいのですが、 その人はどうして何処にも晒してない自分のＨＰが分かったのでしょうか？ 考えられる可能性としては、レンタルＣＧＩのＩＤの部分をいろいろ入力して偶然辿り着いた、利用しているサービス（自分のＨＰアドレスを入力している所が大半）の係員が来てくれたぐらいしか心当たりがありません。
数ヶ月放置していた自分のwebサイト（忍者ツールズ）を 作成しなおそうとしたら広告が大きくなっていました。 忍者ツールズからきたメールを確認しましたが そういった報告が見つけられませんでした。 忍者ツールズは広告がありになったのでしょうか？ それとも、何か設定を変更すれば広告を消せるのでしょうか？ かなり大きな広告なのでWebサイトが見難くて困っています。 よろしくお願いいたします。
独自ドメイン移管につきまして （初歩的な質問ですみません） ムームードメインで取得した独自ドメイン をさくらインターネットへ移管しました 現在承認中なのですが 初歩的な質問ですみませんが下記 (1) 移管した場合はメールアドレス（***＠独自ドメイン名.com） も設定変更しなくてはいけないのでしょうか？ 以前のものは利用できないのでしょうか？ (2) 移管した場合はムームードメインでの設定は継続されるのでしょうか？ 初心者質問ですみません 質問自体の意味が間違っているかもしれません 何卒、よろしくお願いいたします。
こんばんは。 現在、無料ブログを利用して、情報発信しているのですが、勉強がてら、1からホームページを自作して、CSSやjavaなど、いろいろな技術を習得したいと思っています。 でも、FTPでHTMLファイルを転送する場所（サーバ）をどう用意すれば良いのか分かりません。月額いくらか出してサーバをレンタルするのかなど。 現在プロバイダはYahoo!ですが、プロバイダ自体にはそのようなサービスは無いのでしょうか？ また、独自ドメインを取得しようとした場合は、契約の手順はどうなりますか？ あまり全体像を理解してないので、支離滅裂な質問だと思いますが、よろしくお願いします。
全く初歩的な質問で申し訳ないです。 新たに小さな会社用のホームページを作りたいのですが、 独自ドメインを取得して立ち上げたいと思っています。 以前ジオシティーなどに個人サイトを持っていたことはあるのですが、独自ドメインを取得して作るのは初めてなので勝手がわかりません。 現在では、サイトを作り、ドメイン申請をしたところなのですが、自分でサーバーを持っていない場合、 サーバーをレンタルして、取得したドメインにサイトをアップロードするという手順でよろしいのでしょうか？
http://www.google.com/analytics/ja-JP/index.html ここでGoogle Analyticsのログインをgoogleアカウントで入ろうとしても「続けるにはここをクリックしてください」とメッセージが出てログインできません。 クリックしても何にも起こりません。もちろん自分のPCの問題ではないようです。 ログインの場所が間違っているのでしょうか？
昨日新しいIDでホームページを作ったのですが 今朝までは確かにできていたのに 昼になってファイルマネージャーが開かなくなり さらにビルダーからの転送もできなくなり ページ自体も開かなくなってしまいました。 もうひとつ持っているfc2IDのほうは普通にできるのに 何がどうしてこうなったのかがわかりません。 よければ解決策やアドバイスなどお願いします。
独自ドメインとホームページスペースを探しているんですが、Googleで取得できるサービスがあるんでしょうか？
GoogleAdsenseの紹介プログラムでadesenseやFirefoxの紹介のバナーを出したいのですが、やり方がわかりません。 ログインした後、「紹介」のところでやれとGoogleサポートの人にはいわれましたが、ありません。何か間違っているのでしょうか？
googleには新しく登録したサイトは三ヶ月ほどはヒットしないいうフィルターがあると聞きます。それでは、実際自分のサイトが本当にgoogleに登録されたのかは三ヶ月たたないとわからないのでしょうか？ またyahooはこのようなことがないと聞きますが、googleへの対抗でしょうか？
今回初めて質問します。質問の仕方に粗相がありましたらすみません。 私は現在レンタルサーバを借りているのですが、今回別会社のレンタルサーバへ引っ越す事になりました。 サーバの仕様は以下の通りです。 旧レンタルサーバ：さくらレンタルサーバ／スタンダードプラン 新レンタルサーバ：ファーストサーバ／仮想専用サーバプロビジネス20 さくらレンタルサーバで取得したドメインを新サーバで利用できるようにしたいのですがよくわからず困っています。 今回が初めてのサーバ引越しですので、ファーストサーバにあるマニュアルを読んでもよく分りませんでした。 レジストラでの設定変更が必要？ネームサーバ情報の変更作業？ と聞きなれない言葉でさっぱりです。 すでに両サーバ会社には問い合わせメールを出していますが、何分ＧＷで返事が遅そうですので、こちらで質問した次第です。 どなたか同じ様な経験された方、ご回答お願いします。
何卒宜しくお願い致します。 現在ロリポップサーバを利用して 独自ドメインでwebサイト運営してますが 諸事情によりsakuraインターネットに移行したいと考えています sakuraとは既にサーバ契約してるんですが 移行作業など簡単にできるかもしれませんが 移行出来る時間などなく、また、ややこしそうなので これを代行してくいれるような外注などで代行してくれる所などあるのでしょうか？
現在ヤフーのジオプラスの無料ドメインを使用しています。 （月額525で、広告なしＨＰ＆独自ドメインのサービス） それを今度、ムームードメイン＆ロリポップで運営したいのですが、ドメイン移管がよく分かりません。 ヤフーで問い合わせた所「ジオプラスの無料ドメインの移管は、一度ジオプラスを利用停止して、1週間以内にヤフードメインを再取得し、年単位の契約に変更したうえで、更新日以降に移管手続きをお願いいたします」と来ました。 月払いから一括払いに変更できる「契約期間変更可能期間」はドメインの取得から10か月後とあり、←これは１０か月たたないと年払いにできなく、それから移管作業になるという事でしょうか？？ ムームードメインのＦＡＱでも「ドメイン取得後２か月は移管できない」とあるので、再取得後はどっちみち２か月はできないのか・・・と思うのですが、この理解であってますか？ 早くサーバー移転したいのですが、どうしたらよいのか困ってます。 ジオプラスを解約して、ヤフードメインを再取得せずに、ムームーですぐに同じドメインを取得することは可能でしょうか？ それとも、それにも一定期間をおかないと無理でしょうか？ ドメインに対して知識がないので、よく分からなくなってしまっています、どなたかいいアドバイスお願いします。
今HPのデータをアップロードする際にFFFTPを使用しています。 今まで普通につかえていたのですが、PCを新調したところ、たまにおかしな症状が出るようになりました。 １）アップロードしようとすると、ファイル数を数えてる？時に止まってしまう。 ２）すでにサーバーに接続しているにもかかわらず、アップロード時にログインを要求してくる。 こちらはPASSを入力してもひたすらPASSの入力を求められるだけで一向に次へ進みません・・・しかたなくタスクマネージャから強制終了です。 これって原因とかわかりますか？
自分のホームページのタイトルをヤフーで検索してもらえるようにする方法を教えてください
FC2の無料HPスペースを利用しています。 HP作りは初めてでほとんど知識がありません。 多分、訂正ー保存を繰り返すうちにそうなるのだと思いますが、 「Powered by FC2.com」の広告が二重三重になってしまいます。 どうすれば正常に一行に直せるのでしょうか？
最近ホームページなるものを作ってるのですが… ドメインを取得しました。 サブドメインってありますよね？ いくつかサブドメインがとれるところもあったりして。 で解らないのですが… サブドメインも本ドメインも同じドメインとして扱われるのですか？ 独立したドメインのサイトとして扱われるのでしょうか？ だんだん解らなくなってきました…誰かご教授下さい。
ＨＰ作成業者にサイト作成をお願いしているのですが、 サイトトップで複数のブログ（RSSを読み込む）記事の表示が 異常に遅いのです。７秒ほどかかります。 ”読み込みに行くので時間がかかるため”と担当者から 言われたのですが、サイトを開くと同時に各ブログの最新記事が 表示される方法を教えてください。
会社のホームページを、家で作りたいのですが。 会社はplalaを使用しており、会社のホームページもplalaで作るつもりですが、家のプロバイダーはZAQです。 プロバイダーの違う家のパソコンでもplalaのホームページは作れるのでしょうか？よろしくお願いいたします
最近ホームページを作成しイラストなどをUPしたのですが、自分のPCで見ると問題なく表示されているのですが、他のPCで見ると横のサイズが詰まって縦長に表示されます。 使用ソフトはphotshop7.0で縦横比にはチェックが入っています。 画像プロパティの設定は1024×768です（サイトを見た別のPCも同じ設定です）。 また、PCに取り込んだ写真をプリントするときも同じ症状が出ます。 原因不明なので、どなたか回答お願い致します。
こんにちは。 よくダウンロードのページで。 「ダウンロード」と「ミラー」とありますが。 違いは何なのでしょうか？ それと、ダウンロードしたものを開くと 「圧縮フォルダは無効であるか壊れています」と出てきます。 これは何が原因で解決方法などはないのでしょうか？ すいません。パソコン初心者です。。。 詳しい方、教えてください。
上級者レベルのＨＰがどのようなものか教えてください。
sakuraのレンタルサーバーをライトプランで申し込みました。 サブドメインを例えば「rgr.jp」を追加して http://xxx.rgr.jp/をアクセスできる状態にするまでは良いのですが、 アドレスを打ちなおして http://xxx.sakura.ne.jp/と打つとrgr.jpと全く同じページが表示されてしまいます。 http://xxx.rgr.jp/を普段使い、http://xxx.sakura.ne.jp/はアクセスしても表示されない設定にしたいのですが どうすれば良いのでしょうか…ご存じの方いらっしゃいましたらお願いします。 ライトプランでは無理なのでしょうか？
表題の通り、次のリンク先の動画のみ再生できずに困ってます。 再生ボタンを押すと「準備完了」から「接続しています・・・」となりその後CPU稼働率が100%となり、そのまま必ずフリーズしていまいます。 他の方のコメントの書き込みや再生回数を見るとサイト側には問題なくストレスなく閲覧できていることが推測できます。 ちなみに光ケーブル接続・Pen4の2.8GHz・メモリ1GBで動画サイト等は全くストレスなく見ることができます。セキュリティソフトが問題でしょうか？ http://www.paparazzi.jp/movie/index.cgi?mode=mov …
例えば愛車を紹介したＨＰを作ったとしますよね？ で、トップのページに愛車の画像を載せます。 その画像の例えばタイヤ部分にカーソルを合わせるとタイヤ部分の色が変化し、クリックするとタイヤのページにジャンプ。 みたいなページを作りたいのです。 要するに一枚の画像の中の複数の任意の場所を任意の形に範囲指定して、そこに別のページへのリンクを張りたいのです。 現在はフロントページエクスプレスを使ってＨＰ作成していますが、 何か良い方法はありますでしょうか？ フリーソフトとかで簡単にできるものがあれば良いのですが・・・。 ちなみに「１枚の画像を方眼に細かく区切ってばらばらにしてそれらを別の画像ファイルにし、それを並べて該当する部分にリンクを張る」という方法を思いついたのですが、死ぬほど時間が掛かりそうなのでこれ以外の方法でお願いします。
はじめまして。ホームページのＵＲＬをauone-netで作りました。ホームページ自体はホームページビルダーで作る予定です。アップロードするときにＦＦＦＴＰというソフトを使うと聞きました。使い方など教えて頂けないでしょうか？またホームページビルダーで作るトップページの名前はindexとするのでしょうか？よろしくお願いします。
無料のジオシティーズからジオプラスに移行して独自ドメインを取得しました。 新しいURLを入力するとそのページを見ることは出来るのですが、元の「geocities.jp/○○」のページもそのまま残ってしまっています。 データのアップロードも元のURLの方から行うようですが、すべての管理を新しい独自ドメインのみで行うことは可能なのでしょうか？ 同じHPをふたつ持っている形になるので、なんだか運営しずらいような感じがするのですが。
よろしくご指導の程をお願い致します。 　ホ-ムぺ-ジ２種類（公的と私的）を１つの「ビルダ-１１」で作成、管理をしています。 　WWW5.はindex.htmlでうまく行っているのですが、 　www8.をindex2.htmlで始めました。 www8.はFTPでアップできたのですが、ホ-ムぺ-ジ検索が出来ません。 index2.htmlに変る検索topファイル名はどのようにすればいいか、ご指示願います。 　 　
すみません。。。めちゃくちゃ焦っています。 とあるホームページをさくらインターネットからエックスサーバーにネームサーバを変更しました。 しかししばらくは問題なく見ることができていたのですが・・・ 今、新ためてみてみると「Internet Explorer ではこのページは表示できません」となっています。 また、メールアドレスも送受信を押しても接続できませんでした・・・ 普通は、ネームサーバーを変更しても新旧、両方のサーバーにデータをアップロードしておけば見れない時間などなく、スムーズに移管できるのではないのでしょうか？ ネームサーバーの変更以外の問題でしょうか？ それとも、ネームサーバーを変更するとこのようなことが起きるのでしょうか？ ホームページももちろんですが、メールアドレスも即使えるようにしたいと考えています。 どうかよろしくお願いいたします。
こんにちは。 現在「ＮＩＮＪＡ」を使っているホームページを更新しようとしていました。最近引っ越してきたときに、プロバイダーをＯＣＮから「ぷらら」に変更しました。ＯＣＮのときは特に何の支払いもなくホームページを開設できたのですが、今ぷららのホームページを見たところ、月額何百円か支払わなければならないように書いてあります。 ぷららでは無料でホームページをいじれないでしょうか？ ご回答お待ちしております。よろしくお願いします。
現在使用しているレンタルサーバーが不調です アップデートも出来ない状態が続き連絡も有りません 使用料も安くメンテナンスも親切な所があれば紹介して頂きたいのですが ちなみに現在使用しているHPは、プロの方が作ったものなので内容が複雑で移籍するのに当方知識が余り無い為親切に対応出きる所が良いのですが 宜しくお願い致します
タイトルそのまんまですが、サイトを印刷すると右端が切れるので文がつながらず、困る時があります。何か良い法法がありませんか？ よろしくお願い致します。
スタイリッシュでクールな感じのがいいです。 見て勉強したいためです。 よろしくお願いします。
アフリエイトで、自分のホームページに貼り付ける場合 契約した会社のページをコピーして貼り付けてもよいのでしょうか？ それとも、提供しているバナーか宣伝文字だけしか貼り付けなければダメでしょうか？ 参加中のプログラムから入って、その会社のページを開いて、全て選択して、コピー、貼り付け、ということではいけませんか？ すみませんがよろしくお願いします
皆さんこんにちは。 現在、「Dreamweaver MX 2004」で個人的なホームページを作っているのですが、コンテンツに私が撮った写真のフォトアルバムを作りたいと思っています。 そのフォトアルバムの作り方ですが、一般的には皆さんどうやって作ってみえるのでしょうか？何かソフトで作成するのでしょうか？それとも、そういったホームページスペースがあるのでしょうか？また、前者の場合、お勧めソフトなどあったら教えてください(フリーがいいです。)後者の場合は、お勧めホームページスペースを教えてください。 よろしく御願いします。
　NINJA TOOLSのホームページレンタルスペースを借りて、ホームページをアップロードしました。それで、そのホームページ上のダウンロードボタンをクリックしたら、いっしょにアップロードした圧縮フォルダをダウンロードできるようにしたいと思っています。 　手元にマニュアルがあって、その解説によると、「絶対パスを指定することで、必ずダウンロードできるように」なるのだそうです。 　たとえば、忍者ホームページのアカウント名をabcd123,ドメイン名をefgh567.net　だとすると、登録されているURLは http://abcd123.efg567.net/になります。 　また、圧縮フォルダをakemi.zip　とさせてください。すると、ホームページをメモ帳で開くと、ダウンロードボタンの部分のタグは次のように表示されます。 　<ahref="akemi.zip">ダウンロード</a> 　マニュアルの解説によると、この場合の絶対パスは次のようになります。 　わたしのドメイン/akemi.zip そして、この「わたしのドメイン/akemi.zip」という絶対パスを、<ahref="akemi.zip">ダウンロード</a>　の「akemi.zip」の部分に入れてください、とのことです。 　わからないのは、次の２点です。 　第１に、「わたしのドメイン」の部分に何を入れたら良いのか？という点です。アカウント名なのか、ドメイン名なのか、それとも登録されているURLなのか？実際やってみて、どれもうまくいきませんでした。 　第２に、絶対パスを入れる際に、ダブルクオーテーションすなわち""をそのまま残しておくのか？も良くわかりませんでした。私は削除してやってみてダメでした。 　以上、設例を勝手に設定してまことに恐縮ですが、よろしくお願いします。 　なお、絶対パスを指定しなくてもダウンロードが可能な場合にまであえて指定する必要があるのか？という点についても、お願いします。 　
メールはGoogleApps、ウェブサイトは別契約のレンタルサーバー公開する場合のＤＳＮ設定でつまづいています。 Value Domain で管理している独自ドメインを利用して、 メールはGoogle Apps ウェブサイトはheteml（レンタルサーバー） を利用したいと考えています。 現在のＤＮＳ設定は次のようになっています。 a * 210.188.214.228 cname www **********.com. mx ASPMX.L.GOOGLE.COM. 1 mx ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 5 mx ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 5 mx ASPMX2.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX3.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX4.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX5.GOOGLEMAIL.COM. 10 cname start ghs.google.com. cname calendar ghs.google.com. txt @ v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all 補足）**********.comは、私が取得しているドメイン名です。 現在の症状としては、 ○　Google Appsのメールの送受信 △　ウェブサイトの表示（**********.comにアクセスすると、hetemlのトップページが表示されます。試しに、hetemlへtest.htmlをアップロードして、ブラウザからアクセスすると、　404 file not found が表示されます。 いろいろグーグルで検索してまわりましたが、解決しませんので、どうかご指導お願いします。
XREA.COMの転送量制限についてですが 一日/1GBを超えると追加金などかかるのでしょうか？ それとも制限がかかるだけですか？
FFFTPを使用しているのですが、パソコンを新規購入してインストールしてからしばらくしてタイトルにあるような、症状が出てきました。 接続事態はできるのですが、アップロードができず、したの「ログインできません」と出てきました。 バージョンは最新のものです。 実はこの新しいPCは一度購入後しばらくしてクリーンインストしているのですが、その前も似たような症状が出てきました。 結局、解決できず、ほかのアプリケーション（CS3）もおかしくなってきたので、クリーンインストールしました。 これって原因はなんなんでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
ＨＰを開設し、ブログにリンクするようにしています。 ＨＰのバナーを創ったので、ＨＰ内のリンクページに貼りました。 こちらは何とかうまくいったのですが、 blogの方が、画像が出ません「×」になっています。 タグは以下です。これでHP内は見えます。 (1)どんな原因が考えられるでしょうか。 (2)img srcのところ、「..」でなく先のURLにすると画像がグレーになります。なぜでしょうか？ <a href="URL"><img src=" ../images/banner.gif" width="88" height="31" alt="テキスト" /> なお、別のブログ検索サイトのバナーは、そこが用意していたタグを 貼り付け、簡単にできました。よろしくお願いします。
インターネットはMozilla Firefoxを使っています。Mozillaでは背景がちゃんんと表示されるのですが、エクスプローラでは表示されません。 フォントの色が白なので、背景が白になってしまうと全く何が書いてあるのかわかりません。 どうすればいいでしょうか。 インターネットは「windowsの色」にちゃんと設定してあります。 背景となる写真もちゃんとアップされています。 ホームページはフレームを使っているのですが、左側のフレームだけちゃんと表示されるのですがどうしてでしょう。 アドバイスをお願いします。
ジオシティーズでＨＰを作っています。 ファイルはＦＦＦＴＰでＵＰしているのですが、今日作成したページに手を加え画像を追加し例のごとくＦＦＦＴＰでＵＰしたところ、追加した画像４枚が全て「・・アップロードできませんでした」となります。 やり方は今までと全く同じはずなのに。なぜでしょうか？ 今回追加した画像は今まで保存してあるフォルダと同じ場所に保管してますし、違う画像だと正常にＵＰ出来たりするんです。 何が原因と考えられるのでしょう？
現在私はラブホテル運営会社で自社ホテル＋運営委託ホテルを運営しています。 まだ成長段階の会社であり、ホームページも自社グループのページは無くラブホテル紹介サイトのみの状態です。紹介サイトは大手で反響はあるものの、デザインがとても古くページ自体も上下にスクロールして見るだけの動きの無いものですので、見栄えの良い自社ホテル個別のホームページを持ちたいと考えています。 しかし業者に作成を委託する資金の捻出が難しい為自分で勉強してなんとか作成したいのですが、作成ソフトのお勧めがあれば教えて下さい。 デザインとしては http://hotel-latour.jp/kyoto/index.htm の様なシンプルで綺麗なページを作りたいと思っています。 宜しくお願いします。
携帯小説のレンタル掲示板を色々見て探しているのですが、 どれも作者(自分だけ)しか投稿出来る物ばかりしかありません サイトを見に来た人が良し自分も書こう！と思って投稿出来る 小説投稿向けのレンタルHPはないでしょうか？ 色々見た限りでは１つもありませんでしたので、有料でもかまいません 有料の場合は料金が安い方がいいです 小説専門のレンタルサイトでなくても、応用を効かせたら 小説向けにも使えそうなレンタル掲示板でもいいです 何かお勧めがありましたらよろしくお願いします
見てくださってありがとうございます。 最近パソコンを新調したのですが、以前のパソコンではなかった現象が起きていて、少々困っています。 ネットサーフィンをしていると、一部の文字が文字化けすることがあります。（特定の法則があるわけではなさそうです） 頻度は高くありませんし、本当に一部なので、最初は偶然文字化けするサイトにぶつかっただけなのだと思っていましたが、文字化けしたサイトのソースを見てみるとまったく文字化けせず、ちゃんと表示されています。 文字コードがあっていないのだと思い、表示→エンコード→日本語（自動選択）にすると解決したのですが、ページを変えるとまた同じ現象にぶつかり、いちいち「表示→エンコード→日本語（自動選択）」を繰り返さなければならない状態になってしまいました。 「表示→エンコード→日本語（自動選択）」をいちいち繰り返さずに、文字化けをなくす方法はないでしょうか？
現在ふりーぺでサイトを運営しているのですが、携帯向けなので、パソコンからの閲覧を制限したいと思っているのですが、どうすれば出来るのでしょうか？ 何かタグなどありましたら詳しく教えてください！！
PCにあまり詳しくはないのですが 頑張ってホームページを立ち上げてみました！ ですが、検索でお店の名前を入れても引っかかってきません。 何故なのでしょうか？
　複数のFLASHファイルを自動アクティブにするためにはどうすればいいのでしょうか？ 　教えてください。 　FLASHファイルが一つだけの場合は、 <script type="text/JavaScript" src="mifuru.js"></script> 　として、mifuru.js　でFLASHファイルを指定すればいいのは解りましたが、複数のファイルを指定する方法が解りません。 　よろしくお願いします。
こんにちは、 先日、FFFTPに音声データ（MP３で約９．７MB）をアップロードしたのですが、 いざ再生というか、他のPCからダウンロードしようとすると、 プロバイダのIDとパスを入力するように言われます。 （ちなみにプロバイダはniftyです。） 無条件でクリック→ダウンロード→再生にしたいのですが、 どうすればいいでしょうか・・・ よろしくお願いします。
普段FFFTPを使用してデータをアップロードしているのですが、急に使えなくなりました。 複数のドメインを管理しているのですが、とあるフォルダにだけアップロードできません。 ためしにほかのパソコンで同じデータで試したところ、普通にアップロードできました。 アンインストール後、再インストールも試しました。 アップロードできなくなる直前に「Thumbs.db」をアップロードできなくなく症状が出たので、こちらのファイルだけ削除してアップロードしました。 その後隠しファイルを非表示に設定したところ、今回のように全くアップロードができなくなりました。 ほかのドメイン（フォルダ）にはアップロードできています。 なぜかひとつのファイルにだけアップロードできません。 解決方法や心当たりのある方は、どうかよろしくお願いいたします。
HPがCGIが使えないサイト(例：Yahoo!ジオシティーズ)だと、高度な機能を持ったレンタル掲示板やフォームが使えませんが、どうしてなのですか？ 素人の私の頭では、「元HP自体がCGIが使えなくても、リンク先のレンタル掲示板やフォームはCGIが使えるサイトに存在しているのだから、当然動作する」としか思えないのですが。 質問自体に勘違いも含まれているかもしれませんが、気になっていますので、初歩的な原理をお教え下さい。
自分の個人情報が載っているHPを見つけました。 HPの管理者に連絡を取ろうとHPにある「管理者へ」のメールが何か所かあったため全部にメールしましたが、全部エラーで戻ってきてしまいます。 独自ドメインのため、プロバイダーもわからず困ってます。 プロバイダーを探す方法、削除依頼を出す方法はありますでしょうか。 非常に困っています。 回答をお願いします。
無料配布のwebテンプレートをお借りしてＨＰを作成しています サイドメニュー欄や本文の文字の装飾は結構今までも色々なテンプレートで行ってきましたが 今回お借りしたテンプレではどうしても文字の大きさや太字等の簡単な装飾や<ul>タグにstyle指定し以下の<li>リストの記号が出来ません。 何処を変更すると<font color="****">や<b>や<ul style="***">が反映されるのでしょうか？ cssの記述は /*ページ全体の指定*/ *{ margin:0; padding:0; font:normal normal 100% "ＭＳ ゴシック","Osaka",sans-serif; border:none; } body{ margin:0px; padding:0px; font-size:84%; background:#333333 url("img/bg.gif") repeat-x; color:#666666; } /*ページ全体のリンク指定*/ a{ color:#30B008; } /*ページの輪郭*/ #flame{ width: 780px; margin:0 auto; } /*ヘッダ*/ #head{ } /*サイト名前：ロゴを入れたりしてください*/ #logo{ font-size:300%; padding:20px 0; color:#ffffff; font-family:Arial Black; } /*ヘッダメニュー*/ #headmenu{ width:780px; height:40px; margin-bottom:10px; } #headmenu ul{ width:780px; list-style:none; } #headmenu li{ width:148px; height:40px; float:left; margin-right:10px; background:url("img/headmenu_a.gif") no-repeat; } #headmenu li a{ display:block; width:113px; height:27px; padding:13px 0 0 35px; text-decoration:none; color:#000000; } #headmenu li a:hover{ background:url("img/headmenu_ah.gif") no-repeat; } #headmenu li.rightbox{ margin:0; } /*サイドとメインをくくる*/ #centertop{ background:url("img/centertop.gif") no-repeat; height:10px; } #center{ background:url("img/centerbg.gif") repeat-y; } #centerbottom{ background:url("img/centerbottom.gif") no-repeat; height:10px; } /*サイドのブロック*/ #box_side{ width: 240px; float: left; } .menu{ width:200px; margin:20px; } h3{ font-weight:bold; color:#666666; height:25px; background:url("img/menutitlebg.gif") no-repeat; padding:5px 0 0 10px; } #box_side ul{ list-style:none; } #box_side li{ width:180px; margin:5px 10px; } #box_side li a{ text-decoration:none; color:#666666; } #box_side li a:hover{ color:#000000; } /*右のブロック*/ #box_main{ width: 540px; float: right; } /*右のタイトル部分*/ h1,h2{ font-weight:bold; color:#ffffff; background:url("img/subtitlebg.gif"); height:25px; padding:5px 0 0 10px; } /*メインの記事の部分*/ .main{ margin:20px 20px 0 20px; } /*本文をくる*/ p{ padding:15px 7px; line-height:150%; } です。 HTMLは （略） <!--メインのブロック--> <div id="box_main"> <div class="main"> <h1>H1大見出し</h1> 
<b><font color="red" size="5">有難う</font></b> 
<blockquote> 引用文blockquote引用文blockquote </blockquote> </div> <div class="main"> <h2>H2小見出し</h2> 
P要素P要素 
</div> </div> <!--メインのブロック終わり--> <!--サイドのブロック--> <div id="box_side"> <div class="menu"> <h3>メニュー</h3> </div> <div class="menu"> <h3><center>各種表記</center></h3> <ul style="disc"> <li><a target="_blank" href="*******"><b>免責事項</b></a></li> <li><a target="_blank" href="*******"><b>プライバシーポリシー</b></a></li> <li><a target="_blank" href="*******"><b>特定商取引法に基づく表記</b>/a></li> <li><a href="#">リンクD</a></li> </ul> </div> です。 メインの<b><font color="red" size="5">有難う</font></b>の部分 サイドの<h3>各種表記</h3>以下に<b>タグと<ul>タグを入れてますが反映されません 初めてのケースですので悩んでます。 今後の為にもこのような場合CSSは何処を変更するのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
荒らし対策として「管理者が投稿内容確認(許可)後に投稿が掲載されるレンタル掲示板、もしくは安価な掲示板」をご紹介下さい。(または似たような機能を持つホームページの作り方でも構いません) ボランティアとして始めた市民活動のHPに付けて、一般市民の意見交換や情報提供の場として使う予定です。 ※当方は素人です
独自ドメインを取得したのですが、 どのようにYahooジオシティーズで設定していいのか分かりません。 それとも外部から取得したドメインは利用できないのでしょうか？ ジオプラスなるものに加入すれば取得できるとは書いてあるのですが・・ どうしても現在取得しているドメインを使いたいです。 どなたかご存知の方は教えてください。
ローカルで作成したＨＰファイルがファイルマネージャーでのアップロードが判りづらくcssやimageフォルダの中の画像が反映されませんでした。 当方のローカルには ＭＹドキュメント→homepageフォルダの中にindex.htmlファイルとimageフォルダとcss.cssファイルの３つがあります 更にimageフォルダの中には画像gifをいれてあります ローカルブラウザでは全て完成状態で表示されます 名前と拡張子は半角英数字も再確認しました ファイルマネージャーのroot階層にはＦＣ２側で最初から用意してあるiフォルダ（ディレクトリ？）とindex.htmlがありますが 同じroot階層にcss.cssをアップ、imageフォルダを作成しこのimageディレクトリに画像を全てアップロードしてみたのですが画像とcssは反映されませんでした。とりあえず反映されない物を削除し最初の状態に戻しました。 そこでFFFTPでアップしてみようと思いますが左ローカルホスト欄にimageフォルダ、index.html、css.cssの３項目があり 右サーバーホスト欄にはiフォルダ（これは必要ないですが）、imageフォルダ（画像は削除してありますので空です）、index.htmlの３項目があります ローカルのindexはホストのindexに上書きですよね imageも同様ホストのimageにアップしてもよいのでしょうか？画像１枚１枚アップしなくてもよいのですか？ cssはそのままホストの項目を指定しないでアップするのでしょうか？ ＨＴＭＬの記述はcssには <link rel="stylesheet" href="css.css" type="text/css"> 画像には <img src="image/○○.gif> でリンクさせてあります 漠然と階層がずれていて反映されないような気がするのですが どこか操作そのものが間違えているのでしょうか？ 御教授宜しくお願い致します
今ロリポップで、xxx.com zzz.comという二つの独自ドメインを運営しています。 さらにaaa.com、qqq.com、www.comと、 3つの独自ドメインを運営しようと思ってるんですが、 ロリポップの場合、初期設定費用がそのつどかかるのです。 一年契約で、ロリポップで、 ５個のの独自ドメイン＋サーバーを借りると 6000×5＝初期費用三万円かかります。 でもチカッパのマルチドメインならひとつのサービスでたくさん独自ドメインが運営できるので費用が大幅に安くなります。 チカッパはマルチドメイン適用は５つまでですが…。 ですのでチカッパに移行しようかと思ってるんですが、 あとで後悔するのいやなので最高の得策・サーバーを教えてください。 どうするのがもっとも得策でしょうか？
yahoo!ジャパンを利用してドメインを取得しました。 今度、自営業の店舗のホームページの作成を ホームページ作成業者に依頼するのですが、 パスワードを教えないといけないとのこと。 yahooは他にも使ってるので、どうしようかと考え、 移管も考えましたが、手続きが面倒らしいので、 一旦解約してしまいました。 再び、そのドメインを取得しようとしたのですが、 （バリュードメインを考えています） まだ、登録出来ないままです。 いつ頃から使えるようになるのでしょうか？。 ちなみに、恐らくそこまで人気があるとも思えないので、 時間差で他の方が取得してしまうことはないと思います。 一応、1日1回はチェックしてみるつもりですが、 なるべく早くホームページを作ってもらいたいので、 もし目安をご存知の方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
　 インターネットを起動したときのホームページが変ってしまって困っています。 スパイウェアだと思い、Ｓｐｙｂｏｔをインストロールしましたが、まだ変わったままです。 スパイウェア関係のポップアップが出た事はありません。 元に戻す方法がわかりません。 　
FFFTPでサーバーにアップしたときにアップしたページの どれがトップページだと言う判断はどのように行われているのでしょうか？ 今までサイトを制作して普通にアップしていれば自分がトップだと思っているページが その通りにトップページになっているので何の問題もないかなと思っていたのですが 先日、生徒さんから質問されてそう言われると確かに不思議だなと感じました。 「トップページ = ファイル名index.html」みたいな解釈が成り立っているのでしょうか？
独自ドメインを取得済みで、どうしてもそのドメインを使って ＨＰを作成したいです。 ＹＡＨＯＯジオシティーズでＨＰを作成しましたが、 取得したドメインを使う事は出来ないようです。 そのため、他のレンタルサーバーを探しているのですが、 どこかお勧めのレンタルサーバーは無いですか？ 安くて商用も可能なところが良いです。 さらに使いやすければ文句なしです。
宜しくお願い致します。 HPを更新し画像と共にアップロードし、自分のPCではページ更新が確認できたのですが、 別のPCでは、一部の画像のみ旧画像のままという事が起きました。 ページ内画像(A.jpg)・・・更新後も画像名は同じ⇒更新されている ページ内画像(B.gif)・・・更新後も画像名は同じ⇒旧画像のまま その後再度、再読み込みボタンをクリックしてもらいましたら、すべてが更新されました。(XP/IE6) こういう事があるのでしょうか？ 当方でhtmlファイルと画像ファイルをアップロード後も、 全てが旧ファイルのままなら キャッシュを読み込んでいるのかと思うのですが、 一部のみ更新されないという事があるのでしょうか？ 画像ファイルのアップし忘れもありません。アップロード直後確認済み。 また、更新されなかったPCが 当方の更新作業と微妙な時差でページを開いたという事もありません。 当方前日アップロード済みの状態で、翌日別のPCでの表示が前述の状態でした。 不思議で気になるので、質問させて頂きました。 ご教示を宜しくお願い致します。
インターネット上にあるサイトやページなどをロボットが巡回して、個々のページの魚拓（ログ）を収集・保存している ＨＰを見たのですが、そのサイトがどこにあるのかを忘れてしまいました。 具体的には、トップページのテキストボックスにHPのURLを書き込んで 検索し、引っかかるとページが保存された日付順に検索一覧が出てくるのです。 それと確か、そのＨＰは英語で書かれていたと思います。 そのようなサイトに心当たりがある方はいませんか？
今までブログをやっていたのですが（当方文章書きです）、小説の収納のためにホームページを立ち上げようとしています。 FC2WEBのファイルマネージャーを使ってページを作り、また画像もそこからアップロードしています。 自分のパソコンからも、他のパソコンからもその画像は見えるのですが、ケータイから見ると画像の所に"×"がついて表示されません。 ケータイ用にホームページを作ってはいないので仕方ないと言われてしまえばそれまでですが、 出来ればケータイからも見られるようにしたいというのが本音です。 他のPC用サイトさんでもケータイから画像が見られるような所もありますよね？ 私のサイトもそのようにしたいのですが・・・ ちなみに画像といってもバナー画像で、2～4KBのものが一つのページに２個ほどあるだけなので、そんなに重くはないと思います。 画像の他は本当に単純なテキストサイトで、アクセス解析やアクセスカウンター以外にJavaやCookieなどは使っていません。 あと、もし出来れば自分のパソコン以外からホームページがどう見えているかを簡単に確かめる方法があれば、 それも教えていただきたいです。（わざわざ他のパソコンから見るのも大変なので・・・） よろしくお願いします！
今日、日テレのＨＰ（http://www.ntv.co.jp/）を見にいったら、フリーズしてしまいました。 何度開いても必ず応答がなくなってしまい、全てのブラウザを閉じるハメになります。 ＩＥ６使用です。Firefoxでも見てみましたが、同じく応答がなくなりました。とりあえずトップページは表示されるのですが、その後すぐにフリーズしたり、どこかへリンクで飛ぼうとした時にフリーズしたり、です。 私のＰＣ環境のせいか、サイト側の問題のせいか、わからないので、他にも同じような状況になった方がいらっしゃるかどうか、お聞きしたいです。
掲示板について、いくつか聞きたいので、よろしくお願いします。 (1)掲示板をＨＰスペースに作成できないか(ただし、CGIなどが使用できません。)※JAVAスクリプトは使えるらしいですが、JAVAに関しては素人です。 (2)レンタル掲示板で投稿できる容量が５Ｍ(種類問わず)を使用してますが、足りません。１ファイルが、もっと大きいのは、無いのでしょうか。(ただし、掲示板の補足として使ってもいいので、特定の許可した人のみ、アクセスできるネットディスク見たいのでも、可) フリーのを探してます。 (3)掲示板と、チャットの違い。 (4)新しく掲示板を借りても、人が来ません。ある程度、盛んになれば、 ほっといても、書き込みが増えるのでしょうが、同類の仲間を呼び込むには、どうすればいいですか。(レンタル掲示板なので、HPのSEOみたいのがたぶんできない。) (5)掲示板で、荒らしや、悪質なスレ上げをなくす方法として、どのような手段がとれますか。 以上よろしくお願いします。
お世話になります。 最近インターネットでの画像部分が表示できなくなる場合があり、困っています。グーぐるなどは問題有りませんが、たとえばヤフー地図では、地図だけが空白になってしまいストレスたまります。一番下のオビにダウンロードしていますのまままになります。 心当たりとしては、ＩＥのインターネットオプションで何かさわってしまった記憶が有るのですが、何をいじったか忘れてしまいました。 よろしく御願いします。
以下の条件で無料でホームページが作れるレンタルサーバーってありませんか？ ・sendmailが使用可能 ・容量300MB以上（できるだけなら無制限） ・CGI／PHPが使用可能 お願いします！
店舗のお客様ご意見箱として、掲示板を利用しています。 しかし、たまに悪意ある書き込があったり、本音で返信が出来ないようなご意見もよくあります。しかし、お客様の生のご意見は、反省したり参考になったりで大変有効な面もあります。 そこで、不特定の方から書き込みが出来、店側の者のみがその書き込みを閲覧、コメント(他の店の者に対して)できる掲示板スクリプトはないでしょうか。 多店舗のため、フォームメールのようなものでなく、返信が付けられるものが希望です。
先日ドメインを取得して、私のイラストギャラリーのHPを 検索エンジンに登録したり、広告に載せたり、 いろいろな所で宣伝するつもりです。 ところで、その際たとえば、 私のドメインを、●●●.netとすると、 http://www.●●●.net/ で宣伝した方がいいのでしょうか？ http://●●●.net/ で宣伝した方がいいのでしょうか？ どちらでも接続はできる様です。 個人的には、wwwを付けない方が短いので、 付けなくていいのなら付けずに宣伝して行きますが、 何か違いがあるのでしょうか？ ドメインにお詳しい方よろしくお願い致します。
mixiを初めてお友達も増えてきました。 しかし、mixiは連続してメールが送れないのはどうしてでしょうか？？
お世話になります。 皆さん、お気に入りに登録したサイトがあると思うんですが、 お気に入りにあるサイト名の左横に、そのサイトのマークといいますか、 アイコンといいますか、そのようなのが付いてるのがありますよね？ タブブラウザを使っても、タブの左横にも表示されますが、 あれって、自分で作ったホームページでも表示させられるんでしょうか。 もし表示させられるのであれば、どのようにすればいいのでしょうか。 私はホームページを持っているのですが、 それはプロバイダーでスペースを借りています。それでも可能でしょうか？ また、ブログでもそれは可能でしょうか？
YouTubeの動画をダウンロードしての保存はどうすればいいのでしょうか
FC2でHPの編集が出来ません。エラーが出ます。 エラー、警告メッセージなどが発生した場合、ブラウザーの設定によりいくつかのエディタのいくつかの機能が制限されている可能性があります。 ActibeXコントロールとプラグインの実行を有効にしてください。 ・・・と出てきます。 有効にしているのになぜか編集できません。 画面左下のアイコンも注意マークになっており、ページが表示できません、となってます。
こんにちは。 URLってwwwですよね。 昨日最終回だったドラマ薔薇のない花屋のサイトは http://www.fujitv.co.jp/rose/index2.html と http://wwwz.fujitv.co.jp/rose/index.html​ ↑wwwzなんて初めてみました。 とどちらもいけるんですが、このwwwzって何なんでしょうか。。
例えば、Aという人が自分のパソコンでホームページを作ったとします。Bという人がそのホームページを閲覧したとします。ＡはＢが自分のホームページを閲覧した事を確かめる事はできるのでしょうか？
ホームページにスライドショーを設置したいのですが、 その画像の保護方法につき質問です。 1.フリーソフトなども出回っている巡回ロボットから 画像フォルダを守る方法は、通常のレンタルサーバースペースで 技術的に可能でしょうか？ 2.できるだけ費用をかけずに、画像フォルダのみ隔離する方法。 できればキャッシュにも残らない方法が、あまり大掛かりな対処をしなくてもできればありがたいのですが・・・ 具体的な方法や参考URLを教えてください。
初めてホームページを作成しているのですが、表を作るためにテーブルをたくさん作っていくと、テーブルの行が増えれば増えるほど表そのものがページの下にさがっていってしまいます。いったいなぜなんでしょうか？どうか教えてください。おねがいします。
HPを営んでいるものです。 かれこれ約1年になりますが、このたび初めてレンタルサーバー（というんでしょうか？）を変えました。 あちこち悩んだ結果、広告が少ないとのことからYahooジオシティーズからFC2に変更しました。 しかし、使いかたがイマイチ、というかまっっったく分かりません!! まず、ファイルを開いた時にどうしてHTMLのソースが出ずに、プレビューが出るんですか!!? そしてなんでそのページの下のほうに動かせない文字とかが表示されるんですか!？ 容量オーバーということなんですか?? どうにかならないんでしょうか？ そして最大の問題が、表示をソースに変えて、少しいじくって（編集して）保存すると 必ずさっき言った下の部分が消えます。 他にもページが多少おかしくなります（タイトルが下に来たり）。 イライラで頭が爆発しそうです。 これって私だけなのでしょうか…???? どなたかお助け下さい。よろしくお願いします。
私の知り合いが、現在リフォーム関係のＨＰを運営しているのですが、 サーバー費用に毎月5千円ほど支払っております。 私自身も同じ業種のＨＰを運営しておりますが、「さくらインターネット」のライトプラン300ＭＢで月額125円といったコースを利用しております。 現在何の問題もなく容量もリフォーム関係のサイトでは十分過ぎるくらいで満足しております。 そういった意味でも、その知り合いにサーバーの引越しを勧めたのですが、その知り合いが、ＨＰを作成してもらったコンサルタントの方に要望したところ、以下のような返事が返ってきました。 「今回、さくらへの引越しは金額が安いという理由からだと思いますが プロの意見からすると、リスクをともなうのであまりおすすめしません。 このリスクというのはサーバーの維持管理をする上での企業の規模、体制のこともあります。 実際に７年ほど前に、聞いた話だとトラブルが多いことも聞きました。 現在はどうなのか、改善されているかもしれませんが・・ それから、もっと考慮しなければならないのは ヤフーやグーグルへの掲載がダメになる可能性です。 レンタルサーバーというのは、複数のアドレスを１台のサーバーで 管理するものなのですが、たとえば悪意のあるサイトが 仮に同じサーバーに存在していた場合 そのサーバーに存在するサイトごと、ヤフーやグーグルが拒否する可能性があるのです。また、アドレスが変更されないでもＩＰアドレスという　数値は変わってしまいます。 このことによって、一定時期、ヤフーやグーグルから消されてしまい、掲載順位も変わってしまうことも考えられます。」 といった内容で、私自身のＨＰにも関係する事だけに非常に気がかりです。 長々となりましたが、詳しい方のご意見をお聞かせ願いたく思います。 よろしくお願いします。
現在ロリポップでmovabletypeをインストールしブログを運営していますが、そこにopenpneやxoopsなどをインストールして複数のプログラムを作動させることは可能なのでしょうか？ 判断に必要な所がありましたらご指摘下さい。 よろしくお願い致します。
<button>タグで作ったボタンにリンクを貼ることはできないんでしょうか。いろんなところに<a href>タグで試しているのですが、うまくいきません。よろしくお願いします。
２chとかを見ていると『ちょｗｗｗ』とかの言葉が出てきて、 あまりｗｗｗの意味がわかりません。 どうか教えてください。
Ｇｏｏｇｌｅのウェーブマスターツールを使用しているのですが、 マイレポート→統計情報→インデックスに関する情報→演算子linkではサイトへのリンクは２件のみなのですが、リンク→外部リンクのあるページでは９７件となっております。これはどういうことなのでしょうか？Ｇｏｏｇｌｅのウェーブマスターヘルプも読みましたが、英語なので理解できません。どなたかご回答いただけないでしょうか？！よろしくお願いします。
私はＵＰロードする際ＦＦＦＴＰを利用していますが、更新すると終わりまでＵＰロード出来ません。それで、あるページにサムネイルを使用しています。そして更に違うページにもサムネイルを使用してＵＰロードしましたが失敗ばかりします。そこで２か所目のサムネイルの使用を止めてＵＰロードしました。今度は成功しました。サムネイルの使用は１ページしか許可されないのでしょうか？ちなみに与えられた１０ＭＢよりずっと少ないです。現在2.5ＭＢです。増やしたサムネイルを使用しても2.8ＭＢです。でも、出来なかったので、今現在は2.5ＭＢです。どうして駄目なのでしょうか？分からないのですが・・・更新する際いちいち全部ホスト側を削除してから新たにＵＰロードしています。 教えて下さい。お願いします。
ネットでブックマークした際に頭についてくる小さいマークは作成できるのでしょうか？最近ＨＰを作ったのでぜひ作成したいのですが、ご存知ですか？教えて下さい。
動画サイトを見ている時にどこかボタンを押してしまって、アダルトサイトにとび、登録されてしまったようです・・・しかも登録料５万円振り込めとか書いてるし・・・回線を何使ってるかも読み取られていたみたいなのですが、本当に払わなければいけないものなのですか？？すごく怖いです・・・
はじめまして。 半年ほど前からホームページを運営しています。 ホームページを公開してから、半月ほど経つとgoogleのインデックに登録され検索結果に自分のホームページが出てくるようになります。検索キーワードによっては結構高い順位(10位以内)に表示され、喜んだりしているのですが、高い順位に表示されるのが長続きせず、1週間弱ほどで200位までにも表示されないほど下がります。 何が原因なのでしょうか？ネットで調べてみるとgoogle danceやスパムなどの違反行為が原因とあったりするのですが、思い当たる節がありません。公開直後は検索結果が高く表示されるという傾向があるのでしょうか？この現象がよく分かりません。 どうか教えて下さい。
エックスサーバーでのサブドメイン設定について、困っています。 はじめて独自ドメインを取得して、 サブドメインの設定で困っています。 ヴァリュードメインでドメインを取り、 エックスサーバーで契約をしました 独自ドメインの設定はなんとかできました。 次にXサーバーの管理パネルでサブドメイン設定をして、 FFFTで見るとpublic_htmlには、希望のフォルダが出来ています。 ところが、アドレスバーにURLを打ち込んでも、 サブドメインのページが表示されません。 なにか作業（設定）が足りないからなのでしょうか？ もし作業が必要なら、参考になるページなど教えていただけるとたいへん助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは。 ホームページを作ろうと思っています。無料で簡単にホームページを作りたいと思っています。広告があってもかまいませんし、ひな形から作成するほうがいいです。goo簡単ホームページと検索しましたが、ページが削除されていました。 どうか、ホームページを作る方法を教えてください。
やりたい事、 CGIとして認識できる拡張子を追加したいのですが 無料のレンタルサーバで、その様な事が出来るところ があれば教えてください。 apachサーバで言うところのhttpdoc(設定ファイル)を 書き換えたい訳ですが。 参考 CGIとして追加したい拡張子は .nako なでしこと言う日本語プログラム言語のものです。
とあるホームページにファイルをアップロードするスペースがあります。 そのホームページはファイルをブラウザから選択してアップロードするものです。yahooブリーフケースみたいなものです。 そこの条件に アップロード合計時間は45MBを超えることはできません。 と、あるのですが、これはアップロードする容量が４５MB超えるとできないということなのでしょうか？ 規定の形式の１５０MBほどのファイルをアップロードしようとするとページが表示されませんとでてしまいます。 HP管理人に問い合わせても音沙汰が無いので、詳しいかた回答お願いします。
１週間ほど前に、グーグル、ヤフー等の検索エンジンに登録し、 翌日には登録され、マイナーなある単語を入力すると yahoo!JAPANでは１位に出てきました。 ところが、今日アクセスすると、ヤフーではどこにも出てきません。 （グーグルは変わりません） 以下の質問もみたのですが、該当しませんでした。 http://okwave.jp/qa3867915.html 無料の解析ソフトを設置したことと何か関係があるでしょうか？ 考えられる原因について教えてください。
今度ＨＰを自宅サーバーより移転しようと思いまして、現在さくらのレンタルサーバー(スタンダード)かハッスルサーバーにしようかで迷っています。自宅サーバーでは、だいたい50ＰＶ/日で、転送量はログとって無いんで分かりませんが計算だと大体200ＭＢ/月(少ない…)ＨＰ全体の容量は約10Ｍほどなので、どちらにしてもＯＫなので、どちらも体験したけどこっちのほうが軽かったとか、サポートはこっちのほうが良いとか、そういう情報をお願いします。(なお、ＰＨＰを使うためさくらのライトプランは使えません)
フレームのあるページへリンクを貼りたいのですが、 たいていリンクを貼るとトップページですよね、それをリンクで飛んできたときに違うページにしたいのですが可能ですか。 たいていは index.htmlの中に <IFRAME src="00.html" name="000"></IFRAME> となっていたときindexに飛ぶと フレームには00.htmlが見えますよね。 そうではなく01.htmlを最初から見せる方法はあるのですか。 普通に来た方には00.html　サイト内のリンクの場合01.htmとしたいです。
現在dionのサービスでHome Page開設していますが、今のURLでは新たに紹介された検索エンジンのau one web検索等ではHPが検索できずに困っています！！何かいい検索方法はありますでしょうか。Home Pageは作ったものの、窓口であるＰコレ終了で何かハシゴを外されたような嫌な気分ですが、旧dionのHPサービスを受けている人は少なからず同じようなトラブルがあることと思われます。いい解決方法はありますでしょうか、教えて下さい。（Google や　Yahoo検索は設定上無理でしょうね）
こんにちわ。 管理者のみが見れるコメントを書き込める掲示板を探しております。Blogのコメントとかに良くある機能ですが、掲示板では見かけません。できれば一行掲示板が良いのですが、有料無料問いませんのでご存知の方おりませんでしょうか？ レンタル掲示板じゃなくてもcgi配布でもかまいません。(できればレンタルがいいですが。
MySQLについてwikipediaなどで調べたのですが 難しい専門用語が多く理解ができませんでした。 どなたかわかりやすく教えて頂けますか？
会社で、ごく簡単なホームページを作っているのですが、 （私が作成担当なのではなく、別の人が作っています。） Microsoft Office Live Small Business で作成しているようなのです。 私は、その作成担当の人が普段から 知ったかぶりでデカイ口たたく割に仕事はそれほどできないタイプ なので、その人のことあんまり信用してません。 けれど上司は、パソコン関連の知識皆無！っていう人なので、 「彼女が言うんなら間違いないだろう。」っていう感じで、 １００％彼女におまかせ状態なのです。 あるとき、私がそのホームページをたまたまちょっと見ていたら、 ページ名称が、「ホーム」となっていることに気づきました。 （ホームページ作成画面のデフォルトでの名称が「ホーム」なんだと思うのです。←これは私の推測。） 上司とその作成担当者にその事を伝え、ページ名称を会社名 （または会社名に関連するような名前）にした方が良いのでは？ という提案をしたのですが、 彼女いわく、「その名前の部分を変えるのは有料で、たしか６万円程かかったと思います。」 とのこと。 上司も「そんなにかかるんなら別にいいんじゃない？」 という感じで私の提案に取り合ってくれません。 このままじゃ、検索エンジンにも掛かりにくいと思うのですが・・・。 そこで、質問です。 １）Microsoft Office Live Small Business ←このソフトの評判ってどうですか？ ２）ほんとに名前を変えるのに６万円も掛かるんですか？ 　（私は彼女がめんどくさくてこんな返答をしているようにしか思えないのです。） ３）ほかにもっと良いソフトやサーバーがあれば教えてください。 以上、長文になってしまいましたが、宜しくお願い致します。
ＦＣ２でＨＰを開設しています。 先日、動画を（.wmv）でＵＰしたのですが、数日後消えてしまいました。 調べると、どうやらＦＣ２では（.wmv）のファイル形式の動画はみとめられないらしく削除されてしまったようです。 あと、1ファイル500MB以上のものも削除される対象のようです。 【ホームページビルダー】と【windowsムービーメーカー】とビルダーの中に入っている【ウェブビデオスタジオ】でＨＰに動画を載せているのですが、 ファイル形式にも詳しくないので、どのような方法で動画を載せるのが一番良いのかわかりません。 それなりに綺麗で見やすい大きさの画質でＵＰしたいのですがどうすればよいか教えてください。
現在、FC2でホームページを作ってるんですが、アドレスが長く、fc2とアドレスに入ってます。 今度、http://www.△△△.comみたいな感じのアドレスでホームページを作りたいと思ってるんですけど、 まず何をすればよいでしょうか？費用などはどれぐらいかかりますか？(出来れば安く出来るところを教えてもらいたいです。)
グーグルをホームにしていますが検索欄に文字を 入力してエンターで確定しますと入力した文字が 消えてしまいます。何回やり直しても消えてしま います。うまく繋がることもあるのですけど嫌に なっちゃいます、ヤフーでは繋がるのに？ 設定等ありましたら教えてください。
ＨＰを作っています。 サーバーは当初プロバイダのところを使う予定（無料）だったのですが、容量が１０ＭＢまででＣＧＩが使えません。 掲示板もほしいので無料でＣＧＩが使えるサーバーをレンタルし、そこに掲示板だけ作ってリンクさせようかなと思って探したのですが、色々なサーバーの情報を見ていくうちに１０ＭＢって少ないんじゃないかなと思ってきました。 ＨＰには小説をいくつか掲載したいだけなので重い画像や動画はないんですが（商業目的でもありません）、１０ＭＢあれば十分なんでしょうか。 また、容量が少ないとアクセス速度に影響するものでしょうか。 あとできれば（もし１０ＭＢで十分なら）掲示板用のいいサーバーがあれば教えてください。 条件としては、ＣＧＩが使えて無料でポップアップ広告はなく（広告自体はＯＫです）、アクセス速度がある程度速い信頼性のあるサーバーです。 今のところ候補は「Land.to」「Cool online」「さくら（無料じゃないけど格安）」「infoseek（遅い？）」あたりを考えています。まあさくら使うなら掲示板用じゃなくて全部載せちゃうと思いますが。 これらのサーバーについての情報やほかにお勧めのサーバーがあればよろしくお願いします。 質問が複数になってしまいましたが、どれかひとつでもいいのでわかる方がいたらお願いします。
Yahooの検索結果に昨日まで表示されていサイトが、 今日同じキーワードで検索すると、表示されません。 昨日まで 「Ａ」というキーワードだと8番目に 「Ａ+Ｂ」というキーワードだと6番目に そのサイトは表示されていた 今日は 「Ａ」というキーワードだと200番目まで見たが表示されない。 「Ａ+Ｂ」というキーワードだと6番目に表示される。 更新は昨日、 問い合わせ先のメールアドレスを記載しただけです。 どういった原因が考えられるのでしょうか？
イーモバイルの導入考えています。 現在、YahooのADSL 12M(電話加入権不要タイプ)を契約しています。 関東、関西を行き来する機会が多くなり、数日滞在する時など出先でもインターネットを利用したいと考えてイーモバイルを導入しようと思っています。 現在使用しているYahooのメールアドレスで登録しているサービスが多いのと、オークションも利用しているので、プロバイダーとしてYahooを使いたいのですが、その場合回線業者のみをイーモバイルにすることはできるのでしょうか。 現在、Yahooには 　・電話加入権不要タイプ回線基本料金　　　1,837円 　・ユニバーサルサービス料　　　　　　　　　　　　　6円 　・ISPサービス 　　　　　　　　　　　　　　　　　　1,354円 　・ADSL 12Mサービス　　　　　　　　　　　　　　1,249円 　・通信機器レンタル費用12M 　　　　　　　　　　934円 　・標準工事費(60ヵ月分割 80円)　　　　　　　　　84円 の合計5,464円払っています。 上記のことが可能ならば ひと月の料金はイーモバイルの料金(契約プランによる)＋YahooにISPサービ料1,354円となるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ＨＰ作成に挑戦しています。 無料ブログなどで記事やプラグインに見よう見まねでタグを使っている程度です。 ＨＰ作成にあたりページヘッダー部分にＨＰのタイトルを入れ２カラムにしたいのですがフレームで分割すると一つのフレームにファイルを割り当てているようなのですが（例えばトップページを分割するならばフレーム定義ファイルはindex.htmlに対し左フレームに****.html右フレームに****.htmlというように）コンテンツの部分はそれでも構わないのですがヘッダーとなる部分をフレーム分割するとタイトルだけ表示させることに悩んでしまいました。 無料ブログのように各分割部分にテキストで書き込むようにするにはテーブルを使って分割するのでしょうか？ 無料ブログ等はテンプレートのスタイルシートが出来上がっておりますので当然未熟な私にも使えるのですが１からレイアウトとなると 戸惑います。 ＨＰ用のテンプレートをお借りしたとするとブログのようにテキストで使えるのでしょうか？ 不慣れな為的を得て質問できずにごめんなさい
ホームページを作ろうかと思っています。 スペースはFC2にします。 そこで質問なのですが、web拍手を設置したいのですが… FC2はCGIが不可らしいのです！！ けど、ほかのユーザーさんのホームページに 拍手機能が付いているのをちらほら見かけます。 ぜひつけ方がわかる人教えてください＞＜
事業紹介用のホームページを作成するため、レンタルサーバーを探しておりますが、 楽天のシステムのように、ワード文書を入力する感覚で、ホームページをテンプレートで作成して、簡単に更新できるような機能を持っているレンタルサーバーはありますでしょうか。 MovableTypeのようなブログ形式ではなく、ホームページを作りたいと思っています。 よろしくお願いします。
簡単な趣味のHPを公開しています。 現在、さくらインターネットを使っています。 http://www.sakura.ne.jp/ 一番安いプランだと、サーバと新規ドメイン料(.com)で月５００円以下に なります。 さくらインターネット以外で、同じ価格帯でそこそこ安心できそうな会社はありますか？ バリュー・ドメインは除いて考えています。
あるＨＰ制作会社にホームページを作成してもらいました。 システムを組んでもらってあり、body部分は自分で編集できる 仕組みです。そのシステムではサーバーのデータベースに直接書き込みを行えるようになっていて、自分のパソコンにローカルフォルダ というものはなさそうなのです。 ＨＰをRSS対応にしたいと思ったのですが、設定で サーバURLとローカルフォルダが分からず困っています。 制作会社に聞いたら、RSS対応にしてあげるからといってまた 高いお金を取られそうなので、できれば自分で やりたいと思っています。よろしくお願いします。
ホームページ作成初心者です。 出力先ファイルにはホームページにアップさせたい画像がちゃんと入っているのですが、なぜかURLを開いてみると以前設定していた画像が表示されてしまい困っています。参照フォルダの中にはまったく以前の画像は入っていないのですがなぜ表示されてくるのでしょうか？ また新たにページを作成し、表示させたい画像を貼り付けても以前の画像のままです。アドバイスよろしくお願いします。
我がホームページをgoogleで検索すると、アドレスバーにＩＰアドレスで表示されるんですわ。まいったまいった・・・ おじさんまいっちゃったよ。教えてぐーぐぐーぐー
Google Maps APIを使用しホームページに地図を載せているのですが、自分自身のパソコンではFTPイメージを出力した出力先html、ネット上でもしっかりと地図は表示されているのですが、他の人のパソコンで見てみると表示しません。 下記のようにGoogle Maps APIでキーを取得し作成したのですが、どこかおかしいところがあるのでしょうか？申し訳ありませんがアドバイスよろしくお願いします。 <!-- key=*** の***部分をグーグル( http://www.google.com/apis/maps/signup.html )から取得し、入れ替える --> <SCRIPT src="http://maps.google.com/maps?file=api&v=1&key=ABQ … type="text/javascript"></SCRIPT> <!-- ここへ地図を出力します↓ 地図の大きさの変更はwidthとheightの数値を使います。 --> <div id="map" style="width: 500px; height: 500px"> </div> <SCRIPT type="text/javascript"> //<![CDATA[ var map = new GMap(document.getElementById('map')); map.addControl(new GLargeMapControl()); //所在地の座標設定 var lon = ○○;//経度 var lat = ○○;//緯度 var myoffice = new GPoint(lon,lat); //所在地を中心にする map.centerAndZoom(myoffice , 0);// 数値部分を変えると詳細-広域に変更できます。0-17 　　//中心を所在地と別に設定する場合 　　//map.centerAndZoom(new GPoint(○○, ○○) , 0); // 所在地の地点にアイコンを設定する // Create a base icon for all of our markers that specifies the // shadow, icon dimensions, etc. var baseIcon = new GIcon(); baseIcon.shadow = 'http://www.google.com/mapfiles/shadow50.png'; baseIcon.iconSize = new GSize(20, 34); baseIcon.shadowSize = new GSize(37, 34); baseIcon.iconAnchor = new GPoint(9, 34); baseIcon.infoWindowAnchor = new GPoint(9, 2); baseIcon.infoShadowAnchor = new GPoint(18, 25); var icon = new GIcon(baseIcon); icon.image = 'http://www.google.com/mapfiles/markerA.png'; //所在地を表示する var marker = new GMarker(myoffice,icon); //var marker = new GMarker(myoffice);// デフォルトのマーカー画像を利用する場合 map.addOverlay(marker); //]]> </SCRIPT>
ホームページ作成をしているのですが、以下のJavaScriptを入れると 「セキュリティ保護のためコンピュータにアクセスできるアクティブコンテンツは表示されないよう制限されています」と出てしまいます。他の人が閲覧した際にも表示され写真が見れないのではないかと心配しております。下記を修正すれば直るのでしょうか。それとも別な方法があるのでしょうか。あまり知識がないため申し訳ありませんがよろしくお願いします。 internet explorer ver6.0 <SCRIPT LANGUAGE="JavaScript"> var imgArray = new Array("○○.JPG", "○○.jpg", "○○.jpg"); var imageFile = imgArray[Math.floor(Math.random()*3)]; document.write("<IMG SRC = \"", imageFile , "\">"); document.write("
"); </SCRIPT>
質問の意味がわかりにくくてすいません。 最近HPについての勉強を始めました。 FC2さんでHPを作ろうと思っているのですが内輪だけのHPにしたいと思っています。なのでロボット検索に引っかからないようにすることと、FC2さんが提供しているフォルダアクセス制限をつけようと思っています。 ..fc2.jp/index.htm　（あってますかね？） というアドレスに入り口を作っておき ..fc2.jp/dir01/page01.htm から本ホームページを作り、「dir01」のフォルダにアクセス制限をかけようと考えています。 普通にindex.htmからリンクで入ろうとするとアクセス制限が働きました(当たり前ですね笑) しかし、直接アドレス入力するとアクセス制限は効くんでしょうか？ また、アクセス制限をしたフォルダに検索ロボットは入ってくるのでしょうか？ 全ページにロボット制限のメタタグはつけるつもりですが不安なので質問させてもらいました。 ご存知の方、いましたら、よろしくお願いします。
今までＨＰの一部を、「Fn ＋ Prt Scr」で取り込んでペイントで切り取っていましたが、 いざＨＰの１ページ全体を下の方の隠れている部分までながーく撮ろうと思ったら、やり方がわかりません。 なんと検索していいかもわからず、こちらに質問しました。よろしくお願いします。
Google Maps APIを使用しホームページに地図を載せているのですが、アンカーポイントを当社の名前を入れて表示したいのですが、調べても見つけられませんでした。どのようにして編集すればよいのか教えてください。よろしくお願いします。
趣味で自分のＨＰにヒロ・データベースのCGIを設置したくて、全くの初心者からCGI設置に挑戦しているのですが、初歩からうまくできなくて困っています。自分なりにネットで調べても、うまくいかないので助言を御願します。OSはwindowsXPで、CGIファイルの編集にはTerapadを、転送にはFFFTPを使っています。レンタルサーバーはtok2を使っています。 　ヒロ・データベースをＤＬして一行目（#!/usr/bin/perl）とパーミッションをTOK2（http://tok2.com/cgi.html）の指定通り変更して設定して、アップすると500 Internal Server Errorと出て、ここで詰まってしまったので、もっと簡単なCGIから挑戦しようと思い、http://web-up.cside.biz/cgi_3.shtml　を参考にして、 初歩的なＣＧＩを設置してみたのですが、「あなたが指定したファイルは見つかりません」と出ました。このエラーメッセージから、アドレスが間違っているかファイルがアップされていないんだろうと思ったのですが、cgiファイルと同じ場所に入っているindex.htmlにはアクセスできて、index.htmlをrensyuu.cgiと書き換えてもダメ(半角英数でちゃんと打ちました)で、ファイルがアップされていないのかと思ってもFFFTPの右側のホストのファイル一覧にはrensyuu.cgiと出ています。cgiファイルはアスキーモードで転送しています。 ここまでで、何か抜けていることや、私が勘違いしているようなことが分かれば教えて欲しいです。御願します！
fc2の画像認証付きの掲示板を使っているのですが、 最近アダルトサイトのスパム投稿がとても増え、 日々投稿されたコメントの削除に追われています。 画像認証なのになぜスパムが入ってくるのでしょうか？ 設定はちゃんとONになっています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 http://bbs.fc2.com/
特定のWEBフォームで情報を入力して送信しようとすると文字化けを起こしてしまいます。 共通しているのが全角で住所などを入力するよう指定してあるフォームに限ってます。 送信ボタンを押した後に半角文字列に文字化けするのでエラーとなり どうやっても書類の申し込みができません。 （JALマイレージ申し込み、KDDI支払い方法変更など・・・） 何か問題があるのだろうとタグブラウザをやめてIEで入力。 それでもダメなのでIE6からIE7へアップロード。 やはりだめで、ついでにMSアップデートを試しましたが改善しませんでした。 検索しても似たような症状が見つからないので どこか見直すところがあればリストアップしてもらえませんでしょうか？ WinXP home SP2 IE7 バージョン: 7.0.5730.13　 Sleipnir バージョン: 1.66 何か必要な情報があれば随時掲載します。
ホームページの子ページを作って、それをアップロードするには、どうすればいいのでしょうか？FC2で、FFFTPを使っています。
すでに違うタイトルで質問していますが、回答がいまひとつぴたりと来ないので質問しなおします。 実は、わたしのPCから（他のPCからはOK）ある１箇所のホームページが開けません。 少し前まで問題なく閲覧していたので非常に困っています。 あともう１箇所のURLが同じ症状で開けません。 症状は：しばらく「開く」体制をとっているようなのですが、下に「ページが表示されました」と出たきり、ページは真っ白のままなのです。 「更新」したり、googleから入ろうとしたり、いろいろ試しましたが同じ結果です。 他のところは問題なく開けています。 何が問題なのでしょうか。 助けてください。
無料のアクセス解析を探しています。 ・広告なし ・IPアドレスが見れる ・リファラーが見れる ・検索キーワードが見れる ・できれば簡単に設置・・・ のものを探しています。 忍者TOOLのが内容的にすごくいいのですが、 無料版は広告が出るので駄目で、 googleのものを使ったのですが、高機能・専門的過ぎて 見ていて漠然としか意味がわかりません・・・ どなたかいいアクセス解析をご存知でしたら 教えてください。
HTMLを使って（ホームページビルダーを使わず）ホームページを作ったのですがこれをサーバーに登録するにはどうしたらいいですか？個人でサーバーを作っている人もいると思うのですが、もし自分のサーバーを登録するとしたら誰のサーバーに登録する事になるのでしょうか？
始めましてよろしくお願いします。 現在 　インストール（ InstallShieldにて作成）用CDが一枚がないため、 5台ぐらいの端末にインストールするときに一つインストールが 終わるまで他の端末は待ちの状態、一つインストールしては 次のパソコンへと移動と手間がかかっています。 　ブラウザからインストールできるようにして、各端末はそこにアクセスしてインストールしたいのですが、 どのように実現すればよいのかわかりません。 他社製品・作成言語どのような情報でもよいので教えてください。 お願いします。
今朝（2008/03/07)から「goo 地図」の印刷機能で 「旗」が非表示になってしまいます。 昨日までは旗が間違いなく表示されており ビジネスにもプライベートにも大変役立って おりました。 だた、今朝から「全画面表示」や「＋」「－」の ボタンも変わったような・・・ 下記URLにもありますが以前は印刷機能での「旗」 が表示されていました。 http://help.goo.ne.jp/help/article/261/2/ どなたか対応策など教えていただければ幸いでございます。 なにとぞよろしくお願いいたします。
自分のホームページをできるだけ大勢の人に見てもらうためには、どのように宣伝するのがよいでしょうか ただし、無料ということで教えてください
ホームページビルダー10で現在ホームページを作成中です。 よくHPでみかける、What's new 等の、履歴を残して更新していく為のタグを入れたいのですが、どのような操作をしたら良いのかわかりません。 タグ挿入で、FRAMEを使うというのは分かったのですが、挿入をクリックしても、属性ダイヤログが出てこず困っています。 フレームを挿入するには何か他に操作がいるのでしょうか？ 宜しく御願い致します。
任天堂のwiiのソフト大乱闘スマッシュブラザーズＸのフレンドコードを交換するためのサイト。スマブラＸwi-fiフレンドコード交換所(チャットしながら大乱闘したい人も)という掲示板を作ったのですが、大手のスマブラ攻略などのサイトに相互リンクを張ってもらったりかなりの数の検索エンジンに登録したりしました。アクセス数は製作一日目で２００です。しかしフレンドコードの募集を書き込んでる人が私しかいなくてみんなみるだけのようなんです。アクセス解析でみたところブックマークかリンクできている様なのですが、私の予想では検索エンジンでキーワードをうってでてくるようになって見るだけではなく書き込んでくれる人がいないのではないかと思います。一人しか書き込んでいないのでは書き込む可能性が低いのはわかっているんですが、いい方法が思いつきません、何か良いアイデアはないでしょうか？
最近、『株式会社○△□』でホームページを作成・ドメインの取得・アップロードを行いました。グーグルやヤフーで『株式会社○△□』で入力・検索すると、なぜかトップページが現れず、他のページが現れます。これは何が原因でトップページが反映されないのでしょうか？？トップページのアドレスは『～.com/index.html』です。 何分、ド素人なもので申し訳ございません。ご指導・ご鞭撻の程お願い致します。
現在使っているレンタルサーバがあります。 それはWeb、mailなど全て含んでいるのですが、容量不足となったので、移行を検討しています。 その際に独自ドメインでのASPサービス(GoogleApps等）を利用する予定なのですが、 Webサーバのみ別のレンタルサーバにする場合、どのような設定が必要でしょうか？ 例としては、 ASPサービスへDNSを設定 ・・・*.example.com Webサーバに転送したいアドレス ・・・www.example.com としたいのですが、可能でしょうか？
FC2でホームページを作ってる初心者です 画像のタグを記述したHTMLファイルをアップしました 自分のパソコンの中（ローカル？）ではちゃんと表示されるのですがアップすると表示されず真っ白です 画像ファイルも同じフォルダにアップしてあります 他のHTMLで違う画像を記述したものはアップしてもちゃんと表示されました 画像のファイル名は間違っていません タグはちゃんと表示されたタグと全く同じタグのコピペなのでたぶん問題ないと思います 原因何か考えられますか アドバイスお願いします
初めて、教えて！gooに投稿します。こんばんは。 最近タグ打ちでＨＰ作りをしているのですが、 正しい画像タグをちゃんと入力しているのに、（完全コピペで） 試しにサーバーにＵＰする前に確認してみると、画像が×印になってしまいます； タグが間違っていると言う事は絶対無いと思います。 違う画像で何度試してもそうなるので…； こちらのパソコンが原因なんでしょうか？ 直す？というか表示される方法、教えていただければと思います。 私的にはちゃんと見たつもりなんですが、既出質問でしたら申し訳ありません。 では。
個人サイトを運営しているのですが、女性向け同人なので一般の方々にはあまり見ていただきたくありません。 なので検索除けタグを入れているのですが、何故か検索されてしまいます。 入れているタグは以下のものです。 <meta NAME="ROBOTS" CONTENT="NOINDEX,NOFOLLOW,NOARCHIVE"> robots.txtの方も試したのですが、効果はありませんでした。 サーバーはジオシティーズです。
テーブル自体のセンタリングは それを表示するブラウザによって仕様が違うそうです。 では、 IEやFireFox・Sleipnir等の各ブラウザで表示した際に どの(殆どの)ブザウザでもセンタリングされるようにするには どういった記述をすればいいのでしょうか？
教えて下さい。 契約しているレンタルサーバー会社が倒産しました。 来年3月分までドメイン管理料etcは支払っています。業者もそれは安心して下さいといったまま連絡が取れなくなっています。 一応、ホームページは、見れてる状態です。 でも、独自ドメイン（.net）は、来年の３月からどうなるのでしょうかとこれからどういう対応したら良いですか？
前まで見れていたサイトが白紙になっているのですが、そのサイト を見れるようにするコトはできないのですか？？
ファイルマネージャーからファイル（ページ）を作ってるんですが 何個までファイル（ページ）を作ることができるのでしょう。 容量まで幾らでもファイルを作れるのか、もしくは上限があるのか 教えてください。
少し前にホームページ移転の事で、レンタルサーバーについて質問させていただいたのですが、タイトルに書かせていただいた２つで悩んでおります。 『XREA Plus＋VALUE DOMAIN』と『ロリポップ』とでは、 どちらの方がよいのでしょうか？ 条件としては、 ・広告なし ・自作（フリーを含む）CGI設置可能 ・メールアドレスを複数持てる ・メール転送可能（携帯等へ） ・ffftpなどのファイル転送ソフトが使用可能 ・商用利用可能 ・ホームページ容量としては30MG～50MG このくらいなので、どちらのサーバーも満たしていると思うのですが、 サポートやサーバーの安定性などを含めて考えるとどうなのでしょうか？ また、長所や短所なども教えて下さい。 よろしくお願いします。
ホームページにイラストをのせたいのですが、bmpとかpngとかいろんな形式があるじゃないですか。どのファイル形式で作成したらいいんでしょうか。なるべく重たくないのがいいんですが・・・。
私はウインドウズ９５の時代からずっとｙａｈｏｏを使っているのですが、最近はＧｏｏｇｌｅが人気で 使っている方が多いようです。 そこで、質問なんですが、何故これだけＧｏｏｇｌｅが人気なのか？そのメリットを教えて下さい。 ど素人の私が見た限りではトップ画面では天気予報もオークションもメールも何もアイコンがなく ただ検索画面が出ているだけの殺伐とした感じしかしないのですが、これだけ多くの人がＧｏｏｇｌｅを 使うのは何か理由が有ると思うのですが、その理由が無知の為に分かりません。 検索するだけならｙａｈｏｏでも同じだと思うのですが・・・。
カテ違いでしたらご容赦ください。 私は旅行が好きで、旅館等のＨＰをよく検索するのですが、 宿の名称で検索をするにもかかわらず、その宿のＨＰよりも上にとある個人のＨＰが出てきます。 そのＨＰにはその方の宿泊記が書かれています。 何回も同じパターンでその方のＨＰがトップにきていました。 以前テレビで、アメリカのホームページ作成会社が、いかにグーグルで上の方に表示させるか、 いろんな方法を試している、みたいなドキュメントを放送していました。 もしそのような細工（といったら失礼かもしれませんが）をしているとしたら、 それをブラウザで確認する術はあるのでしょうか？
こんにちは。レンタルサーバーでサイトを運営しています。 実は、サイトの内容で、画像ファイルが1つだけ、どうしても表示されないので、困っています。 ホームページビルダー11で作成して、このプレビューではキチンと表示されるのに、実際のブラウザでは表示されません。 ちなみに、FTP転送で表示したい画像はきちんと含まれています。 原因がお分かりの方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
ベーシック承認を使いたいのですが、ＩＤに使えるのは、文字数は決まっているのでしょうか？　今、ＣＧＩを使って、ＩＤとパスワードを設定しているのですが、８文字以上は設定できなくなっています。 できれば、メールアドレスをＩＤとして使いたいのですが、それは可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
僕は無料ＨＰスペースを探しています。 以下の条件を満たしているものはありませんか？ ・無料 ・契約期限がない ・広告がない ・ウェブブラウザ上でのページ作成ができる ・容量が１００MB以上 ・申し込みは常時受け付けている ・すぐに閉鎖しない あったら教えてください。
OCN Page ONで登録して作ってますがＯＣＮからＫＤＤＩにプロバイダーを変えたのですが、Page ONで登録したのは使えなくなるのですか？ 使えなくなったらトップページにアドレス変わりましたと表示したいのですがアドレスからは見れなくなるのですか？ 何日か経ったら今のＩＤとパスワードではFTPサーバにつながらなくなるのですか？FTPサーバにつながらなくなるので今の有為にＫＤＤＩで申し込んで変更アドレス書いたページを転送した方がいいですか？
過去ログ見たんですけどよくわからなかったんで質問します。 最初レンタルサーバーを借りて独自ドメインをとったとします。 その後自分のPCをサーバーにしたり、もっとよいところでサーバーを借りたり、何かの都合でサーバーを変えたりするときに最初に使っていた独自ドメインはそのままかわったサーバーでも利用可能なのでしょうか。 費用などかかりますか。
宅ふぁいる便などのサービスでは対応できない、大きなファイルのやり取りが遠方と頻繁にあります。 相手側のPCは、Skypeのファイル転送やソフトVPNなど、そういったアプリなどは一切インストールできない環境なので、自分のPCもしくはサーバーを中継して、やりとりをしようと考えました。 基本的にはFTPは避けたいところです。 、、、で考え付いたのが、「宅ふぁいる便」のような機能を自分のHPに搭載することは可能でしょうか？ お知恵をお貸しください。
ファイルをアップロードまではし、リモートフォルダにも入っているのですが、アドレスを入力しても４０４になったり４０３になったり見つかりません。となってしまいます。ドリームウィーバーでアップしたのですがどうして見れないのかがわかりません。public.htmlの中にindex.htmlを入れて作っていったのですが、パーミッション・大文字小文字もチェックしました。 そのほかに、チェックするところはありますでしょうか？時間がなくＨＰが画面に映るように早くしたいです。宜しくお願いします。 （今まで人がアップしたＨＰを編集することは日常しているのですがアップしたことがなく、まったくなぜあがらないのかわかりません）
アフィリエイトを始めたばっかりの初心者です。ポケットアフィリエイトに登録しました。アクセス解析をしたところ携帯とパソコンからのアクセスが半々です。携帯用の広告をはったら携帯ではクリックなどで成果になるのですがＰＣからのクリックは成果になりません。ＰＣの広告を張ったら携帯からは成果になりません。どうしたらいいでしょうか？またどっちのアクセスからにも対応した広告の取得が可能なＡＳＰはありますでしょうか？
HPを作りたいと思っていますが、掲示板と、チャット、リンク集、ブログが扱えて、更新が早く（掲示板の書き込み後）携帯でもパソコンでも見れるHPありませんか？？
素朴な疑問なのですが・・・ サイトのTOPページ （URLがhttp://○○△△.comなど） に入り口を設置されている方を時々みます。 年齢認証が必要という訳でもなく、注意事項がある訳でもなく 「ENTER」といった類のボタンを押して中に入ると 通常（？）のTOPページが出て来ます。 （http://○○△△.com/index.htmlなど） 年齢認証や入る前に注意事項があるサイトの場合は別として ただ入り口だけを設置されている方は 何か意味（メリット）があるのでしょうか？ それとも単なる好みの問題なのでしょうか？ ご存知の方やもしこういったサイトを作られている方は 理由などを教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
はじめまして。 現在、ホームページを1つ持っているのですが、Google Analyticsを使おうと思い、手順通りトラッキングコードを</body>の後ろにコピーしたのですが、どうしても「トラッキング コードが検出されません 」と編集ステータスに出たままになります。 新しいコードでも古いコードでも試しましたが、結果は同じでした・・・ 気になるのは、ロールオーバーをサイトで使用していることや、FLASHを一部に使っていることくらいです・・・また、携帯サイトを持っていて、自動で振り分けています。 他はそれと言って変わったサイトではないと思います。 追加情報などあれば言ってください。 どうすればインストールできるのでしょうか？
今Sessaaというところでブログを作っているんですけど、無料ブログサービスだとURLに***.seesaa.netなど、その会社の文字がURLに入りなんだか嫌なのでドメインを取得してホームページかブログ(WordPress、MT)を作ろうと考えています。SEO対策にもなるので。 ですが複数のブログを作りたいと考えると、複数のドメイン、複数のホームページスペースを取得するとお金がけっこうかかってしまいます。 http://pda.sukareruhito.com/ http://gr.sukareruhito.com/ http://bag.sukareruhito.com/ でこの方のような風にsukareruhito.comという一つのドメインを取得して、.sukareruhito.comの前のとこだけ好きな文字に変えれるようにするにはどうすればいいのでしょうか？わかる人いたら教えてください。
成人向けのイラスト（自分で描いた絵です）を扱ったサイトを自分で作るにはどうすればいいですか。私はホームページを作った事がありません。　主に描いているものは男性の裸です。 何かコメントがあればお待ちしています。
最近ホームページを作成しましたが、 見てくれる人は誰もいません。 検索でも全然上位にでてこないです。 どうすればよろしいでしょうか？
現在このhttp://server.is.land.toはPHPとMysqlのみでできており、 エントリーされた日記をDBにため、PHPからクエリーを要求して、応答を テンプレートに基づき、埋め込みをしている このサイトをGoogleや、yahooのロボットに追加登録してもなかなか通らない。 ためしにサイトマップも作って登録してみたけど兆しが無い。 そこで、HTMLに書き出した方法がやはり一番なのか それとも簡単な方法でロボットに登録される方法があるのだろうか？ お金をかける気もないのですが（登録申請のお金） せめて、ロボットぐらいには引っかかって欲しいです。 どうすればいいのでしょうか？
初めましてこんばんは。 商用ではなく個人用のホームページ作成して動画などをUPする際どのぐらいのレンタルスペースなどを借りればよいのでしょうか。 無料有料問いません、また業者などに代行してもらうとどのぐらいの料金が発生するのでしょうか。 動画の長さは１時間から３時間ほど希望です。 以上ですがよろしくお願いします。
FC2の無料ホームページの利用規約に >7. 三ヶ月以上の更新が見られないサイト >三ヶ月以上の更新が見られないサイト、または登録から三ヶ月以上更新が見られないユーザーは削除する場合がございます。 とあるけど、本当に3か月更新がなかったら削除されるのですか？ 実際に削除されたサイトはありますか？
ヤフーのトップページが文字化けしてしまいます。 しかしあらたにホームボタンを押すか更新するかをしたら正常になります。 ちなみにトップページが新しくなる前までは正常でした
つい２日前までは、普通にwikiのページを見れていたんですが、昨日の夜接続してみると、急に「Internet Explorer ではこのページは表示できません」と出ました。ためしに、いつも見ているwiki以外のwikiも見てみたのですが、http://www.wikihouse.com/　がＵＲＬに入っているページは全て接続できませんでした。これはメンテナンスか何かでしょうか？それとも私のＰＣの方の不具合でしょうか？教えてください。
Appleの公式サイトを見たいんですが、 何度やっても表示される前に固まってしまいます。 どうにかして解決できないでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして！ よく、ＨＰやブログなどでユーチューブの動画を載せているのを見かけます。 私も乗せようと思ってますが、（著作権侵害）にはならないのでしょうか。 それと、そういったサイトを作ったとして そのサイトに、アドセンスを貼っても大丈夫なのでしょうか？
インターネットの画面を印刷したら、右端だけが切れてしまいます。画面を全て印刷する最良の方法を教えて下さい。
本屋などで売られてるＴＶゲームなどの攻略本、ガイドブックなどに載っている全ての情報は著作権法によって守られてるのでしょうか？ 「本書の全部または一部を無断で複製複写(コピー)することは著作憲法上での例外を除き、禁じられています。」と本には必ずありますが、ゲームの攻略ページをブログで作りたいので、一部のアイテム情報などをガイドブック等に載っている内容をまとめて自分の作ったブログで公開しようとするのは、違法になりますでしょうか？ それに例えば、ゲーム内で表示されるアイテムの説明文などもブログに情報としてまとめて載せてしまうと何かの法律に引っかかりますでしょうか？
無料ホームページを利用しています。OCNですが。もっと多くの人に閲覧して欲しいと思っています。その場合例えばヤフーのカゴテリー一覧から登録サイトが出来るとなっていました。もちろん無料でした。何度が挑戦しましたが・・・もしかして私のホームページって無料サイトですし勝手にヤフーのカテゴリー一覧に登録しても法律に罰せられるのかな？と思い止まりました。本には、Googleの検索サイトに登録の仕方が載っていました。それとヤフーの登録と同じ様に考えていいのでしょうか？ いかがなものでしょうか？知っている人教えて下さい！ 他の人のサイトはいろんな所から来ていました。でもその人達は、私みたいに無料ホームページを利用してなくてお金を払っているかもしれないし・・・・
企業のホームページの下のほうに必ずある、「Copyright(C)年-年　会社名　 All　Rights Reserved．」って意味があるんですか？このホームページの著作権は○○会社にあるとか言う意味なんですか？これはホームページ作成上つけたほうがよいのでしょうか？
自分のＰＣのアドレスは、いくつ作れるの？
現在、xrea.comでホームページスペースとメールサーバをレンタルしています。 契約してそろそろ１年経ちますが、メールで延滞が多く、添付ファイルが送られてこないなどの障害があります。 思い切って他のレンタルサーバーへ乗り換えようと思っていますが おすすめのレンタルサーバーを教えてください。 なるべく安くといいたいところですが、まずは安定したサーバであることが条件です。 自分で調べて候補にあがっているのが ・cside.net http://2nd.cssv.jp/ 個人で以前（５～６年前）に契約していました。 ちょっと高いですがサポートは充実していると思います。 ・さくらインターネット http://www.sakura.ne.jp/ 最近耳にするレンタルサーバーですが 評価もいいようですが cside.netは外部から直接CGIにアクセスするとエラーがでたように思います。 私が挙げた２つの中から評判のよいもの また、他社で良いところがあったら教えて下さい。
あるデータベースの携帯のサイトを作成したいのですが、どこも、ページ数が限定されています。（子ページ50までとか）どこかページ数が無限に使えれる（無限でなくても500ページとかでも）ところはないものでしょうか？無料有料問いません。どなたかご存じの方がいればご教授下さい。お願いします。あと、合わせて優良な携帯ASPをご存知の方もいらっしゃればお願いします。過去に未払いの被害に3件あっているもので・・・・・
Flashのチャットなどのことです。 会員制のHPで、自分のプロフィールなどを作ってチャットなどをできるFlashのサイトを作りたいのです。 必要なものと知識上必要なものを教えてください。 今できるのはHTMLのタグくらいです。 Flash作成ソフトは Adobe Flash Video Encoder Adobe Flash Professional です。 最新バージョンなので過去のバージョンのことでもいいです。 よろしくお願いします
時々、Yahoo!オークションの出品説明欄にて、 「入札前に、こちらをお読みください」として 自己紹介や落札後の流れなどを記載した個人HPらしきところにリンクを貼っている出品ページを見かけます。 私もこのような自己紹介とか出品説明専用で利用できるホームページスペースを借りたいのですが、 そういうところはあるでしょうか？ （ホームページの利用方法を全く問わないという意味です） 記憶にあるのはジオシティーズなんですが 私は2つのIDで出品をしていて、両方のIDで一つのホームページを使いたいので ヤフオクIDと紐付けになるジオシティーズはちょっと使い勝手が悪いです。 希望する条件としては、 ・無料であること ・ヤフオク説明用のページ作成だけでも規約面で問題がないこと ・広告が少ないこと ・数ヶ月アクセスまたは更新がなくても、ID削除の恐れがないこと FC2や忍者TOOLSなどを検討してみましたが、 3ヶ月アクセスがないとID削除できるとの記述があるので できればもう少し余裕があるほうがいいなあーと思っています。 （たぶん3ヶ月に1度くらいはデータ更新すると思いますが、念のため…） なにか良さそうなホームページスペースがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ホームページビルダーを使用して個人のサイトを作っています。公開した後、ブラウザ（エクスプローラー）の表示にある文字の大きさを大にすると、文字がずれてしまい、下のバナーや画像に重なって表示されます。文字を大きくしても全体の表示が狂わない方法を教えて頂けないでしょうか。よろしくお願いいたします。
FC2.COMの無料ホームページスペースを使っているのですが、ここにBASIC認証をさせたいのですが、パスワードはどのように取得すればよいのでしょうか？
ホームページを作成しています。 かなり初心者です。 HIPHOPのお勧めアーティスト紹介のサイトをつくろうと考えています。 アーティストの画像をどうしても掲載したいのですが、どうすればよろしいのでしょうか？ 何とかして掲載する方法はないのでしょうか？
現在、「お名前.com」で取得した独自ドメインで、レンタルサーバを「さくらインターネット」で借りて、ウェブサイトを運営しています。 仮に、運用中の独自ドメインを「独自ドメイン.com」としますが（実際は日本語ドメインではありません）、この度、必要に駆られまして、 運営中の独自ドメインで、ブログ用にサブドメインをつくり、 　ウェブサイト　→　www.独自ドメイン.com 　ブログ　→　blog.独自ドメイン.com という２つの形で運用したいと考えています。 （ウェブサイトの方は必ずしも「www.」は不要で、「独自ドメイン.com」でもＯＫです） できれば、ブログサービスは「JUGEM」のJUGEMプラスを使いたいと思っています。 いろいろ調べると、DNS設定をどうにかいじって、CNAME（？）とかいう設定をすればできそうな感じがするのですが、今ひとつわかりません。 １．お名前.com、さくらインターネット、JUGEMでのこういう運用は可能なのでしょうか？ ２．可能ならば、それぞれどのように設定すればいいのでしょうか？ ３．不可能だとすれば、JUGEM以外のブログサービスを使えばできるのでしょうか？ 　（お名前.com、さくらインターネットについては、他のサイトも運用中なので引越しできないのですが・・・。） サービスの詳細な話で恐縮ですが、ヒントでもいいので教えていただけませんでしょうか？
自分の調べた履歴を消すにはどうすればいいですか？ちなみにYahooです
ＣＧＩで動くゲームのサイトを運営しているのですが、ここ数日から ゲームにログインしてしばらくすると「NetworkSolutions」というページに 勝手に飛ばされてしまうようになりました。 他に遊んでくださっている方々も、何度も飛んで追い出されるそうです。 突然のことで原因がまったくわかりません・・・ お借りしているサーバはさくらサーバです。 どなたが解決策を教えていただけるととても助かります！ よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、 無料、できるだけ容量が多い、広告は無い この条件にできるだけ沿った場所を教えてください！ 自分的には、infoseek?が良いかなと思っています。 よろしくお願いします。
ホームページ移転を考えていて、安心できるレンタルサーバーを探しているのですが、良い所はどこでしょうか？ 条件としては ・商用ホームページ可能 ・広告がつかない ・ホームページ使用可能容量は30MG～50MG ・自作CGI設置可能 　（ないとは思いますが、CGIのテスト設置が出来たらうれしい。ローカルPCで行うことですよね(^^ゞ） ・メールアドレスを複数作成可能 ・メール転送設定可能 （作成したアドレスごとに設定したい） このくらいです。 また、ドメインも取得した方がよいのでしょうか？ ドメイン取得に関しての長所と短所についても教えて下さい。 よろしくお願い致します。
ホームページ作成をやってみたいんですが、参考になるサイトがないか検索しても、直接リンクしているサイトがなかなか見つかりません。URLをクリックしたら自分に手数料が入る仕掛けになっているような、罠みたいなサイトしかでてきません。 レンタルサーバーや広告会社などのサービスを普通にリンクして多数紹介しているサイトがあったら教えて下さい。
Pinky Net（picot.ne.jpサーバー）について教えて下さい。 昨年の7月頃から、Pinky Netのメールサポートが稼動していないようなのですが、契約更新、及び料金等はどうなるのでしょうか？ いつもは契約期限が切れる前に連絡があるのですが、今回はありませんでした。 連絡の取りようがないため、振り込むのも心配な為振り込んでいないのですが、メールの全てこちらで借りているアドレスを使っているため、使えなくならないか心配です。 契約期間を8日過ぎたいまでも使えているのですが・・・。 他の所を借りた方がよいのでしょうか？ 設定変更などが大変な為、できればここを使い続けたいのですが、 突然使えなくなってしまうのもかなり困るため、とても悩んでいます。 現在の状況をご存知の方、アドバイスをよろしくお願い致します。 ちなみに、Pinky Netはこちら→http://net.pinky.ne.jp/です。
この度、独自ドメインを取得しホームページを作成しようとようと思っているのですが、レンタルサーバーの種類が多くて決めきれません。 もしオススメのレンタルサーバーもしくはレンタルサーバーのよい選定基準があれば教えていただけませんでしょうか？
Ｇｏｏｇｌｅに申込をしたいのですが、やり方を教えてください。
サイトを公開しています。 一時は掲示板を設置していましたが 荒らされるので、はずしたのですが 今度は利用者の方から手軽にコミニュケーションを とれる掲示板が無いと不便だという意見が出てきました。 相談系のサイトなので、公開するのは気が引ける。 茶化されたりして、傷付くという事もあるようです。 メールだと、パソコン上に残ったりして これまた手間が掛かる。ということのようです。 なんとか、利用者の方と、管理人である僕の間だけで 手軽に、なるべく密室状態で連絡をとれないものか？と 最初は書き込みした人と管理人のみが閲覧できる掲示板を 探したのですが、見つからなくて FC2ブログの管理人のみ閲覧機能を利用して、そこに 管理人のみ閲覧を許可するという形で書き込んで頂いて そこにレスするという方法を思いついたのですが 実際にブログを開設して、実験してみると、管理人のみ閲覧の 書き込みに対して、書き込み者のみが閲覧できる形で レスができない事実に気が付きました。 この方法に変わって、管理人と閲覧者が手軽に連絡を取る 良い方法＆アイデアがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
イラストサイトを運営していて、 ロリポップへの移転を検討しているのですが 「chu.jp」などがとても人気のようですが サブドメインによって重くなるとかならないといったことはあるのでしょうか？ あまり（私が）何百MBと使わないのと、 アドレスが短いし可愛いのでいいなぁと思っていたのですが 重たいなら別のサブドメインにしようかとも考えているのですが…
こちらのカテゴリでよいのか分からないのですが質問させていただきます。 ある公式サイトの管理人をやっています。 1月25日にサイトである発表を行いました。 その発表された内容について他の掲示板で議論されていて 発表があったのが24日だったのか25日だったのかで揉めているようで その掲示板の参加者からいつアップしたのか正式に教えてくれと 私共のサイトの掲示板に質問が来ていたのでアップしたのは25日と回答しました。 そうしたら24日を主張する人から25日アップした情報が なぜ24日の時点で見られたのか納得いくように説明してくれと言われました。 と言われても私は25日に更新したので説明のしようがありません。 24日までにアップページの準備しておいて25日にアップしたわけでもなく 準備したのも25日なので私が知らないところで操作ミスが起きていて 24日に間違えてアップしてしまった可能性もありません。 また24日付近では他のサイトでも同じ発表が行われたので 24日に他のページで見たのではとも言いましたが私共のページで見たと主張しています。 別に25日にアップしなければいけない内容を前倒しにしてしまったようなことではなく 24日でも全然問題はないことなので個人的にはどちらでも良いじゃんと思っているのですが 公式サイトの管理人が「どちらでも良いじゃん」 と回答するわけにも行かないので対処方法に困っております。 何か考えられる可能性があったら教えてください。 単に24日の人の勘違いの可能性が高いでしょうか？
これまで海外のサーバは利用しており、現在も海外サーバを利用しています。 cgiやphp、ssiなど、どの海外のサーバではほとんどの事ができ、制限もないに等しいのですが、問題はスピードです。 今利用している海外サーバは、FTPのスピードが国内より遅い点。 ※WEBアクセスや表示スピードには問題なし。FTPのファイル転送がなぜか遅い。 あとアドレスに「www」を付けなくてもアクセスできるのに、たまにwwwを付けないとNot Foundになってしまう点。 ファイルの転送スピードで比較的早い海外サーバはあるでしょうか？ 月$7～$8くらいで探しています。 容量や転送量制限は海外サーバなので、どこも無制限に近いレベルだと思うので、特に気にしません。 最低でもCGI、PHP、SSI、MySQLDatabaseは必要です。 できればCGIは「cgi-bin」以外のディレクトリでも動作すると良いです。 経験上のお勧めサーバがありましたら、アドバイスをお願いします。
高さ7pxのボックスを作ったのに7px以上の大きさで表示され隙間ができてしまいます。 margin: 0px; padding: 0pxを追加しても解決しませんでした。 http://teatsite.ninja-x.jp/ ↑のborderで囲んである部分です。 この隙間の部分を埋めるにはどうすればよいのかご指摘お願いいたします。 以下ソース 【html】 <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/html4/loose.dtd"> <html> <head> <link rel="stylesheet" type="text/css" href="test.css"> </head> <body> <div class="all"> <div class="header"> </div> <div class="menu"> <div class="font-menu"> <div class="menu-top"></div> <div class="menu-center">テスト</div> <div class="menu-bottom"></div> </div> </div> <div class="main"> <div class="font-main"> <div class="main-top"> テスト </div> <div class="main-center"> 本文テスト </div> <div class="main-bottom"></div> </div> </div> <div class="footer"> <div class="font-footer"> テスト </div> </div> </div> </body> </html> 【css】 body{ margin: 0px; padding: 0px; } img{ border: 0; vertical-align: top; } .all{ margin: 0px auto 0px auto; width: 720px; } .font-menu{ color: #ffffff; font-size: 12px; line-height: 150%; } .font-menu a:link{ color: #ffffff; text-decoration: none; } .font-menu a:visited{ color: #ffffff; text-decoration: none; } .font-menu a:hover{ color: #ffffff; text-decoration: underline; } .font-main{ font-size: 12px; line-height: 150%; } .font-footer{ font-size: 12px; } .header{ padding: 44px 0px 0px 0px; height: 56px; } .menu{ margin: 0px 20px 0px 0px; width: 160px; float: left; } .menu-top{/* 問題の部分 */ margin: 0px; padding: 0px; width: 158px; height: 0px; border: solid 1px #000000; background-image: url(pic_menu_top.png); background-repeat: no-repeat; } .menu-center{ width: 124px; height: 22px; padding: 4px 0px 0px 36px; background-image: url(pic_menu_center.png); background-repeat: no-repeat; } .menu-bottom{/* 問題の部分 */ margin: 0px; padding: 0px; width: 158px; padding: 0px; height: 5px; border: solid 1px #000000; background-image: url(pic_menu_bottom.png); background-repeat: no-repeat; } .main{ margin: 0px 0px 0px 20px; width: 520px; float: left; background-image: url(pic_main_wp.png); } .main-top{ margin: 0px; padding: 11px 0px 0px 40px; width: 480px; height: 29px; color: #ffffff; font-size: 16px; background-image: url(pic_main_top.png); background-repeat: no-repeat; } .main-center{ padding: 40px 40px 40px 40px; width: 440px; float: left; } .main-bottom{/* 問題の部分 */ margin: 0px; padding: 0px; width: 518px; height: 5px; border: solid 1px #000000; background-image: url(pic_main_bottom.png); background-repeat: no-repeat; } .footer{ padding: 14px 0px 0px 200px; width: 520px; height: 26px; text-align: center; clear: left; }
を探しています。 レンタルでないでしょうか？ ご存知の方がおられたら教えてください。
XPを使っています。FTPですが、ファイルをアップロード中、エラーが発生して、HPの更新ができなくて困っています。次の文が出てきます。「FTPサーバーにファイルをコピー中エラーが発生しました。このサーバーにファイルを置くアクセス許可が与えられているか確認してください」とでてしまいます。容量はまだたっぷり残っています。ただ、エラーしたフォルダーの中に間違って全角のファイルが入っていました。エラー数字は200、227、553です。
初めての質問ですが、知恵をお貸しください。 いま、このような機能を持つオンラインストレージ(というかファイル置き場)を探しています。 ・無料、無期限(勝手に削除されない) ・できれば国内 ・DL回数制限がない ・ファイル形式に制限がない ・当面サイズは100MB程度 ・アップしたファイルは、URLがわかれば誰でも(認証なしで)DLできる ・ファイル管理(削除とか)は管理者のみ 自分のブログは持っているのですが、そこに格納できるファイル形式は画像などのみです。 また自分のWEBサイトは持っていません。 自分でもいろいろと探しては見ましたが、やはり特殊な要求なのか見つけられなかったので、ご存じなら是非お教えください。 また、代替的な解決策などもあれば是非お願いします。
携帯電話専用サイトを作ってみたのですが、そもそも携帯サイトはどこから訪問者がくるのかわかりません。携帯版のヤフーではＰＣと異なり、カテゴリに入っているサイトしか表示されないと思いますし、ＧＯＯＧＬＥのようにアドレスを自動登録するシステムがある記憶もありません。要するにネットで宣伝をして、最終的には携帯サイトも見てもらうというサブページ的な意味でしか使えないのでしょうか(そうするとわざわざパケット代金をかけて携帯サイトを見に来てくれる人は少ないように思いますが、基本的システムが不明です)。
バリュードメインで日本語の独自ドメインを取得したいのですが 特別な知識は必要でしょうか？ 例えば http://教えてグー/oshiete.html とか作るとき 今までと同じように特別な技法なしに作成できるのでしょうか？ それともWikipediaのURLのように難しい変換が必要なのでしょうか？
現在、ロリポップを使っています。 マルチドメインが使えないので、XREAに移動しようと思っています。 現在ムームードメインで独自ドメイン(.com)を使用しているのですが、移動する際は、ロリポップだけ解約すれば良いのでしょうか？ ドメインの事が良く分かっていなく移動する時はどうすれば良いのかわかりません。
レンタルサーバーを借りるので悩んでいます。 無料で探していたのですが、CGIが使えて広告無しだと個人でやっているサーバーぐらいしかなく諦めました。 そこで、格安のレンタルサーバーを借りようと思うのですが、どこが良いでしょうか？ 候補は、 1位さくら（125円300MB）最安？ 2位ロリポップ（315円200MB） 3位Bfit（200円、500MB） 結構更新頻度は多いです。 PVは一日2000～3000くらいのサイトです。 どこが良いと思いますか？ また、これ以外にオススメのサーバーがあれば教えて下さい。
小さな会社で事務をしております。ウェブサイトの管理も任されているのですが、経費見直しのためドメインの移管を考えております。 現在6,000円／月の費用で、知人に聞いたところもっと安く出来るよと言われました。 自分なりに探してみたのですがあまり詳しくないので、皆さまのお力をお借りしたくこちらに投稿いたしました。 co.jpのドメインの管理を、現在の管理会社から別の会社に変えようと思っております。 その場合、新規に申し込む料金（手数料？）＋月or年の費用がかかると考えて良いのでしょうか？ 自分はウェブサイト作成のみしか手を加えていないので、サーバーとメールは全て管理会社にして頂いています。 大変無知で申し訳ないのですが、ドメイン移管の手順や会社の選考等おしえて頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
チームのＨＰを立ち上げようと思っています。 写真は参考程度に１０～２０掲載できれば十分です。 動画等は考えておりません。 チームのページなんで、プロバイダ等に付属しているものは管理者が変わった時に困るので使用したくありません。 無料を使えればそれに越したこと無いのですが、小学生のチームなんでアダルトチックな広告が出てきては困ります。 それを考えたら、有料でも仕方ないのかなと思っています。 作りたいのは、足跡帳とチームの連絡用掲示板（携帯から閲覧可能で、出来ればパスワードつき） 作成はホームページビルダー９を予定しています。 無料ＨＰは作成したことはありますが、本格的にＨＴＭＬを使用したことはありません。 レンタルサーバーおよび、レンタルサーバーへの掲示板設置方法など、ご教授願えますでしょうか？
ホームページが出来たので自分で検索エンジンに申込をしようと思いヤフーのホームページにアクセスをしましたが、「登録フォーム」に行き着けません。 現状、http://dir.yahoo.co.jp/pg/submit/guide/submit1.h … までです。 よろしくお願いします。
Excelでホームページを作成する上で、リンク先を別ウィンドウで表示したいのですが、やり方を教えていただけませんか？ また、ホームページ上の写真を拡大して別ウィンドウで表示する方法も合わせて教えていただけると助かります。
サーバーをレンタルするつもりですが ウインドウズサーバーと リナックスサーバー ユニックスサーバーの違いってあるんでしょうか？ ＣＧＩとかＰＨＰとかjavascriptなどが 使えるとか使えないとか？ ご存知の方 よろしくお願いします。
ウェブサイト用の レンタルサーバー　の データーが突然　全て消失する可能性ってありえますか？ ロリポップ　というところを使っています。 私のサイトは５年前くらいから運用していて、データー、アクセスも かなり大きいものとなってきました、 データーが突然　全て消失してしまうと、、怖いと思いまして　質問しました。 結局ＰＣに同じデーターがあるわけですが、 地震などによって同時に全て無くなるということも可能性は0ではない わけでございまして。 ロリポップさんに問い合わせたら、「ありえなくはない」という回答でした。 レンタルサーバー　の データーが突然　全て消失した経験のある方含み なにかコメントくださいませ。
数名の友人達とコミュニティをつくることになりました。 掲示板などを使用したいのでCGIが使用可能で、なおかつパスワード制限ができる無料ホームページを探しています。 いくつか探してみましたが、無料ホームページでは、CGIとパスワード制限の両方ができるサービスが見つかりませんでした。 ご存知の方がおられれば、教えてください。 よろしくお願いします。
おとといまで普通に見れたサイトがこのような表示のまま２日たちました。これはどういう意味なのでしょうか？閉鎖という意味なんでしょうか？ちなみに普通の音楽情報サイトです。 Warning: file_get_contents(http://ecs.amazonaws.jp/onca/xml?Service=AWSECom …): failed to open stream: HTTP request failed! HTTP/1.1 503 Service Temporarily Unavailable in /lvm09/vuser03/3/8/0050683/www.@@@@@@@@.jp/main/pcapi.php on line 136 Fatal error: Call to a member function on a non-object in /lvm09/vuser03/3/8/0050683/www.@@@@@@@@.jp/main/pcapi.php on line 142
○回目のご訪問ありがとうございます とでるＨＰがあります これはどういう仕組みになってるのでしょうか？ これをさせないようにする方法ありますか？
ホームページを立ち上げたいのですが、質問があります。いろいろな食べ物を一ページずつ作っているのですが、一ページごとにその食べ物の感想を見た方に書いてもらいたいのですが（そのページの下のほうに掲示板のように）重くなくて何かいい方法はないでしょうか　全体にひとつの掲示板ではなく　各ページごとにそうしたいのですが　よろしくお願いいたします。
　昨年の１２月１８日に自分のホームページをプロバイダーにアップロードしました。自分では見る事ができるのですが、検索サイトに正しくＵＲＬを入力しても見ることができません。 ＵＲＬとはホームページの住所ではないのですか？ 　グーグルには登録はしたのですが・・・・
ホームページのindexページとその子ページは更新されるのですが、孫のページが更新されません。 　確認したことは、 １．更新したＰＣ上でのプレビューでは、更新された画面を確認できる。 ２．アップロードした後、indexページ、そこからリンクされた子のページは更新されている。そこからリンクされた孫のページは更新されていない。更新ボタンを押しても変わらず、０７／１０月のまま。 　 　ちなみに、環境、および変化点は、 １．環境ＩＥ、ＸＰPersonal、ＩＢＭホームページビルダー 　３年間、更新している。 ２．０７／１０月頃、ＩＢＭホームページビルダーをバージョンアップしたものに入れ替えた。それまでは特に問題なかった。 　原因と思われるもの、対策についてご教授願えれば助かります。 よろしくお願いいたします。
このサイトでもよくやってる方がいるのですが、以前○○（アドレス）で質問させていただきましたが・・・・とリンク貼り付けをして前の質問の続きを改めて質問する方がいらっしゃいますが、私もやろうとてるのですが、上手く張り付けできません。 やり方を教えてください。
HPに送信用のメールアドレスをつけ名称を「ご意見」としました。 クリックするとハンドルネームが出ますが、問題はそのネイムの下にアンダーラインがあり、それをクリックするとプロパティと出てしまう。 それを出ない様にするにはどうすれば良いか教えて下さい。 又、プロパティの中で例えば「名前」をクリックすると「フリガナ」「編集」「削除」などがありますが、有効になってしまっています。 それをクリックしても押せない状態にするにはどうすればよいでしょうか？ アウトルックの設定の問題ではないかとも思います。 ソースは <table width="100%" border="0" cellspacing="0"> <tr> <td><b><font color="#0000FF">■　<a href="mailto:・・・・・・@mail.goo.ne.jp">ご意見</a></font></b></td> </tr> </table> です。 宜しくお願いします。
こんにちは。 この度、会社のウェブサイトを立ち上げることになったのですが、 当初ドメインを取得し有料サーバで運営する予定でした。 ところが、いろいろありまして、"とりあえずサイトを作る"ということになり、 どうしても無料サーバが必要になりました。 ::条件:: ・無料商用可 ・独自ドメイン持込OK ・自分で用意したDNSサーバが使える（バリュードメインのDNSを使用していて、ブログやメールなどで別のサービスを使用しているからです） ・広告は下部広告で自動挿入か、トップのみの手動挿入 自分なりに探してみたのですが、 cgi-games.comは、登録できず、 csx.jpは、ドメイン直下にDNSサーバを指定する必要があり他社のDNSを経由できませんし、 sp-land.netは、広告を全頁に手動で挿入する必要があり、すでにサイトが完成している状態での作業は大変、 2ip.comは、ドメイン持込に未対応で、 omoide.bizは、独自ドメイン申し込みページがバグっていて登録できませんでした。 非常に厳しい条件だとは思うのですが、あと一歩というサーバばかりで、ひょっとしたら条件に合致するサーバをご存知の方がおられるかと思い質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
Auone-netでホームページを開設を申し込んだのですが、転送先サーバーの登録ができません。 本片手に書いてある通りにやっている状態なのですが、ネットワークプレースの追加ウィザードを実行して、転送先サーバーのアドレスを入力するとConnecting to www.**.auone-net.jpとあるのが出てきて、ユーザ名とパスワードの入力を求められます。 こんなのは本の設定にはなかったのですが、auone-netのID、パスワードでも無理でしたし、FTPアカウントとパスワードでも無理でした。 まだ初期段階なのに先に進めず、困っております。 助けてください、よろしくお願いします。 プロバイダ：Auone-net（旧DION） ルータ：バッファロー無線 接続：ADSL
www.xxxx.co.jpというドメインを取得しましたが４０００円と値段が高く安いところへ変わりたいと思っています。 もちろん同じドメインのままで（www.xxxx.co.jp） 何処か安くて良いところはないでしょうか？ また商業用のレンタルサーバを探しています。 自分で作ったCGIを使うことが出来て 安いところはないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは、自分のＨＰには以前YYBBSという比較的高機能な掲示板を設置していたんですが、スパムにやられてしまったため投稿キー入力でスパムをはじくことが出来る機能の付いた掲示板に置き換えていました。（kent-webのibbs） そこで質問なんですが、YYBBSにつている「スレッドリスト」をibbsのほうにも設置するにはどの部分をどのようにいじったらいいでしょうか？ アレがあると、一目で記事の状態が確認できるのでイロイロと便利なんですが・・・ （難しいようであれば、NEWやUP等の表示はカットしてかまいません） 言語に関する知識は、他のプログラム（JavaとかＣとか）においても当てはまるような極々基本的なことくらいを会得している程度です。
区切り線（横線）を入れたいのですが上下の余白が多すぎて 行間が空きすぎるのでスタイルシートで出来るみたいなのですが 色々調べたのですが良くわかりませんのでよろしくお願いします。
最近、らくらくＨＰ（http://rakurakuhp.com/）というサイトでホームページの作成を始めました。 私のような初心者でも簡単に作れるので良かったのですが、この会社はあやしいのでしょうか？ 先日、独自ドメイン取得への変更手続きをしたのですが、１０日以上経っても変更がされないのです。（２日程で変更できると聞いたのですが） 既にクレジット決済もしています。 また、管理者にメール問い合わせしても返答がありません（涙） 直接電話しようと思いましたが、会社住所が中国のような・・ますます怪しいです。こういうのってどこに相談したら良いのでしょうか？ 消費生活センターとかでしょうか？？ また、心配なので他に変更しようと思っていますが、私のような初心者でも簡単に作るサイトなどないでしょうか？ 条件は、アフィリエイトが出来ることと、独自ドメインが取得出来るところがいいのですが・・HTMLは少しなら分かります。
4つ、直リンク用のバナーを作りたいと思っているのですが、 FC2やNINJAではファイル名がbannerでなければいけないらしく jpg、gif、pngの3つまでしか出来ないので困っています。 4つ以上バナーの直リンクを許可している 無料のホームページスペースを探しています。 ご存知の方、よろしくお願いします。
レンタルサーバにて更新の手続きはしっかりやったのですが、突然サイト上からＨＰが消えました。サーバ側は何らかの原因で、としか言っていただけません。どんな原因が考えられるでしょうか。 また、サーバ業者側で復活手続きをしていただいているようなのですが、８０～９０日くらいかかる、と言われています。そんなにかかるものなのでしょうか。 現在のサイトの状況は、よく分からない外国のサイトが出てきます。「乗っ取られた！？」と、これも心配になってしまいます。サーバ側にメールで色々質問しても、最近はうるさがられたのか、返答がありません。お詳しい方いらしたら、ご教授下さい。
ホームページスペースを探している者です。 用途は主に、自作曲（インスト）の公開などで、無料でなるべく大容量のホームページサービスを探しています。 ただ、曲はブログで公開したいので、MP3かWMAが外部呼出しに対応してくれていないといけません。これだけ好条件のホームページ、なかなか調べても出てこないのですが、どなたかご存知でしたら教えて下さい。 なお、（内容に自信はあるので）審査制などでも大丈夫です。 よろしくお願いします。
ソフト：　ドリームウィーバー プロバイダ：　ニフティ 困っている内容：　ニフティのHP作成指示に従っても旨くカウンターが作れない。 http://homepage.nifty.com/counter/howto.htm ↓ ホームページのURL：　http://homepage3.nifty.com/・・・・・/ 自作CGIのURL：　http://hpcgi3.nifty.com/・・・・・/ FTPサーバー名：　ftp５５.nifty.com FTPアカウント：　hd・・・・・ ↓ お客様のURL：http://homepage3.nifty.com/・・・・・/ 5つのページにそれぞれ違ったカウンターを無料で設置することができます。「設定」ボタンを押して設定画面でアクセスカウンターの設定・変更がおこなえます。（何度でも設定の変更は可能です） アクセスカウンターを表示したい部分に、下のHTMLを貼り付けてください。　　　　となっています。 <img src="http://hpcounter.nifty.com/cgi-bin/counter.cgi?f=・・・・・&n=1&d=3"> となっていて上記を表示したい場所に貼り付けてもカウンターとして表示されない。webで見てもタグのまま表示される。 よろしくお願いします。
