質問失礼します 当方、30代男です。 タイトル通りになりますが 周りの人に良い印象を与えるための仕草や行動を詳しく解説している書籍を探しています 例えば先日、とある番組で他人になめられないためにはどういう行動をするか？ 「早く歩く」「話すとき語尾を伸ばさない」といったことをおっしゃってました まさしく上記のように具体的に書いてある本が欲しいです ご存知の方いましたら教えてください
何だか、何となく」のは何か違いますか？
ある資格を取ろうとして、資格の本を見ていました。 気に入ったテキストが、誤字脱字の多い出版社のものでした。 違う資格を取った時、誤字脱字が多いことを知りまして、その出版社の本を使わないで、 勉強しました。 しかし、次に受ける資格はその本が評判がいいですし、テキストや参考書があまりないので、 使うしかないかなと思っています。 誤字脱字の多いテキストはやめた方が良いですか？
僕はAD/HD傾向で1人暮らしをしているのですが、注意散漫でいろいろなことに注意がいってしまい、速読はスポーツや家事も上手にこなせるようになったと聞いたことがあるのですが、本当でしょうか?後、どういう本がよろしいでしょうか?後、ビジョントレーニングの本も持っていますが、あまり使いこなせていません。ちょっとでも家事を楽にしたいのでよろしくお願い致します。
ほとんど同じのよく似た二つの絵から、違う個所を発見させるクイズ、新聞や雑誌で時々見かけます。 これが本で発売されていませんでしょうか？
僕は、 養老さんのバカの壁ちょっと、読みましたが、 最初はスラスラ読めましたが、 後半は、ちんぷんかんぷんになって、挫折して、売りましたが、 皆様は、どうですか？ てか、あの本はどういう事が書いてありますか？ お願いします！！＞＜
ちょっと、私は今読んでる実用書系の本の著者の先生と、 ダイレクトにコンタクトを取りたいのですが、 良く、「軽い感じの本」には、巻末の「著者のご案内」みたいな部分に、 「著者の公式サイトやＰＣのメアド（事務所？）」とかの記載があったり、しますが、 それなら、コンタクトは可能ですか？ 医療の本とかだと、偉い先生に直接聞きたい事もあるのですが・・・・ お願いします！！ｗ
私は1つのストレスがあると土日などのせっかくの休みをストレスの事で頭がいっぱいになり (吐き気すらもよおす)損をしてしまいます。どうすれば頭の切り替えができますか？ そういう事が書いてある本があったら教えて下さい。 ちなみに『ちいさいことにクヨクヨするな！』という本以外でお願いします。
こんにちは、 この本は、何回読んでも面白いです。 windows8上で読むことはできるでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%AB%8C%E3%82%8F%E3%82 …
東回り航路は、酒田～太平洋を廻って江戸へ輸送する航路です。この航路で上りとは酒田→江戸　下りは江戸→酒田と思っています。ある物品の粗悪な物を俗に「下らない物」と言っていた様でこの下らない物は、東北地域から江戸へ商品を輸送するときに商売にならぬ商品を「下らない物」と言っていたと思っています。 そうすると、航路の上り下りと真逆になります。この辺の所を御教え下さい。
何か、 先日、「アマゾン売り上げ第１位」 って言う「マイケル・サンデル」さんって方の実用書を２０００円も出して買いましたが、 いざ、読んだら・・・・ 小難しくて、１０ページ位読んだだけで、挫折しましたが、 「ベストセラー実用書」って人を選ぶのでしょうか？？ それを書店の店長さんに聞いたら、「あはは、さすがにアマゾンの第１位でも、実用書に限らず、人を選びますよ？？たとえば、行列のできる超有名店でも、合う合わないが人によってありますよね？？そういう話ですよ」 って言われましたが、言うとおりですか？？ ２０００円のそれを売るか検討中です・・・・＞＜
還暦前の自営業男性です。ぼけ防止のため（例えば足腰なら散歩をするように）「高校数学がまるごとわかる（ベレ出版）」「もう一度高校数学（日本実業出版社）」の２冊を1年以上かかりながらかろうじて読了しました。 Amazonで検索しても学生向きの本ばかりで、このような趣旨の本は少ないように感じます。 何か次にやってみる適当な書籍があればご推薦下さい。
いろいろな知識をつけたいと思って、新聞、ニュース雑誌、ビジネス書を読むようにしたのですが 読み終わっても、ほとんど忘れてしまいます。忘れる原因は、興味がないからだと思います。 一度読んだ新聞や本を忘れないで記憶できる方法はないでしょうか。 それと、池上彰みたいなニュース番組をみても、興味がないせいかすぐ忘れてしまいます。
はじめまして。 37歳女性です。 兄弟に薦められ、「７つの習慣」を読みました。 でもほとんど理解できませんでした。 まんが版が出たので買って読んでみたのですが、やっぱりあんまりわからず・・・。 今、もっと詳しくなったというまんが版の2巻・3巻を読んでいます。 理解して習慣化してみたいのですが、どうしたらいいですか。 習慣化された方はいらっしゃいますか？
メール（ＯＳビスタです）メールの着信履歴を削除したいのですが、長いことほうっておいたので沢山 たまってしまいました。まとめて削除すつことは出来ないでしょうか？ 宜しくお願い致しますがいいたします。
家で焼いた食パンがうまく切れません。 簡単に切る道具などないものでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願い致します。
テーブルの上に箸置きがセットされている場合です うっかり箸置きの上に置かずテーブルの上にじかに置いてしまいました。 この場合、箸置きの上におくのがベストなんでしょうが、注意したくださった方はテーブルの上の食器の 上に置くようにとのことでした。 テーブルの上に直に置く場合と、食器の上に置く場合とどちらが適当でしょうか？ つまらないことですが、皆さんのご意見をお聞きしたいのです。宜しくお願い致します。
どうしても叶えたいことがあって、努力も勿論しますが、引き寄せの法則にもダメもとで 同時に挑戦したいと思っています。 引き寄せの法則の本を数冊読んだのですが、 まず、イメージして、一旦忘れる。 その後、既に叶ったかのようにふるまって生活する。 という感じのことをよく読むのですが、 「忘れるのに、叶ったかのようにふるまう」 というのがよくわかりません。 叶ったかのようにふるまう、ということは、忘れていてはできないと思うのですが・・。 皆さんは、どのように解釈してらっしゃいますか? 教えて下さい。よろしくお願いします。
　原発の現状と歴史、日本と世界、その功罪について、正確な知識と中立的な立場に基づいて書かれ、わかりやすく自分が問題を考えるための基礎を身につけられる本はありませんか？ 　書店にあるのは、推進、反対いずれかの主張が強い本ばかりの気がしまして、入門編としてはためらわれました。おすすめの本があれば教えてください。 　
本屋に並ぶ啓発本。 私も、買って読んだりしますが、実生活に役立っているかというと疑問。 書いてあることは納得します。 心掛けひとつで、幸せになれるし、人付き合いもうまくいく。 でも、読んで納得することと、実践は大違いと感じます。 実際、生活に取り入れて、循環がよくなった方おられますか？
自己啓発というよりは自分の身体のことや脳のこと、病気の知識など、自分の体のことを知れるような本を紹介してほしいです。 例として中野信子さんの「脳内麻薬　人間を支配する快楽物質ドーパミンの正体」という本を最近読みました。自分は解剖学や脳のことなど人間の体について興味があります。回答お願いします。
最終的には、高校の世界史と日本史を勉強し直そうと思っています。 ですが、昔は嫌いでろくにしていません。 ということで、中学生あたりからやり直そうと思ったのですが、小学生からの方がいいでしょうか？ ちなみに歴史はかなり苦手です。 あと、歴史の読み物でオススメはありますか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 コンビニで500円ほどで買える日本国憲法の本があると聞きましたが、ネットで検索してもよくわかりませんでした。題名、出版社名などご存知の方、宜しくお願いします。
情報通信(ICT)技術・ビジネス一般に関する入門書的な書籍を探しています。私は長年メーカーで重電分野の営業をしてきましたが、最近はICTが関連する事項が多くなり、基本を勉強したいと思っている次第です。書籍の内容のレベルは問いませんので、どなたかお勧めのものがあったら教えて頂けないでしょうか。
デザイン関係で、パーティードレスなどの本格的な製図方法などが紹介された本を探しています。 Amazonなどでいくつか検索したのですが、ホームメイド系のウェディングドレスや、普通の製図方法や型紙つきの本しか出ていません。 簡単なAラインのワンピースのようなものではなく、複雑で簡単には作る事のできないようなデザインが集中的に掲載されている本を探しています。 たくさんのドレスデザインが掲載されていれば、製図はなくてもかまいません。 ハンドメイド系ではなく、アパレル・プロ向けの本が欲しいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私は春から大学生になります。（MARCH以上の商学部です） しかし、就きたい職業はおろか、職種も決まってません。 私の知識不足のせいです。 そこで職業・職種について知ることのできるおススメの本を教えてください。 どんなものでも構いません。 よろしくお願い申し上げます。
回答の付く望みは薄いと思いますが、ご存知の方がいらっしゃったら、是非教えて下さい。 数日前の夜、地元のミニストップで、仕事術に関するムック本に目を通し、帰宅後、内容が気になって、翌朝に購入しようと出向いたら、もう入れ替えになっていて、店員さんに聞いても「分からない」との回答でした。実際の書店・ネットなど、探し回ったのですが、いかんせん、正式なタイトルも出版社も押さえていなかったため、発見できない状態です。コンビニでの扱いだったので、発売されたばかりだとは思うのですが…。 以下、ごく部分的ではありますが、記憶していることを列記します。 ・サブタイトルに「残業ゼロ」という言葉があったような気がします。 ・少なくともページ半ば過ぎくらいまで、フルカラーでした。 ・最初の方は、デジタルワークではなく、整頓などのノウハウだったような気がします。 ・デジタルワークの○・×としての一覧表があり、 　メール…○ある程度まとめて返信する・×その都度返信する 　ファイルネーム…○頭に日付を入れる・×適当に名前を付ける 　ブラウジング…○少しはやる。罪悪感は持たない・×ダラダラやってしまう。すごく後悔する ・ページの真ん中くらいに、ウィンドウズショートカットが、結構なページを割いて紹介されていました。 多分、入手できない状態になっているから、余計に惜しい気になっているのだと思いますが、このようなムック本をご存知の方、正式な本のタイトルと、できれば出版社を教えて戴けると非常にありがたいです。よろしくお願い致します。
広告に関わる心理学の本のタイトルを思い出せません 外国の心理学者の先生が数年間広告代理店に職員として潜入したという内容の本です。 この本の日本語版のタイトルを教えてください！
ある本に「信用は、あるかないかで決まります」という記述があります。私は、この「あるかないか」とは「信用があるかないか」ということだと思いますが、そうだとすると、「信用は、信用があるかないかで決まります」と言っていることになります。私はおかしい表現だと思います。 皆さんはどう思いますか。これをわかりやすく書き換えるならばどういう表現になりますか。 以下、その本からの抜粋です。 　信用できないと思う会社や人から、人は決して物を買いません。お金を払って物が届かなかったら、届いても偽物や品質のわるい商品だったりして損をしたら嫌だからです。 　当然のことながら、人は誰でも「損をしたくない」と思うものです。 　ですから、「損はさせませんよ」、「信用していただいて大丈夫ですよ」ということを、わかりやすく示す必要があるのです。 　信用は、あるかないかで決まります。 　まずは、信用してもらうのが大事です。そのためには、ウェブサイトをきちんと作っておくことです。 （補足）　 「届いても偽物や品質のわるい商品だったりして損をしたら嫌だからです」を私なら次のように書き換えます。 「届いても偽物や品質のわるい商品だったりしたら嫌だからです」
勇気を出したいです。 私はこの本を出して勇気を出した。出す。っていう本を教えてください。 よろしくお願いします。
速読を習得したいのですが疑問があるので質問させていただきます。 速読とは一体どのようなものなのでしょうか？ 分厚い本を速読で数十分で読み終えてしまう方がいるとします。私が想像するに、こういう方は本をたくさん読んだ経験がある方か内容の要点を文の中から拾い上げる能力が高い人だと思っています。頭の中で本の目次を速くつくることが一般的な速読だと勝手に思っています。 ですが私が習得したいのは、文脈や構成や知識などのありとあらゆる事が初見であったとしても、熟読するのと同程度の理解が出来る速読です。 速読をされる方に、伏線がありさりげない事がヒントになる推理小説を読んでもらったとしても話は頭に入っているのでしょうか？ 世界史を習った事の無い速読が出来る方とそうでない方に教科書を読んでもらうと、流れや用語を一定量覚える時間というのはやはり前者の方が短いのでしょうか？ 速読が単に読むスピードを速くして読む機会を増やすという事が目的ならば、こつこつ今のスピードで熟読したいと思いますが、もしそうでなければ是非習得したいと考えています。 その場合、速読に関する情報を教えてください。 回答よろしくお願いします。
現在芸術系の仕事をしています。 イメージしづらいと思うので野球やサッカーなどのスポーツで例えると ものすごく努力してようやくスタメン入りしたものの、 いつベンチや２軍に落とされてもおかしくない状態で、自分よりすごい選手はまわりに ごろごろといる、というような状態です。 でもやっとの思いでスタメンに入れたので、そこで成果をあげたいです。 スポーツ選手でも一般社会でもこのような状況はよくあると思うのですが、 このような状況に打ち勝つ方法が乗っている本 （ビジネス書でもスポーツ選手向けの本でも構いません）を教えてください。 よろしくお願いします。
最近、韓国ドラマにはまっています。そこで、単にテレビを見ているだけではつまらないので、韓国の歴史、文化を少し勉強しようと思います。手軽に参考になるような書物はないでしょうか？あれば、書籍名、出版社等をご教示いただけないでしょうか？
小学生の頃から何故か大人、それもビジネスマンが読む本ばかり読んでいました　笑 恐らく理解してないだろうに、読み終えた後の「何か自分は良い子になった感」にハマったものかと…恥ずかしいです。 でもそのおかげで今の自分がいると誇らしくも思っています！ 最近、本はめっきり読まなくなっていたのですが… ケリーマクゴニガルのスタンフォードの自分を変える教室 フィンランド式教育法（中学生の時から持っていて未読だった） ナポレオンヒルの思考は現実化する この３冊にすごく感動を受けて影響されました！！ やっぱりこういう系統の本は読み終えてから不思議なやったり感があって好きです　笑 以上の話しから皆さんの、じゃあこれ！これは絶対に読みなさいって本を教えてください！ ちなみに漫画、小説以外です
こんにちは。 件名の通り、レビューなどの書き方をを教えてくれる本を探しています。 ブログを使ってこれまで見てきた映画やマンガやゲームについて感想を書いていきたいのです。 まともに文章を書いてこなかった私は、レベルが低くて小学生の頃の読書感想文みたいになってしまいます。 ものすごく日本語的なものでなくて良いです。 読み手が読みやすく、ちょっぴり面白く、なにより見てくれた人がブログにコメントを残してくれるような、そんなレビューがかけるようになりたいのですが… そんな都合のよい指南書はないでしょうか？ Amazonで購入できる本だとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
退行催眠療法ができるCDが付いている本で、おすすめの本を教えて下さい。 読んだなかでいちばんいいなと思った本や、退行催眠ができたCDが付いている本です。 よろしくお願いします。 ちなみにベストアンサー選択などはしていません。
よく３色ボールペン等、主観と客観を色別で分けるなど、様々な情報の整理方法があると思います。実用書を読む際、皆様はどのように情報を整理しているでしょうか？ 私は色別のペンを引く、もしくは付箋を貼るなどしています。しかし、自分の中でペンの色分けをするルールなどが統一されておらず、その時の気分でペンを引くなどしてしまうので、見返したときにペンの色から、なぜそこにその色のペンを引いたのか思い出せず、ペンを色分けしている意味がない状態です。 そこで皆様の情報整理の仕方を参考にさせていただきたいです。 もしよろしければご教授頂けると助かります。
「人生が早起きで変わる！」「友達を多く作れる方法」「仕事ができるようになる本」などなど実用本たくさんあります。 たとえば、「感謝をしなさい」と書いてあったので、それを忠実に守ったら、人生が好転、友人恋人にも恵まれるようになった！とかそんな人いますか？ 私は、多くの売れている有名な実用本、自己啓発本を読んできましたが、いっこうになにも変わりませんでした。ただの自己満足にしかすぎませんでした。ここでぜひ、聞きたいです。 実用本で人生変わった人へ １．なんという本を読み ２．人生がそれでどう変わったんでしょうか？ ３．実用本で変われないのはなぜだと思いますか？
時間節約に関する実用書で、これは読んでよかった！！っていうものを御存知の方、ぜひご教授ください！
このサイトでもたくさんの方が本の出版についてご質問されていますね。ほとんどはエッセイや小説や詩など活字メインの本のようです。 実用書というのかどうかもよくわからないのですが、例えば「栗本はるみの幸せになるレシピ」とか「クライ・ムキのソーイング」とか「趣味の園芸」のように、写真やイラストの多い料理本や洋裁本のことです。 小説などはたいてい自費出版や企画出版、共同出版など（違いがよくわかっていないのですが）のご回答が多いようなのですが、こういったジャンルについても同じと考えて良いのでしょうか。 どこかで企画書の持ち込みという方法を見たのですが、実用書の場合も有効ですか？ またこの企画書についても、具体的にどういったポイントが必要なのか教えてください。 よろしくお願いします。
海外生活に関する実用書を出版予定ですが、 自分の個人名で出版するのと、任意団体を設立し、そちら名義で出版するのとではどのような違いがありますか。 よろしくおねがいします。
野球の実践的なことが書かれている、実用書で これは「役に立つなぁー」というのがありまし たら、教えてください、お願いします。
実用書で、日記につけ方を教えてくれる本を 教えてください、お願いします。
実用書（how to本）の企画があります。 そこで持ちこみをしようかと思うのですが、実用書（how to本）を多く出している 出版社を（できれば持ちこみに対して積極的な）教えていただきたくお願いいたします。 何社かあるでしょうから、そういった出版社関係のリストなども、もしございましたら お教えいただきたくお願いいたします。
