いつも、一緒にリビングで遊んでいるといきなり興奮しだしてあらゆるところを本気噛みされてしまいます。 おもちゃを出しても、すぐにこちらへ来てしまいます。 どうしたら、興奮を抑えられますか？ ご回答頂けると幸いです。
家に来てからまだ4日程ですが、トイレは覚えたのでご飯の時のお手を教えました。しかし私の教え方がいけなかったようで、「お手をすると遊んでくれる」というように覚えてしまったようです。 ご飯の時でなくてもお手をしようとします。そしてその時に手を噛んでくるようになってしまったのですが、どうすればなおせますか？ 私の教え方がいけなかったので飼い犬に本当に申し訳ない気持ちでいっぱいで、はやくなおしてあげたいです。
もうすぐ4ヶ月になるトイプードルの子犬を飼っています。 2週間ほど前からお散歩デビューをしました。 行けない日もありますが、朝20分、夕方20分ほど歩いています。 もともと抱っこでお散歩や、家の庭では遊ばせていたおかげか、特に怖がったり動かなくなったりすることもなく、スタスタと歩いてくれます。 ただ、以下のような行動があります。 （１）最初はにおいを嗅いだりしながらトコトコとあるくので、リードはゆるんだ状態で歩けるのですが、 気分が乗ってテンションが上がってくると(？）、ぐいぐい前に行きたいようで、リードが引っ張られる状態になります。 身体が小さく軽いので、こちらが「引っ張られて大変」というわけではないのですが、 引っ張り癖がつくのは嫌だなと思います。 リードが張ったらこちらが止まる、緩んだら歩く、というのも実践してみているのですが、 私が止まり、引っ張っても進めないと分かると、 今度は横や後ろにちょろちょろ歩き回ります。私の足の周りをぐるっと回ってしまうこともあります。 どのタイミングで「緩んだ」と判断して歩き始めてよいのかわかりません。 そして歩き始めるとまたすぐにリードが張ってしまいます。またすぐ止まる⇒上記のループ… 根気強くやり続けるしかないのでしょうか？ もしくは、子犬のうちはある程度好奇心のままに歩かせてあげて、もう少し大きくなってから、引っ張らずに歩く練習をしたほうがよいのでしょうか。 今の月齢では引っ張りたいというより好奇心のためにクンクンしながら前に行きたいようで、理解させることが難しいのかな?という気もします。 しょっちゅう止まる散歩では私も子犬もフラストレーションがたまるので、今は「お散歩＝楽しい」ということを印象づけたほうがよいのかなとも思い始めていますが、どうなのでしょうか。 最終的には、ぴったりと横についてにおいも嗅がず歩く、などはしなくてもよくて、 におい嗅ぎなどは楽しんでもらいつつ、「引っ張らずにリードが緩んだ状態」でお散歩ができればいいと考えています。 (2)他の犬や人に興奮して寄っていく 今は車の通らない遊歩道のようなところを散歩するようにしています。（そこまで抱っこで連れて行きます） 人や犬が通ると大喜びで興奮して寄って行きます。（今のところ吠えたりはしません。） 名前を呼んで一度落ち着かせたいのですが、そういうときは聞いてくれません(泣) 可愛いと撫でたりしてくれる人も多いのでそういう人はよいのですが、人によっては犬が嫌な人もいると思いますし、ジョギングしている人や自転車の人など、前に犬が飛び出したら危ないと思います。 今は、すれ違う人や犬がいたら、リードを短く持って止まる（犬は行きたい行きたいとリードを引っ張ってバタバタしているのを止めている感じ）にして、可愛い～などと足を止めてくれる人などであれば、近づかせるようにしていますが… そういうときは興奮してしまってバタバタするので、私のこの対応で大丈夫かなあと思っています。 これも、大きくなったら落ち着くものなのでしょうか？何かよい方法があるのでしょうか。 行きそうになったらアイコンタクトをして落ち着かせる、などの方法があるようですが、 アイコンタクトは、家の中ではできますが、やはり外では興味の対象が多いので、なかなかできません。。。（練習しますが） そもそも4ヶ月の子犬に、ゆったりお散歩させようと考えなくてもよいのか？ 今は好奇心のままにお散歩させてあげてよいのか？ きちんと教えて理解できるのはもう少し先なのか？ それとも、今からきちんと練習しないと、今後もいつまでもバタバタしたお散歩になってしまうのか？ そこに悩んでいます。 家の中ではあまり暴れまわることもなく、比較的落ち着いた子犬だと思います。 オスワリなども家の中ではある程度ですができます。 お散歩も最初はゆったりなのですが、すれ違う人や犬に会ったり、歩いていくうちにだんだん興奮し出すという感じがしています。 経験者の方などのご意見をいただけると幸いです。 どうぞ宜しくお願いいたします。
大型犬(ラブ)の10歳を飼ってるんですが 散歩ってその場合幾分ぐらいが いいんでしょうか?? ５分じゃ短いですか??
多頭飼いについて悩んでいます。2歳の雌のトイプードルを、飼っていますが10日ほど前に2ヶ月の雄のパピヨンを迎えました。基本、子犬はケージにいれておりトイプードルは室内フリーです。トイプードルは犬が苦手で遊び方がわからないような子です。他の犬に吠えついたりはしない臆病なこです。最初は怖がていましたが、今は子犬が気になるようです。子犬を外に出すと最初は子犬がしつこくトイプードルを追いかけてましたが今は反対にトイプードルが子犬の耳を噛んでみたりして追いかけてこいとしつこく誘っています。子犬はうるさがってトイプードルを、追い払っている感じです。ただ本当に追いかけるとトイプードルは逃げながら唸っておりしっぽもお互い降ってないし仲が悪いのでしょうか？それともそれは遊びの一環でしようか？トイプードルも、唸りながら逃げて反撃も時々してるし、子犬もたのしそうではないので喧嘩？と思って引き離したりしていますがほっておいたほうがいいのでしょうか？本当の喧嘩ならもっと激しいものたんでしょうか？経験談などお聞かせいただけたらと思います。
犬の性格はいつ決まりますか？
犬が足をなめるのはどう言う意味⁇
をつけてしまってエネルギーがなくなったりすることはありえますか？
6月15日産まれの2か月半経つトイプードル♂を飼っています。 体を撫でようとする時によく指を噛んできたり ゲージから出して遊ばせてる時は手足指を噛んできます。 基本甘噛みなので然程痛くないのですが、たまにちょっと痛い時があります。 色々聞いた話やサイトで調べた情報を参考に噛まれて痛い時は大きい声で【痛い、ダメ】と言ってその場でじっとしたり、ゲージに戻したり、マズルを軽く叩いたり、噛んできそうになったら噛んで良い玩具を与えますが玩具ではなく指を噛んだり、噛まれた指を押し付けたりやってみてますが一向に辞める気配がありません。 しつけし始めてまだ短時間なので効果がないのかもしれませんが、どの方法がベストなのか、どのくらいの期間で効果が現れるのかよく分からないので不安を覚えています。 同じ悩みを抱いたことがある方、アドバイス頂けたら幸いです。
犬って何ヶ月くらいから首輪をつけたらいいのでしょうか？ リードじゃなく首輪です。 あとどのようにしたら首輪に慣れるでしょうか？
うちの犬なんですが、二ヶ月少しの子です。 ご飯の時間になると落ち着きがありません。 お皿をみせるだけで騒ぎます。 私はおすわりするまでご飯をあげないのですが ご飯がほしくてたまらないのかにオシッコをしてしまうのです。 廊下はびちゃびちゃ、犬はワンワン、おすわりしないし 毎回怒っているのですが全然ききません...... どうしたらいいでしょうか？
トイプー男の子5歳！いまだにトイレを覚えてくれない！ 一軒家で二階の私の部屋でしまくり❗️ 父が、庭に出してトイレさせたりと、トイプーは完全にトイレ覚えられません。オシッコする場所に専用スプレーしても効果ない！ 良い方法教えて下さい❗️
引き取った成犬と子猫の同居について 同僚で2歳になる犬（ゴールデンレトリバー）を飼っている人がいます。しかしその人の家では子犬の頃は家族みんなで可愛がっていたそうなのですが、成犬になると可愛くなくなったらしく、そのワンちゃんも全然構ってもらえてないようです。散歩をしない日も最近はあるようで、保健所に連れて行ってもらおうか考えていると聞きました。それなら僕が引き取りたいと思ったのですが、僕は来週、子猫を迎える予定です。やはり愛情を注がれていない犬は凶暴だろうし子猫ちゃんも危険なのではないかと思います。それに、ぼくは一人暮らしで家もあまり広くなく、犬を飼う場所も確保できるか…、というところです。どうすればいいと思いますか？
犬ってちょっとした物音で すぐ起きてしまいますが 必要な睡眠時間は取れているのでしょうか？
こんばんは。 一つ質問します。 なぜ犬や猫を飼う人はペットショップでかうのでしょうか？ 動物愛護センターにいったら犬や猫がたくさんいますし、飼えますよね。 私はペットショップで犬や猫をなぜ飼うのかがわからないのです。 愛護センターには処分される動物がたくさんいるんですよ？ペットショップでかうまえに 愛護センターに訪れてほしいんです。
犬が親指の先ぐらいの大きさのスポンジを食べたかもしれません:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):
犬が薬を飲んじゃった どーすればいいの？今は、イタズラをして遊んでます
犬が薬を飲んじゃった どーすればいいの？今は、イタズラをして遊んでます
うちの犬が死んでから２３時間ぐらいで火葬してしまいました。知り合いの先生に聞くと動物は死んでも細胞は２−３日生きているというのです。神経も細胞のうちなんでしょうか？　うちの犬はゴールデンレトリーバーで家族思いの犬で15歳半で亡くなりました。深大寺の動物霊園で火葬して頂きましたが、もし細胞が生きていた場合、熱いと感じたのでしょうか？　もう２日ほど家に置いてから火葬に出せばよかったと後悔しています。どなたか教えて頂けないでしょうか？
犬についてですが 最近私は犬を飼いました。うまれて二ヶ月少しの子です 家にきて10日なのですが最近トイレシートをよく 噛んで破ったり、枠？みたいなのからはずしたりします。 怒りたいのですが、かわいくて怒れないし まだ10日ということもあると思うのでおこっては いけないのかなと思いなにもできません...... おトイレはペットショップでしつけられているからだと 思いますがトイレシートでします。ですが！ 破っているのでトイレシートをひくやつ？？とか 床がぬれます............どうしたらいいのでしょうか？ あと、散歩はまだ行かない方がいいのでしょうか？
明日、我が家にトイプードルの子犬が来るのですが 最初の頃はどのようにしたら良いでしょうか？ 犬を飼うのは初めてなので、分からないことだらけで… 宜しくお願いします。
男の子のパグちゃんが生後2ヶ月頃 家に来て半年程一緒に生活をしてました。 一緒に生活してる時は基本的に世話は 私がやっていました！！！ その後訳あって5ヶ月程離れる事になり その後引き取らせてもらい 今は一緒に暮らしています。 離れている間、おそらく散歩も毎日 行ってあげてない。1日の大半はゲージに 入れられていたと思います。 ご飯もちゃんとした量あげていたのか すら不安になる位でした。 今はゲージではなく部屋を自由に動ける ようになっていてトイレだけちゃんと 戻り他は部屋で遊んだり寝たりしています。 ただ、寝ていても私がトイレに行ったり ちょっと違う部屋に行ったりキッチンに 行ったりすると必ずついてきて 少し見えなくなるとソワソワしたり 鳴いたりしてしまいます。 以前もパグちゃん2匹飼っていたんですが ちゃんとお留守番できていたので こうゆう場合どうしたらいいかわかりません... ただ寂しいのか、離れていたときに 何かされてたのかと心配にもなります。 同じような性格のわんちゃんや パグちゃん飼ってる方いれば 教えてください。
ポメラニアンをなるべく吠えないようにするにはどうしたらいいですか？
我が家に生後約3ヶ月のキャバリア♂がやってきて、今日で10日目。昨夜から粘液血混じりの下痢が出ており深夜救急病院を受診しました。結果はコクシジウム症とのことで、点滴と注射を打ってもらい帰宅しました。食欲はありフードも残さず食べてくれるものの、やはり今朝も下痢だった為、近所の動物病院へ連れて行くことにしました。今日はパートでしたが、具合の悪いワンコを残して行くのはかなり心配だったのでパートを休んでしまいましたm(._.)mしかし職場には犬の為に休むとは言えず、自分の体調のせいにして休んでしまいました。今は犬の体調も少しずつ良くなってきてはいますが、職場が現在人手不足なのに嘘をついて仕事を休んでしまったことに罪悪感を感じています。 今更どうにもできないことですが、どうしよう…という思いで投稿させていただきます。
我が家では室内で小型犬を飼っています。（ちなみに１５歳です） 今度一日中犬を連れて出かけるときにゴキブリ、ダニ、ノミなど用のくんえん剤をやって出かけることを考えています。 帰ってきたときに犬に何かの影響はあるでしょうか？
タイトルにもありますように、 人が日焼け止めを塗布した後、犬が舐めてくるとき 犬には害は無いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
新しいワンちゃんを飼ってみたんですが、(チワワ）先に飼っていたチワワに吠えてしまいます。もともと先に飼っていたチワワは、性格もお利口で人が来たら、吠えます。しつけをして、吠えなくなりました。そのせいで、何にも吠えなくなりましたが、新しいワンちゃんには追いかけられています。新しいワンちゃんは、はしゃぎ過ぎて、しつけをしてもダメでした。 どうすれば、2匹は、仲良くなれるのかなと思いすが、よろしくお願いします‼️
大型犬【セントバーナード,グレートデン,ドーベルマン,】などの,有名な大型犬を欲しいなーと思っているのですが、【家族とも話し合います,（今度）】募集中な所,わかりますか？出来れば、関東地方がいいです！
今朝こんなの吐いたけど胃液かな？フードも食べたし、元気もあるのですが…。
犬の疥癬について質問があります。 今年の5月ぐらいから愛犬がしきりに体をかくので病院にみてもらいましたが、その時は検査もろくにしないでマイフリーガードを投与して、痒み止めの薬をもらいました。 しかし、翌月中頃にまた痒みが出たらしくしきりに体をかくので病院に行き今度は検査をしてもらったのですが、小さなダニがいるとのこと(先生はダニの種類を言わず、私も聞きませんでした)でした。 そこで、ちょっと強めの駆除薬を投与して2ヶ月後に、今度はさらに激しくかくようになってしまいました。 ちょっと病院を変えようと思い、違う病院で検査したところ犬の疥癬であることが判明して、駆除薬と痒み止めの薬と薬用シャンプーをもらったのですが、愛犬は室内で飼っていて寝床も私が寝ている布団に寝てることが多いので布団の洗濯や乾燥機にかけたり天気の良い日は干さしたり、また布団クリーナーで毎日清掃はしているのですが、それでは不十分なのでしょうか？ やはりバルサンとかの薬品を使わないといけないのかなって最近思うようになりました。 しかし、わが家に生後4ヶ月ほどの子猫が同居しています。 この子猫のほうも近々病院で検査してもらう予定なのですが、部屋を薬品を使ってダニの駆除をためらっている原因は子猫がやたらとそのへんの物を噛んだり、舐めたりするので、まぁ薬品を使って部屋を駆除したら当分部屋に入れないようにしますが、時間が経ってもそのへんの舐めたりしたらちょっと心配ではあります。 バルサンとかの薬品は使わないほうがいいのか、それとも違う部屋の駆除のやり方があるのか聞きたいと思い質問しました。 宜しくお願い致します。
犬の疥癬
至急助けて下さい。 犬が膀胱炎の症状で薬をもらったのですが、謝って6日分の量を1回で与えてしまいました。食後3時間くらいで大量の嘔吐をしてしまい、その際に誤投与に気づきました。朝1番で病院に行こうと思いますが、犬の体への負担が心配でたまりません。本人は今大人しく普通に寝ていますが命に別状があったりしないでしょうか？
寝てるんですけど心拍数が早いんですけど 病気ですかね？ 心配です 涼しいクラーとかせんぷうきもつけてるのに ハァハァベロをだしてます なんでしょうか？
6ヶ月のポメラニアン飼っていますが散歩に行くと近所の子供や大人、犬と触れさせてますがいい事ありますか？
一週間前から飼い犬がご飯を全く食べなくなり、息使いも荒かったので、 車が苦手な犬でしたが、自宅から1時間ほどの所にある獣医さんのもとで診てもらいました。 （田舎なので近場に獣医さんがいない、運転は母、私は犬を抱っこといった感じです。） 飼い主の責任なのですが、家族以外の人間に慣れておらず、かなり臆病な犬でした。 暴れる元気もなかったのですが、どうしても診察の際、レントゲン撮影の際に押さえつけたり、嫌がっているのを立たせたりしなくてはならず、 最後にはよだれを垂らしてかなり辛そうでした。 診察結果は、心臓肥大と肺に水がたまっているかもとのことで、3日分のお薬と、肺の水を抜く注射をおしりにしてもらい、また車で1時間かけて帰りました。 帰りの車の中でもかなりぐったりしておりましたが、膝の上で静かに息をしていたので、注射で眠っているのかな？と思い、少し安心した気持ちで体を撫でていました。 すると突然、下を向いて辛そうにしていた犬が、頭を大きく反らせて私の顔を見てきました。やな予感が的中しました。痙攣を起こし、鼻水、胃の水分でしょうか肺にたまった水分でしょうか、みずを吐き出し、泡を吹き、あとで見たのですがうんちも出ていました。そのまま亡くなりました。 最後に目をみてくれたとき、どうしてこんなこと（診察の際押さえつけたり）したの？と訴えたのかもしれません。そう思うと後悔しかありません。家で寝かせてあげていればよかった。。。 また私が来月から転職のため実家を出ることが決まっていて、家族に犬を任せて一人暮らしをすることにかなり後ろ髪を引かれる思いがあり、私に捨てられたんじゃないかと犬が勘違いしないかそれが一番の心配でした。 そのような気持ちが犬に伝わったのではないかとこれもかなり後悔しています。 ですが、彼と生きた10年間本当に楽しかった。痙攣しているとき必死にありがとうと言葉で伝えたのですが、犬は瀕死の状態のとき耳は聞こえているのでしょうか？ どうしても気持ちを伝えたいですが、もう届かないことが悲しいです。愛犬をなくされた飼い主様はどのように立ち直りましたか？
子犬に与えるフードはナングラム？
我が家には白い雌のトイ・プードルが一頭います。幼少時より飼っていますが、もう１４歳の老犬です(避妊手術済み)。体重は３ｋｇくらいで健康状態はひとまず普通です。 　里親募集中のトイ・プードル(７～８歳の白い雌で避妊手術済み、うちの子とほぼ同じ大きさの子を一頭)に応募しようかと思っています。廃業ブリーダーよりレスキューされた子のようです。 　飼い主責任でもちろんどの子も、最後まで面倒をみてあげるつもりです。ただしこれまで複数飼育をした経験がないので、犬同士の相性が気になるところです。 　一般論でも構いませんが犬たちにとっては、単独と複数では純粋にどちらの方が良いものなのでしょうか。一概には言えないかも知れませんが、ご意見をお伺いできると幸いです。
私は今,ダックスフンドの犬を1匹飼っています！！ とても甘えん坊です！【５歳】 散歩の時に犬が来ると,吠えて、近づこうとします…直すにはどんなことをすればいいですか？
4月に2匹目の犬を飼いました。 でも最近、飼わなければよかったと後悔しています。 おばあちゃんが先住犬より新入りを可愛がります。 声かける時もおやつあげる時も新入りが先です。 「犬には縦社会があってなんでも先輩が優先だからね」とおばあちゃんに言ってもわからず。 そんなこんなでいつからか先住犬より新入りの方が強くなっていました。 そして昨日、先住犬の様子がおかしかったんです。 病院に行ったら「仮病」と言われました。 私はこのコが仮病を使った理由がわかる気がします。 多分、病気になったら皆が心配してくれて、ちやほやしてもらえるだろうと思ったのではないでしょうか。 私の考えすぎかもしれませんがきっとそうです。そういうコなんです。 そーゆーのもあって私は先住犬をすごく可愛がるんですが、今度はそれをみた新入りが仮病を使うんです。 でも私は最低で、「あんたはおばあちゃんと遊んでな」と思ってしまいます。 先住犬もかわいそうで、新入りもかわいそうな状況です。 こんな思いをした事がある飼い主さんいませんか？
6ヶ月になるポメラニアン飼っていますが散歩1日2回30分ずつ散歩してますがストレス発散にはなっていますか？
八キロくらいの犬を背負うのに良い犬用キャリーリュックはありますか？
生後3ヶ月半の子犬(室内飼い・トイプードル系ミックス)を飼っています。 飼い方、しつけの仕方など、色々な情報があり、悩み、気にしすぎて精神的にまいっています。 自分がこんなに神経質で心配性、気にしすぎる性格だったことを、子犬を飼って初めて知りました。 もっとおおらかな気持ちで子犬と向き合いたいのですが、 気持ちをどのようにもったらよいか、ご意見お願いします。 子犬は我が家に来て2ヶ月です。飼いたいといったのは私です。 夫婦2人で共働きしながらの飼育ですが、夫の仕事が朝早くから夜遅くまでのため、お世話はほぼ100％私がしています。 実家で犬を飼っていたため、お世話や飼い方は「分かっている」つもりでした。 しかし、実際に飼い始めて、自分の認識が甘かったと感じています。 ・お留守番について 私もフルタイム勤務のため、朝8時～夜18時半までお留守番になってしまいます。 実家で犬を飼っていたときは、両親共働き＋私と妹だったので、共働きでも問題ないと思っていました。 しかし、当時は外飼いの中型犬で、毎日外で留守番で、帰ったら散歩とご飯、くらいで、 今思うとあまり接点がなかったのだなと感じます。 犬を飼うという認識が今とまったく違っていたんだなあと感じています。 子犬を日曜日に飼いはじめ、翌月曜日からお留守番をさせた瞬間から、 長時間お留守番がかわいそうで、申し訳なくて、この2ヶ月間ずっと胸が苦しいです。 遅ればせながらネットで犬のお留守番について調べると、長時間のお留守番は虐待、 犬がかわいそう、共働きでは飼うべきではないと書かれており、 うちで飼われてしまった子犬がかわいそうで、毎日会社に行くとき、帰ったときに泣きそうになります。 普通の人なら、帰ってきた自分を窓辺で待っていて、部屋に入ると尻尾を振ってよろこんでくれる子犬を可愛い、嬉しいと思うのかもしれないのですが、 私はそれを見て、こんな小さな子犬に10時間もひとりぼっちでお留守番させて申し訳なくて、毎日胸が苦しく、つらい、と感じてしまうのです。 ・しつけの仕方について 飼い始めてから、ネットやパピー教室などでしつけ方法を見ると、ものすごくたくさんの情報があり、 方法も両極端なものがあります。 子犬はケージに入れて遊ぶときだけ出す、一緒に寝てはいけないというものから、 ケージに閉じ込めるなんてNG、子犬なのだから一緒に寝てあげるべき、など… もう、どれが本当に子犬にとってよいのか、幸せなのか、わかりません。 普段お留守番させている分、休みの日などは色々おでかけに連れて行ったりしたいのですが、 そのためにも色々とちゃんとしつけをしてあげなければという思いもあります。 調べすぎて、気持ち悪くなりそうなのに、毎日ネットを見て色々検索してしまいます。 夫は、「そんなにあせらなくても普通にいいこだよ～大丈夫だよ～」と言っていますが、 これから４～５ヶ月になるともっともっとやんちゃになるようですし、 私にはこの子をきちんとしつけて、どこにいっても可愛がってもらえるようなワンコにしてあげなければという責任感というかプレッシャーを強く感じてしまっています。 こんなに気負う必要は無い、もっとみんなおおらかに接しているし私もそうしたいのに、出来ないのです。 かといって厳しくしつけているかというとそれもできず、子犬に対して若干びくびくと接してしまっている気がします。 これをやってもいいのか、これをやったら嫌がるかな、押さえてもいいのかな、楽しそうかな、楽しそうじゃないな、この仕草ってもしかしてストレスだろうか… そんなことをいつも考えてしまい、子犬が可愛いのに、自分がうまく接することができていないと感じます。 子犬自体は、だんだんやんちゃになってきましたが割りと大人しめで、オスワリなどはすぐできるようになって、賢い子だと思います。 なのに、私は自分自身のプレッシャーに押しつぶされそうです。 ご飯をあげて、散歩に行って、そしたら足を拭いて、ちょっとトレーニングして、遊んであげて、 寝る前には歯磨きして、ブラッシングして、耳掃除して… トイレのしつけもして、２Fに行くと鳴いていて… 子犬は可愛いのですが、それよりも、「これをしなきゃ」「あれをしてあげなきゃ」「これでいいのか？」ということばかり考えてしまい気が休まりません。 子犬が寝ているときだけは、少し気持ちがおちつき、可愛いなあ、と思います。 社会化のために、パピー教室などに通ったりもしています。そういう時も、他の飼い主さんと話す機会があるので、少し気持ちが落ち着きます。 毎日ほぼ一人で世話やしつけをしているから煮詰まってしまうのかとも思うのですが、 夫はすごく可愛がってはくれるのですが、朝も早く夜も遅いので、「お世話」はほとんどせず、 遊んであげるくらいです。 毎朝起きると、動悸がして手が震えてしまいます。 飼い主の私がこんな不安定な精神状況では、子犬にとって悪い影響を与えてしまうと思い、 それがまたさらにストレスになっています。 子犬を飼った翌日からこのような気持ちになってしまい、そのうち慣れるだろうと思っていましたが、 2ヶ月たっても変わりません。 自分がこんなに神経質で心配性、プレッシャーを感じる性格だということは、犬を飼い始めてから自分でも驚いています。 子犬を飼ってこのような気持ちになったことがある方はいらっしゃいますか？ 我が家の愛犬に幸せに暮らして欲しいし、私も心穏やかに暮らしたいです。 アドバイスをお願いします。
里親として 2歳の女の子 ヨークシャテリアを受け入れました フードもしっかり朝と夕方の 1日2回で食べています オヤツは マルボロを少し あまりガムとか与えると下痢してしまうので ウンコは ボロボロで 健康的な方ですが 食糞の癖があるので フードに食糞防止の サプリを 混ぜて食べさせていますが 留守の間に どうやら 食べてるみたいなのです 食糞を止めさせる為には 何か方法があるでしょうか？
やっぱり犬のしつけは叱ったらダメなんでしょうか
ゴールデンレトリバーと暮らしています。 すごく甘えっ子です。 猫を迎えようかと検討中ですが、それは、やはり人間の身勝手で犬はひとりで愛情を独り占めしたいのかもと思うと躊躇してしまいます。 犬も猫も幸せになる飼い方はありますか？
犬の里親の返還について ・私は先日家で産まれた子犬を里親に出したのですが トライアル期間（お試し）中に相手方からアレルギーが出たとのことで 返還を求められたのですが、返還はトライアル中ですので仕方ないのですが その時に頂いたその子にかかった医療費の一部 １５０００円を頂いたのですが このお金もお返しするべきでしょうか？この方と契約する前にこちらで行ったことです。
チワワって無駄吠えが多いし、体のわりには声がでかいですよね？うちにも１歳のチワワがいますが、ものすごくイヤッってわけじゃないけどついつい思います。 チワワってどうしてこんなに声が大きいのですか？ ごめんなさい、こんな質問ですみません。でもよろしくお願いしますヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
生後6ヶ月のヨークシャテリアを飼っているのですが、元々飼っているウイペットと遊び？ケンカ？をよくします。 今日、じゃれ合っている最中、ヨークシャテリアの永久歯？と思われるものが落ちました。乳歯かもしれませんが、犬歯の後ろの歯です。もし、永久歯だった場合だいじょうぶなのでしょうか？とても心配です。。。
ドライフードを食べません。 時々黄色い液体を嘔吐します。 3日はほっておいても大丈夫だそうですが？
ペット可物件に入居を検討しています。 中型犬を一頭、すでに飼育しており、この先増やす予定はありません。 間取りは12畳のLDKに隣接する形で6畳の部屋(ウォークインクローゼットがついています)があり、LDKから玄関までは廊下があります。 ペット可物件でペット対応の床(クッションフロア)であることから気に入って選びましたが、不動産屋から 「床を保護するためにラグやマットをひいてほひい」 と言われました。 「それは全体ですか？」 と確認したところ 「ペットが行くところ全てです。もし6畳の部屋だけで過ごさせるならばそこだけで良いです」 とのことでした。 しかし、例え6畳の部屋のみとしても散歩に行くのに廊下を歩きますしリビングも通らなければなりません。 もちろん、飼い主がリビングにいるのに隣の6畳の部屋に閉じ込めておくなんてことはしたくありませんので、12畳のLDKも保護しなければなりません。 結局「全体ですか？」の質問に対しては事実上「全体です」という回答のように思います。 1.ペット共生でペットを飼うことが想定されている物件においても、ペット由来の床の傷は善管注意義務違反になるでしょうか。 爪をこまめに切っても犬である以上爪は床に当たりますし小さな擦り傷は生まれます。 2.1に該当したとして、6年の耐用年数を越えて住む場合、経年劣化の資産価値減少から保護は必要なくなると考えて良いでしょうか。 3.とはいっても犬のためにも、管理会社にケンカ売っても良いことはありませんし、フロア保護をしたいと思います。 a)タイルカーペット 現在のすまいの一部に利用していますが、犬の毛が細かく入り込んでしまい、掃除機では取れずゴム手袋や粘着シートをつかって掃除しています。今は6畳の部屋だけなので掃除もできますが、1LDK全てとなると粘着シート代や掃除の筋肉痛で嫌になるのが目に見えています。 しかし、webで調べるとこれが良いともかかれています。 こちらを利用されている方はどのように掃除されていますか？またその掃除方法を採用した場合、衛生面に問題はありませんか？ b)クッションフロア(ニュークリネスシート) 設置時に重いというデメリット以外は特にデメリットが見当たらず、現在の候補はこちらになっています。 重さから一人では無理なので内装業者に依頼する想定です。ざっくりで構いませんのでこの場合の費用感を教えていただけないでしょうか。 c)コルクタイル これも良さそうだなと感じていますが、これについてはイメージがなく実際に使用されている方からのメリットデメリットを教えていただけたらなと思っています。 d)そもそも考え方が間違えている？ 全体は必要なく部分的で良いとか、すでにお住まいの方のアドバイスがあると嬉しいです。 大きめの家具はＴＶを置くためのチェスト兼用ＴＶボードとダイニングテーブル、キッチンの冷蔵庫、レンジボード、パソコンデスクです。これらは保護された床の上に置く予定です。 よろしくお願い致します。
３ヶ月のダックスのメスを飼っています。 飼ってから約半月ですが、朝と夜ご飯上げた後にも関わらず無駄吠えをします。 ゲージには人が見えるとすぐ吠えるのでタオルを見える方だけにかけています。 ですが、最近夜の吠え方がヒートアップしてきていてずーっと吠えています。怒っちゃいけないと分かっていますがあまりに吠え続けていると怒ってしまいます 。 どうすれば吠えるのをなるべく減らせるのでしょうか。
もう少しで6ヶ月のポメラニアン飼っていますが最近反抗期になってきた気がします。 吠えたり等。 反抗期のしつけ対応はどうしたらいいですか？
ポメプーが今度私の家に来るのですが、初めてのペットでわからないことだらけです。 しかもまだ小さいのでストレスもたくさんかかると思うのですが、家に来てから１週間くらいの期間はある程度放っておいた方がいいのでしょうか。 全く分からないので、できるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
犬用品をたくさん扱っているお店でオススメの所を教えてください。お願い致します。
9年一緒に過ごしてきた愛犬が天国に旅立ちました。残されたもう一匹の子の気持ちを考えると辛いです。急に元気がなくなった気がします。犬の気持ちが知りたいです…
すみません、長文です。 先日の８月１６日の午前２時１２分に私の可愛いシーズ（女の子）が永眠しました。 １５年と２.５ヶ月の人生でした。 生まれつきの心臓病があり、不整脈がひどくて、３年前からエナカルドを服用していました。 亡くなる１週間くらい前から便が柔くなり、自己判断でビオフェルミンをほんの少しの量を与えました。 亡くなる３日前にオシッコをした後に、オチンチンの先に僅かな出血と直径１ミリ程の血の塊が ３回程確認できました。 亡くなる２日前からは、肛門からビューっと飛び出るような水様便をしていました。 これには便の臭はなく、黄色の液体でした。 ここ最近は食べたり食べなかったりなのに、１５日の朝は嬉しくなる程食べてくれました。 なのに午後からとても苦しそうな呼吸になって、ヒューヒューと動き回りついに夜からは寝たまま 苦しそうにヒューヒューいっていました。 ここ数ヶ月前くらいから音の出る呼吸をしていたのですが、３年前にレントゲンを撮ったら気管が細くなっていると言われたので、獣医さんにそのせいで呼吸が苦しくなっているのかと尋ねたら、それもあるかも知れないとの事でした。 その時には何かしこりが出来ているのかと思い、それならば手術することも出来ないから可哀想だけど運命に任せるしかしょうがないと思ったのです。 亡くなった後、口からと思われるお水が沢山出ていたので、その時初めて肺に水が溜まっていた事に気付きました。 それと、最近は尿量も減っていたし出血もあったので、膀胱炎かも知れない、ならば痛いだろう辛いだろうと思って、家にあるアジーという抗生剤を少しですが服用させたのです。 １５日は仕事が忙しくて、病院へ連れて行けなかったから、それで様子を見ようと思ったのです。 私はとんでもない飼い主です。 事態は切迫していたのに、それすら気付かずにいて、亡くなった後でネットでいろいろ調べて初めて肺水腫に気付いたのです。 それにアジーは心臓疾患の犬には禁忌であったことも… 私の可愛いこの子に本当に辛く苦しい思いをさせてしまって、苦しくて悲しくてたまらないのです。 一昨年の夏に食欲減退して、痩せて弱ってしまったので、この暑い今年は特に留守にするときも毎日エアコンを入れて扇風機をつけて、体重測定と体温チェックもして気を付けていたのですが、最悪の結果になってしまって後悔ばかりでもう二度と会えない悲しさやらで、何もする気が起こりません。 でも、仕事もあるし家事もしなければならないし、現実は泣いてばかりもいられません。 時間を進めるためにここに書き込みました。 私は訪問介護をしていて、病院へも勤めたこともあり、自己判断で勝手にお薬を与えてしまいました。 獣医は利尿剤のことなど一切おっしゃいませんし、肺水腫の事も一度もおっしゃいませんでした。 もっと早くに私が勉強していれば、この子ともっと長く一緒にいられたかもしれないと思うと、残念で仕方ありません。 白内障で目も見えず、後ろ足も弱っていて、排泄の時は立たせて介護をしていました。 大変な面もありましたが、生きて私の側にいて欲しかった。 いつかは来るお別れですが、このような亡くなり方をさせてしまったことの後悔と、そして生き甲斐をなくしてしまいました 何でもいいですのでご意見をお願いいたします。
犬服の買取をしてくれるところをご存知ですか。 いただけるところがいいのです。 ご存知の方、教えてください。 お願いします。
猫派ですか？ 犬派ですか？
生後7ヶ月のチワワを飼ってるのですが、一緒に寝たいなーと思うんですが、お母さんが「おしっこしちゃうからダメ」と言って寝させてくれません。 犬と一緒に寝てる方、布団におしっこしないんですか？なんでですか？！教えてください！
最近、インターホンなどでは無駄吠えしないのですが、リビングにいるとき、リビングの外から足音が聞こえたら吠えるし、外でも他の犬に会って、近付いたら吠えないけど遠くからだったら、吠えるし、ドッグカフェに行っても他のわんちゃんに吠えます。どうすれば改善しますか？
17歳の柴犬、女の子を飼っています。 3年ほど前からトイレのコントロールができなくなったため、オムツを使用していますが、尿とりパットの併用でコストをおさえられるということを聞き、実際にお使いになられている方がおられましたら、おしっこの吸収の様子やオムツへの漏れ等、その他の情報を是非お願いします。 また、コストパフォーマンスや機能を踏まえたうえでのおすすめのオムツがあれば、そちらも教えてください。 因みに今は、ユ○チャームを使用しています。 現在数種のトラブルを抱え、二年ほど前から週に三回の点滴、注射、あわせて投薬でなんとか命をつないでおり、獣医さんが力を尽くしてくださっているおかげで、何よりペット自身が穏やかに過ごせています。 ただ、その治療を続けるためには金銭面で出来るだけの節約が必要な状況で、といって、ペットの快適さも重視したい、というわがままな質問ですが、よろしくお願い致します。
室内で3歳の柴犬のメスを飼っています。散歩に1日一回、30分程しか連れて行けていません。犬の世話（食事、散歩、手入れ、身の回りの掃除など）は主に高校生の私が担当しています。家族は散歩の協力はあまりしてくれません。してもらえても、15分くらいのものになってしまいます。飼いたいと初めに言ったのは私ですし、犬の飼育費は親が負担してくれています。なので家族に文句はいえません。やはり、この散歩量では犬にとって不足していますでしょうか。休日は公園に連れていき、ロングリードをつけて走らせています。室内でもおもちゃを投げたりして遊んでいます。体重は9キロないくらいで、標準体重です。無駄吠えやいたずらなどはほぼしません。散歩に行けてやれないことで、犬に対して罪悪感をもっています。 また、犬を飼われている方は、1日何回、どれくらい犬の散歩に行っていますか。また、散歩以外で愛犬にどのような運動をさせていますか。 よろしくお願いします。
ペットショップで仔犬を見ていたら、お店の方が抱っこしてみますか？と声をかけてきて、抱っこしました。 その時、消毒をしなかったんです。 主人にも抱っこをすすめた時も何もしなく、そのまま仔犬を渡していました。 仔犬はとても可愛くて、一目惚れしてしまいできれば飼いたいと思うのですが、 消毒をしなかったというのが気になります。 他のペットショップでは手に消毒のスプレーをしてから抱っこしました。 こういうお店はあまりよくないでしょうか。
犬を飼い始めたんですが散歩中二足足で引っ張りながら歩いてしまいます！ あと道端の草を広い食いしたりリードを噛んだりします‼ 改善策あれば教えて欲しいです。
5ヶ月になるメスのポメラニアンを飼っています。 ここ２週間で吠えるようになりました。 外を人が通る時、掃除機かけた時、インターホン鳴った時。 毎回吠える訳ではないです。 吠えないようにしたいのですが何か効果的な対処方法ありますか？
3ヵ月半の子犬(メス)を飼っています。トイプードルとマルチーズのミックスです。 飼い始めたとき、ペットショップや、パピー教室の先生からは、「一緒に寝ないでひとりでサークルなどで寝させるようにしたほうがいい」と言われました。 しかし、我が家は夫婦共働きで、平日は朝と夜しか一緒にいることができません。 その上で夜寝るときにサークルに入れると、キュンキュン鳴いてしまい、まだ赤ちゃんなのに母犬とも一緒にいられずかわいそうだし、 私たちも少しでも触れ合う時間が欲しいと思い、 飼い始めて4日目くらいから、夫と相談して一緒の部屋で寝ることにしました。 （同じ布団の足元あたりでいつも寝ています。クレートも置いているのでその中にいることもあります） 迎えた最初は後追いも激しかったのですが、最近は少しましになってきました。 でも、まだトイレやお風呂の出待ちをしていたり、２Fに行くと階段下でクンクンピーピー鳴きます。 先日、しつけのトレーナーさんに家に来て頂いていろいろと相談をした際に、 「一緒に寝ると犬の分離不安になりやすいのでやめたほうがよい」と言われてしまいました。 ネットで分離不安をしらべたところ、たしかに後追いや鼻鳴きなど、そうかもしれないということが書いてありました。 また、飼い主と離れること＝お留守番ができなくなったり、ペットホテルに預けられなくなるということが書いてありました。 しかし、我が家の子犬は、家に人がいるときは後追いしたり、姿が見えないと鳴いたりしますが、 昼間の仕事の間のお留守番（8時間くらい）は、特に外出後にひどく鳴くこともなく、一人でほぼ寝て過ごしています。（ウェブカメラで確認しています） また、親戚の不幸でやむをえずペットホテルに預けたこともありますが 特に鳴くこともなく普通だったとスタッフさんから聞きました。 トリミングなどで預けるときも、鳴くこともなく普通にしています。 後追いなどは、まだ子犬だから、大きくなるとなくなるものなのでしょうか？ もしくはこれは分離不安の症状で、やはり夜は一緒に寝ないほうがいいのでしょうか。 さらに色々調べると、一緒に寝ることが必ずしも悪いわけではなく、 逆に、一緒に寝ることで安心感がうまれて分離不安が解消しやすいというまったく逆の説もあるようです。 私の気持ちとしては、子犬と一緒に寝たいです。 夜中にふと目が覚めたときなどに、傍でリラックスして寝ている愛犬の姿が見えると、たまらなく幸せな気持ちになります。 （朝は早朝にぺろぺろされて起こされますが（＾＾；） 犬と一緒に寝ている方、寝ていない方のご意見をお聞きしたいです。 また、一緒に寝ていて分離不安的な症状が強まった、無くなったなど、皆様の愛犬の様子も教えて頂きたいです。
先日、地下鉄の駅で、盲導犬を連れて ホームを歩いていた視覚障害者が転落し 亡くなりました。 不謹慎を承知でいいます。 私は、うさぎをずっと飼っていました。 うさぎは頭が悪く、なかなかなつきません。 でも犬は賢く、特に盲導犬は非常に クレバーで、厳しい訓練を受けると 聞きます。 そんな賢い犬なら、自分のせいで、ご主人を 殺したことが、理解できるのではないでしょうか。 賢い盲導犬には「自責の念」というのは ないのでしょうか。 亡くなった方には申し訳ないのですが 私は、この盲導犬の今後がとても 気になります。 動物に詳しい方、教えてください。
ミニチュアダックスフンドを飼いたいと思ってます。 何か注意する点はありますか？ ダックスフンドは短足なので何か注意点があるのかなと思ってます。。 詳しい方、教えてください。
飼っている犬が食物アレルギーで毎日体を痒がってます。 通院している動物病院に皮膚科専門の先生がいません。 皮膚科専門の先生がいる動物病院を探しています。 首都圏の動物病院ですと助かります。 お願いします。
生後4か月から飼って7年になるオスの雑種犬です。年に一度の予防注射や目が傷ついて 結膜炎のようになり目薬も難なくつけられていたのですが急に狂暴になり始め2ヶ月に1回の割で体も洗えていたのですが唸り声をあげて噛みつこうとすようになりました。散歩は毎日して食欲はあります。飼い主に従順であった犬が豹変したようで困りました。 　負傷した目の方は目薬がつけられらいので人間の飲む抗生物質を食事に混ぜてやっていますが目やにが相変わらず出ます。大人3人がかりで押えて目薬をつけようとしますが悲鳴のような声を上げて暴れ噛みつこうとするので何もできません。想像以上に力があります。車に乗せて予防注射の会場や動物病院にも連れて行けそうもありません。車内で暴れまくり落ち着きがありません。この状態は去年ぐらいから起きています。質問ですがどうしたらいいですか？予防注射を来月に控えていますが保健所の人に引き取ってもらうしかないでしょうか？ 共感した 0
盲導犬だと神経使って長生きできないって本当ですか？かわいそうな気もしますね。
犬の背中のこの赤いの何ですか？
愛犬について みなさんいつもお世話になっています。 今回は家で飼っている子トイプードル(メス)の事についてお聞きしたいです。 一週間くらい前やたら尻尾の根もとあたりを噛んでいたのでその場所をみたら毛が抜けちゃって皮が２、３センチくらいの縦長のはばではがれていて少し血と体液のようなものが出ていました。 とりあえず噛まないように包帯を巻いて次の日に病院へ行きました。 詳しい原因は先生も話さなくてわかりませんでしたが、皮膚はどこもきれいだそうです。 化膿止めや抗生物質がまとめて入ってる粉薬をいただきその日は帰りました。 包帯を巻いているとせっかくのかさぶたがはがれてしまうため数日巻かずにいましたが、治りかけでなのか、空気に触れて痛いのかはわかりませんがまた傷の横に噛んだような傷ができしまい、今はまたかまないよう包帯を巻いて様子を見ています。 ここでみなさんに質問なのですが薬をのみだしてからやたらと水を飲むようになりました。水入れがほとんどなくなるくらいは飲むかもです。 これは薬の副作用のようなものでしょうか？ 飲み過ぎると下痢が心配で、やはりある程度したら水は下げたほうがいいでしょうか？ 薬は1日1回の１０日分あります。人でも抗生物質とかは便がゆるくなりますが、やっぱり犬もなるのかな？少し便がゆるいです。 犬は３キロくらいで避妊手術はしていません。 すみませんがお詳しい方がいらっしゃいましたらご回答をお願いいたします。
14歳の老犬です。数日前まで元気だったのですが体調を崩し元気がないので病院に連れて行きました。かかりつけの病院で膀胱炎と診断され注射と薬を一週間分もらって様子を見ていました。だんだん食欲もなくなりおやつしか食べなくなり今はお水しか飲まなくなりました。 昨日他の病院に行き色々な検査をして腎不全、尿毒症、膀胱がん末期と言われました。 もう治療法はないと言われました。 食欲もなくお水しか飲めません。見た目に苦しいそうにはしていないので今の状況が受け入れられません。 気持ち悪くて食べれないのだと病院で言われました。いつ亡くなってもおかしくない状態だそうです。 あと出来ることは点滴で栄養を入れることくらいだと。ただ血管も細くなっていて血液の流れも悪いので点滴も少ししか入れられないそうです。 昨日はショックで点滴しないで帰ってきてしまいました。 点滴すれば少しでも元気になりますか？少しでも長く一緒にいれますか？
「トイレ」コマンドの教え方について 3ヶ月の子犬を飼っています。うちに来て1ヶ月半くらいです。 犬種はマルプー（マルチーズとトイプードルのミックス）です。 普段はお留守番も家にいるときもリビングフリーにしていますが、 たまにまだ失敗もありますが、現在はほぼ100％自らトイレシートまで行ってしてくれます。 これまでは、トイレシートでできたら褒めてご褒美をあげるようにしていました。 これからお出かけ(ドッグカフェなど）にそなえて、「トイレ」のコマンドでトイレしてくれるようにしたいのですが、どのように教えたらよいか悩んでいます。 以前トレーナーさんに教えていただいたのは、子犬がトイレをしている最中に「トイレ、トイレ」などの言葉をかけ、終わったら褒めてあげるのがよいとのことで、それを実践していたのですが、 うちの子犬は、トイレの最中に声をかけると、こちらの声が気になるのか、途中でやめてこっちに来てしまったりします。 見てみぬ振りをして「トイレ、トイレ」と声だけかけても同様です。 トイレしそうだな、と思ったときに「トイレ」と声をかけたりしても、 やっぱりやめてこっちに来てしまいます。 なので、最近はしている最中は声を出さず見てみぬ振りをして、終わった後になるべく早くそばにいって、「トイレできたね！いいこ！」と褒めてご褒美(オヤツ)をあげるようにしているのですが、 この方法は間違っていますでしょうか。 排泄中は無防備な状態と聞くので、あまり見られたくないのか、見ているとなかなかしてくれず、 目を離しているとしていることが多いです。 最終的には、「トイレ」のコマンドで、見ていてもおしっこやうんちをしてくれるようになってほしいです。
８月１２日の夜、チワワ（メス　４ヶ月 1.8kg）が皮ひものようなものを飲み込んでしまいました。 紐の長さは15cm位、幅は0.3mm位のものです。 その後、本人は変わりなくとても元気にしています。 水もご飯もいつも通り食べており、食欲もあります。 元気に走り回って遊んでおり、便も普通に出ています。 ただ１４日の朝、便がいつもよりもモサモサとした繊維質が多い状態のものをしていました。 色も少しいつもよりも茶色で、少し柔らかかったです。 今はまた、いつもと同じ便をしています。モサモサとした感じはありません。 （焦げ茶色でティッシュでつまんで崩れない堅さ） 本人の様子に変わりないのですが、やはり病院に連れて行くべきでしょうか？ どなたか分かる方、教えてください。よろしくお願いします。
ペットと同じ布団で寝れて、食事も一緒に出来る宿泊施設を探しています。 ネットで検索しても、ペット同室ＯＫでも寝る時はケージなどへ入れなきゃダメだったりして、全く見つかりません。 一緒に東北北海道方面へ旅行で行きたいので、もし知ってる人がいましたら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
インターネット上で、個人で寄付金を集める方法を教えて下さい。 いろいろ調べたのですが、よくわからなくて・・・ 巨大な脂肪腫が胸にある高齢犬の車椅子がほしいのです。 脂肪腫の重さもあるせいか、後ろ足が立たなくなってきています。 脂肪腫ができたときにはもう年で手術できない、と言われてしまいました。 先は長くないかもしれませんが、また走らせてあげたくて・・・ 週6で朝から夜まで働いていますが、給料は低いです。 自己破産してローン等はいっさいくめません。 車椅子はオーダーメイドで高額なので・・・ 何か方法があったら、教えていただきたいです。
犬のことで質問です。 シーズー10歳です。今日犬の健康診断に行ったのですが、先生になんの問題もないと言われましたが、ALPが1000以上あります。いつも先生はALPが高いことを言いますが、多飲多尿など症状がないなら大丈夫といいますが、少し気になります。ステロイドの塗り薬(デルモゾール)をカユカユに塗っています。他の数値は問題ないのですが、色々調べたところALPが高いのは遺伝の原因もあるということも聞きました。私は一応医療看護系の学習者であるため人間でALPが高いということの恐ろしさはわかっていますが、犬のことはわかりません。先生は多飲多尿の症状がでたら薬を飲んで処置すると以前言っていましたが、症状が出てからでは遅いと思います。 また意外とALPだけが高い犬もいるみたいで。。先生は大丈夫といいますがその先生を信用しても大丈夫なのでしょうか。
ラブラドールレトリバー雄10ヶ月です4日前に蛇に噛まれて、今抗生物質の薬を飲んでるいます。オシッコの出が悪くなって、薬のせいなんでしょうか。
ゴールデンレトリバー飼いたいです。 高1女子です。 私は、犬より猫が好きなのですが、猫は触られるのが犬に比べてあまり好きではない。マイペース。でも犬は、特にゴールデンレトリバーは犬の中でもなつきやすいし温厚な性格なので、常にペットとくっついていたい私には合ってるなと思って飼いたい、と思いました。 しかし、ゴールデンレトリバーとなると体も大きいし散歩は毎日かかさず二回はしなければならないほど運動量はかなり多いし、もちろん長い旅行になんて行けなくなるけれどそれでも、犬と触れ合ってる妄想するたびにやっぱり飼いたい！という気持ちが強くなってきました。 犬と一緒にしたいことはいっぱいあります。 名前呼んだら、しっぽふりながらぶつかってこられるのが夢だし、お風呂上がりだとしても顔ベロベロ舐められたいし、帰ってきたら玄関にちょこんと座られてたいし、一緒に寝て、たまにおねしょされちゃったりして、わしわししたいし、とにかく甘やかしたい。しつけはもちろんきちんとするしうんちをしたら後始末もしてご飯や健康状態も気をつかって、定期的に検診にいって。 親にはまだ言っていません。犬飼いたいって。 犬といっても１つの命を預かるということだし、そんな簡単なことじゃないし、すごく大変なことだと思ってるから。 ただ最近、ずーっともしも犬が家族に増えたら‥って妄想して1人で勝手に楽しくなってるだけです。 一人暮らし始めたら飼おうかなとも考えたけれど、ずっと家にいれない間、犬はひとりぼっちになってしまう。 すごく寂しいだろうなって胸が痛くなります。 でも、すごく飼いたいです。 すごく抽象的で申し訳ありません。 どうすればいいでしょうか。 私の考えだとまだまだ浅はかでしょうか？
いきなりですが、ペットに対する家族の反応と私の反応があまりにも違ったため少し質問、相談させてください。 私は普段は一人暮らしをし、現在帰省中です。 帰省当日外で飼っている飼い犬にご飯を持って行くと、暑さで食欲もなくグッタリしている状態でした。そこで、大量の水を器に入れた所、急いで飲んでいたので熱中症のような症状だと家族に伝えました。 慌てて父や母などがその後対応し、その日以降はいくらか体調もよくなっていたのですが、 本日またご飯を持っていくと本当に元気がありませんでした。 また、外で飼っている＋草が生えている所が近いためか、マダニがついているのを発見しました。 熱中症＋血を吸われて、加えてもう若くないですし、病院に連れていかなければいけないと思いました。 ただ、いつも外で放し飼いのため恥ずかしい事極まりないですが、病院に連れて行けるほど綺麗な状態ではありません。 洗うためのシャンプー、リードを買うために外出した所、「今日洗うつもり⁇（19時あたり）」「また同じ場所に戻したら洗っても一緒」「一人で洗えるの？」「今洗わなきゃだめ？」「今いる場所が1番涼しい場所だと思うからどこに移しても一緒」などと言われました。他にも言われたのですがびっくりして覚えてません。虫がついているし、洗うのを毛嫌いしていたので洗うことに関しての発言はわかっていましたが、その他の発言にびっくりしました。 また、父がお肉を買ってきて、与えていたらしく、それがわりと日が経った肉、加えて生の状態だったそうで、「生で与えたの⁉︎」と聞くと、「うん、肉はちゃんと食べてた！生で大丈夫だよ、だって獣だよ」と言われました。本当にその発言にびっくりして、何も言えませんでした。 ここで、猫の話になるのですが昨年から室内で姉が、猫を1匹飼い始めました。今まで犬は飼ってきましたが、全て室外で飼っていました。 猫に関しては、外に出れるワクチンなどの注射を打っておらず、まず室外へ出すつもりがないため、なんというか比較すること自体が間違いですが、犬に比べて何倍も手厚く育てられています。例えば、人の外出時猫のいる部屋には冷房つけて外出、頻繁な水の取り替え、定期的なシャンプー、爪切り（トリマーさんのところへ連れて行く）などです。 はっきりいって犬の、シャンプー、爪切りは今までほとんど家で済ませたり、定期的に行っているということはありませんでした。 また、猫がストーブに近づいて火傷をしてしまったことがあったそうなのですが、その時は姉は仕事を休んで病院に連れて行ったと、その当時電話で話していたのを覚えています。 振り返って考えてみても対応が明らかにちがうのです。 どうして猫にはそのような対応、例えば私があやまって猫の尻尾を踏んでしまいそうになったとします。そしたら確実に「大丈夫⁉︎病院いく⁉︎」と言ったような騒ぎになるような感じです。 わたしもこの家に住む飼い主の一人として、きちんと面倒も見れず恥ずかしさでいっぱいです、犬に対して本当に申し訳ないです。 わたしに対する叱咤はなんでも受け付けます、わたしが飼い主として確実に悪いです。 しかしわたし以外の家族の今回の発言が、どういった思考でその答えに辿りついたのか、私には分かりません。 ただ、気づくのが遅すぎたのは私たち家族が全員生き物を育てるという責任を果たせるような人達ではないということです。 飼っている、飼ってきたすべての動物たちに本当にごめんなさい、申し訳ありませんと伝えたい気持ちです。 答えにくい文章ではあると思いますが、今後わたしがすべきこと、ご意見等、回答者様の時間を割いてしまうことになると思いますが、助けていただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
今日朝愛犬のお腹に黒いアザのようなうえに赤い斑点があるのに気がつきました。 明日病院に連れて行きますが気になってしょうがないのでご質問させていただきます。 これはどこか悪いんでしょうか？？
実家の大型犬、現在７ヶ月です。一緒に住んでいる家のあるじ（50歳代）とその家族に対しては飛びかかることはありませんが、月に一度程度訪問する私には、喜んで前足を挙げて飛びかかってきます。しっぽを振って本当に嬉しそうなのです。家の住人に対しては、普通に過ごしているのですが、私に対してだけは、歓喜の声を出して飛びかかってきます。何しろ大きいので、前足を伸ばすと自分の顔くらいまで来ます。服も破れました。もらわれてきた４ヶ月の頃に、一緒に転がって遊んだためでしょうか。好かれているのは分かるのですが、従う人というよりは、遊び相手のように思われているようです。こちらが立っていると飛び上がりますが、こちらが座っていると、飛び上がらないものの、なめるし、手を私の腕にかけてきます。逃げると追っかけるので逃げたくもないし、加減がわかれば、飽きるまで遊んであげたいのですが、なにしろ大きいので。全身武装して遊んであげた方が良いのでしょうか。 　私も犬が大好きで、飼ったこともあります。　 　さて、月に一度程度しか訪れない私に、飛びかからないようにするのは、どうしたらよいでしょうか。ちなみに、他のお客さんや訪問者にはそういうことはしないようです。私だけです。まだ子どもと言えば子どもで、単純なおもちゃで遊んでいますし、感情がストレートです。基本おとなしい雌犬ですが、No、ダメは　家のあるじが言っても分かっていないようです。時々しか行かない私の関わりかたの工夫で、何とかなるでしょうか。
外で飼っている雑種犬１５年になります。最近夜中に遠吠えして困っています。色々試しています。シーと叱ってみたり、トイレ出てない時は散歩とかエサ変えてみたり、遠吠え始まったらペットボトルに小石入れたのを鳴らして気をそらしてみたり、今犬用の漢方薬で試しています。他にあったら教えてください。
14、5歳になる犬が今朝方、急にベットから起きられなくなりました。もがくように這い出して倒れこんでしまい、そこで失禁してしまいました。目が回っているようで、両目がくるくると震えていました。数十分、うずくまっていましたが、フラフラと立ち上がり歩き出しました。多分、30〜40分ほどのことだと思いますが、元の彼女に戻りました。一体、何が起こったのでしょうか？脳卒中だったのでしょうか？
犬の事で質問です。 今年8歳のミニチュアダックスの女の子を飼っています。 お腹に発疹の様なものが出来ています。 触っても痛がる様子はなく普段見ていてもたまに舐めたりはしていますが凄く痒がっている様子もありません。背中などは掻いています 原因はなんでしょうか？ 受診には行く予定ですが仕事の都合上明後日まで行けそうにないのでここで質問させて下さい。 もともと背中に部分的なハゲがあり7月の頭くらいに病院に行きました。原因は分からず抗生物質と痒み止めを貰い2週間程薬を飲ませていました。その間発疹は見ていません。内服が終わり1週間くらいしてお腹を見たら発疹が出ており気になります。 ちなみに背中のハゲも治っていません。 無理にでも明日受診したほうが良いでしょうか？ 返答頂けるとありがたいです、よろしくお願いします。
はじめまして 。 今回3ヶ月のダックスの仔犬をペットショップから買いました 。 今 ペディグリーとゆう仔犬用のドックフードを与えているんですが 記載には1日量が三ヶ月の仔犬だと35ｇのため 朝 昼 晩 に12gぐらいずつふやかして与えています 。今のところうんちもちゃんとしているし おしっこもしているのですが 少ないのか気ににり質問しました 。 また 、 今回急な用事により朝の9時半から夜中の１時ぐらいまで出掛けなくてはならなくなりました 。 そのため朝９時半行く前に1日量を一気に与えて 帰ってきておなかすいている様なら少し与えようかと思っているのですが 1日量を一気に朝に与えるのはやはりお腹に悪いでしょうか … 連れていく事は可能なんですが その日はかなり暑い日になるみたいでその間ずっと車にいなきゃならないです 。 熱中症になったらかわいそうなのでそれなら家にお留守番にしてもらった方がいいかなと思い質問しました 。 皆様のご意見を聞かせてください 。
私は6ヶ月のトイプードルをかっています。今川に遊びに来ています。水で遊んで、でてからみら茶色い毛が部分ずつ緑色の毛になっているんですが、これってなんなんですか？川の水が汚い？地肌？
こんにちは。 12歳になる犬(コーギー)を飼う者です。 私の飼っている犬は噛み癖がすごく、幼い頃からよく噛まれ跡が残るほど噛む力が強く家族でも誰も触れないような狂犬です。 なので歯磨きをしてあげられていませんでした。 しかし、老犬になり口臭が気になり始め、歯茎が腫れ、歯が痛いからなのか顔を手でこするような動作を見せはじめました。 調べる限り歯周病だと思います。 家族でもどうしたらいいのかと考え、全身麻酔などの手術方法もあることは知っているのですが12歳の老犬に全身麻酔をやるリスクを考えたらなかなか難しいことが現実なのも分かっています。 しかし、歯が痛そうな仕草や、今後顔に膿がたまってしまい、もっと酷い状況になることを考えるとどっちがいいのか分かりません。 他にも、歯磨き効果のあるドッグフードやガムなどがあることも調べて出てきたのですが、私の飼う犬はお腹を壊しやすく特定のドッグフードでなくてはお腹を壊してしまいます。 以上のことから、なかなか結論が出ません。 少しでも長く生きて、おいしいご飯を食べていてほしいです。 よければ何かアイディアがあれば教えてくだされば幸いです。 よろしくお願いします。
犬が飼い主の頭というか髪の毛を匂いかいで体というか顔をなすりつける行為は何でしょうか。ちなみに甲斐犬と秋田犬のミックスです。
もうすぐ3カ月のトイプードルを7/26に迎えました。 夜ケージの中では、たまに失敗もありますが、ほぼトイレにしてくれますが、ケージから出すと、あちこちに、おしっこやウンチをしてしまいます。 様子を見て、匂いをくんくんと嗅ぎながら歩き出したり、しゃがみこんで、おしっこの姿勢になったりしたらケージの中のトイレに誘導するのですが、ケージの中のトイレに行くと座りこんでしまい、おしっこをしません。 ケージを閉めて、しばらく待つのですが、自分のベッドに帰ってしまいます。 おしっこじゃなかったのかと思いケージから出すと、トイレ以外でしてしまいます。 躾のやり方が間違っているのでしょうか？ どうしたらよいのか全くわかりません。
生後１４日の子犬同士がおチンチンを吸い合うのですが大丈夫なのでしょうか？
初めまして。私はものすごく疑問に思った事があるので質問させて下さい。 最近はペットブームで動物を飼う方が増えました。 それにしたがって、育児ノイローゼみたいな 動物に対してノイローゼになる方も 増えたようですね。 でも、なぜ動物に対してノイローゼになったり 虐待しそうになるほどイライラするんですか？ 例えば、犬であれば無駄ぼえや食糞、 イタズラ、飼い主の指示を無視する等… 確かに手が掛かる子もたくさん数え切れないほど いると思います。 私も、何年も犬を育てて来ました。 今はチワワ1歳半と同じくチワワ七ヶ月の子犬がいます。 最初、慣れないうちはどうして、何度教えても トイレを失敗するの？どうして隠れてイタズラするの？ と思っていましたが結局それは私が 怒鳴ってばかりできちんとおしえてあげられて なかったから。 犬も怒鳴ってばかりの怖い人間を家族だなんて 認めたくないし、言うことなんて聞きたくないのは 当たり前。 一緒に暮らしていると、言葉を交わせる人間同士でさえ イライラして喧嘩したりしますよね？ それは、意思疎通が出来てないからだと 思います。 犬や猫ならなおさら、言葉なんてわからない。 こちらが優しく寄り添ってあげないと 向こうから心を開いてくれるわけが無い。 それに、躾はある程度大切だと思いますが 上下関係はそこまで神経質になることじゃ ないと思います。 犬は、私たちを人間様！って思ってるわけじゃないですし 毎日一緒に暮らして、この人達は優しいなあ 一緒に遊んでくれて、褒めてくれておやつをくれるし たくさん撫でてくれて大好きだなあと 思ってくれた時に犬にとっても大切な家族になるし 私たちにとっても大切な守るべきものに なると思うんです。 それなのに、大した時間もかけず、 子犬のうちから、この子は躾しても言うこと聞かないし うっとうしいし！！捨ててしまいたい！なんて 勝手すぎておかしいです。 犬は最初からお利口さんとでも勘違いしてるんですかね？ 何でもゆう事を聞いて、好きな時に遊べばそれで いいなんて、結局、都合よく考えてるだけですよね。 ここの質問にも犬が言うことを聞かずに 腹が立つなんてのが多いものですから 犬が悪いのではなく、飼い主が犬を飼うほどの 心の余裕が全くないのでは？と 疑問に思いました。 犬がトイレを失敗すれば、片付けてやればいいし トイレでできた時に褒めてやればいい。 夜泣きするなら、根気よく無視して 朝や昼間、夕方にたくさん遊んであげればいいし 鳴き声が気になるなら、自分が別の場所で寝ればいい。 イタズラするなら、その瞬間にダメ！と何度も教えるか イタズラ防止グッズをうまく利用すればいい。 支持を聞いてくれないなら、その前に もっと愛犬と仲良くなって友達になって それから、少しずつその子のペースで おすわりやお手を教えてあげればいい。 犬だって歳を重ねるにつれて 子犬の時とは見違えるほど賢くなります。 それも、飼い主の育て方次第。 私は、ぬいぐるみやコンピュータでないのだから 最初だからこそ全く思い通りに動いてくれなくて当たり前だと 思います。 私のこのモヤモヤした気持ちは 間違っているのでしようか？
現在、我が家では今年の九月で1歳になる雄のダックスフンドの子（母親・カニンヘン、父親・ミニチュア）を飼育しています。 しかし、私が無知なせいで、しつけができておらず、暴れん坊というか、好き勝手する子に育っていこうとしています。 この子が悪いのではないのですが、私は無知なので、この子をどう教育すればいいのかがわかりません。 そこで、詳しいかた、お知恵をお貸しください。 まず、犬のプロフィールですが、オスのダックスフンド、去勢はしていない9月で1歳になります。 普段はほぼゲージの中にいて、遊ぶ時や散歩になるとゲージから出すという方法をとっています。 ただ今の問題行動は、①布製品を噛む、またはクッション相手に腰を振ること、②読んでもこないこと、③怒鳴っても問題行動をやめないこと、④トイレシーツを覚えないこと、⑤お座り、マテなどが、ゲージ内だとできたりするのに、ゲージから出すと全くできない、の５つです。 ①は、噛むおもちゃは何種類か与えていて、よくコングと呼ばれる知育玩具をかじっているのですが、数分もすれば飽きたのか放り出し、ゲージの中にいるときは飛び跳ね、外にいるときは布製品を噛むという行動をくりかえしています。腰も振ってます。 ②は、そのままで、大きい音をさせて1度こっちを振り向かしてから名前を呼んでも来ません。 ③は、噛む、腰を振るなどの問題行動に対し、「ダメッ」と怒鳴るのですが、振り向きもしません。 ④は、ゲージ内に消臭シートをしきつめても、飛び跳ねたりしてめちゃくちゃにして、結局シート以外でしてしまい、ゲージの外だと完全に好き勝手にしてしまいます。 ⑤は、ゲージの中でオヤツを見せたりするとできるのですが、外に出すと、おやつには見向きもせず、暴れまわっていう事を聞きません。 私の飼育は、トイレを覚えさせるためにわざと尿のにおいをつけた消臭シーツをゲージに入れておくという方法です。しかし、前述のとおり、好き勝手にゲージ内を暴れまわるので、 シートがぐちゃぐちゃになり、シートの外でしてしまいます。 お座りは、犬の視線を上に向くようにして、お尻を軽くタッチする、という方法をとっています。 どのようにしたら、問題点を解決できるのでしょうか？
3ヶ月の子犬を飼っています。犬種はマルチーズとトイプードルのミックス犬です。 室内で飼っていますが、パピー教室などに行ったり、家のお庭で遊ばせたりする場合は、首輪とリードをつけます。 （ワクチンが終わっていないので通常のお散歩はまだです） 子犬用の軽い首輪とリードです。（布製のバックルタイプのもの） ただ、この首輪とリードの着け外しの際にものすごく嫌がって苦労しています。 トレーナーさんに良いイメージと結びつければいいと言われ、おやつやご飯をあげながら首輪を見せたり、ちょっとでも着けようとする動きをすると、食べることを中断して嫌がります。 動いてしまってなかなかうまく着けられないので、余計に暴れて首が絞まってしまうことがあるのか、 余計に嫌がっているようにも思います。 首輪も、リードの着けはずしもどちらもだめです。 ただ、着けてしまえば特に気にする様子も無く、平気そうです。 そしてまた外そうとすると嫌がって暴れます… 首元を触られるのが嫌なのかな？とも思いますが、普段普通に撫でたりしているときは首元は平気そうです。 首輪をつけっぱなしだと毛にも良くなさそうなので、できれば室内では首輪無し、お外に行くときにつける、というようにしたいのですが、 現在は一度外してしまうとまた着けるのが一苦労(お互いに)なので、ここ数日着けっぱなしにしてしまっています。 それでもリードは着けっぱなしにはできないので、その着け外しでまた嫌がります… 首輪やリードを見せながらご飯あげたり、大好きなお外遊びの前にリードつけたりしても 「それとこれとは別！」って感じです。 ネットで検索しても、「首輪やリードをつけたら気にして嫌がる」というのは多いですが 「着けている時は平気なのに、着けるときや外すときにいやがる」というのがあまりなく、 どのようにして慣れてもらったらよいのか困っています。 ちなみに、初めて首輪をつけたときから嫌がっていたので、何か嫌になった原因があるのかは不明です。 どうぞ宜しくお願いいたします。
愛犬がコンバットを食べたけど、大丈夫？
犬のペットホテルを始めましたが、まだほとんどお客さんは来ていません。 どんな方法で宣伝するのが良いですか？ 媒体、方法、などアドバイスをお願いいたします。
満3ヶ月になる ゴールデンレトリーバーを ベットショップで 買いました すぐに物凄い勢いで興奮してしまい 落ち着きが無く 噛みグセが有ります。 ゴールデンの 子供は こんなものなのでしょうか？ ゴールデンを ペットショップに 居るゴールデンは いわく付きだと 言われたのですが… ペットショップに 居るゴールデンは ダメなのですか？
3ヵ月の子犬を飼い始めました。 育て方の本を見たり、トレーナーさんに聞いたりすると、 おもちゃなどでひっぱりっこ遊びなどして遊んであげてくださいね、と言われました。 しかし、どうにも、楽しそうではないというか… 気づけばおもちゃをかじったり転がしたりで一人遊びをしているときのほうが、尻尾もフリフリでなんだか楽しそうです。 また、庭の芝生に離してあげると、ひとりでぴょんぴょん楽しそうに走り回っています。 おもちゃなどを私が持って動かしたり遊んであげても、興奮はするようですがそんなに楽しい！って感じはせず、そのうちそのおもちゃをくわえて自分のベッドへいってカジカジして遊んでいます。 一人遊びが楽しそうであれば、無理に人が遊んであげる必要はないのでしょうか？ トレーナーさんからは、「飼い主さんと一緒に遊ぶのが楽しいと思わせないと、飼い主さんの魅力を感じなくなって関係が築きにくい」と言われました。 日中お留守番が多いので、朝や夕方以降、一緒にいるときは遊んであげたいなあと思ったのですが。 私のところに来るときは、ひざの上に乗ったりそばに寝そべったりして、リラックスしたい時に来る感じがします。 家事などもしているときはひとりで遊んでいてくれるし、私のリラックスタイムに合わせたように私のところにきて膝に乗って丸くなったりするので、私自身も癒されています。 しかしスキンシップ的にはこれで十分なのか、よくわかりません。 うちは夫婦二人暮らしで子供もいないので、子犬が退屈してしまっているのではと心配で、昼間いない分、もっと遊んであげる方がよいのか、本人が一人遊びのほうが楽しそうであればそれでいいのか、よくわかりません。 同じような方や、こうやってあそんであげると楽しそうにする、などありましたら教えていただきたいです。
毎日私の部屋に誰かが侵入して私の可愛がっているペットに何かしているみたいです。ペットはだんだん元気がなくなっていきます。どうしたら良いと思いますか？
犬の肉球が剥がれました。もちろん医者に連れて行きますが治るまでどれぐらいかかるのでしょうか？ 教えてください！
真剣な悩みです 自分の家には犬が2匹います 1匹は今年の1月に飼い始めたばかりです 1月に飼い始めた犬がヨークシャーテリアです そのヨークシャーテリアが夜中から吠えて吠えての繰り返しです ご飯をあげると吠えなくなるといったかんじです ですので、１日に3〜４回ご飯をあげなきゃならないです と言っても自分は犬が吠えても起きないので親が面倒を見てくれています ですが先日から親が「真剣に新しい飼い主探してるからね」と言っています 犬について吠えなくする方々はないですかね？ ご回答お願いします
真剣な悩みです 自分の家には犬が2匹います 1匹は今年の1月に飼い始めたばかりです 1月に飼い始めた犬がヨークシャーテリアです そのヨークシャーテリアが夜中から吠えて吠えての繰り返しです ご飯をあげると吠えなくなるといったかんじです ですので、１日に3〜４回ご飯をあげなきゃならないです と言っても自分は犬が吠えても起きないので親が面倒を見てくれています ですが先日から親が「真剣に新しい飼い主探してるからね」と言っています 犬について吠えなくする方々はないですかね？ ご回答お願いします
犬の食物アレルギーで3年ほど悩んでます。 毎週のように動物病院に通院しているのですが、一向に治りません。 犬の皮膚科でおすすめの動物病院を教えて下さい。
ペット（犬）が宿泊できる都内のホテルを探しています。 おす清めのホテルを教えてください。 よろしくお願いします。
念願だったダックスフンドを飼おうかと思ってます！ダックスフンドを飼う上で注意すべきことがありましたら教えてください。
義実家で飼っている犬（雑種）について質問があります。 義両親は二人とも高齢で（義父８６歳、義母７９歳）、犬の散歩に全く行きません。 半年くらい前までは、私や主人が時間のある時に行っていたのですが、最近は私たち夫婦の世話になるのが嫌なようで、「行かなくていい」と、頑なに拒みます。 以前は義母が毎日夕方に散歩させていました。 その義母が認知症になり、症状がひどくなったので、散歩には行っていないようです。 それも、「認知症には歩くのが一番いいんですよ」と何度行っても「転ぶから」という理由で義母の散歩をやめさせてしまいました。 義父の言い分は、①庭で放し飼いにしているので、運動不足になることはない　②餌は朝晩きちんとやている　③そもそも犬に散歩は必要なし とのこと。 私は、この犬がかわいそうでなりません。 散歩に連れて行けないのなら、我が家で引き取ってあげたいのですが、義父は私達夫婦の言うことには聞く耳を持ちません。 そこで、保健所なり、市役所なり、第三者に忠告してもらいたいのですが、どこに相談するのが良いでしょうか？ それとも、犬は毎日散歩に連れて行くものだという私の考えがふるいのでしょうか？
昨日の早朝に飼っていた柴犬が亡くなってしまいました。遺体は母が市役所に頼んで持って行ってもらいました。後にネットで市役所などがペットの遺体をどうしてるか調べたところ、「ゴミと一緒に処分される」というものを目にしました。これが本当のことかは分かりませんがとても不安になりました。こんなことなら返骨してもらえる業者に頼んで、庭に埋めてあげればよかったと後悔しております。 私は今年が受験期です。大切な夏だと分かっているのですが勉強に身が入りません。ペットロスを言い訳に勉強から逃げているのではないかもしれません。でもどうしようもない気持ちで辛いです。ペットロスを経験した方で克服するにはどうすればよいか回答をお願いしたいです。 長々とすみません。よろしければ回答お願いします。
交配後、間もない雌犬がいるのですが、散歩もしないで安静にしていたのに、母が階段に勢い良く登らせてしまいました。 この影響で妊娠しない場合もありますか？ 不安と怒りで頭が痛いです…
犬アトピーのフード教えて下さい
犬が歯周病になってしまい高齢犬ようのドライフードに変えたら食べません。どうしたらいいですか？
チワワとヨーキーの子供８才 時々頭を撫でたり体を触ったりするとキャン！って鳴きます。どう見ても痛がってる感じです。 ２、３日したら鳴かなくなりますが どこか悪いのでしょうか？
僕の家では外飼いでボーダーコリーを飼っています。 いつも世話はお父さんかおばあちゃんがしていて、僕はだいたいいつも高校やら部活やらで忙しく、今まであまり接したことがありませんでした。 ですが、部活が終わり、時間に余裕もできたので、これから散歩などに連れて行ってあげたいと思っていたのですが、近づくだけで唸ります。 父や祖母と一緒なら自分にも寄ってきてくれますが、僕1人だと警戒します。 ネットで調べて、自分の手のにおいを嗅がせて、手を舐められた後に、撫でることに一度成功しました。 しかし時間をおくとまた警戒して唸ります。 どうしたら信頼関係を築けるのでしょうか。 僕が心のどこかで不安に思っているからやはり犬も不安になっているのでしょうか。 大好きなおやつも僕の前では食べてくれません。 めちゃくちゃ悲しいので、どなたかアドバイスをいただけませんか。 早く一人で散歩に連れていきたいです… ちなみに外で飼ってます。
友達がシーチキンを抱えて夜な夜な散歩に出掛けています。 病気でしょうか？
犬のマダニについて。 犬についているマダニを駆除したいのですが、これは効く❗という市販されている薬をご存知の方、症状の改善状況等合わせて教えていただけますか？
イヌにチョコレートを食べさせるのは危険ですか？
生後60日くらいのキャバリアを飼っています。寝る場所はゲージの中と決めています。ですが、寝ていたはずなのに急に立ち上がって頻繁に 歩いて寝る場所を変えています。裏返っていますが、クッションとトイレを行ききする感じです。(まだちゃんとしつけができていなくて、トイレでも寝てしまうのです…。)ストレスの現れなんでしょうか？
我が家には14歳のチワワがいます。 最近食欲がなく病院に連れていくと心臓が弱っているのと血圧が低いと言われました。 そこで酸素部屋に半日入れてもらったら少し元気になりました。 しかし、家に帰ってきてからは少し食事はとれるもののあまり動かなくなりました。 獣医さんはどこが悪いとこがあるわけじゃないけどあと1ヶ月もつか… 家に在宅酸素のケアハウスを入れてみようかと思うのですが素人なのでどなたか経験のある方に意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
愛媛県松山市内で中型犬の耳掃除を安くしてくれるところを知りませんか？ 良かったら教えてください！ おすすめの場所など、、
ここ数ヶ月前から、家の前に犬のフンを放置されて困っています。 フンを見つけたらスコップでそのフンをすくってどかし、そこに犬避けの粉末をまいたりしていたんですが、それでも効果はなく、放置が繰り返されていました。 そこで、いつも自転車をガレージの中に入れていたんですが、その自転車をあえてそのフンをされる場所に2台横並びに置いて、これならさすがにしないだろうと思っていたら、数日後に自転車のペダルのすぐ横あたりにフンがあり、さすがに怒りが限界まで達しました。 近くのホームセンターに行き、防犯カメラを買いました。(金銭的な問題でダミーですが…)あと、防犯カメラ作動中というプレートも買いました。 そして極めつけに『犬の糞尿厳禁 ※非常に迷惑です！やめてください！』と書かれた看板も買いました。 近々その3つを設置する予定なのですが、なにしろ自転車があろうと平気でフンをさせる非常識な飼い主なので、この3つがあってもまだフンをさせるかもしれません…。 あまりに続くようであれば、本物の監視カメラを買う予算もないので(もう既に犬避け道具だけで1万近く飛んでます…)、近くの駐車場から四六時中見張って、現場を写真に撮ってプリントアウトして張り紙を作って貼るか、もしくは警察に被害届を出したいんですが、どちらが効率いいですかね？ もしくは他になにかいい方法があればお教えください…。 ちなみに、犯人についてなのですが、なんとなくの目処は立っています。 今年に入ってから2件隣に引っ越してきた方がいて、そこの家は犬を飼ってます。 その人が私の家の前の道で犬を散歩させているところを2回ほど見たことがあるんですが、その時は手ぶらでリードを持っているだけでした。 なのでこの人が1番怪しいんですが、他にも近所で2軒ほど犬を飼っている家庭があるのではっきり断定はできなくて…。 そのフンを放置されるようになったときぐらいから、家から1つ道を挟んだところらへんに駐車場があるんですが、そこが砂利道からアスファルトに変わって、『ここで犬を散歩させないでください』という看板と防犯カメラが新たに設置されていました。 イコール、前はそこでフンをさせていたのかな？と思って、それができなくなったから今度はこっちに来たのか？とも思ってます。 皆さんのいい意見を是非とも聞かせてください！
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので ヤバイです
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので
中２です メス犬と性行してしまいました！！ 一応外でだしたんですが 犬は子供できますか？？ 半人間みたいな 後で僕エイズとか病気かかってしまいますか 早急にお願いします！ 明日模試なので
先日散歩中に犬の肛門より2センチほど左下に腫れが有るのに気付きました。 翌日見ると腫れの一部から出血していてティッシュを当ててみると少し朱色がかった血がつき拭いても出てくる感じでした。 夜で病院にも連れて行けなかったので赤ちゃんでも使える非ステロイドの皮膚の軟膏を塗っておいたのですが翌日も余り変化が有りませんでした。 仕事で病院にもなかなか行けず心配です。 何か疑われる病気などが分かる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 犬種はトイプードル6歳、メスです。
犬を飼いたい 一人暮らしですが、犬（ボストンテリア）を飼いたいと考えています。昨年末までチワワを飼っていて15歳でお別れしました。 2DKの住まいですが、チワワよりも大きい犬種のボストンテリアを飼うのは大丈夫でしょうか？ また、帰宅が夜の８時過ぎになりますが、犬の一人の時間が長いので寂しくないかなど心配です。チワワを飼っている時は、チワワはケージでお留守番をしていました。帰宅後は沢山遊んでいました。 今は車も無いので、動物病院に行ったりドッグランに行ったりは、電車やバスなどを利用しなくてはならず、それもあって悩んでいます。
去年妹家族に誕プレでマルチーズを貰いました 癒されてる本当に可愛い❤のですが オシッコもうんちも廊下にしたりあちこちにしてくれます。 知り合いにお願いしてトイレ合宿をやって貰いましたが全く失敗なし｡。 したくなれば自分でゲージに戻りシートにちゃんとするよぉーって｡。 太鼓判で帰ってきたのですが、我が家に戻ってからは、やはりいつもと同じで、あちこちにしてくれます❗ 散歩も１日２回、寝る前に少し外で用足し｡。 部屋の中を自由にさせてあげたいのですが全くできず｡。 昼間は家にいないので野放しにできずゲージです。 たまにシートにオシッコもうんちもしてあるから誉めてあげよーと思うのですが見てないすきな知らないうちに｡。
我が家には3歳になるミニチュアダックスの犬がいるのですが私はFPC保険、妻はアイペットに加入しておるのですがわりと罹りやすい皮膚病が夫婦共々免責になってしまっていて保険金が得られず思案しております。夫婦で相談し毎年数万円を保険会社に払うなら保険金をそのまま貯金したほうが犬の為にはいいのではないかという結論に達しました。そこで犬専用の口座を開設したいのですが最近は口座は本人確認が厳しく口座名をペット名にはできないらしいですね。そこでこちらでうかがいたいのは例えば飼い主が鈴木太郎で犬がジローだった場合に通帳の名前を「鈴木太郎(ジロー)」のような表記にする事はできますか？
よろしくお願いします。 先日9歳のビーグル犬が痙攣重責で亡くなりました。 幼犬の頃よりてんかんと診断され 今まで一度も脳波やMRIなどは行ったのとはありませんでした。 フェノバールの内服を続け最近は発作も落ち着いていましたし、今までの発作は長くても5分弱、強直性発作で失禁、口腔から泡を吹きますが痙攣後は自ら立ち上がり、興奮した様子で吠えて散歩に行けば落ち着きました。 先日も普段通りの生活をしていました。 食欲もあり、特に変わったことはありませんでした。夕方になりまたいつもの痙攣を起こしました。強直性、失禁、泡吹きはいつも通り、違っていたの時間です。 20分経っても落ち着かず病院に連絡しました。『痙攣がいつもより長く20分くらい続いている、今すぐ行けばいいですか？』 病院は『診療時間内に来ていただければ良いです。18時半までです』との返答。 その後10分程様子を見ましたが痙攣は治らず、再度電話し病院に行きました。 到着時には最初の痙攣開始から1時間ぐらいは経っていたかもしれません。 到着時には痙攣は落ち着いていました。 高体温になり、点滴と肛門から解熱を試みましたが解熱せず、高体温なのにも関わらず呼吸数が低下し、もう助からないとのことで自宅に戻り亡くなりました。 飼い主としては、最初の電話で病院に行っていれば助かったかもしれないと悔やまれてなりません。 医師にも最初の痙攣の電話でどうしてすぐに来るようにと言って貰えなかったのかと確認しましたが、緊急に来られても人が少なかったりで対応出来ないこともある、というのが初回の返答です。 納得出来ず、かかりつけ医なら緊急時に対応するものではないのか？と抗議したところ もし、初回の電話ですぐ来てもらっても結果は同じだったと思うとのこと。20分も経っているし、準備してから来れば30分40分経ってしまう。それに、今回の痙攣は癲癇によるものだけでは無かったかもしれない。 あれだけ長く痙攣が止まらないのは異常であるし、痙攣で高体温になり、点滴でも下がらないのは脳になんらかの異常が生じていた可能性がある。普通は熱は下がるし、呼吸数がももっと早いはずだが、心拍も呼吸も少なかった。また、長年癲癇で内服していて、癲癇からくる痙攣重責だとしたら、もっと早い時期に起きていたと思う。今まで内服でコントロールを行えており、発作も落ち着いており、初めての痙攣重責。やはり、癲癇以外の可能性もあるかもしれないが、それは想像になってしまうが。 との、返答でした。 結局何が正しいかはわからないけど 先生の話が私を無理やり納得させるためにこじつけてるように聞こえてきてしまうのです。 癲癇の痙攣ではなく、脳になんらかの問題があって今回の痙攣重責を起こしたのではなく 痙攣が長かった為に脳になんらかの問題が生じて、血圧維持や呼吸維持が困難になったって考える方が自然じゃないのかなぁと思うと やっぱりうちの子は生きられたかもしれない、後悔ばかりです。 医師の見解も正しいのでしょうか？ 自分の中で納得したいので 何か教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
7月から生後3ヶ月のチワワ×ポメラニアンの雌犬を新しい家族として迎え入れました。私自身、室内犬を飼うのは初めてなもので、トイレの躾でとても悩んでおります。。。 躾方法をネットで検索したり、同じような質問回答もたくさんありますので読み漁ったりしていますが、なかなかうまくいかず(~_~;)こちらで質問させて頂きますm(_ _)m 我が家に来て2週間、ケージから出さずに過ごしてケージ内でトイレの粗相がほぼ無くなりましたので、最近は部屋で遊ばせて自分でトイレに行く練習をしています。しかし、ネットに書いてあるような「トイレを成功した時に褒める」ことが難しく、遊んでいる最中に粗相→掃除してケージに、の繰り返しです。 遊ぶのが楽しすぎて夢中になってしまい、自分からトイレのあるケージには行かずに我慢の限界がきているような気がします。リビングのソファの後ろ(後ろに空き部屋があるような形です)にケージを置いていますので、場所が分かりにくいのかもしれませんし、私たちがリビングにいる限り仔犬自身でそちらの部屋に行くこともありません。 また、そわそわした時にケージにいれてあげても、そばで見ていると絶対にトイレをせず吠え続けます。その場から離れると大人しくなりいつかはトイレをしますが、なんせケージの位置がソファの裏なので気づけばトイレが済んでいたり、したのかしてないのかよく分からない状況だったりと、すぐに褒めてあげるというのも難しいです。 粗相を繰り返すことで、はぁ〜っとため息つきながら掃除をしてケージにいれているせいなのか？ここ数日ではケージ内の自分の寝床に粗相をするようになってしまい、全て悪循環のような気がしてかなり落ち込んでいます。 まだ3〜4ヶ月の子犬なのですぐにできるとは思っていませんが、共働きで長いことケージの中でお留守番をさせているので、夜はなるべく一緒の時間を過ごしてあげたいと思っています。トイレだけはどうにか頑張って覚えてもらいたいです(~_~;) ケージを置く位置が悪いのかな？ リビングに置いた方がいいのかな？ とも思っていますが、人の通らない落ち着く場所がいいとも聞きますので、ソファの裏が一番のベストポジションな気がしています。 躾に間違えがあれば教えて頂きたいです。 ちなみにお散歩は週に2〜3回行っていますが、あまり自分で歩きたがらないのと、外でトイレをしてといい事が分かっていないみたいで、まだ散歩中のトイレは未経験です。 どうぞよろしくお願い致しますm(_ _)m
知人宅で飼っている小型犬２匹は６畳一間で飼育されています 散歩は１日３０分です 散歩の時間が短いと思ったので６畳一間ではなく屋内全体を使って飼育すればよいと提案しましたが しつけができていないし子供（２人小４園３）がいるので無理と言っています しつけはできなくても散歩の時間を増やすか飼育面積を増やすかしてもらいたいのです 里子に出して広い飼育面積で余生を送ったほうが絶対幸せだと思い提案もしました ばかげてるかも知れませんが人間だってこの環境だったら気が狂うと思います 飼っている本人はそうとは思っていません どこに相談しても虐待ではないと言っています この小型犬の飼育環境は普通なのでしょうか？ 異常なのでしょうか？ どこか相談先はあるのでしょうか？
犬のトリミングについて質問です。 よく可愛く毛をカットされた犬を見かけます。 しかし冷静に考えると、人間の何倍もの聴力を持つ犬のすぐ側でハサミやバリカンを使うことは彼らにとっては苦痛以外の何物でもないように思えます。(耳元でのカットは以ての外だと…) 本当は犬に聞きたいところですが、そんな訳にもいかないので知識のある人間の方に教えて頂きたいです。 トリミングをされている犬たちはその行為を苦痛に感じているのでしょうか？
生後55日くらいのキャバリアを飼っています。先ほど両手で抱っこしていたのですが、おろすときに犬が暴れて高いところから落ちてしまいました。落ちた時、高い声で一瞬ギャンと鳴いたのですが、その後は何も鳴きませんでした。びっこも引く様子もなかったのですが、おとなしくなってしまいました。私に対しても前と同じように寄ってくるし、いつもどうりなんですが、初めて来た家みたいにおとなしくなってしまいました。どうすれば、前のように元気になってくれるでしょうか。
もうすぐ3ヶ月になる子犬を飼っています。小型犬(トイプードル)です。 最近「ハウス」を覚えてくれて、「ハウス」というときちんとクレートに入ります。 いま「ハウス」としているのは、布製のソフトクレート型のキャリーです。 （リッチェル　ペットギアワールドトラベラーというものです※画像参照） 本人(本犬？)も気に入っているらしく、寝るときもよく勝手に入っています。 これまでは車での移動などもすべてこのソフトクレートを使っており、安心できるようです。 ただ、今度新幹線と飛行機で移動しなければならず、飛行機はハードクレートでなければいけないし、 新幹線でも、蓋を開けずに様子が見れたら安心ということで、上から様子が見れるハードタイプのクレートを購入しました。（リッチェル キャンピングキャリー ダブルドア　※画像参照） （※子犬で飛行機はどうかと思いましたが、動物病院に相談もし、長期の帰省のためホテルなどに預けるよりは、一緒に行くことを決断しました） 普段使いはソフトクレート、長距離の移動はハードクレートでいきたいと思っていますが、 「ハウス」が二つあると混乱するでしょうか。 昨日、二つ並べて「ハウス」と言ったらソフトクレートのほうに入りました。 ソフトクレートをしまって「ハウス」と言ったら、「入るところ無い…」みたいな感じでウロウロしてました。 ご褒美あげながら何回か教えたら、一応ハードクレートにも「ハウス」で入りましたが、まだ怪訝そうで迷っている感じです。 クレートに入ること自体は特に怖がっていませんが、「あれ？「ハウス」は違うやつでしょ？」って感じです。 移動は8月中旬を予定していますが、無理に２つを「ハウス」としなくてもよいのでしょうか。 混乱させてしまうでしょうか。 もしくは、ハードクレートのほうはコマンドを変えたりしたほうがよいでしょうか。 今度の新幹線・飛行機でハードクレートのほうを使いたいので、慣れてもらったほうが移動中安心して中に入ってもらえるのでは、ということのほかに、慣れさせたい理由がもうひとつあり、 ソフトクレートのほうはかなり小さめサイズなので、もう少し大きくなったら狭いかな？というのもあり、どちらにも「ハウス」で慣れさせたいと思っていますが、間違っていますでしょうか。 どうぞ宜しくお願いいたします。
猫がゴキブリを食べるって聞いたことが あるのですが、犬も食べるんですか？！
外耳炎の治療のステロイドおよび抗生物質の影響で、他の肝臓に 関する数値が正常内なのにALKPだけが測定不能な程一時上がりました。 一旦上記の薬を止めて肝臓の薬を飲みALKP1862まで下がりましたが、 耳の手術直前の血液検査では、ALP3500でした。 手術前に、エコーやCTを取り肝臓の異常や耳以外の部分の腫瘍など、 異常は認められませんでした。 胆泥はわずかにありますが、年齢的に問題ない自然な程度と診断されました。 水分量も測った結果、多飲多食は認めれられません。 通常量の食事は完食し、吐くこともありません。 動きは、若い頃から見ると緩慢な時がありますが活発です。 耳の手術で、抗生物質や麻酔、鎮静、鎮痛剤を使って間もないので、 しばらく期間を置いて血液検査をして状況を見るつもりです。 次の血液検査までに、出来ることはあるでしょうか？
犬の散歩について。 生後55日くらいのキャバリアを飼っています。散歩は1日に2回くらいでいいのでしょうか。また、夕、夜でもいいのでしょうか。
4ヶ月になるマルチーズとヨーキーのMIX♀を先週の月曜日から飼っています。 4時半に起こされ出されるまで何時間も吠えています。 髪も噛むし手もミミズ腫れで血が出る時もあり育犬ノイローゼになり体調不良になりました。 寝床とトイレは離したほうがいいと聞いたので掃除しやすいお風呂場に決め躾し始めました。 3日目の日中まで上手くいっていたのに 19時位から21時半位までリビングマットに3連続おしっこをしました。 それからというものそれに限らず玄関や他のマットや廊下ほとんど失敗の連続です。 食糞もするし今まで4匹飼ってきましたがこんなに手のかかる子は初めてです。 躾がうまくいかず母もお手上げ状態ですどうしたらよいのでしょうか？
皆さんはラブラドールレトリバーという盲導犬などに幅広く活躍してる犬を知ってますか？又ラブラドールレトリバーのイメージを聞かせてください
犬がカレイを食べてしまい、食べた直後に少し咳き込んでいました。この犬は骨が刺さっているのでしょうか？小型犬です。(トイプードル)
昔から右側の下肢がビリビリしたり痛むことはありました、座骨神経痛と診断されたことが40年前位にあります。
生後55日のキャバリアを飼っています。今度、長く家を空けないといけなくなるのですが、1日分のご飯などはどうしておけばいいのでしょうか。また、何かしてあげたほうがいいことなど、ありますか？
10歳のちわわです。 心臓病と血栓があり薬を3種類飲ませてます。 最近お腹と胸にお水が溜まってしまい利尿剤が増えました。 朝ごはんをあげてから直にそのまま薬をあげています。 もともと食欲にムラのあるこです。 最近朝食欲がなく完食はしないのですが、少し胃の中にフードが入ってるので薬を飲ませると吐いてしまいます。1回吐き出すと少しの間吐き続ける日が続いてしまいます。 いくつか薬をあげる方法を試してみましたが見事に惨敗です。 フードに混ぜるのも☓、パンなどと一緒にあげてみたら食べたけど便秘になってしまった☓、 空腹がいけないと思い朝食欲がない時に、ささみをゆがいてフードと一緒にあげたら食べたのでその後薬を飲ませても吐いてしまう。 薬をあげるのにあたっていい方法何かありませんでしょうか？
私は犬を飼っています。種類はチワワです。4歳と２歳との二匹を飼っているのですが、その4歳の方が昨日から5分おきぐらいでよく伸びをするんです。普段はハウスからでた時ぐらいしか伸びをしなかったのに…急増しました。多分今日はあまり寝れていません。 犬は伸びをして気持ちよくなるものじゃないですか。それが全然気持ちよさそうでもなくて。 その原因に昨日初海に行ったからかな？と思いました。なにか関係あるんでしょうか。 犬は大丈夫なんでしょうか？ どこか痛いのでしょうか？ 私はどーしたらいいんでしょう。教えてください。
2日前、犬(ポメラニアン)がトウモロコシの芯を少しだけ食べてしまいました。 なんだか危ない気がして直ぐに取り上げましたが、2cm程(曖昧です)芯を食べてしまった様です。 元々丸飲みするように物を食べる子です。 翌日の朝方、土色と黄色の嘔吐を6回程繰り返しました そして昨日の夜、4回程嘔吐をした後にトウモロコシの芯をポロッと吐き出しました。その後嘔吐は収まりました。 便通問題なし、食欲有りです 犬の嘔吐と吐き出された芯を見て心配になり先程検索をかけた所、芯の危険性と腸閉塞の事を初めて知りました。 反省しております。 芯は出たので様子を見てまた吐くようなら病院に連れていく形で大丈夫でしょうか？ それとも体に残っている可能性を考えて直ぐに医者に連れていくべきか... 腸閉塞の場合便は出ますか？ 無知で申し訳ありません、どなたか御助言をお願い致します。
今年１６歳になるミニチュアダックスと室内のみで暮らしています。 子犬の頃からあまり散歩が得意ではないのか、用を足して５分もすれば家に自分から帰るような子で、家でもごろごろと寝たきりが多く、走り回って遊ぶことがほとんどありませんでした。 私や初対面の人でも近くに寄ると、膝の上に座ってきたりスキンシップは多い子なので、特別おっとりな、そういう性格の子なんだろう、と今まで気にしていませんでしたが、 老後を迎えて、ヘルニアの手術も２回経験してきた今、やはり室内だけでも適度な運動はしてくれた方がいいのではないかと考えるようになりました。 歳のわりには食欲旺盛で、ヘルニア再発防止のために食物繊維が多いダイエット食を朝晩と食べているんですが、常にお腹が空いているらしく、これも医者から運動するなら量を増やしてもいいけど・・・と言われているので、どうにか元気に遊んでくれたらなあと思っています。 ちなみに、おもちゃ類やぬいぐるみ類は怖がって子犬の頃から一度も遊ぼうとしたことがありませんでした。ただただ、人間だけが好き、というような子です。また、子犬の頃から一度も噛んだことがなく、来客時に数回吠える以外で鳴いたこともありません。こんな子に、おもちゃに興味を示すように誘う方法はあるのでしょうか・・・同じようなおっとりした子と暮らしている方、何かいい案があれば教えていただきたいです。
犬種はコーギー１１歳です。 食事は朝と晩の２回です。 朝は手作りご飯、晩はドッグフードです。 便は朝の散歩と午後（３～４時）の散歩時にします。 これまでは朝夕とも健康便でしたが、数日前から夕の便が 下痢に近い軟便です。 朝食と夕食のどちらに問題があるのでしょう？ またお昼に牛乳とヨーグルトを少量与えていますが、 これまで問題はありませんでした。
犬の散歩についてです。 最近は室内飼いなどで散歩をしない飼い主さんも多いと聞きますが、ずっと駐車場に鎖で繋がれていてなおかつ散歩にも連れて行ってもらっていないというのは大丈夫なのでしょうか。 その犬は中か大か中間くらいのミックスで飼っているのは足の悪いおばあちゃんです（知り合いです）。足のことと体力のこと、そしてわんちゃんも力が強いので子犬のころしか散歩には行っていないそうです。 私は学生で今は部活も終わり時間もあるのでできるなら散歩に行ってあげたいと思うのですが、別にそんなことする必要はないのでしょうか 長々とすみません、よろしくお願いします。
マンションの構造について。 生後55日の小型犬を飼っているのですが、無駄吠えが酷いです。8月から、ペット可の築10年ほどの新しいマンションに住むのですが、防音の設計はどうなっているのでしょうか。ペット可のマンションによって防音には差があるらしいのですが、最近立ったマンションだから防音はいいとかあるのでしょうか。
6月ごろから呼吸が荒くなり苦しむ様に吠えます。 一日に数回6.7時間ごと繰り返します。 この様な犬の経験の方是非教えて貰いたいと思います。 どんな病名なのかもお願いします。
自転車で走っていたら犬と遭遇して興奮した自分の犬がかごから誤って転落しました 犬は12歳か13歳のミニチュアダックスフンドです 落ちた時「ぼこっ」という音がしました これはやばいと思い家にすぐ帰って口を見たら歯茎から出血していました 折れていないか体中を触りましたがいたがる様子はありません 名前を呼んでも年のせいで耳が遠くなってるので聞こえてるのかもよくわかりません 今は寝かけています 親が仕事でいないので病院に行けません 体や脳に以上がないかすごく不安です どうすればいいですか よろしくお願いします
散歩に行っても、誰とも関わらない、他の犬とも会わないような散歩は、 犬の社会性を見つけることになるのでしょうか。
1歳8か月になるとても可愛いトイプードルを飼っていますが、 私が、うつ病になってしまいほとんど散歩に行けません。 室内では、可愛がって犬に愛情を注いでいます。 今のところストレス症状は出ていません。 毎日散歩に連れて行ってあげられないのがとても辛いです。 私自身も人に会いたくありません。 今までは、人好き犬好きのワンちゃんでしたが、どうなってしまうかとても 心配です。 一人暮らしです。
犬がいきなり 1年ほど前から愛犬(柴犬 メス 4歳)が伏せているのにいきなり起き上がります。焦って起き上がるようで、起き上がってから少し走るのですが、その時に足が床で滑ってます。 それが１日に数回あります。症状(？)はそれだけなのですが...餌もちゃんと食べますし... 大丈夫でしょうか???
動物を新しく迎える資格があるのか悩んでいます。 猫と犬と30年以上暮らし今は大型犬と老猫と夫と暮らしています。 犬とは、朝晩2時間散歩し、猫は15歳なのでのんびりですが、生活の中心は、動物で幸せに過ごしてきました。 あるきっかけで子猫二匹を譲り受ける事になったのですが、仕事を変えたばかりで余裕がなかった事とあまりの激しさに私は、パニック発作が出てしまい保護親さんに3日で戻す事となりました。 こんなに自分の不甲斐なさを反省し猫の保護をされている場所へボランティアで掃除のお手伝いをしたり、パニックを治すよう食べ物などを考えて暮らしています。 こんな私はやはり猫を迎える資格は、一生ないのでしょうか。
なぜ鳴く？ 生後50日のキャバリアを飼っています。ゲージの中のトイレを覚えさせるため、遊んであげる時以外ゲージの中に入れています。 私が部屋にいる時、ゲージの中にいても外にいても吠えないのですが、私が部屋を出る時、ゲージの中にいる時だけ吠えます。どうしてでしょうか。とうやったら治りますか？
特にトリマーｻﾝに質問です。 私はトリミングサロンで働いています。 本日雨がかなり降っているのですが、トリミングをご予約されているお客様が予定の時間に来ず、待っていたら３０分遅れて何事もない顔で来ました。 しかも犬は水がしたたり落ちるほどずぶ濡れです。そしてびっくりなことに１頭で予約してるのに２頭連れて来ました。 今日は一人でトリミングをするということも事前に伝えてるということもあり、 「申し訳ないのですが濡れている状態でトリミングはできません。バリカン、ハサミが故障します。この後もご予約のお客様がいますので終わりがかなり遅くなります。すでに３０分すぎてますし…」って言ったら 『なんで？』って言われ、怒り気味で今日はキャンセルで。って帰っていきました。 長くなってしまいすみません。 これを怒らせることなくご理解いただける言い方はありますか？ あと、ずぶ濡れ状態で来た犬はトリミングしますか？ ちなみに犬種はプードル×２ ３、４ヶ月に1回ペースで毛玉だらけ １匹は性格がよろしくない。 １匹はデカい！ ご回答宜しくお願いします。
病院にはまだ行ってないですが一日に3回ほど呼吸が荒くなり30分程続きますが 水は飲ませると少し飲みますが食べ物は食べません このような時の対処方法は有りますか
愛犬が13歳をむかえ、そして先日もう一匹の愛犬を腎臓病で亡くし、”ペットの食”に関して今 とても興味をもっております。 先日亡くなった子は腎臓病ではありましたが、腎臓用ドッグフードを亡くなる３日前まで食べて いたり、 今いる子も膵臓炎を２回患い、それから低脂肪のドッグフードをあげていますが、１回もドッグ フードを食べなかった事はありません。 （２匹共かかりつけの獣医さん推奨の食事療法ドッグフードです） ドッグフードは食べないから、手作りにしないと・・・と言った事ではないのですが、先程述べ た通り、腎臓病で最後は大好きな牛肉すら食べず衰弱していく愛犬を見て、元気な時全てドッグ フードではなく、自分が勉強して手作り食をあげるなり、もっとしてあげれたのに・・・と後悔 の日々です。 しかし、かかりつけの獣医さんは手作り食に対してあまり前向きではない為ここで質問させて下 さい。 ・愛犬への手作り食 知識は何処で得ましたか？ （栄養的な事含め・・・お恥ずかしながら、料理はしますが栄養的な事はサッパリです） ・何か勉強になる資料、講座はありますか？ （今調べて、ホリスティックケア・カウンセラー養成講座というのが気になっているのですが資 料を見た所手作り食重視ではない気がして…） 手作り食らしい事と言ったら、２匹共ケーキはあげれないので、食べれる食材を調べ、その中で ケーキっぽくデコレーションして作った、なんちゃって野菜ケーキぐらいです。（栄養バランス 等考えず） 専門家の方に限らず、独学の方でも詳しい方、よろしければ教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
私の通院帰りに、ロングコートチワワの通院にも行ってきました。この時は、元気でした。 深夜になると、なかなか寝室で寝ない母を追って私の部屋に居たのですが。横になると、ぷるぷると震えています。心配した母は、早目に寝室へ行ったものの。愛犬がいつもと違うので、喉が乾いているのかと愛犬の好きな小さな氷をあげましたが口にしません。そして、別室に入っていき、扇風機をかけたものの、母の寝室に戻ってきたそうで。 朝の早目の散歩は排便無し。すぐに帰宅したとの事。食事はお湯でふやかして食べさせたが残す。食後に小分けにしているグリニーズは、ちぎると少しずつ食べる。 急に、自分から外へ出たがり2回排尿。帰りに少量の下痢。 足等洗って家の中へ。母の指の水舐め、ちぎりかけのグリニーズの食べ物朝1回目分食す。 両親仕事へ。一応、かかりつけの動物病院に電話しようと母に一通りこれまでの行動書いてもらう。父親は、病院へ当日連れていく気がない。 犬の背中に少量ずつ水をかけたり、水で湿らせたハンカチタオルかけようとすると、噛みついてくるが、柔らかめのアイスノンを顎の下に敷くと噛みついてこず。場所移動する度、アイスノン運ぶ。若干、寝ている様子。横になったりする。 お昼いつもと同じふやかさず、食べるようにすすめるも食べない。ふやかしても嫌がるかのよう。 父親に病院から診察に来るよう話された事告げるも、1週間様子見てと譲らない。ふと、父親の口から私が診察受けている間に散歩へ行き、「除草剤の着いた葉っぱを食べたかもしれないとのこと。」だが、通院させようとしない。また、診察中、車のエンジンかけられないので、窓を開けて待っていたとのこと。 元気がなく、食欲無し、これは、熱中症でしょうか？水分も摂るようにしてほしいのですが、何か良い方法はないものでしょうか？
生後50日のキャバリアを飼っているのですが、夜、私がちょっと動いたりした音で起きてしまいます。犬って夜はちょいちょい起きるものなんですか？
2000年すぎから発売されてると思う犬の人形を探しています！どんな情報でもいいのでお願いします！ 写真ににている犬の人形です！ お願いします！
軽井沢旅行を計画してます。 ペット（犬：ダックスフンド1匹）と泊まれる宿を探してます。 軽井沢はペットと泊まれる宿が沢山ありますがどこが良いのか悩んでます。 1泊2日で朝食・夕食付きで約15000円/泊ぐらいで考えてます。 ペットと一緒に宿泊できる宿で良かった宿がありましたら教えていただきたいです。 軽井沢全域が対象エリアです。 よろしくお願いいたします。
教えて！gooの運営の言論弾圧に屈するのは癪ですがやる気がなくなりました。 自民党の犬め。 どうせこの質問も削除するのだろう？ ここは自民党の監視対象のSNSですみなさん気をつけて下さい。
硬いものを噛む理由。 生後50日になるキャバリアを飼っています。ゲージやフードの硬い入れ物など、硬いものをずっと噛んでいます。何故でしょうか。また、指を吸ってくる(甘噛み？)のは何故でしょうか
しつけの仕方。 今日キャバリアの子犬を引き取ってきたのですが、ゲージの中でずっとハアハアして動き回って、無駄吠えが酷いです。どうすればいいのでしょうか。
今日の朝方２時頃から奇声みたいな 叫び声をずっとあげてて今でも 叫び続けてます。 餌などは一切食べてません。 どうしたら、落ち着くか対処方法を 教えてください。できたら、なんで こんなに鳴くのか教えてください。 かかりつけの病院の先生に夜泣きをする とゆあれてましたが、こんなに激しく 鳴くことが初めてなので戸惑ってます。
犬の腸閉塞について。 最近1日2回していたうんちが1日1回や2日に1回になっています。 お留守番中ペットシートがグチャグチャになっている時がよくあるので食べているかもしれません。 腸閉塞の症状の元気がなくなる、お腹を触ると痛がるや嘔吐などはなく、むしろ元気に走り回ったり、食欲もあります。 ただ、うんちが細くなっているのですが、腸閉塞の可能性はあるのでしょうか?? それともただの便秘でしょうか
いつもお世話になっております。 7歳、mix小型犬 ♀ です。 夜帰宅すると急に食欲がなくなり、元気がなく、翌日もやはり元気がないため病院へ行きました。 血液検査とエコーの結果、子宮蓄膿症と診断。翌日手術しました。一週間入院し、退院。 余り元気はないが、緊張とお腹痛いのかな？と様子見。食欲はない。翌朝はもっと食べない。夕方帰宅すると朝のごはんを吐き出す。その後も何も食べず三回吐き、夜病院へ。エコーしたが腸には異常ないが腹圧が高く、後ろ足がクロスして余り歩けない。 先生もとりあえず吐き気止め、痛み止めと点滴で一晩様子見という事で帰宅。 夜中に今度は下痢。一時間おきにトイレ掃除。段々粘液のような黒い便に。また医者に連れて行き、先生も入院前より元気が無くなっていることを心配してくださり、再度血液検査。ここで肝機能の数値がものすごいことに。 ALT 36→1000オーバー AST 31→418 ALP98→806 入院前と今日の数値です。再度入院し、明日レントゲンを撮る予定です。エコーは胆嚢が8割位白く写っており、入院前の写真と明らかに色が変わっていました。先生もこんな真っ白なエコー見たことないと。 私の不安は、入院前に平常値だったものが、何故退院後にこんなことになってしまうのか。退院前に異常はなったのか。そもそも子宮を見ても、膿は大してありませんでした。取る必要あったの？(子宮水腫と診断変更だった。) 先生はとても良い方です。でも、とても不安です。はっきり今の状態を教えてもらえず、治るんですか？の質問にまだ分からないと… 心配で眠れません。 明日また話を聞きに行くつもりですが、信頼していいのかとても不安です。 一週間入院して急に悪化した原因が知りたいです。 何が考えられるでしょうか。主人は病院で何かあったんじゃないかと怒っています。 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
うちのわんちゃんがいまさっき突然 めをあけなくなって呼吸などは普通で めを開けても黒目が焦点あってないかんじなのですが これはなにかが目に入って腫れてて痛くてあけられないだけなんでしょうか？ それとも病気なのでしょうか すいません教えてください 田舎で緊急の動物病院が遠く一刻も早くじょうたいをしりたいのですっ 今病院にはむかっているのですが安心したいです すいませんがどなたか詳しい方お願いします！
保健所、愛護センターから 犬猫を引き取る時はどの位お金かかるんですか？ マイクロチップ代、登録代、ワクチン代、狂犬病代ですか？
隣人の迷惑行為が絶えず困っています。２年ほど前から色々な嫌がらせが続いて、我慢の限界です。風除室のドアにガムテープで貼られた張り紙がありました。朝に犬の散歩に行くのですが｢朝犬のシッコさせないで！不衛生ですよ｣と、書かれたものでした。もちろん、したあとに持ち歩いている水で流しますし犬の糞もちゃんととっています。近所には犬を飼っている人も沢山いるのにと思い気にせず散歩していますが嫌がらせは続いています。 勝手に張り紙を貼った場合罪にはならないのでしょうか？貼られたあとに、郵便の方も来ますしとても恥ずかしいです。
現在シーズー・チワワMIXの姉妹（1歳5ヶ月・超小型）を飼っています。 この姉妹は自家繁殖させているペットショップで、1ヶ月違いで迎え入れました。 （2匹同時に飼うのは自信がなく） すると、それはもう一心同体のように仲良しで、やることなすことまるでシンクロ、 （性格は違いますが）とってもお利口さんで、特に困り事はなく（家で排泄しないことくらいでしょうか）、毎日この子たちに癒され、楽しいドッグライフを過ごしています。 そこで、今迷っていることがあります。 この子たちの兄弟犬が、まだ売れずにショップにいるのです。 トリミングに連れて行く度に、この子が不憫でたまりません（どうしても目がいってしまいます） 早く飼い主さんが見つかってほしいと、ずっとずっと思ってました。 この子は兄弟ですが、性別が違うので、お母さんから乳離れした時に、 うちの子たちとは別々のケージの中で育ちました。 そんな子をこのタイミングで飼うことには、かなりの覚悟が必要だろうなあ、 と考えるとなかなか引き取る決断ができません。 ♂♀兄弟になるので、即去勢はしないといけませんし、 姉妹はまだ避妊してないので、♂と迎えるのなら避妊もしないといけませんよね？ トイレのしつけも新しい子には必要なので、 しばらくの間は先住犬と同じように部屋の中でフリーにさせておくこともできないし。 うまくやれるだろうかと不安になってしまいます。 それより何より一番心配なのは、なんと言っても3頭の相性がどうか？ということです。 兄弟でも今となっては他人でしょうし、お互い相いれなければどうしよう？とも思います。 相性はしばらく同じ空間に居させてみれば、だいたい分かるものですか？ それなら一度ショップにお願いして、マッチングできればな、とも思います。 そんな一時的なものでは分かりませんでしょうか？ 珍しいケースだと思いますが、お分かりの方、アドバイスがあればよろしくお願いいたします。
現在台湾で飼っているパグ犬を日本帰国に合わせて一緒に帰国する方法を皆さんにご相談させて下さい。 当初航空便で一緒に帰国できると思っていたのですが、JALやANAのホームページを見る限り、パグやフレンチブルドックのような鼻の短い犬種（短頭種）は輸送中に死亡事故が起こりやすく現在お引き受け 禁止となっており、それはたとえその他の航空会社が引き受けてくれたとしても死亡事故が起こりやすいリスクを負う事になります。 船便をと思ったのですが、現在台湾-日本間のフェリー便の就航は無く、他の方法を探そうと思いましたが、どの様な方法があるのか見当もつきません。 例えば第三国を経由するフェリー便の方法などがあれば良いのですが、具体的にどの様な経路があるのかさえわかりません。 知り合いからプライベートジェットなど言われましたが、もちろんそんな費用も無く（と言うかそれをどう申し込めるのかさえ知りません）、だからと言ってこの数年、この子だけがどんなに辛い時も悲しい時も、私を支え励ましてくれた存在なのに、離れる事やましてや最終的に飼い主が見つからなかったりした場合に処分するなど絶対に受け入れられようもありません。 私もそんなに多くの費用を準備できる余裕も無く、せいぜい10万円から15万円程度の輸送費を準備するのが精一杯なのですが、この予算内もしくは限度額＋2〜3万円以内で、安全に一緒に日本へ帰国できると手段は無いものか、皆様にお知恵をお借りできないかとお願いいたします。 沖縄本島に引越し予定です。 日本国内へ無事たどり着ければ、そこからは友人等のツテを頼る事も出来ますし、フェリー等の海上輸送や陸上輸送もできます。 ですので、なんとか安全に帰国出来る良案がございましたらお教えいただきたいと願っております。 たかが犬… そう思われる方もいらっしゃるとは思いますが、色々な事情から引き取り、必ず一生を面倒みようと心に決めて今まで一緒に生きてきました。 どうか皆様のお知恵で良案をお授け下さい。 よろしくお願い致します。
2ヶ月前から後ろ足がふらつき始めました。最近は寝ている事が多く 食欲は食べたり食べなかったりです。 自分で一生懸命に立とうとして立ちますがふらついてしまい座ってしまいます。 ただ立とうとしてもがいている時に大きく吠えます。 可愛そうで見ていられません。年のせいなのか　病気なのか 同じ経験の有るかた是非お話を聞かせてください。
先ほどチワワ3.6キロが髪ゴムを誤飲してしまいました。太目の髪の毛用のゴムです。私の髪の毛をくくっていたのですが、引っ張られて取られてしまい飲み込んでしまいました。実は以前にも違う髪ゴムを飲み込んだことがあるのですが一週間後に吐いてでてきました。このときは寝ている間にくくっている髪ゴムを取られてしまいまさか飲み込んだと思わず病院には連れていかずその後吐いてでてきたのでおどろきました。 最寄りの病院が休診日でした。明日の午前中に行こうと思うのですが、待たずにすぐに違う病院に行った方がいいのでしょうか？？生後１ヶ月の赤ちゃんがいるので、 かかりつけだと近いのでベビーカー出歩いていくのですが、違う病院だと、車でいくことになるので、車初心者なので赤ちゃんと犬乗せて事故ったらと心配なので、明日まで待とうかなと考えています。 ネットで調べるとすぐにいくべきとあるので迷っています。
ペットを一時預けたい
1歳になるヨークシャーテリア女の子を飼っています。 1週間ほど前引っ越しをしたのですが出来ていたお留守番が出来なくなってしまいました。 私が出ると１分ほど吠えてしまいます。(ずっとワンワン吠えているのではなく間をとりながら吠えています。)元々お留守番はよくできていたのでどうすればいいのか分かりません… いつも慣れさせるために練習をしているのですがなかなかダメです。 元々音に敏感な方で人が歩いてる音などしたら小さく吠えたり、おっきく吠えても私がダメだと言ったらだんだん小さくなりながら吠えなくなります。 お留守番中吠えてしまう犬はどう訓練したらいいですか？それとこれは分離不安症なのでしょうか？？ (留守番中物を壊したりトイレの失敗などはありません。一緒にいる時は犬のベッドで寝てたりカーペットで寝たり、わたしの隣に座ったり自由な感じです。)
今度、ペット可のマンションに住む予定なのですが、散歩について疑問です。私が住むのは大阪で、結構人通りも激しく、犬を散歩してもいいのか心配です。いいのはいいと思うのですが、周りの人に迷惑にならないかと思います。そのようなところに住まれている方、どのような散歩をされているのですか？
近々マンションで犬を飼おうと思っています。そこで、トイプードルとタイニープードルに絞ったのですが、どちらがどのような特徴があるかなどを知りたいです。病気しやすいのはタイニープードルなんですかね汗。また、エピソードなど教えていただきたいです。
生後2ヶ月のパピヨンを家族に迎えて一週間が経ちました。 基本ケージの中で過ごしてます。 ケージの中は、トイレシートを敷いて網を被せた形のトイレとベッドを置いてあります。 来た当初はケージ内であればほぼトイレが成功していたのですが、気づくとそのトイレの上です過ごすこともあり、寝るときもトイレで寝ています。 ここ数日は、成功していたトイレの失敗が目立って来て、まるでトイレがベッドと化している状態に困っております。 どうしたら良いかアドバイスをいただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
●犬食文化について 犬食文化について皆様はどう思われますか？ 私は食べる事への批判は致しません。 しかし、殺し方に問題があると思います。 ある地域では｢苦しめれば苦しめる程美味しくなる｣という言い伝えがあるらしく、殺し方が痛々しいです。 人の家のペットとして飼っている犬を盗んで食用にする地域もあるみたいです。
最近、たまらなくブサイクな犬が好きです フレンチブルドッグや、パグなど ペットショップで見かけるたびに よだれだら〜んって たらして びちゃびちゃの鼻 鼻水かよだれかわからないものが 抱っこしてる私にもくっついて 自分のうんち 踏んじゃってるのに しっぽふりふり、ジャーンプ！透明のケースに体当たり、仰向け ごろーん、起き上がれない...!たまらなく可愛いです...! ペットショップでフレンチブルドッグの赤ちゃんを見た瞬間、ビビビビって弾けました...! なんだか、その子を見てから ものすごく、お世話したい、愛したい、お母さんになりたい！って気持ちが凄いです... しかもブサイクで手間のかかる子を求めています！ハラハラしちゃうくらいやんちゃな子！ この感情が何なんなのか、とにかく今の私はブサイク犬の虜です フレンチブルドッグの魅力を教えていただけると嬉しいです♪ それと、うちに人間にベタ慣れの文鳥が一羽いますが、フレンチと一緒に小鳥も飼ってる方いらっしゃいますでしょうか？ なんとなく、フレンチブルが 小鳥が近くに来ても無視して ぼーっとしてるイメージです(*^^*;) もし、いましたら、フレブルと小鳥の相性はどんな感じか教えて頂けたら嬉しいです♪
僕の家には、トイプードルの小型犬~中型犬くらいの犬がいます。今、すごく悩んでます。 友達やばあちゃんが家に来たらすごい勢いで飛びついて、吠えたりします。噛んだりもします。友達を家に入れる時は庭の日陰の所にリードで縛ってます。（水も置いてあります）なぜ、吠えたり噛んだりするのかわかりません。しつけの方法とかあれば是非実践しようと思うので教えてください。お願いします。
もうすぐ8ヶ月になるシェルティーを飼っています。 今度、福井に初めての旅行に出かけます。永平寺にも立ち寄りたいのですが、 ペットはバックにいれれるならＯＫというこですので、夏の暑い車の中に入れておくのも 心配ですのでバックを探しています。 普通のバックならあるのですが、7.5kgで50cm弱の大きさのリュックになる物がなかなか 見あたりません ご存じのかた教えてください。
外飼いのボーダーコリーについて 我が家には10歳になるメスのボーダーコリーがいます。2歳になるか、ならないかくらいの頃からずっと外飼いです。 最近、歳のこともあり、インターネットで調べていたところ、せめて老犬になったら室内飼いにしましょう。という、サイトを見ました。 今年の夏は例年より暑くなるとのことなので、夏だけでも室内に入れた方が良いのかと思っています。 しかし、何年も外飼いだった犬を急に室内に入れたところで、まずトイレの問題があります。(トイレシーツにできるのか) また、室内のものを壊したりしないか、狭い環境でストレスが溜まらないか、など。 犬に詳しい方、教えてくださいm(._.)m
9歳雌のミニチュアダックスを飼っています。元気がなく、食欲もなかったので、動物病院を受診しました。 （転居したので、その動物病院は初受診でした） 因みに2週間位前に生理になり、透明な分泌物が少し出ていました。 子宮蓄膿症を疑われたのか、血液検査、エコー検査しましたが、異常はありませんでした。 仔犬の頃、胃腸が弱く吐きけがとまらないなどトラブルがあったこともあり、避妊手術しませんでした。 この先、子宮蓄膿症になる可能性を考えたら、9歳でも子宮、卵巣を摘出する手術をした方がいいといわれました。 今は健康なのに、子宮蓄膿症にならない様に摘出手術していいものか？先生にお聞きしましたが、それは飼い主さんの判断といわれました。 とても迷っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
お願いいたします。愛犬マルチーズ ４月に１２歳になりました。６歳で我が家に来て(２匹の出産済み) で来たのですが、小犬2.5キロですが、とってもしつけはしっかりしてて、チャイム、電話以外は 声を出しませんん。本当にいい顔してて真っ白で可愛いのですが、(室内犬で出しても入って来る) 一か月に一度美容院へ行きます。3度程手術(子宮、胆のう、胆石)ずっと心臓が悪くそれ用の缶詰、フード、で食欲はとってもあります。 投薬は心臓の薬、胆汁の薬、肝臓用栄養補助食品(タブレット)一日２回のませてますが、とっても元気なので安心してますが、２カ月程前から手、足をなめる様になり、缶詰の色が付着してます。聞くと ストレスと言われますが、他に私共２人だけですし、ずっと側に居る事ですので一寸理解できません。 手 足 が気になるのか それとも舌が? 色々考えて迷ってます。 何分よろしくお願い致します。
私は犬を飼っています。 先週、犬がカットから帰ってきました。 犬の足がえぐれていました。 トリマーさんからは薬をもらったのですが 量が少なく、すぐ舐めてしまい グチョグチョのままです。 トリマーさんは、かさぶたになれば大丈夫と言ってたのですがこのままだとグチョグチョのままです。犬が傷を舐めないようにするにはどうすればいいでしょうか？
急に入院する事になった人は、おいてきた犬をどうすればいいでしょうか？ 頼れる身内もいなく本人も動くのがきついとします。ふと思いついたのですがわからずわかる方いらっしゃったらお願いします。
育児放棄、保健所で保護されたミックス犬です。 年齢は７才と聞いていますが、もっと歳をとっている気がします…。 ゴハンを全く食べず１日１食こぶしくらいの量のドックフードしか食べないと聞いていました。 ウンチも、うさぎのようなものだと…。 骨の形もわかるほど痩せ細りガリガリで毛のつやもなく、あまりにも可哀想で家族にする事にしました。 初日、ドックフードを食べないと聞いていたので手作りゴハンにしようと白米に豆腐を少し混ぜレタスとササミをのせた物(ネットでレシピを見ました)をあげると喜び凄い勢いで食べました…。 なのでササミだけ追加でいれました。 ササミ１本の半分の量しか食べてません。 オヤツに無添加のササミチーズ2個も完食。 私達の食べる物にも、ちょうだいちょうだいっといった感じだったのに、その後、嘔吐と下痢…。 今日、何も口にせず(水は少しのみました)嘔吐物の色も白→黄色→茶色っぽい色に変わりました。 手作りゴハンがよくなかったのかとドックフードに替えてみましたが口にせず、ふやかしてみても駄目でした。 どうしてあげたらいいのかわからず質問しました。 病院には連れて行ってて健康な、わんちゃんです。と聞いていましたが、もう信用できません。 どうにか元気にしてあげたいのですが、やはり病院に連れていった方がいいのでしょうか…。 心配した母がニュートリッチ(犬猫用栄養補完食)を鼻先につけて少しあげたのですが、ひつこくあげたみたいで拒絶し、また吐いてしまいました…。 対応に困っています。 どうしてあげたらいいのか、お力をかしてください。。
盲導犬になるのは難しいかもしれません。 他に良い方法はないでしょうか？
犬のフィラリアの薬について質問します。 毎年4月〜11月までフィラリアの薬を飲ますんですが、今年まだ飲ましてません。 飲ます前に血液検査が必要ですか？
トイ・プードルを動物病院内にあるトリミングに出しました。 顔の周り以外全部バリカンで刈っていて、下もまる見え状態でしっぽまでバリカンで毛がなくなって 元から毛がない猫いますよね？ まさしくそんな感じになっていて帰ってきました。 爪も切ってくれたのに家のジョイントマットのすきまにひっかかり爪が折れて血がタラタラ出て 病院に行きました。 切ってヤスリをかけててひっかかったりするのでしょうか？ しかも、足の裏の肉球の中が赤くなってるし、乳首も一つだけ赤くなって腫れてるみたいだし やたらと、チクチクするのかかいています。 トリミングに出したばかりに怪我をしてしんどいおもいをさせてしまってます。 病院に文句とゆーか話した方がいいでしょうか？
今日の昼頃、飼っている犬が人を噛んでしまいました。病院に同行し、交通費と医療費は全額払いました。あと飼い主としてなにをするべきですか？保健所とか行くんですか？ 今まで人を噛んだことなかったので噛んだ時の対処の仕方がよくわからないのでできれば分かりやすく教えてください。よろしくお願いします。
大型犬と小型犬どちらがすきですか？
愛犬ミニチュアダックスフンド(16歳)雄が突然死しました。去年の９月末に急に元気がなくなったのでかかりつけの病院に行きました。たぶん腰が痛いんでしょう？と言われてレントゲンを撮ったらガンが見つかってしまって手術しようかどうか迷ったのですが歳も歳だし家族と話して手術はやめました。そのあとエコーを撮ったらもうあちこちにガンが転移していました。腰も痛そうやしガンもあるのでステロイドの薬を朝一回ご飯に混ぜてあげていました。2.３ヶ月に一回血液検査もして全然問題無かったので薬が無くなったら1カ月分ずつ貰いに行ってました。日曜日の朝も普通に朝散歩して帰ってきてご飯食べてミルク棒食べて私が洗濯機の方に行った1.２分の間に急にドンと音がしたので見に行ったら倒れていてガァって言ってそのまま亡くなってしまいました。ずっと元気でさっきまでワンワン吠えていたのにあまりにも急なので悲しくて辛くて泣いてばかりの毎日です。今の家に来た時は主人と子供３人で5人で住んでいました。子供もみんな結婚して今は主人と2人です。この家に来てからずっと一緒に住んでいたのに‥‥昼間は主人も私も仕事をしています。 私は家を朝７時に出て３時半には帰って来ます。 最近は暑くなってきたので朝からずっとクーラーは２７度にしてかけています。 長文になってしまってすみません。ただ急になんで死んでしまったのか訳が分かりません。 朝5時半に亡くなったので病院には連れて行かずお昼に火葬しました。
犬が人間用のジンギスカン肉を生で食べてしまいました。チワワです。もちろん病院が開いたら連れて行きますが午後からです。心配でなりません。専門の方、大丈夫がどうか、緊急で行ったほうがよいか教えてください
犬が、口呼吸をしてるように、口をぷくぷくさせて息をもらしてましたかなんだかわかりませんので教えていただけませんか？
今日7月5日に18年7ヵ月のシーズーとプードルのMixの愛犬が亡くなりました。 私の人生、半分以上一緒にいました。 今日のことなので全然受け入れられない。 家のいつもいた場所を見るといない、ご飯の時間になればご飯あげなきゃ！あ…いないんだった…、台所にいれば後ろにいつもいたので、気配を感じ振り返るといない… その度に涙があふれます。 ここ数年は心臓も腎臓も悪く、走り回ったり、飛んだり跳ねたりすることもできなくなり、愛犬も落ち込んでるように見えました。 去年の秋くらいにぐったりしていて点滴を… そこから少しずつ足腰も弱くなってきてご飯を食べてる途中でよろけてしまい最後まで食べるのが疲れちゃうみたいだったから支えてあげてました。 それでも最近は食べたり食べなかったり… 体重も１ヵ月程で１キロ減って…３.５キロに… 一昨日はご飯も食べて良かったのに、夜になったら痙攣に嘔吐。その後落ち着き寝ました。 昨日は家族全員、日中仕事でお留守番。帰ってきたらご飯も食べずお水も飲まずグッタリ… 急いで病院に行き点滴してもらいました。 帰ってきてから立ち上がりキョロキョロ。 トイレに行こうとしたり… ８時過ぎくらいから意識朦朧としながら苦しい、辛いと言うような声を出しているけど抱っこすると鳴きやみ寝ました。 数十分するとまた鳴き…を繰り返してました。 気になって仕方がなかったですが、夜勤のため母に任せ仕事に。 ２時半頃でした。母から電話で「死んじゃった…息してない…まだあったかいんだけど…」と。 病院に電話してどうにかしてよ！と切って折り返しの電話を待ち、数分後。 病院の先生も、もう頑張ったから…と。 頑張ってたのはわかってるよ！生きたいって頑張ってるじゃん！諦めないでよ！！と。 なんで仕事中なんだよ…待ってよ、やだよ。すぐに会いに行きたい！けど行けない。 急いで帰って見たら冷たくなった愛犬。 聞いてはいたものの、どこかまだ信じられなく、帰ったら息してるんじゃないか？お迎えに来てくれるんじゃないか？と思っていたので現実を見て泣き崩れました。 冷たくなって死後硬直もある愛犬を抱き抱え戻ってきてと呼び掛けました…しばらく抱えて泣いていました。 母にどうするか聞かれ、個別火葬に。 明日６日に葬儀なので、それまで預かってもらう為、いつも使っていた毛布を敷き愛犬を入れ連れて行きました。 日帰り入院も不安で寂しくて離れていられない愛犬。 今、大丈夫かな？明日から大丈夫かな？ 心配と同時にいつもいるはずの場所にいない寂しさ。 頭では苦しかった、辛かったことから楽になれた、頑張ったとわかってますが、気持ちが追いつかないのです。 いつまでも悲しんでちゃダメだと思います。 でも寂しくて悲しくて。 少しの間でもお別れしたくない。 明日ちゃんとお別れできるのかな？ いつまでも悲しんでちゃダメですよね？ 思い出しては泣いて… どう乗り越えましたか？ まとまりのない長文お読み頂きありがとうございます。 お返事いただけたらと思います。 よろしくお願いします。
初めまして、こちらで質問は初めてですが、アドバイスいただけると有り難いです。 うちには、14歳おじぃちゃん犬１匹と、13歳おばぁちゃん犬１匹の２匹と、私の母(50代後半)、私(20代独身)で生活しております。 父は私が学生の頃病で他界しており、兄夫婦とその子供とも同居していますが、お嫁さんが病気で、不規則な兄の仕事もあり実質私と母が兄達子供２人の面倒見ています。 身の上話のようになってしまい、すみません。 本題ですが、２匹の内１匹、14歳のおじぃちゃん犬が先日土曜日に、完治の見込みがない病気とかかりつけのお医者さんに宣告されました。 前々から腎臓病を患っており、何とか薬と食事改善で２年程持ち直して元気にしていたのですが、金曜辺りから食事を残すようになり、心配になって病院で血液検査とレントゲン、超音波で検査した所、肝臓の横にどうやら６cmぐらいの腫瘍があり、それが悪さをしてるとの事でした。 血液検査結果はどれも標準値の２～３倍でした。 腫瘍が出来ている場所が悪く、詳しくはＣＴ検査をしないといけない事、ＣＴ検査をしても歳が歳、腎臓病を患っているので手術は出来ないかもしれない、出来ても輸血をしながらで、手術が成功しても無事退院出来るかどうか、その先どのぐらい生きるのか・・・費用が50万～200万、退院出来なければもっとかかること うちも母と共働きで、兄夫婦の事や犬で大変な時期がありその時貯金は使い果たし、今は本当に少しの蓄えしか無く、例え借金をして手術しても家に帰れないかもしれない。また、借金をしてこちらがキリキリして犬に悪影響になるんじゃないか、もう一匹も目が見えなく老犬で、おかしくなるんじゃないかと色々考え、苦渋の決断でしたが、母と相談の結果、薬で騙し騙しして、出来る限り出来ることはやって、家で看取ろうという話になりました。 かかりつけのお医者さんに日曜、家で看取る旨を話すとお薬を処方していただき、日曜夜から与えているのですが、月曜から急激に体調が悪化しました。 土曜、日曜はご飯を２／３食べ、お散歩も５分程ですがゆっくりできてましたが、それから２日後火曜現在で、立つのがやっとでおしっこもたまに転倒しながらし、うんちも満足に踏ん張れないようで時間がかかります。水も自分から飲みに行かずスポイントであげてます。 お散歩は出来ないのでバギーに乗せて行ってます。 ご飯は、月曜の時点で１／１０しか食べてくれませんでしたが、今は好物に変えてから少量ですが完食してくれていて、吐き気止めの薬が効いてるのか嘔吐もしません。 睡眠時間はかなり長く、反応も薄く、日曜あんなに元気だったのに・・・と悲しくてショックでたまりません。 まだお薬を飲み始めて３日なので希望は持っていますが、先生からこの手はガクッと体調が崩れる、お薬も個体差があって効かないかもしれないなど、今の我が子をみてもある程度の覚悟はついています。 母と話した結果、この１週間は仕事を休み、先生と約束した１週間後の血液検査でまた考えようとなり、お薬代も稼ぐため２人で交互に仕事に出て介護と仕事の両用をがんばるつもりです。 そこで、自分なりに調べ、高反発マットレス・足腰補助ハーネス・水のいらないシャンプーの３点を買い揃えましたが、他に老犬の介護で必要な物や情報がありましたら教えていただきたいです。（バギーは既にあります） 前の子を５年前に亡くしていますが、介護する間もなく逝ってしまったので介護には初心者で無知です。 また、いつ来るか分からない最期までは、少しでも楽しく不安のないように生活させたいので、私たち人間も笑って生活したいです。 悲しむ事は後で何時でも出来るけど、この子との幸せな時間は今しかないから、幸せを噛みしめて笑って生きよう！と頭では分かっているのですが、前の子との最期やこの子がいなくなる未来、まだ休んでいますが職場で母から息をひきとったと連絡が来たら・・・などふとし時に考えてしまい、どうしても涙が止まらないんです。 なので、明るく老犬の介護をする心の持ちようや、ためになるお話があればお聞かせいただきたいです。 最期は笑って沢山キスをして見送ってあげたいんです。 長くなり、支離滅裂な文章で読みにくいと思いますが、切実です。 よろしくお願いします。
質問です❗️ 今度から私の家族で飼っている仔犬を歩かせて散歩してみようと思うのですが、（3回目のワクチンを終わらせて1週間程度です） ちなみに私は、 ・ビニール袋 ・水 ・リード＆首輪（仔犬につける） などしか思いつかないので、ほかに持って行ったほうがいいものなどあれば教えてください。
21時頃、トイプードル（♀、4歳、体重5.3kg）がおもちゃのゴム製品を飲み込んでしまいました。大きさは大体1cm大の円形で、暑さは5〜7ミリ程度です。今の所変わった様子はみられません。心配になり、かかりつけの病院へ電話をしましたがつながりませんでしたm(__)m腸閉塞等の症状が見られなければ、少し様子をみてもいいものなのでしょうか…何かわかる方がいましたら、アドバイスをしていただければ幸いです。
さっきトイプードル(5ヶ月)を散歩さしてました。 後ろ足を踏んでしまいました。 ごめんごめんって言ったのですが、そっから抱っこをして散歩を続けました。 帰ってきて足を拭くと痛そうにし、床に下ろすと片足を引きずりながら歩いています。 明日病院へ連れて行くんですが、連れて行かなくてもこのまま様子を見ててもイイですか？捻挫ですか？おしえてください。
コーギーの女の子、７ヶ月です。 最初はおしっこシートから始めました、最初６ヶ月は３回に１回場所がずれるぐらいで トイレがどこか、という基本的な事は覚えてくれたようでした。 それでも前足がおしっこシートにのったままフローリングを汚してしまったりという回数は多かったです。 一緒に住む家族が「外でのみさせたらどうか」という事で、家にはおしっこシートをおいたまま 積極的にトイレの度に外に連れ出しトイレをさせていました。 それでも散歩に出るまでトイレを我慢する、という事はなく、おしっこシートも使用していました。 今月になって、犬もどうしたらいいかわからなくなったのか おしっこシートの上にもせず、フローリングの上でするようになってしまいました。 もちろん散歩まで我慢する事もなく、催したらどこでもいいからするというような感じに… 何かいいアドバイスがあれば宜しくお願いします。
緊急です！(；；) 学校から帰ってきたら、犬がビニール袋をくわえて待ってました。 やっとのことで返してもらうとビニール袋が足りませんでした(；；) あと、そのビニール袋の中にフェットチーネグミのライムソーダ味(未開封)が入っており、袋を見ると裏が破けていて中身は半分以上なくなっていました(; ;) もしかしたら食べたのかも知れません……(；；) (キシリトールは良くないと聞き、原材料名を見てみたら入っていませんでした。) 食べたとしたらなにか対処法はありますか？ 私の家から動物病院は遠くてなかなか行けません。。 どなたか回答お願いします(；；) (ちなみに、すべてケージの中で起こった出来事なので、他のところにグミやビニールがあることは無いです…) 私の不注意というとことは重々承知しておりますので批判などの言葉はお控えください。お願いします。 (4ヶ月の子犬です。)
4月6日生まれのチワワを2か月半で買い始めました。 その時点で2回の予防接種が終わっていました。 1回目のワクチン接種が5月24日 2回目のワクチン接種が6月23日 1回目の摂取が48日と早く3回目の接種でをしても90日には足りません。 この場合3回目はどのタイミングで打てばいいのでしょうか？ なるべく早くお散歩デビューしたいのですが９０日には足りないので 詳しい方の回答をいただければ幸いです。 ２回の摂取でも大丈夫という意見もありますが、１回目が早い場合は２回目の摂取だけでは散歩デビューはできませんよね？ 犬の飼育は未経験ですので詳しく教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
はじめまして。 タイトルのとおり、ガリガリに痩せた野犬を救うために、皆様のお力添えをいただけると幸いです。 長文になってしまいますが、何卒よろしくお願い致します。 先日、とある田舎の山の中で野犬４匹と遭遇しました。 ごはんも十分に食べていないようで、あばら骨が見えるほど痩せこけていました。 その犬達をどうにか助けたいと思い、ごはんを用意し、保護を試みましたが、近くに寄ってきてごはんを食べるだけで、触ろうとするとすぐさま距離をとられてしまいました。 おそらく、野犬として生まれ、野犬として育った犬達。人間と触れ合うことを知りません。 どうにか保護できたとしても、そんな犬を、４匹も、自宅で飼ったり、他の人にお譲りする準備を自らすることは出来ません。 ( ※ 私は猫は昔から飼っていますが、犬に関してはさっぱりで、人慣れした犬ですら飼った経験がありません ) このような場合、どういった対応が１番よいのでしょうか。 臆病で大人しい犬達です。 近所の人の話によると、人を噛んだり、追いかけ回したり、吠えたりするといった実害は今のところ出ていないようです。少し、家のゴミや畑をあさるくらいです。 しかしそれも、すべては食べるものが無いからなのです。 ★そこで、猫のように犬の場合も、狂犬病などの注射や避妊手術はこちらで済ませ、また山に返すということは可能でしょうか。 ごはんも毎日あげにいく覚悟はあります。 他の誰かが、役場に連絡してしまい、殺処分になることだけは何としてでも避けたいと思っています。 そうならないためにも、前出の案(★)の場合は、ワクチン接種済みのプレートなどをつけて、放しておくといいのでしょうか。 そもそも放し飼いというのがいけないのでしょうか。 こちらでも、いろいろ調べてはいるのですが、初めてのことで分からないことも多く、困っています。 どうか、ご回答よろしくお願い致します。
我が家で飼っている犬（推定10歳、雄、去勢済み、雑種）の検査結果についての質問です。 毎年、フィラリア検査の際に血液検査を実施しているのですが、今回2項目が基準値から外れてしまいました。 ①血糖値：58ｍｇ／ｄＬ（低値）→再検査　76 ②ＡＬＴ：148µ／Ｌ（高値）　→再検査　158 でした。 担当の獣医さんよりアドバイスを頂き食事を療法食（ロイヤルカナン　セレクトプロテイン）に変更。 食事回数を1日3回から4回に変更。一か月後再度検査をしました。 ①血糖値：81（基準範囲内） ②ＡＬＴ：252（高値） ＡＬＴが高いままです。獣医さんには、エコーをしたいが犬が暴れるため（病院に慣れておらず、治療全般嫌がります）、麻酔をかけないと実施できないので、経過観察で2か月後再検査して方針を決めたいということでした。 しかし、飼い主としては2ヵ月も放置したくありません。 何か我が家で出来ることは無いものなのでしょうか？ ちなみに、一日の運動量：朝晩2回の散歩。各40～60分ずつ。体型：やや肥満ぎみ　おやつ：なし 元気・食欲ありです。療法食に変えてから、体重は16Ｋｇ→16.5Ｋｇに増えてました。 ネットで検索すると、ＡＬＴは100を超えることは珍しくないということが書かれており、心配しすぎなのかもしれませんが、過去5年のＡＬＴは36～84なので気になっています。 ネットで【犬　ＡＬＴ高値】と検索すると、カナガンというフードが効果的とか、サプリメントが効果的という広告的なものを目にしますが、実際どうなんでしょうか？
生後６ヶ月のポメラニアンです。 ６月の２９日に避妊手術をさせました。 一泊して家に帰ってきてから元気すぎます。 走り回ったりソファーにジャンプしたりカラーを強打したりしてしまうのでゲージに入れましたが、 普段は寝るとき以外ずっと出しているせいか２時間もするとゲージの中で右へ左へぴょんぴょん飛び跳ねて出してアピールしてきます。 傷口が開かないかとても心配です。 どのような対処をすればいいでしょうか…
みんなは学校から帰る時、犬と猫どっちと沢山会いますか？
お世話になります。 愛犬とのお別れが近づき、神奈川県大和市のペット葬儀屋を調べていました。 ところが、ふと「大和市の焼却場でペット火葬を安くしてくれる」という話を聞きました。 そこで検索してみたのですが、ペットはペットでも「ペットボトル」ばかりが検索結果に出てきます。 「ペット火葬」「犬猫」でも期待した結果が出ませんでした。 一応目星をつけているペット葬儀屋を2社見つけてあるのですが、 1回こっきりで高いお金を払って最悪な業者に当たるのも怖いので、 件名の情報をご存知の方、教えて下さい。
犬の去勢手術を本日受けました。 術後の水と餌は、何時くらいから、どのように与えたら良いのでしょうか？ 病院へ預けたのはお昼、 迎えに行ったのは17時です。 病院から「術後の説明書き」 なる物を頂いたのですが、 帰宅後に読んでみると 何時から、等の説明はありませんでした。 自分なりにネットで調べてみましたが、 手術前の絶食等の情報ばかりで、 知りたい情報が見当たりません…。 どなたか、ご回答宜しくお願い致します！ 喉がかなり乾いていると思うので、 もう与えても大丈夫なら 少しずつ飲ませてあげたいです！
7歳9か月、ハスキーとラブラドールのミックスの雄の子です。体重は36kg。虚勢手術は2歳の時にしました。7歳を過ぎても子犬のような活発さでいたのに、1か月ほど前にこれまでにしなかった家の中でのおもらしがあり、その後お散歩の時の尿の回数も増えたため、かかりつけの病院に行きました。かかりつけの病院で採尿に少し血が混じっていたため、専門病院（すみません。海外在住のため、日本の動物病院と少しシステムが違います）で、超音波と生検をして進行性の悪性前立腺癌と診断されました。その後撮ったレントゲンでは肺への転移はありませんでした。もし治療するのであれば、抗がん剤治療しかなく、抗がん剤治療をしても2～6か月の延命の可能性が高いと言われました。排尿の回数が増えた（出ないのに足をあげる）ものの痛がる様子はなく、食欲もあり体重も減っておらず、歩行も変化はなく元気に走ります。今の様子はとにかく元気なので、医者から言われた「今現在1日1日を生きている状態」で、余命がとても短いという言葉が信じられません。何かの間違いということはないのでしょうか？同じような経験をお持ちの方、獣医さんの方、アドバイスいただけないでしょうか？
愛犬がいつの間にか 足を怪我していた これは 病院に 連れて行くべき？ キズ自体はそんなに 大きなものではないです うみが でている わけでも ないです 怪我をしている犬も 痛がったり 気に したり してないです 液体が固まり 毛が 茶色く がさがさした感じになってます 怪我を見つけた日に 皮膚が赤くなって いたので キズの 周りなどの毛を切って 洗って 消毒をしました 皮膚が赤くなっているのは なくなりましたが 毛に ついた がさがさは減りません 増えているわけでは ないです これは もう 綺麗に洗ってもいいのでしょうか？ 一度病院で 見てもらってからの方がいいのでしょうか？
犬の行動について疑問に思うことがあるので ご回答よろしくお願いします。 生後6ヶ月になるオスのビーグルを飼っています。 いつも犬用のビスケットやジャーキーをあげると くわえてソファーまで持っていって食べます。 しかし最近はソファーまで持ってくのですが すぐに食べず、 自分の目の前に置いてじっとおやつを見つめています。 しばらく見つめた後、おやつに向かって吠えます。 もう一匹の犬に取られそうになったら 威嚇するも、食べません。 そしておやつに向かってまた吠え出します。 要らないとかと思って下げようとすると 欲しがってくるので 手でちぎって直接あげると食べます。 それから何日か試してみても おやつに向かって吠え、 わたしが直接食べさせると食べます。 ちなみに マテなどのしつけはしていません。 これは甘えているのでしょうか？ 世話をするのがだいたい私なので おやつをねだったり 要求は全てわたしにしてきます。 このような行動の意味を知っているかたがおられましたら 教えてください。よろしくお願いします。
生後二ヶ月の犬を飼ってます。 オーストラリアンシェパードです。 サークル内なのですが 留守番させて帰ってきてからと 朝起きてからで サークル内をトイレシートなどを ぐちゃぐちゃにしたり うんちまみれだったりして 毎回掃除が大変です。 オシッコはちゃんとトイレにするのですが うんちがどうしても体についてしまいます。 どうしつけしたらよろしいのでしょうか。
今3歳です．今年で4歳になります． トイプードルのオスです． 私の犬は 普通の犬と比べて、お腹がでていますか?? 回答お願いします！
お世話になります。 雑種、9歳、メス ５年位前から写真にあるように鼻の周りがただれていて時々血が出ます。乾くと処方された塗り薬を塗りますが効果はありません。 昨年度、組織を見るために検査入院をしましたが原因は分かりませんでした。 また、昨年度と今年度の狂犬病予防注射の時、いらっしゃった獣医師の方たちに聞きましたがみなさんニヤッと笑って？誰一人答えてくれませんでした。知人の犬も同じような病気になっています。（接触はありません） 獣医師に見放されて諦めていますが、天寿を全うさせてやりたいと思っています。 どなたか、情報がありましたら教えてください。 （約30坪の空き地に大きめな犬小屋、日陰になるような木々の中での放し飼い。フィラリア等予防はきちんと出来てます。食欲は普通）
お世話になります。 本日、愛犬（15歳）が危篤状態になり緊急入院しました。 獣医が言うには 「油断できない状態、何かあってもおかしくない。治っても下半身は動かず寝たきりになる」 との事で覚悟するようにと言われました。 そこで気になったのですが、人間が亡くなった場合は（理由は忘れましたが）24時間安置しなければならないが、 ペットが亡くなった場合は安置せずすぐ火葬にするものなのでしょうか？
長文失礼致します。 我が家の愛犬17歳が1年半程前から痴呆症になり、介護を続けて来ました。 ごはんを食べる事、水を飲む事も忘れてしまい流動食を作って食べさせていましたが、いよいよ寝たきりになり体重は元の半分程、うんちも自力で出せなくなって来ました。 覚悟はしていましたがお別れの時が近いのかと...。 お別れの兆候等があれば教えて下さい。 昨日から少量のオシッコを漏らす様になって来ました。 今までは１日に何度かまとまった量のオシッコをしていました。 タイミングの悪い事に明日から主人が出張に行く事になっています。 今は不安で仕方がありません。 どんな些細な事でも良いので、お別れの兆候等を教えて下さい。 宜しくお願いします。
犬の散歩している時に、向こうから綺麗な女性が大きな犬の散歩に来ました。しかしその犬は今にも噛みつきそうに唸り声をあげて近づいて来た場合、綺麗な女性の前で、男らしく強さを綺麗な女性に見せるのか、それなりに脇道に逃げるのか、しかし脇道はありません。その難関を男としてどう対処しますか。次に答えよ？ 1.怖いながらも男らしく前進するか　（噛まれるの覚悟で） 2.お尻を向け回避する。　（綺麗な女性に、や～と誤魔化し大きい犬ですねーと回避する） 3.この際男も女もないと割り切って、おもいっきり走って後ずさりする。 サー貴方なら、どれですか番号で1～3の中から選択を但し番号の後に私が納得するようなお言葉を （私は逃げて笑われました赤面です。とほほほほほ～情けない。）
いろどり公園はいつできたのですか。また住所は何丁目になりますか。またオレンジ色の犬の乗り物の遊具名を教えてください。
4日前の朝　9年6ヶ月　我が家で生活をともにしていた 愛犬が亡くなってしまいました。 私が出張から帰ってくると　今朝、散歩したあと眠っていたら そのまま亡くなったいたという知らせを家族の者に聞きました。 突然死で家族一同まったく予期していませんでした。 いつもどおり元気ではしゃぎまくっていたとのことです。 私は死に目にも会えず、お墓を見るのみでした。 別れも言えず、最後の姿も見れず悔やんでいます。 毎日、私が帰ってくるのを入り口で座って待っている愛犬 私が泊りで帰ってこないときも、ず～と私が帰ってくる 方向を見つめて待っていて、家族の者が諭すまであきらめず 待っていてくれるような犬でした。 その犬が今朝、夢にでてきたんです。 一緒にいつもどおり散歩をして、家に着いたら あ～疲れたという感じでお座りをし、私を見つめながら 横になりました、私は犬の鼓動が感じられるように 手を置き、鼓動がだんだんと弱まっていくのを 感じ取っていました。最後その鼓動が止まったところで 夢が終わりました。 私が最後の姿を見れなかった、どのようにして 亡くなったかも分からなかったということから 夢になって現れてくれたのでしょうか？ 同じような経験をされた方いらっしゃいますでしょうか？
老犬のシャンプーは負担もあると思い、温浴のような浸かって汚れなどを取り、洗い流しも無いまたはサット流すくらいのシャンプーというか液体はないでしょうか。以前サンプルで戴いたこともあったのですが商品名などもわかりません。温浴で検索するとシャンプー後に使うものならあるようですが・・ ふき取りのウォーターレスではなくそのような商品があれば教えてください。
ゴールデンのオス（1歳）を飼っています。 この間まで訓練所で合宿（1ヶ月間）に行っていて、普段と違うフードを食べていました。 帰ってきてから徐々に前のフードに切り替えていったんですが、次第に何粒か残すようになっていき、完全に前のフードに戻った今、必ず20グラムほど残します。 今のフードの原材料はラムです。 訓練所で食べていたフードの原材料はチキンで、脂が多く（触ると今の物と全然違います）嗜好性が高そうです。 うちの子はアレルギーというほどではないのですが、チキンだと少し皮膚が赤くなるんです。（過去に2回チキンのおやつで吐いたことがあります。） 訓練所では吐くことはなく健康状態も問題なかったんですが、今のフードは原材料などいろいろ考えて決めたものですし、皮膚の為にも今のフードを食べてほしいです。 完全にフードが切り替わって5日経つんですが未だに20グラムほど残します。 食べないからとフードを訓練所と同じ物に戻すつもりはないですし、トッピングも普段からしません。 これはやっぱり我が儘を言っているだけですよね？ 毎日少し残しては「ハフゥー」とため息のようなものを付いて情けない顔でこちらを見上げてきます(笑) かれこれ5日ですが、いつか諦めて完食するようになるでしょうか？
1才の柴犬（メス）を飼っているものなのですが、 6月にもかかわらず毛が凄い抜けています。 今は特に太ももの毛が。 撫でただけで抜けるし、ブラシでやったらほんの1分も経たないうちに ブラシが毛で埋め尽くされるぐらいです。 最近は毎日ブラッシングやっていますが前は週1ぐらいでしかやっていませんでした。 これは単なるブラッシング不足か、 それとも病気かなんかなのでしょうか？教えて下さい！ あともう1つ、 その愛犬の体に、常に毛が付着しているんです。 自分なりに調べたところそれは死んだ毛ということでしたが、 それは抜いたほうが良いんでしょうか？ また抜かないとなんか悪いことがあるんでしょうか？
7ヶ月トイプードルですが、1人にするとトイレじゃない所でおしっこうんこします。 夜は、クレート内で寝ます。 昼間リビング20帖で放し飼いです。洗濯やトイレに行くと、吠えます。無視して用を済まして戻ると、扉の前でウンチおしっこしてます。なので、ゲージに入れといて、用をして戻るとゲージ内でウンチして踏んづけて吠えます。一緒にいる時は、完璧にゲージ内トイレでします、踏んづけません。 母の悩みです。毎朝、同じ話を聞かされます。 どーしたら直るのでしょうか？ 扉前ウンチおしっこもウンチ踏んづけも嫌です。 1人にするとすぐ吠えるのも嫌です。 それ以外は可愛くて可愛くてです。 特に芸とか覚えなくていいから、ちゃんとトイレでしてくれればな〜て思います。
２ヶ月前くらいからわんこの歯が黒くなってきました。 歯磨きは毎日しているのに原因がわかりません。 他の歯に影響がないのか心配です。 どなたかご存じでしたらお願いいたいます。
10ヶ月になるチワワを飼っています。 ３ヶ月前？くらいから目と目の間の眉間らへんのとこが少し部分的にはげてきていました。気にしてなかったのですが、昨日よく観察すると、そこの部分に1ミリほどの血豆？がつぶれたようなかさぶたみたいなのがあります。怪我してかさぶたかな？？と思ったのですが、こんなとこ怪我しないだろうし、、、。写真は血豆が見えずらくうまくとれませんでした。 みなさんだったらこのような症状をみつけたら、動物病院いきますか？？不安症なので心配しすぎなのかな？とも思ってしまって。ネットで調べたらダニノミかなとおもうのですが、予防薬はしてます。 すぐに病院にいくのが一番だと思うのですが、１ヶ月の赤ちゃんがいるので、なかなか行けそうにありません。
15歳になる愛犬がいるんですが、もう10年位通ってる病院があります。 良心的な病院なんですが、先生に何となく物足りなさを感じてる時、犬仲間達からリーズナブルで、良い先生がいる病院があるって聞いて、行ってみたくなりました。ですが、今飲んでる薬とかもあるんで、今通ってる病院に伝えてから行った方が良いと思うんですが、どの様に伝えたら良いでしょうか？ それとも伝えないべきか。初めての事で分からず悩んでます。
助けてください！！ 家で飼ってるわんちゃんが暴れん坊なんです。・゜・(ノД`)・゜・。 散歩中、暴れてリードがはずれてしまって…… どうか、暴れん坊を直す方法教えていただけませんか？？？
助けてください！！ 家で飼ってるわんちゃんの噛み癖がすごく、暴れん坊でして…… 散歩に行った時、暴れて首輪が取れてしまいました((((；ﾟДﾟ))))))) 。・゜・(ノД`)・゜・。その日から、トラウマ状態なんです。 どうか、暴れ癖をなおす方法教えていただけませんか？
犬が居なくなり、探しています。
老犬の脂肪種について 今、16年になるMダックスがいます。足腰も悪くなり、歩くのもフラフラです。 5年前に胸に脂肪種ができ、動物病院でみてもらうと悪性ではないし、年も年だから手術はできない、と言われてしまいました。どんどん大きくなりましたが、動物病院では歩けなくなったら考えましょう、との返答。 数年前に引っ越しをして、病院もかわりましたが同じような答しか頂けず、今は脂肪種が床につくようになりました。 脂肪種だけでなくあちこち悪くなってきて、病院からはもう長くない、と言われました。 2年前に寝たきり状態で寝返りもうてず、ご飯も食べれなくなり排泄もその場で、いよいよか、という時期がありましたが、ある日突然よたよたですが動きだしご飯も食べれるようになりました。 それからはたまに動けなくなるときがありますし、痴呆も入ってきているようですが、まだ生きようとしてくれています。 胸の脂肪種は巨大で、せめてそれだけでもとってあげれたら、と思うのですが動物病院は手術をしてくれません。 5年前に強行して手術してくれる病院をもっと探していたら、と後悔ばかりが残ります。 どこかに安楽死ではなく、手術をしてくれる病院はないのでしょうか？ 老犬なので手はかかりますが、私にとっては大切な家族です。 何か方法をご存知であれば、教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします
犬の吠えるのについて。 3ヶ月のダップー(ダックス×プードル)を飼い始めて半月です。今回教えて頂きたいことは犬の吠えについてです。 うちの犬は普段殆ど鳴くことはありません。 インターホンが鳴っても鳴かない、大きな音がしても鳴くことはありません。音に関しては反応が無く助かるのですが、朝家人の姿を見るとキュンキュン鳴き出します。 犬だけを別の部屋で寝かせている為寂しいから鳴くのかな？と思い、数日前まで鳴きやんでから30分間程ゲージから出して遊ぼせていました。ですが、それが癖になってしまうのでないかと思い、止めてみたら不満だったのか家人に向かってワン！と吠えてきました。 まだ3ヶ月とあって散歩に連れ出すことが出来ず(ワクチン摂取が終わっていない為)ストレスが溜まっているのに出さなくなったので怒ってしまったのでしょうか？ 散歩に連れ出せるようになったら朝ご飯の前に散歩に連れて行くので、散歩に連れて行く前は鳴いていない時を見計らってゲージから出しても良いのでしょうか？ 宜しければ回答宜しくお願いします、、何せ犬を飼うのが始めてで右も左もわからない状態なので、力を貸して頂けると嬉しいです。
7ヶ月のチワワが急に餌を食べてくれなくなりました( ´･ω･` ) 昔はガツガツ食べてお皿まで舐めてたのに最近はお皿出しても無視で手からだったり床にばら撒くとしょうがなしに1粒口に入れたら下がって食べての繰り返しで嫌そうに食べます。 しかも量も規定の3分の1くらいしか食べず… 本当に心配です。 明らかに少なすぎだろ！！！てくらいの量しか1日で食べてないしそれがずっとで( ´･ω･` ) 病院に連れて行ったけど梅雨で体調がおかしいのかなとかで異常がなく調整剤みたいなものをもらって終了。 薬は普通に食べます。 餌は嫌々なのに。 餌も2種類あげてみたけどどちらも同じでした。 走り回ってご飯食べてないのに不思議なくらい元気です( °_° )！！ 間食でおやつやご飯で人間の食べる物は与えてません。 チワワ飼ってたら7ヶ月くらいの時期どうだったか教えて欲しいです( ´:ω:` ) ちなみに女の子です。 よろしくお願い致します。
犬の吠えるのについて。 3ヶ月のダップー(ダックス×プードル)を飼い始めて半月です。今回教えて頂きたいことは犬の吠えについてです。 うちの犬は普段殆ど鳴くことはありません。 インターホンが鳴っても鳴かない、大きな音がしても鳴くことはありません。音に関しては反応が無く助かるのですが、朝家人の姿を見るとキュンキュン鳴き出します。 犬だけを別の部屋で寝かせている為寂しいから鳴くのかな？と思い、数日前まで鳴きやんでから30分間程ゲージから出して遊ぼせていました。ですが、それが癖になってしまうのでないかと思い、止めてみたら不満だったのか家人に向かってワン！と吠えてきました。 まだ3ヶ月とあって散歩に連れ出すことが出来ずストレスが溜まっているのに出さなくなったので怒ってしまったのでしょうか？ 散歩に連れ出せるようになったら朝ご飯の前に散歩に連れて行くので、散歩に連れて行く前は鳴いていない時を見計らってゲージから出しても良いのでしょうか？ 宜しければ回答宜しくお願いします、、何せ犬を飼うのが始めてで右も左もわからない状態なので、助言下さると嬉しいです。
仔犬の去勢価格を知りたいです
トイプードルを飼っています。 まだ1歳にはなってもいません。(もうちょっとで1歳かな？) いま、家で飼っているのですが、 おしっこやうんちはところどころで するべきところではないとこばっかで こまっています。また、自分らが でかけて帰ってくるとものすごい大きな声をだして鳴いていました。 これはどのようにしつけ をすればよいのでしょう？ 教えてください。
犬がいい子になるためには
我が家では小型犬♀4歳と♀11歳と♂1歳がいます。 ♀4歳の子は私が飼い始めた子で可愛いくて大事な子です。 ♀11歳と♂1歳は母が飼い始めた犬です。 そして今回質問したいのは♂1歳の子の行動が気持ち悪くて吐き気がするほど気持ち悪くてしょうがないと言う事です。 ♀4歳の子の陰部と尿を舐めて歯をカチカチする姿が憎たらしくて気持ち悪いです。 ♂犬からすれば本能だと思うので当然だと思うのですがどうしても嫌です。 ちなみにどちらも虚勢と避妊手術を受けてあります。 最近は私が陰部や尿を舐めた時に相当怒るのでそれが怖いのか私が見てる時は舐めなくなりました。 ですが私がトイレなどへ行き♀4歳の所に帰るとまた♂1歳が♀の4歳の陰部や尿を舐めカチカチしながら泡で口周りをいっぱいにしてました。 私が帰ってきたのに気付くとまた怒られると思ったのか母の所に逃げて行きました。 そして最近は陰部を舐めると怒られると思ったからなのか♀4歳の陰部ではなくさっきまで座っていた所をペロペロ舐めてまたカチカチしています。 本当に気持ち悪くて手を上げそうになってしまいます。 今日も私が♀4歳の散歩に行ってる間に私の部屋に入り布団の上で歩き廻っていました。その時でさえきっと私がいない間に♀4歳の散歩前まで寝ていた所を舐めていたのではないか？と想像してしまい気色悪く思ってしまいました。 本当に気持ち悪くて悪くて吐き気がしてイライラして堪らないです。 何度も♂の本能だから仕方ないと思おうとしたんですがどうしても無理でした。気持ち悪さとイライラが抑え切れないんです。 しかし陰部とか尿や♀4歳がお座りしていた所を舐めたりしない時は可愛いなぁ〜と思う事があります。 私は病気なんでしょうか？ ♂の本能と知っているのになんでこんなにも気持ち悪くて憎たらし感じるんでしょうか？
犬の散歩は朝や昼など明るい時の方が良いでしょうか？ 暑さに弱いので夕方～夜に行っています
子犬のしつけについて 現在、生後2ヶ月のトイプードルを飼っているのですが噛み癖（甘噛み）がひどくて治りません。 しつけの方法として犬の鼻にデコピン、口や首などを押さえつけるようなやり方は虐待ですか？ うちの父親がそのようなしつけのやり方をしているのですが犬が鳴いたりするので可哀想になってきます。 色んなサイトや本を見たりするのですが人によって様々で、何が正しいしつけなのかわかりません。 どなたか詳しい方、子犬の噛み癖を治す方法を教えて下さい。
これは何の品種の犬ですか?ポメラニアンではないそうです。この写真はまだ子犬の時のようで、、、
質問させてください。 うちで飼っている、4歳のジャックラッセルテリアの毛が円形脱毛症のようになり、皮膚も硬く赤くなりフケのようなものも出ています。 獣医に診せ、血液検査もしましたが、特に問題は無いと結果が出たようです。 とりあえず、抗生物質の薬を貰ったのですが、余り効果が無いのか尻尾の方まで広がっています。 痛そうで痒そうで、可哀想です。 何か解決策があれば教えて頂きたいです。 獣医がよく無いとかもあるのでしょうか？ シャンプーは一週間に一度位です。 食欲もありますし、散歩でも走り回っています。 どうか何かアドバイスをお願い致します。
16年飼っている犬が床擦れで膿んでしまい足から骨が見えてるのをみて悲しくなりました 早く気づいてあげれなかった自分にイライラ もっと前もって病院行って処方されていればにイライラ もっと散歩や遊びご飯いろんな事にしてあげればにいイライラ 昨日は病院に床擦れのとこ病院に見せに行ったら「塗り薬塗ってれば大丈夫」に信じてたのに今日は少しおかしいなと触ればいきなり膿が出てパニクりながら電話したら「夕方なら大丈夫今はしつけ教室やってるから無理」って 急いで時間関係なしに行ったら無理やりかさぶた剥がして「昨日は大丈夫たと思ったのに」って 明日は血液検査って言われて駐車 家帰ってから痛々しい姿見てるだけで泣いてる自分がイライラ 一番痛いのは犬なのにダメダメでごめんね 親にも話したら「もう逝かせた方がいい お金なくなるでしょ？」って 実際お金はなくなるけど私の大切な友達でもあるからつらい お金は関係ないけど犬の床擦れのとこや色々みてるとやっぱり安楽死のがいいのかわからなくなる 安楽死選んだ場合犬は恨むよね？ 恨まれてもいいから好きにさせてあげたいし明日安楽死って言おうかまよい中
犬を飼おうと、思うのですが、犬種は、ポメラニアン、安くて安心なところで買いたいのですが、沖縄で、買えるお店か、ブリダーさんか、お知り合いなど格安で譲ってくださる方がいたら教えてほしいです。
スタンダードダックスとミニチュアダックスフンドの子供で、生後40日です。 訳あって私が里親になったのですが、この子は大きくなったら何色になるのでしょうか？ 一瞬だけ見かけた親犬は明るめの茶色だったろうな・・・ （写真は室内でLED照明の下です。） 鼻は黒、爪は白、頭の毛は濃い茶色と黒、目の周りは明るめの茶（クリーム？）、マズルと体は茶色。
うちでは、１ヶ月半のチワワ×パグ×シュナウザーのミックス犬を飼ってるんですが、噛みぐせと飛びかかってくるのが酷くて、手、足、耳、顔、線など、噛んだり、飛びかかってきたり、興奮して吠えたりします(´д｀|||) かなり、参ってます(;つД｀)  色々ネットでみたのですが、１番効果あるのがわからなくて。。 どうしたら直りますか？  切実な悩みです(*´；ェ；｀*)
この犬は何のミックスだと思いますか?天パで肉球がぶ厚い。右目は青です。パッと見はダックス系。
すみませんが教えて下さい。宜しくお願い致します。 愛犬チワワが人間の抗生物質クラリス２錠を噛み砕いていました(T-T)物は残っているのですが、噛んだときにある程度は口について飲んでると思います。何か良い方法がありましたら、教えて下さいm(__)m
実家には一人暮らしで軽度認知障害から軽度認知症か？グレーゾーンと言われ認知症の薬を服薬している母がいます 状態は安定しています 一方私は嫁いでいて高齢義父母と同居しています ちなみに実家には片道１時間程度の距離です 実家には17才になる老犬がおりますが、母親は犬の世話をまともにしてくれません 月に２～３回実家に行き母親や犬の様子を見てきますが、犬は行くたびに元気が無くなっています 足腰も行くたびに弱ってきています 水もエサもろくに与えてないと思います お腹をすかせている様子ですが、近所の人から犬にはあまり多くエサをやらない方がいいと言われたらしく、私がいくら言ってもエサを少量しかあげてないようです そしていくら言っても水に気を配ってくれなく、しかたがないので水の容器を数か所に設置して時々水を確認するようにお願いしてますが、犬がひっくりかえしてしまうといい空っぽにしたままです 私が行って水を与えるとしばらくの間水を飲んでるような状態です このままでは衰弱してしまいます 私が行った時にはできるだけのことをしてきますが毎週は行けません 犬が不憫です 私が諸事情により実家になかなか行けなくなってから犬は急に悪くなった感じがします 私が嫁いでいる家には高齢者がおり実家の犬を引き取れる状態でもありません 実家に世話に行きたいと思ってもなかなか行けないのが現状が続いています 老犬ホームも考えましたが近くにありません 近くにあれば時々様子を見るため会いにいけますが、様子が見れないのは非常に不安です 動物を有料でみてくれる動物病院とかはあるのでしょうか？ ネットで調べてもよくわかりませんでした ペットホテルもやっている動物病院がありますが、ホテル代となるとかなり高額になり払いきれるかわかりません 動物病院に老犬ホームのようなお願いは可能なのでしょうか？
５歳になる小型犬(座敷犬)を飼っています。１日３回も散歩に連れていっても、家でおしっこをしてしまいます。何か良いしつけの方法は有るでしょうか？
我が家で飼っている犬(トイプードル1歳8ヵ月)のことで質問します。 今まで噛みぐせもなくいい子でいたのに、ある日突然、問題行動を起こすようになってしまいました。 例えば、抱き上げようとすると暴れる、手を出すと噛みつく、近付くと唸る…。 誰にでも、というわけではなく、相手が私の母親の時だけです。他の家族にはいつも通りの態度です。 原因かな？と思うことは、数日前に私が母親に怒られたことでしょうか…。 私の母の怒り方は異常で、ヒステリックに怒鳴ったり、ものを投げつけたりします。怒られたのは私ですが、犬は、そのようすを少し離れた場所から見ていました。 また、私が傷ついた時に追い討ちをかけるように怒るので、今も私は落ち込んでいる状態です。そのため、犬と遊んでいても、母が近くに来るだけで怖くなり、上手く遊べなくなってしまいました。 そのせいで、犬は「母＝敵」と認識してしまったのでしょうか？ 犬に噛まれたりして母も思うところがあったのか、先日、母は私に怒りすぎたことを謝ってきました。 私も許したつもりなのですが、未だに母が怖くて態度が変になってしまうので、そこを読み取ってるのか、犬はまだ母に唸ったりしています。 そんな状態なのですが、犬と母の関係を元通りにするには、私と母が仲良くしないといけないのでしょうか？ 私は内心母が怖いですし、母も私に謝ったことを「心外」という位なので、仲良くなんてできそうにないのですが…。 教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
16年目の柴系雑種メスですが・・・ 春先に毛が抜けたあと、本来なら荒い毛の夏毛になるところなのに 今年は初めて、地肌が見えないほどダウンが生えてます。 いままで一年とうしてここまで毛深くなったことは ないのですが・・・・。 これも老犬ゆえに何かが狂ってしまったのでしょうか？
突然、飼い犬の事で電話がきました。 日曜日の朝に突然、家の電話が鳴り出た所、「お宅の犬の鳴き声がうるさいんですけど…。」と年配の男性から言われました。名前も名乗らず、いきなり言われたので「どちら様ですか？」と聞いたら、切られてしまいました。 うちの犬は小さい時から臆病で、体が弱くて病院で心臓病の薬を貰って飲んでて、高齢になってきているのもあって、普段から無駄吠えは勿論、人が来ても鳴かない事が多々あります。 昨年11月までは、今居る犬の親犬も生きてたので2匹で番犬をしていました。 親犬のがきちんと番犬の仕事をしていたので、今以上にうるさく吠えていました。 でも、親犬が生きてた時は1度も苦情は来なかったのに何故、今になって苦情が来るのかがわかりません。 電話も、公衆電話からの着信で折り返しかける事も出来ないのですが、私が1番気持ち悪く感じるのは、家の電話番号をどこで知ってかけてきたのか…というのです。 声は、私の知らない聞いた事ない感じでした。何より、あまり鳴かない飼い犬がかわいそうなのと、言いたい事あるなら正々堂々と文句言って貰いたいのです。 また電話がかかってきたら、どう対処したらいいでしょうか？
愛犬7歳のトイプードル女の子 突然前足硬直 動悸が激しくなりよだれをたらしました。震えもあります。 日曜日の夜で病院が閉まってます。 30分ほどで今はおさまっていますが 明日病院にいくまで大丈夫でしょうか？ なんの病気でしょうか？ はじめての発作です。 誰か助けて下さい。
先日狂犬病の予防接種を受けに犬を動物病院に連れていったところ、太り過ぎだと言われました。フードを減らし、キャベツを混ぜて与えるようにとのことです。 そこで、だいたいどれくらいの量のフードを減らし、どれくらいの量のキャベツを混ぜて与えれば良いのか疑問に思いました。ぜひ皆さんのお力をお借りしたいです。回答よろしくお願いいたします。 ちなみに犬種はトイプードルとミニチュアシュナウザーのミックス♂、今10.7キロあるのですが10キロを超えないようにと言われました。
うちにはチワワとプードルのミックス犬（3歳）がいるのですが新しくチワワとシーズーのミックス犬（3か月）がうちに来ることになりました。 2匹をケージから出すと3歳の先住犬も3か月の後輩犬もちょっかいを出し合うのですが、3歳の犬がヒートアップしてなのか興奮してなのかはわかりませんがガウガウと言いながら口をあけて牙をむいたりしています。3ヶ月の犬も先住犬に吠えたり噛み付いたりしています。お互い尻尾は振っているのですがどうゆう心境かわからず本気で噛み合ったり喧嘩になるんじゃないかと心配なため噛み付いたりすると飼い主（私）がお互いを引き離しています。どれだけ犬に任せていいかもわかりません。どなたか教えてください。
１６歳のマルチーズの雌ですが、乳腺腫瘍が大きくなってしまい、病院に連れて行ったのですが、高齢で、麻酔を使えないとのこと。 消毒と塗り薬での対応を亡くなるまで続けなくてはとおもうと・・・・ 完治とは言わないでも、現在の大きくなった腫瘍だけでも取れないかと。 どなたか、そんな獣医さんご存知の方いませんか？ 住まいは練馬区です。
はじめて犬を飼いたいと思っていてなんの種類がいいか迷っています でも条件があって ○経済面 ○しつけ ○家に昼間飼い主がいなくても大丈夫 などのめんでどの犬種がいいでしょうか？？ いま考えているのはトイプードル、フレンチブルドッグなどです。。 ご意見聞かせてください
1歳2カ月半のゴールデンを飼っています。 先月、フィラリアの検査と健康診断の為に病院へ行ったところ、「６月にワクチン、７月に狂犬病ワクチンを打ちましょう」と言われました。(狂犬病は去年８月に打ったので今年はまだです) その時は健康診断の結果などの話をしていて聞きそびれたんですが、このワクチンは何の為でしょうか？ 以前飼っていたゴールデンの時は、年1回のワクチンと言えば狂犬病だけでした。 ですが新しい子を迎えた時に病院で頂いた健康手帳には「年1回のワクチンを受けましょう」と書かれていました。 この子は８種混合ワクチンをパピーの頃に受けていますが、また打つわけではないですよね？ ネットで調べてみると毎年打たない方がいい、打ちすぎるとショック死や効果が出にくくなる、アレルギー反応がどうこうなどの意見がありました。 いろんな病院のＨＰも見てみたりしましたが、どこもバラバラです。 大体は3年に1回という意見が多かったですし、ワクチンの期限もそれくらいですよね？ 中には1年で効果が切れるワクチンもありますが、それを打つのですか？ 本当に必要なワクチンなんでしょうか？
パピヨンの目が怖いと感じる人はいませんか？この度、可愛いと思い、ペットショップよりパピヨンを引き取ったのですが、目が怖いと感じるようになり、可愛いと思えなくなりました。 酷いことを言っているというのは百も承知です。このまま、一緒に暮らしていて可愛いと思えるようになるのでしょうか？ 変な質問ですみません。　 友人が今なら引き取ってくれるというので（但し、１～２日中に返事をしないといけない状態です） お預けしようかと思案中です。 以前ワンコを飼っていて、大丈夫と思い引き取りましたが、自分の考えが甘かったと言わざるをえない。 ワンコには大変申し訳ないと思います。
愛犬が今日の朝方、息を引き取りました。 長い闘病生活、最後は認知症で発作も起こして...。 苦しそうでした。 楽になれてよかったね...でも寂しくて仕方ない...。 私の生き甲斐でした。 でも介護の寝不足でつい、1番思ってはいけない事を思い...。 すごく後悔してます。 1ヶ月の治療費もかなりかかってたので、お金の心配もなくなる...何て考えてる自分がいます。 だから、介護状態から早く逝ってしまったのかな...と。 最期まで頑張ってたあの子を思い出すと、申し訳なくて...。 本当最低な飼い主です。 こんな事を考える自分が大嫌いです。 あの子ではなく、私が死んでしまえばよかったんだと思います。 何かをしてあげれなかった後悔ではなく、私の勝手な考えが伝わったのではないかと思うとすごく後悔です。 後悔してもどうにもなりませんが...。 自分勝手な私と、苦しい病気から解放されて、あの世で幸せになる事を願うばかりです...。 何でもいいです。 厳しい意見お願いします。
犬の肉球 臭い？
月齢２カ月半のパピヨンです。サークル内にトイレトレイとベット（一枚のさらっとした薄い物）を敷いて過ごしてもらっています。 ワンコを飼うに当たって今仕事が丁度休みなので、１０日間ほどつきっきりで世話をするつもりです。しかし、トイレトレイにはしてくれず、ベットにする確率が非常に高いです。ペットショップより買い受けた臭い付けをふってはいるのですが、余り効果はありません。 トイレトレイに寝て、ベットに大小します。仕方ないので、全てをトイレシートとトイレトレイにしました。なので、何れかにはしています。もうすぐ仕事が始まるので、早くトイレのしつけを終了させたい。ご飯を食べてトイレをワンコがしようとっしたら、サークルにいれて、「しーし」と促していますが、しません。お座りしてじっと見つめ返してくれるだけです。 そして外に出すと目を離した一瞬の隙にします。 色々ネットの情報を見ていますが、イマイチちゃんとできません。 シートにしてくれるいい方法はあるのでしょうか？ 飼い主が駄目なのは承知です。
犬（アメリカンコッカ）にコーン茶を与えたら すごい勢いで飲んでいました 麦茶は全く飲まなかったので面白くてどんどんあげてしまいました やばいかなと思い調べてみたらトウモロコシ自体は悪くないみたいなんですが どのくらいが適量なのでしょうか？ 100CCぐらいペロッと飲んでいました
長文で申し訳ないですが、宜しくお願いします。 保健所より2ヶ月の雑種の子犬をお迎えしました。 今トイレトレーニング中なのですが、どうしてもトイレシートでしてくれません。 現在は、在宅中は基本的に室内で自由(カーペットとフローリングの2部屋)で、家族が外出中はサークル(半分トイレシート敷き詰め半分ケージ)で過ごさせています。 在宅中は、トイレしやすいタイミングや床をクンクンし始めたらサークルの中に入れ、人間は隠れるようにしていますが、全くシートの上でせず、長時間キュンキュン言い続け、最終的には遊んだり寝たりしてしまいます。(隠れるのがだめかと近くで見守っても同じでした。) で、サークルから出すと、しばらくしてから床にします。 外出中もシートの上では一切せず、かなりの時間我慢しているようで、帰るとうれしょんをしてしまいます。 排泄自体に抵抗はないようで人の目の前でもおしっこはできるのですが、いつもしている場所にシートをしくと、とたんにその場所でやらなくなります。 数回でもシートの上でしてくれれば、誉めたりおやつをあげたりして慣らしていけるのでしょうが、ほぼしないのでどうしたら良いのか悩んでいます。 まだまだ子犬ですから、長時間の我慢は体に良くないと、６時間を越える場合は結局床でさせてしまいます。これでまたシートにしなくなるのはわかっているのですが、病気にさせるわけにいきませんし、正直悪循環の状態です。 サークル内でダメならと、床いっぱいにシートを敷いたり、トイレ専用のサークルをもうひとつ設置したりもしたのですが、前者はシートをかじって遊んでしまい、後者は普段のサークルと同じ流れになってしまい...うまくいきません。 同じような経験をした方いらっしゃいますか？ なにか言いアイデアは無いものでしょうか？
小型犬 1歳 一昨日の夜、小鮎の生の内蔵を爪ぐらいの大きさを食べ昨日の朝、1回目は普通の便、2回目は下痢をし、ご飯も食べず嘔吐を2回、茶色液体を吐きました。 匂いは血っぽい匂いがしました。 魚の内蔵？ 夕方病院に行き、胃腸炎と言われ吐き気止めの注射をして貰いました。 注射をし車ですごくぐったりして入り心配でしたが家につくと比較的元気になりウエットフードを半分たべました。 気になる事があるのですが、体を触りうんこの匂いを嗅ぐだけで胃腸炎と言われました。 でも調べていると、小鮎なので、寄生虫や食中毒な気がしてなりません。 これは胃腸炎なのですか？ 画像は嘔吐したものです。 ウエットティッシュで拭いたので見にくいです
9歳Mixのメス犬を飼っています。 ちょうど一年前に、胆泥症と診断され内服薬にて治療を行ってきました。 先日、超音波検査をした所、胆嚢粘液嚢腫になっている可能性が高いと言われ破裂しては助けてあげられるのは難しいかもしれないので、手術も視野に入れた方が良いと言われました。 しかし、安全な手術とはいかないのでよく考えて判断して下さいとも言われました。 また、脾臓に小さな腫瘍もあり避妊手術もしていないので開腹するのであれば一気に全て取った方がいいと言われました。 破裂の事も考えたら、早く手術を受けさせてあげたいです。 診断して頂いた動物病院は、ずっと通っている所で信頼できます。 しかし、安全な手術ではないとの事で、家族と話し合い、より腕のいい先生の所で受けさせてあげたいと思います。 長くなりましたが北摂で、外科手術が有名、入院設備、検査設備が整っている動物病院はありますか？ 宜しくお願い致します。
市販の犬用下痢止めは、何処に売ってますか？何が一番いいでしょうか？
里親に出す時気をつける点は？
毎朝我が家の犬に吠えられます、 なぜなんでしょう？ 朝だけなんです。
二日ほど前にトイプードルの三ヶ月の男の子を おうちに迎え入れました。 ケージから出してはいけないと いわれていたのですが 初日と2日目にケージより部屋に出している時間の方が多いレベルで出してしまっていました。 そのとき、トイレをケージの外に(部屋に)出していたので ケージからわんちゃんを出せば 部屋でしてしまいます。 部屋にトイレを出していても 2回くらいはトイレでするんですが その他は部屋でしてしまいます。 やはり、ケージに入れて置かなければと思い 今はずっとケージに入れているんですが ケージの中だとトイレをしません。 ケージの中だと出来ないのかなと思い 膀胱炎などが心配なので ケージの外に出してあげると すぐ部屋でおしっこをします。 どうしたらいいのか分からなくて困っています。 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いします。
ミニチュアダックスフンドの可愛さを教えてもらえませんか(*^^*)？
至急回答お願いします 30日に犬(♂)の去勢手術をしました。 11歳ですが膀胱が腫れたりと、よくなっかったので手術しました。 傷口を舐めないようにオムツをしているのですが、お腹のあたりに黒いカス？みたいなゴミみたいなのがついています。 うんちではないみたいなんですが、なんでしょうか？ とても心配です。 回答いただけると嬉しいです。
緊急事態です！たすけてください 5月31日に2匹の犬が産まれました。 母親の出産は3度めで少しなれたものでした 生まれてたからおっぱいものんでいたのですが 今日とてもぐったりしていて体重が減ってます 少し大きい子と小さい子がいます 大きい子も体重減少してるのですか小さい子がなかなかお乳を飲めないのかとても弱っています 全然動かなくてぐったりしてます 小さい子 生まれた時167ｇ今日129ｇ 大きい子 生まれた時202ｇ 今日166ｇ 犬種はミニチュア・ピンシャーです どうしてかわかる方またどのようにしたらいいのか教えてください お願いします。 病院には連れていきますがその前にまず出来ることを お乳を飲みづらいのかとおもい哺乳瓶であげました。
犬が懐き過ぎる 今年10歳になるトイプードル♂を飼っています。元の飼い主の育児放棄で野外でほぼ野良犬のような生活をしていた子を4年前に引き取りました。 穏やかで人懐こく可愛い子なのですが、少し懐き過ぎて困っています。 ・私の後をついて来て、私がトイレに行くと扉の前で待っている。 ・寝るときは布団に潜り込み、私の腕やお腹（肉がついてるので程よく低反発なのでしょうか…）を枕にして眠る。 ・私の自室が二階にあるため、私の不在時に二階に向かって吠えたり、足が悪いのに何度も階段を昇り降りして私を探す。 ・散歩の時にコンビニに繋いで少し買い物に行こうとすると、2、3分も経たないうちにキャンキャンとけたたましい声で鳴く。 ・家族の誰かが外出で長時間不在だと、食事を摂らなかったり下痢をしたりする。 ・少し暑いけどクーラーをつけるほどでもないと思い、私が窓を開けて昼寝していると、いつの間にか犬が添い寝していて（犬が）暑さでぐったりしている。 ・臆病で物音がすると過剰に吠える。 普段の健康状態は少し肥満気味（4.8kg）なこと以外は散歩も大好きで視力、聴力、毛並みや便も健康的です。 老犬なのでキッチリしつけするのはもう難しいのですが、震災や病気などでやむなく一緒にいられない時を考えると少しだけでも飼い主離れを促したいのですが、何かするべきことはあるでしょうか？
なぜ動物関係の仕事につきたいのかの志望動機変ですか？ 私は幼い頃から動物が大好きで将来は動物にかかわる仕事をしたいと思っております。 特に犬が好きでこれまで5頭の犬を飼ってきました。生死にも立ち会ってきた為、動物の命の大切さなどもこれから買われるお客様に伝え、そして動物達に合う商品を提案できるスタッフになりたいと思い動物関係の仕事をしたいと思いました。
今年の1月から、7歳になるオスのトイプードルを飼っています。 今までは義弟夫婦のところにいましたが、訳あってこのタイミングです。 旦那との二人暮らしです。 私と旦那と犬が2階の部屋にいるとき、旦那が立ち上がり部屋を出ようとするとかならず吠えとびかかります。 「ワン…ワン…」ではなく、「ヴヮワヴァヴァッ！！ヴァッ！！」という、明らかに威嚇するときの吠え方です。 この現象は我が家に来た時からそうだったので半ば諦めていました。 （私が抱っこする間に旦那にトイレに行ってもらうとか、旦那があえて廊下まで抱きかかえながら出ることで予防していました） しかし、今朝旦那を見送るため、私が犬を抱きかかえながら玄関までついていくと、 撫でようとした旦那に同じような威嚇どころか、本気噛みしようとさえしてきました。 普段は陽気な性格で、人見知りをしません。 他の人を噛むことはないですが、興味本位でダーッとじゃれる感じで驚かすので 人にはなるべく近づけないようにしています。 他の犬に対してはじゃれる時もあり、威嚇する時もありです。 しかし、今まで他の人にあまり触れさせてこなかったせいか （義弟夫婦は2年前に新築一戸建てを建て、その時から外飼いをしていたそうです） 或いは、なにかしら虐待があったのかは一切わかりませんが （来た時から、何気なしに頭の上に手を振りかざすと、耳を絞って怖がる子です） 人の姿が見えないと異常に落ち着きがありません。 留守中、ずっと吠えていることはありませんが 留守にするときもエサやおやつで夢中にさせている隙に出る、という作戦は効きません。 また、共働きでして、平日8時間は留守にさせています。 もちろん室内飼育で、留守中や就寝時は1畳弱のサークルと小型ケージを合体させたところで過ごさせています。 このような性格・生い立ち・現在の環境ですが、旦那に対して上記の条件でのみ威嚇します。 他の条件ではそういう事はないのですが… これは、やはり私が群れのリーダーになっていて 犬が2番、旦那が3番と認識されているのでしょうか。 これでは、犬との穏やかな暮らしができません。 解決法を探しています。 宜しくお願い致します。
家の犬がペットボトルのキャップより、一回り大きいくらいのチョコを食べてしまいました。 体重は3㎏で　チョコは10㎏くらいだと思います。 どのくらい食べたら死んでしまうのでしょうか、また、対処方法など教えていただけたら幸いです。 このような経験のある方や詳しい方が教えてくれると嬉しいです。お願いします
ペットの事故の件です 先ほど、実家で飼っている犬が、車にひかれて骨盤怪我して入院してるんですが、 その費用は、やはり ひいた方なんですよね、目撃者の方が、加害者は、一度ひき逃げして、また戻ってきて、と電話してきてくれました なので、母は、動揺してパニクってるので、 わたしが話ししてくるのですが、、、
うちで飼っている柴犬について相談です。 うちで飼っている柴犬(雄)が吠える基準が分からないです。 散歩中などは犬や人に近づかれても無視をして通り過ぎるのですが、家にいる時(室外犬です)は、特定の気に入らない犬や人、通りすがりのセールスマンや少しでも怪しいと感じた人や物、動物に物凄い剣幕で吠えます。(基本的には一定の距離から近づくと吠え、通り過ぎるとすぐにやめます。) ただ、父が1人家に居る時などは吠えず小屋にこもっているそうです。(父にはあまり懐いていません。) なぜ、散歩中は無視する人や犬に対し、家では吠えるのでしょうか？ またなぜ父が家にいる時のみ吠えないのでしょうか？ 犬の生態や柴犬の性格に詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします！
うちにはもう時期10さいになる柴犬がいます。 触ろうと手を出すと後ずさりしてしまいます。頭を触ろうとしても、あごを触ろうとしても、体を触ろうとしても怖がるように逃げてしまいます。 ですが、犬のほうから近寄ってくるときはどこを触ろうとも逃げませんし、怒ったりもしません。 私が顔を近づけるとぺろぺろと舐めます。 なので私のことは信頼しているはずなのですが…… 原因として考えられるのは数年前に他の大型犬に噛まれてしまったことだろうと思います。それまでは逃げるようなことはなかったのですが、噛まれてしまってから怖がりになってしまいました。 どうしたら克服できるでしょうか？
みなさん初めまして。いま産まれて3ヶ月の子犬のワンちゃんがいます。犬種はスタンダードプードルです。知り合いがいきなりかえなくなり、飼うのは初めてだったけど可哀想だったのでうちにつれてきました。 今3ヶ月めに入り、ゲージを飛び越えて出てきちゃいます。 まだろくにトイレも覚えてないので、ゲージから出たらどこでもオシッコをするのと、とにかく噛みます。 ゲージから出てくるのは可愛いので大丈夫なのですが、留守中はゲージの中にいてほしいので、ゲージの中にいてもらうしつけとトイレのしつけを教えていただきたいです。 ちなみにスプレーしてもダメな感じです。
コ-ギ犬の性格
チワワの肝臓癌について 昨日飼っているチワワが検査結果にて肝臓に腫瘍があると言われました。 症状は元気がなく、部屋の中をずっとウロウロし、たまに立ち止まる、息が荒い、小刻みに震えたりする。 肝臓に関する3種類の数値が高く、それを抑える薬を出しますね、とのこと。 これは肝臓癌で、治らないと言うことですよね？ あんまり長くは生きられないねと言われました。 今9歳です。他のサイトを見るとお腹を開いたり手術が...とのことですが、手遅れって事なんでしょうか。 最近は触るとたまに痛がります。
５才の柴犬です。生後３ヶ月で我が家へきた時から、家の中、庭で繋がず飼い放し状態です。雨の日も風の日も朝夕２回の散歩で用を足し、家の中や庭では絶対しません。飼い主が年をとったこともあり、散歩は１日１回程度にし、用足しも庭でもできるようにしたいと思っています。庭に犬小屋を置き、繋いでおく時間を少しずつ長くしていったらと思っていますが、犬にストレスを与えないでできる方法はないでしょうか。
犬２匹と猫１匹と一緒に暮らしています。 犬はともに３歳で猫は１歳半になります。 ３匹は私にとってかけがえのない大切な家族です。 それぞれ性格が違うけど、全員かわいい家族です。 先日ある映画をみてペットとの別れを考えるようになりました。 頭のどこかでは必ず先に逝ってしまうことはわかっていましたが、 映画を見てからペットたちの死がぐっと身近に感じられ、 死んでしまったことを考えるだけで涙が止まりません。 ペットが先に逝ってしまってペットロスになる人がいるとネットで見ました。 私のように多頭飼いをしていてもそのような状況になってしまうのでしょうか？ またペットロスを経験された方がいましたら、どうやって立ち直ったのか教えて頂きたいです。
今度、トイプードルの赤ちゃんを貰う予定なのですが、基本的に家には誰もいません。 これから、夏は暑くなりますが、どう対処すればいいでしょうか？ それと、日中、家に誰も居ないので寂しい思いをさせてしまうのではないか、と考えています。お留守番させることが多のですが刈っても大丈夫でしょうか？
こんにちは現在10歳のチワワ（大きいです）を飼っています 最近散歩に行くとのろのろ歩くようになり獣医さんに相談したら「2.4日安静にしてみてください。治らなかったら来てください。」 そして昨日4日経って散歩に行くと最初は元気なのですが帰りのエレベータから動かなくなり抱っこして病院に連れて行きました。 そして検査をすると軽度の椎間板ヘルニア（腰）と膀胱に小さい結石があるといわれました。 そのため尿を取ってきてほしいといわれました（まだ取っていない） 昨日はヘルニアの痛みを止める？注射と膀胱結石を納めるため抗生物質が入ってる注射をしてもらいました。 そして帰ってくると水を何回か舐めてそこから元気がありません。 小便は一回しました。 餌を食べてくれず今日少しささみと上げてみようかなと。 あと一つ気になるのが昨日の夜中お腹がグルグル～とずっと鳴っていました（空腹でしょうか） いつも言ってる救急病院に電話したところ「吐いたり下痢してないのなら様子を見てください。もし気になるようであれば朝来てください」と 行こうか迷ってます。病院に行くとたまに元気がなくなるのでそのせいかなあと思ったりしてるのですが..... ここの所病院通いでストレスが溜まってるのでしょうか。ご意見を聞かせてください
犬の事についてです。 飼っているトイプードルは無駄吠えが酷く、近所からの苦情により声帯手術をしましたが、かすれた声はでます。 窓を開けるような気候になってきた最近、そのかすれた声もうるさいとの苦情がご近所からまた数件ありました。 とにかくすごく無駄吠えが酷いので気になるのだと思います。 そこで、鳴く神経を取って鳴く行為をなくす手術があると聞きました。 このまま飼い続けたいので、手術を受けたいのですが私の調べた限り病院が見当たりません。 どなたか、大阪でそのような手術をしている病院をご存知ではないでしょうか？ 教えてください！
兄妹のトイプードルが、交配した可能性はありますか？ 時間にして10~15分。目を離したすきに、オス犬は陰部が出た状態、メス犬はずっと陰部を舐めていました。２匹とも交配未経験同士です。
生後約束2ヶ月半のトイプードルの女の子を2日前に飼いました。 夜泣きも初日は2時間おきでしたが次の日には明方1回のみで、利口だなあと感心していました。 しかし、仕事の関係で朝8:30~20:00までいません。 帰ってきて少しゲージから出すのですが、 お風呂に入りたいのですぐにゲージに戻すと お風呂に入っている間ひたすら泣き続けます。 キャンキャン、くぅんくぅん、ワォーン色々鳴くのですが 本当に辛そうにずーっとなきつづけるんです。 約45分間部屋に戻るまで泣き続けます。 部屋に戻ると鳴くのをやめるのですが、、、 どうやってこの鳴くのをやめさせれば良いのかがわかりません。 部屋に戻ると嬉しくて飛び跳ねています。 ゲージから出す時は、もちろん その行為が落ち着くのを待ってから出します。 そうすると、さみしかったと言わんばかりに くっついてきて膝上に乗って抱っこを要求してきます。 また、家に帰ってからしばらく遊んであげてから お風呂に入ると泣きませんでした。。。 まだ飼って何日かしかたってないのですが、 実家に2ひきトイプーがいるのですが、 どちらもこんな鳴き方はしませんでした。 なのでこの鳴き方は異常なのかな？ と思いまして相談させていただきました。 この場合は泣き止むまで 無視し続ければ良いのでしょうか？ 説明不足でしたら申し訳ありません。
犬が鳥の骨を飲み込んだらどうやって助けるのか
マルチーズの犬の名前なにがいいとおもいますか？
ラブラドール7カ月です。 人間大好きで、ピョンピョン跳ねるのを…治すのは、どぅすれば、良いでしょう。成犬になれば…落ち着くのでしょうか。
一昨日、体重３,８キロのトイプードルが長さ１０センチ程、小さな結び目が４つ、太さは１センチもないジャージの紐を私の不注意で誤飲してしまいました。 症状は昨日の朝１回だけ唾液のようなものを吐いただけで今はとっても元気です。 でも、腸閉塞など考えるとどんどん悪い方にいってしまいます泣 このまま便と出てくるか吐き出す可能性はあるのでしょうか。 ちなみにまだ病院には行ってません。 回答お願いします。
こんにちは。 3日前にゴールデンレトリバーの子犬をブリーダーから譲り受け、室内で飼い始めました。 しかし、3日後の夜から鼻水が止まらず、喉と耳が痒く、目はゴロゴロします。 最初は風邪を引いたかと思いましたが、その症状が始めて花粉症になった時と似ています。 過去に犬は2匹飼ったことがあり、一匹はゴールデンレトリバーです。その時は今回の症状になった事がなく、こんな症状がでて驚いています。 ２つ質問なのですが、 病院でアレルギー検査を受ける場合、いくら費用がかかりますか？ 犬の躾をする時はマスクとメガネをしていても、犬に伝わりますか？ 回答よろしくお願いします。
犬のおしつけの臭いが、床の木にしみこんで、とれないのですが、とれる方法をご存知ないでしょうか？ 色々と試しているのですが、いい方法がなくて、ノイローゼになっています。
現在チワワ♂（10）を飼っています。 飼った当初からかなりチワワにしては体格が大きいです。 そこで今現在散歩に行くと4日前位までは走っていたのですが昨日からゆっくり歩くようになりました。排便等はしっかりできています。後外に出るときにマンションなのでちっちゃい階段みたいなのがあるのですが、いつもは飛び越えるように上っていたのですが今は一歩一歩という感じです。 ただ夜行性な所があるので夜になるとゴミ箱漁ろうとしたり元気はあります。 4日前ほど健康診断とフィラリアの薬をもらった時には健康診断の結果は一つ数値が高く、低脂肪の餌に変えないと胆のうが破裂？してしまうと言われ今日買ってきました。それ以外は正常でした。 そして犬の散歩から帰りリードを外そうとすると首から取るとこで鳴いてしまいます。いつもは滅多に泣かないです。脳に異常があるのでしょうか？ 病院は近いのですが行った方がいいですよね？食欲はあります。 回答お待ちしております。
今年13歳になるヨークシャテリア(♂)が鼠径ヘルニアになってしまいました。 1年ほど前に左脚付け根にポコっと脂肪のようなものが見られ、触るとフニフニしているので悪いものではないだろうと様子を見ていましたが、ここ2、3週間のうちに手触りは硬くなり、大きさもピンポン球ほどになってしまったので、病院に行きエコーをしてもらいました。 結果は上記の通り鼠径ヘルニア、飛び出ている臓器は腸ということでした。 腸閉塞になった場合、処置が遅れれば死に至ると言われました。しかし手術には必須の全身麻酔、老犬はそのまま目を覚まさないリスクが高い為、どうすべきかすごく悩んでいます。 当の犬は、今の所きょとんとしています。 しかしいつ急変するかは分かりません。 その時自分が外出中だったら…夜中就寝時だったら…犬の救急車って…こんなことなら手術した方がいいのか…でも麻酔から目覚めなかったら……… 私が決めねばならないことだとは重々承知なのですが、考えても考えても答えがでません。 高齢の愛犬が全身麻酔を要する手術を受けた、または受けないことを選んだ、その時何歳だった、私はこうした、など、なんでも良いので体験談やアドバイスをいただけたらと思います。 それから、鼠径ヘルニア(腸)になった犬は必ず、またはかなりの高確率で腸閉塞になってしまうのでしょうか？ そこを獣医さんに聞きそびれてしまったので、もし知ってる方がいらっしゃったら教えて下さい。 長くなり申し訳ございません。宜しくお願いします。
現ペットショップ店員です。 お客さんによく 「この子はどんな子？どこまで大きくなる？」とか聞かれますが 犬達が来たばっかで子犬や子猫の性格なんてわかりません。 そんな時はどうしたらいいですか。 よく聞かれるのはチワワ、ダックス、トイプーです。 それとか他によく聞かれた質問などはありますか？？(現、元ペットショップ店員さんへ)
私の家にはバーニーズマウンテンドッグの二歳の女のこがいます。 その子がさっき吐いてしまいました。食べたドッグフードとおやつのジャーキーとそれから木の葉っぱを吐きました。最近、いつもちゃんと食べていたドッグフードを半分くらい残したりはありましたが、たくさんの量を吐くのは今回が初めてで心配です。 どうしたらいいのでしょうか?
ペットショップで働いてるんですが よく「この子はどのくらいまで大きくなりますか？」 って聞かれるんですが、実際分からないじゃないですか。 そういう場合何て言ったらいいとおもいますか？ 例えばミックスとかチワワやＭ.ダックス の場合です。
ペットショップで働いてるんですが よく「この子はどのくらいまで大きくなりますか？」 って聞かれるんですが、実際分からないじゃないですか。 そういう場合何て言ったらいいとおもいますか？ 例えばミックスとかチワワやＭ.ダックス の場合です。
一歳一カ月のヨーキー♀です。小さい子だったので、ペットショップに4カ月半まで預かっていただいてました。当初はゲージに入れていたので、ペットシーツにしていたのですが、お部屋で暮らすようになってから、絨毯でしてしまうようになりました。先住犬が2匹いるので、ゲージで囲ったトイレを設けているのですが、一回もそこでしてくれません。先住犬がしているのが、嫌なのでしょうか？しかたなくお部屋にペットシーツを敷きつめてみましたが、犬がバタバタしていると隙間も沢山出来るので、しょっちゅう外してます。シーツにした時はほめていたのですが、シーツが端に寄っていることが多いので、結局絨毯にすることが多いです。仕方なくタイルカーペットを敷くことになり注文したのですが、ゲージで囲ったトイレでさせるのは、無理なのでしょうか？ 先日おしりを下げていたので、ゲージで囲ったトイレに入れてドアを閉めチーチーって言ってたら、１５分くらいしておしっこをしました。 たくさん誉めてあげたのですが、次のときにまたトイレのゲージに閉じ込めた時、夫がゲージに閉じ込めると、かえって恐怖になるんじゃないかと言うので、出したら絨毯でしちゃいました。 どうやって躾けたら良いのでしょうか？ 自然にしてくれるようになるでしょうか？ 先住犬は自然にしてくれたので、悩んでいます。 家以外に出すと一歩も歩かないし、ペットショップに長く居すぎたのが悪かったのでしょうか？ とりあえず歩かなくても抱っこバックに入れて散歩には出ているのですが・・・。
ペットの骨が自宅にあります。もう何年も自宅に置いています。 きちんとしてあげねばとは思うのですが、うちはクリスチャンですので、教会で探しているのですが、中々ありません。 教会は動物入れないですし・・・やっぱり難しいのでしょうか？もしご存知の方いましたらお教えください。
ミニチュアダックスの3歳になるメスを飼っています。 いまさらですがトイレのしつけについての相談です。 おしっこはトイレで100％できるのですがうんちはトイレ以外のところでします。 飼育環境としては1戸建ての１階で室内飼い、主にリビングにいます。 ちなみに2階には足が短いため、自分では昇り降りできません。 普段は放し飼いですが、留守番と夜寝るときはリビングの片隅のサークル（サイズ60＊90）にいれます。 その中にトイレトレーを置いてあります。 サークルに入っているときは絶対と言っていいほどしませんが、私のが帰りが遅くなった時の緊急用として置いてあります。 サークルから出すとしばらく部屋の中をうろうろし、走ってサークル内のトイレでします。 部屋にいるときもしたくなるとトイレでします。 ただウンチはトイレではせず、たいていキッチンでします。 今は暖かくなってリビングの扉を開けているので廊下でしたりもします。 うちのキッチンは対面式でリビングから見えないので、犬の気持ちとしては隠れてしたいのかなと思います。 あ、すぐ片付けないと食べちゃいます（食糞）。これも直したいです。 キッチンにもトイレトレーを置いてみたのですがそこを外してします。 よく、寝るところとトイレを別々にするといいと聞きますが、部屋の間取りからして場所がありません。 サークルではなくクレートにしてその隣にトイレトレーを置くことはできますが あまりクレートは好きではないようです。 それにこれから夏になりクレートでは暑そうです。 私としてはウンチもトイレトレーの上でしてほしいのです。 おしっこの場所は覚えているのでウンチ用のトイレは違う場所でもいいのですが できたら同じところでしてほしいです。 狭いキッチンにトイレトレーがあるのもじゃまですし・・・。 よろしくお願いします。
ペット不可のマンションで、1年間犬を飼ってました。 来週から引っ越すことになったのですが、 退去するときに、バレてしまうかが不安です。 管理会社さんから、他のひとから苦情がきたと言われ、もしペット買っていたら損害賠償を取ると言われました。それでも、飼ってないといい通しました。 柱とか壁も傷ついているので、自分で業者さんに頼んでリフォームしてもらおうかと思っています。 匂いも全部やってもらったら、値段は高くなりますよね？バレルよりだったら、自分で直したほうがいいかなと、迷っています。 ペット不可のところでばれてしまった方、 退去時にいくら取られたとか、教えて下さい。 あと、バレなかった方も、教えて下さい。
先日、去勢手術を予定していたのですが、血液検査の数値が少しおかしいので、一旦延期します。と言われました。 実は、この仔（イタグレ 7ヶ月）は4/18に里子で我が家に来ました。保護されていた方は、ワクチンを打ってないので散歩はしてないとおっしゃるので、来る前にワクチン接種をお願いしました。(4/15 デュラミューンMX5 接種) 一緒に健康診断もお願いしたのですが、フィラリアの検査だけでした。 里親ということもあり、なにか大きな疾患などがあるといけないと思い、すぐに血液検査と尿検査をしました。(4/21) この日に狂犬病の注射もしました。 去勢手術の前に行った血液検査で、赤血球の数値が短期間(15日間)で減少しすぎているので、免疫介在性溶血性貧血の可能性があると言われました。(4/21 47.6% →5/6 34.3% HCTヘマクリット値 ) ステロイド(プレドニゾロン4mg)を1週間飲んで、再度血液検査をしましょうと言われました。 質問です。 ① 5種混合ワクチン接種後、6日後に狂犬病ワクチンを接種してます。私は、期間を空けなければいけないと知りませんでした。 通常、先生なら必ず確認することでしょうか？またこのように短期間に接種した場合は、どのようなリスクや症状がありますか？ ②赤血球の減少についてですが、1日約1%下がるということは、通常考えられないから。と言われ、ステロイドの投薬になりましたが、もう少し様子を見てもよかったのではなかったでしょうか？ （ステロイドの副作用も心配です） 以上、長文になりましたが、回答いただけるとうれしいです。よろしくお願いします。
恥ずかしいですが、腋毛のそりのこしがとても気になります。黒いぽつぽつがあってなんか気持ち悪いです。ちなみに中二です。いつもはカミソリでやっています。 なにか、コツなどがあれば教えてください。お願いします。
私の友人ですが、今年の一月から一年間韓国に転勤している者がいます。 　先日会ってきたのですが、日本に残してきた犬二匹をしきりになつがしがっておりました。夫婦に子供がいないからか、犬が本当にかわいいようです。 　現在は日本の知人に預かってもらっているとのことでしたが、できれば一緒に住まわせてやりたいと思います。 　私にはペットがいないのでそのあたりがよくわからないのですが、日本から韓国に犬を連れだす、そして日本に連れ戻すにはどのような手続きが必要で、費用と時間はどれくらいかかるのでしょうか。 　ご教示くださいませ。
ミニチュアダックスフンドの件についてです。 もう5、6ヶ月いや、もっと前かもしれません。愛犬のミニチュアダックスフンドのお腹にシコリみたいなのが見られます。 これは何でしょうか？想像妊娠というものですか？？他に1匹オスのパピヨンを飼っていますが、オスの方とは赤ちゃんができるので小屋から出さないようにしてます。もちろん毎回散歩はさせています。ミニチュアダックスフンドの方は家で放し飼いです。 どなたかわかる方教えてもらうと助かります。最近また少しシコリが大きくなったようになったと思います。
愛犬(トイプードル メス8歳)が今朝に限りごはんを食べず、昼過ぎになっても食べません。何時もはすごい勢いでペロリとたいらげます。見た感じは元気そうなんで、具合が悪いようには見えません。 何が原因でしょうか？
こんにちは 父が大型犬を飼いたがっています。(ジャーマン・シェパード)飼育経験があります。 オススメの大型犬を教えてください。父は会社を借りていて広い敷地があるので十分な運動は出来ると思います。 2才の妹が居るので妹にも懐いてくれる方がいいです(^○^) ジャーマン・シェパードの良いブリーダーさん(詳しい方)教えてください。 よろしくお願いします。
ラブラドールレトリバー6ヶ月です、2、3日前からドッグフードを食べなくなって…心配してます、お願いします。
今現在妊娠7か月です。 彼と付き合ってすぐ同棲、5ヶ月で妊娠発覚。半年目で入籍しました。 彼は（5年ほど前）元カノと同棲していてその頃犬を飼い始め別れる時に彼が引き取り、今一緒に住んでいます。 人懐っこく元気な5歳の男の犬で私も愛着が湧いていて可愛いと感じていますが これから産まれてくる子供のことを考えるとケージに入れたいと思っています。 犬を今まで飼ったことがなかった私からするとアレルギーや犬の性格などベビーベッドだけでは怖いです。 彼に相談したところ 「今まで入れたことがないからケージに入れるのはかわいそう。ストレスになる」といって聞いてくれません。去勢もしていないので心配ですし 初めての出産、育児にただでさえ不安を感じているのに…。 犬の事は本当に可愛いと思いますが元カノとの犬…と思うと正直複雑に思ってしまう時が付き合った時からありました。（ペットは子供のようなものだと思うので…） 今後どうやって一緒に生活していったらいいかわかりません。同じような方いらっしゃいますか？ どうしたらいいですか？
6才10ヶ月のヨーキー♂です。 本日1mほどの台から落ちて、左側臥位で着地し両下肢が動かなくなりました。すぐに病院に行ったところ、骨折はないが神経マヒを起こしていて痛み刺激への反応がとても鈍いとこのとでした。 ドクターからはヘルニア疑で注射を連日すると言われ、安静でと言われました。 他に何か出来ることがあるのか、排尿は刺激で出ましたが排便は未だ出ておらず心配です。 どう対処すればいいのか… 不安だらけで、、何か知っているかたいましたらアドバイスをお願いしますm(__)m
兄（４歳）と妹（２歳）です。 兄はアンパンマンが好きではありましたが、あれほどではなかったです。 また今はドラえもんに移ってます。娘はドラえもんも好きですし、動物も好きです。ただアンパンマンへの愛が、危ないほどです。 症状としては ・不意に「アンパンマンが見たい」と言い出す（見れるまではずっと言う。見れないと物を投げたり、叩いたりと暴動を起こす） ・アンパンマンを見るように犬に強制する。犬は嫌がっている。 ・見ている時の顔が真剣すぎる（ふだんは集中力のかけらもないのです） ・アンパンマンのビデオを見てると「ぐへへ」とだらしない笑顔を不意にする（キャバクラに来てるおっさんのようです） ・不意に思い出したように「●●マン（キャラの名前）」と、ところ構わず絶叫する ・いきなりけっこう腰の入ったアンパンチ（こっちが本気で怒るまで永遠に終わらないです） ・アンパンマンショーでバイバイするところで泣く（ジャスティン・ビーバーか？） 補足 ・ちゃんと言う時は「パンパンマンもしくはパンマンマン」ですが、ふだんは「アンマン」です。 「アンマン、アンマン」と言ってこっちが気づかないふりをすると「アンパー！！！」と言います。どっちにしろそんな名前じゃなかったはずですが。カレーパンマンは「カリー」です。ドキンちゃんは「ドインちゃん」です。・犬のことは「犬！」と言います。ちゃんと名前があるはずなんですが。 性格はかなりテキトーな娘です（本来そういう性格です。こないだまで彼女の中では犬の尻尾をつかんでずっと追い回すと言うのが流行ってました。犬はすごく嫌がってたんですが。）。 ・ほぼ怖いものはないです。暗いところに連れてっても平気ですし、悪い事して怒られても絶対に謝りません。ただしオバケだけはダメです。オバケのことは信じてます。 ・好きなキャラはアンパンマンとドキンちゃんらしいです。 ・兄もアニメやアンパンマンは好きですが、もうアンパンマン年齢も過ぎたので「何だ、こいつヤバいな・・・」みたいな目で妹を見てます。 めちゃくちゃ困ってると言うわけじゃないのですが、要するに 「子どもって何であんなにアンパンマン好きすぎるんですか？」 と言うことです。たいへん不思議でして。 顔が丸いとか、食べ物だからとかいろいろあるんですがそれを超越したものを感じます。 海外に少しいたのですが、向こうではちょっと古いアメリカのアニメなんかしかなくて「幼児が熱狂するもの」はそもそも無かった気がします。 ほかにも人気アニメはたくさんありますが「泣き叫ぶレベル」「テレビの前から動かないレベル」と言うのはちとアンパンマン以外に思いつかなくて。 アンパンマンショーとかに行っても似たような子が結構いるのでアンパンマン自体に麻薬でも入ってるのか？と思いました。 ４，５歳になれば引退すると聞いたのですが。 ほんと凄いです。週７で朝晩アンパンマンアンパンマンです。 何十回も同じビデオ見てるのに見るたびに嬉しそうに「ぐへへ」と笑います。
愛犬の事です 晩御飯を食べず、ずっとｸﾞｽﾞｸﾞｽﾞ唸ってるみたいで、さらに寝ようとせずうろうろしたり、休んでみたりを繰り返してます。何かしらの病気ですか？
家族が飼っている柴犬が最近急に痩せてきました。年齢は1歳になったばかりです。 首輪をしているのですが顔から抜けてしまうくらいになってしまっています。 元気はあるのですが食欲がなく他のメーカーのごはんに変えたところ食欲はあるみたいです。 病院で診てもらった方がいいと言ったのですが好きな味じゃなかったから食べなかっただけ、わがままだと言っています。 ただ痩せ方が異常な気がして何かの病気じゃないか心配です。 病院で1度見てもらったほうがいいのでしょうか？
庭を挟んで隣に犬のブリーダーをやっている方がいるのですが、犬のなき声がうるさくて我慢できなくなりました。小型犬のキャンキャンという鳴き声から大型犬の遠吠えのような鳴き声もあり、鳴き声の大きさはヘッドフォンをしても聞こえてくる程です。 ４年前に新築を立てたのですが、ブリーダーの方はそれより前からやっていたようです。 余りにもうるさいもので保健所に連絡をしたら、後日ブリーダーの方が誤りにきました。 私はそのとき不在で母が話を聞いたのですが、大体の内容をお伝えします。 ＜以下謝罪内容＞ ・新築を立てるとき、その不動産屋さんにブリーダーをやっていることを伝えてほしいとお願いしたらしい。（しかし私達は不動産屋さんからそんな話は聞いていません。） ・家に生まれつき病気の娘がいて、介護をしてるために生活費が生活保護だけでは足らず、やむをえずブリーダーをやっている。 ・現在飼っている犬は数十頭ほどで、商売用と、保健所から殺処分されてしまう大人の犬を引きとったもの。鳴いているのは主にその引き取った犬らしい。（大人だからしつけが難しいとのこと） ・可哀想だけど声帯を切るしかないのか、どうしたらよいかという相談。 ・取引先からうち（ブリーダー）の犬はあまり吠えないと評判だとのこと。 私は母からその話を聞き、ブリーダーさんが犬が好きなのは分かりましたが、どうも同情を誘っているようにも感じました。また、可哀想だからと商売用の犬の無駄吠えもやめさせられないのに新しく犬を引き取るのは近所迷惑を考えていないのではないかと思いました。 このような隣人トラブルには打つ手はないのでしょうか。何度も保健所に連絡するのは飼い主の性格から逆恨みされそうで少し不安があります。
飼っている犬が病院の先生に「もう、覚悟をしておいた方がいいです」と言われてしまいました。 大事な家族として生きてきた子です。そういう場面が来てしまった時のために、しっかり考えておかないといけないと思い、いろいろ調べてるのですが、中々希望に合うところがありません。 友人の紹介で近所のお寺に見学に行ったのですが、他の動物の骨壺が丸見えでなんだか生々しかったです。 きちんとしたお葬式をあげて、きちんとした場所に弔ってあげたいです。 東京多摩地区に住んでいます。 どこかよいところはご存じないでしょうか？お知恵をお貸しください。
私のペットが、おしっこや、うんちを外に出した時にしないで、部屋の中でしてしまいます。どうすれば外で、するようになりますか？
身内でも犬を飼ってる家があまりないため質問させて下さい。 まだ種類も決まってはいないのですが、このわんちゃんは飼いやすい、 お世話がしやすい等ありましたら教えて下さい。 主人と娘が2人の4人家族です。 今の段階では家の中で小型犬をと考えております。 初めての投稿で、間違いがないよう努めるつもりですが、よろしくお願いします。
今日、我が家にやってきた３ヶ月のトイプードル。 喉に何かが引っ掛かったような咳をします。 一体なんでしょうか？心配です。
現在８ヶ月のヨーキーを飼っています。 食が細くあまり大きくなりません。 体重は1.5キロです。 現在８ヶ月ですがもう少し大きくなるのでしょうか。 そして８ヶ月で1.5キロとは小柄な方なのでしょうか。
もう間もなく18歳になる老犬です。 眠っているか、俯いて反時計回りに只グルグル廻っているか、１日中それだけです。 シッコもウンチも、不規則に只その時その場でスルだけになってしまいました。 筋肉も衰えて、尚且つ食が細くナカナカ食べません、なのでガリガリで骨が浮き上がっているような姿です。 目も視えてませんし、耳も聞こえてませんし、鼻はチョットだけ効いているかも…、てな状態です。 もう既に脳に支障があり、認知症状態とのことなんですが…。 只、血液検査では、腎臓に少しばかり異常値が出ているだけとのことのようです。 そこで、こんなような経験された方に特に教えてほしいのですが…。 （1）こいつって、今このときでも飼主のことを解っているのでしょうか？覚えていてくれているんでしょうか？ （2）こいつって、後どのくらい、何ヶ月ほど…、生きていられるのでしょうか？ （3）こいつの最後って、どんな状態と状況が、想定されるんでしょうか？ （4）こいつの為に、今から今後、何をしてやればいいのか？何か出来ることって何がありますでしょうか？ ご意見やアドバイスや…、何でもいいので色々と教えてくだいませんでしょうか。
生後50日のポメラニアンを自営のお店に連れていきたいがクレートに5時間入れてても大丈夫？
子犬のフィラリアとノミダニ予防薬を処方してもらい餌に混ぜて与えたのですが、まだ子犬なのでふやかして与えてて少しお湯の量が多かったのでキッチンペーパーで吸いとって与えたのですが効能が薄まってしまうのでしょうか？ 心配になってしまって。
犬のフィラリアとノミダニ予防薬を処方してもらい餌に混ぜて与えたのですが、まだ子犬なのでふやかして与えてて少しお湯の量が多かったのでキッチンペーパーで吸いとってあげたのですが。効能が薄まってしまうのでしょうか？
生後５か月のシーズー犬を飼っています。 先日、動物病院で類皮腫、目の先天性異常と診断されました。ブリーダーより購入したと同時にペット保険に加入済みです。生後７か月頃に手術予定です。費用がいくら位かかるか教えてください。 又、保険請求はできるのか　お教えください。
ペット里親募集についてです。 長文です。 3年間犬を飼いたいと言い続けてきた我が家の子供達(小学生6,3,2年生) もう3年も言っているのだから、よほど飼いたいのだろうと 旦那と母と子供達3人と私で、家族会議をしルール、役割なども決め 少しでも、辛い思いをした犬のためになれたらと思い、里親になることを決めました。 保護団体のホームページなどを見て 「室内飼い限定」が多かったので 室内で飼えるスペースも確保、階段や危険な所には柵も設置。 その他の「遊ぶ場所」「病院が近くにあること」「散歩に出れる」などもクリア。 いざ里親募集に応募してみたら 「(我が家が)田舎なので無理です」 「田舎だとダニなどが多いので無理です」 「遠いため無理です」 「(犬が)長距離に耐えられないと判断のため諦めて下さい」 「入院中のため、また連絡します→放置」 「届けるメンバーが居ません」 「会いに来て下さい→行ったにもかかわらず→相性合わないと思います。と言われ…」など… 相当なフラれっぷりです。 犬の体調もあると思うし、ボランティアさんの都合もあると思いますが もう少しなんとかかならないものなのでしょうか? 家まで届けると遠い(といっても車で3時間～4時間)のなら 真ん中辺りで受け渡しや 家の造りが気になるなら写真で確認など もう少し融通を利かせくれてもいいのではないかと思います。 「至急助けて下さい！」「あと3日の命です！」「どこへでも連れていきます！」と言っている割には、誰も家まで犬を連れてきてくれません。 ながーいアンケートに答え その他、事情聴取的なメールにも答え 個人情報も送り… かれこれ5ヶ月近く犬を探していますが 一度も犬が家に来てくれていません。 もう心が折れてきました。 悪徳な方に行かないように、にしても ルールが少しやり過ぎだと思うし そもそも里親に出す気があるのか?とすら疑えてきてしまいました… それとも私や家族に余程問題があるのか… もう諦めてブリーダーから買おうか悩んでいます… 長々ダラダラとした文章になり 愚痴も入り分かりにくい文章になってしまい 申し訳ありませんm(__)m ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
生後2か月で飼いはじめ、現在3か月になります。 とても元気に走り回り、ボールやおもちゃで遊ぶのが大好きです。 成長するにつれて甘噛みが、本気がみでもなくても痛く感じるようになってきました。 ペットショップでもとめたときに小さいうちから手を噛んだら強く叱るか無視してしつけるよう聞いてきました。 自分の場合、コマンドを使って強く叱るのが苦手で、今は無視作戦のみでやっています。 質問したいのは効果の高い方法は何だろう、やはり強く叱らないとしつけにならないのか、犬の各々によって向き不向きがあるものか・・・・・ということです。 あそんでわんちゃんの気持ちもハイになってくると本当におさめるのがたいへんなときがあるので、将来のトラブル予防のためにもよろしくお願いします。
こんにちは。中二です。以下、本気で悩んでいることなので、ふざけた回答はしないでください。お願いします。 私は犬を飼っています。家族にかわいがられて、とても幸福なワンちゃんだと思います。でもその一方で年間１０万匹以上の犬や猫が殺処分されているのが事実です。動画を見たとき、思わず泣いてしまいました。繁殖犬なども、とてもかわいそうです。 そこで質問です。わたしはかなり前から、わんちゃんやねこちゃんを助けたいと思っていました。でも今回の一件で、本当に助けたいと思うようになりました。わたしはまだ中二ですが、私にできることはありませんか。あと、将来こういった団体に所属して、たくさんの命を救うには、どうすればいいですか。 今のペット業界はおかしいと思います。こんな業界を変えたいです。乱文失礼しました。
犬のしつけについて。最近僕の私物におしっこをする癖がついてしまいました。靴やベットにしてしまい、その都度叱ってますが未だに治らず、叱っても服従姿勢はせず逃亡しようとしますし、呼んでも来ようとしません。主従関係を築くためにまずどうしていけば良いか悩んでます。
我が家の愛犬 ヨークシャテリア 14歳 オス の食事についての質問です。 突然4日前から、餌を食べなくなりました。今までは、シニア犬用の総合栄養食（カリカリ）の上にササミの缶詰をトッピングしてあげると大喜びで食べ、残した事は一度もありませんでした。 その後は、歯磨きガム（グリニーズ）をあげると、それも喜んで食べました。 それが4日前から突然食べなくなり、スープをかけると半分くらい食べたりしてたのですが、この二日間は殆ど食べていません。 ただ、食欲はあるらしく「ご飯だよ」と言うと喜んで来るのですが、 餌を見ただけで全く食べません。 置いておいても食べないので片付け、お腹が空いたら食べるだろうとその後は何もあげずに夕方に餌をあげても全く食べません。 ササミが好きなので、ササミを蒸してさいてトッピングすると、 上のササミのみ食べてカリカリは全く食べません。 ガムは喜んで噛んで食べます。 今の所は元気はありますし、ササミだけなら食べると思うのですが、 カリカリを食べなくなると栄養が取れなくなってしまいそうで、 ササミだけをたくさんあげることはしていません。 このままでは、老犬と言う事もあり栄養も取れず弱ってしまいそうで心配でなりません。 ササミだけでも食べないよりは沢山あげた方がいいのでしょうか？ カリカリはあげなくても栄養的に大丈夫でしょうか？ 早急にアドバイスをお願いします。 宜しくお願いします。
犬が急に家のあちこちにオシッコするようになった、原因は？
生まれた時に目に傷がついてしまったようで眼球が少し白くなっていて白目のところが充血しています。動物病院の先生は視力が弱いといっていて今後良くなるかもどうかもわからないようです。 目は目やにがたまりやすくなっています 将来的に治る可能性はあるでしょうか？ 子犬はいたって元気に遊んだりはしているので見えてはいるのですが大人になって失明ということもあり得るのでしょうか？ 詳しい方教えてください(´Д` )
11歳、トイプードル、オス(去勢済み)ですが、血液検査で3年くらい前から、ALP値が190～200と高めでした。しかし今回一気に412まで上がってしまいました(他は正常値内)。 高いと分かってから(3年前から)は市販のおやつは極力控え、サツマイモやカボチャをおやつとして与えていました。 ごはんは1日2回、主治医の勧めでロイヤルカナンの満腹感サポートにささみとブロッコリー、ささみのゆで汁を混ぜて与えています。太めなので「満腹感サポート」にしています。 他に大きな疾患はなく、薬なども飲んでいません。 「年齢や肥満によるものかな？」と感じていはいますが、一応2か月後に再検査して数値が下がらなければ精密検査と薬による治療となるらしいです。 数値が一気に上がったので不安ですが、やはり健康で長生きしてほしいので、数値が下がっても下がらなくても、なるべく肝臓を中心に(長い目でALPを下げる)優しい食べ物とはどのような物でしょうか？ 人間でいうと大豆類、納豆や豆腐、豆乳などあげられますが(多分)、犬にもこれらを与えてもいいのでしょうか？(体にいいのでしょうか？)。 何か他にアドバイス等ありましたら、よろしくお願いします。
連休に義兄家族がうちに泊まりにきました。 義兄家は犬を飼っていますが、私たち家族全員（私、夫、五歳、三歳）犬アレルギーということを知っています。なので犬は預けてくると思っていたのですが連れてきました。 ゲージなどもなく、入ってきた瞬間から犬を部屋にはなちました。 しかもうちはアパートでペット禁止です。 義兄家族は、普段はとてもイイ人たちです。車で五時間はかかるところ（県外）に住んでるので会うのは年に数回ですが、今まで特に気になることもなく仲良くしてましたが、今回のことはビックリしました。私たちが義実家に帰省しているときも、犬を連れてきます。それで子供が何度か喘息を起こしました。私もクシャミ、かゆみ、湿疹がでました。 それでもその後も義実家に犬をつれてきます。なるべく抱っこして私たちに犬が近寄らないようにはしてくれます。 義実家では、私たちの家ではないので何も言うつもりはありませんが、うちに何の断りもなく連れてきたのにはビックリしました。 みなさんなら義兄家族に何といいますか？ 遠いところ来ているので帰れとも言えないですし 今後のつき合いもあるので何といっていいか困りました。旦那は何もいってくれません。
長文すみません。 猫、１４歳　メス ７匹の家族の長女です。 ７歳の頃から口内炎がひどかったので、抜歯をしました。 その頃２匹を猫を同じ様に抜歯をしましたが １匹は予後が良かったです。 この子は抜歯後も口内炎ン良くならず ３週間～１か月のステロイド治療をずっと続けています。 ４年ほど前から腎臓も悪い事がわかりました。 今の体重は１．８キロ 1か月ほど前から食べなくなり ステロイド抗生剤を打ちながら様子を見ていました。 それから毎日の補液（約１８０ｃｃ）と セミントラ傾向補液。 ただ今 BUN 75 クレアチニン　2.5 今は特に口の状態が辛そうでもなく 冷蔵庫を開けると、目をキラキラさせて私を見つめたり こはん場に何度も行き、矯正給餌もそれほどは嫌がりません。 そんな中 上あごに「肉芽腫？」の様なものを見つけました。 丁度大豆くらいでしょうか・・・ 食べたいのに食べれないのが、それなのかと気付き 今日、病院で手術の相談をしました。 その病院の先生は 腎不全である事での麻酔のリスクばかりを説明するのです。 「怖い」と言います。 以前そんな状態で亡くなったワンちゃんの例を聞かされ、へこみます・・・ 輸血が必要だとか １０中８～９は麻酔から覚めないとか。 今、爪とぎもするしトイレも普通に行くし 食べない以外はご機嫌に過ごしています。 麻酔をするにあたってそんなにこの数値は深刻なものなのでしょうか？ それと 先生はどうせ麻酔をするなら、予後を考えての 胃瘻チューブでを提案してきますが 私、独身で仕事をもっておりますし 総７匹の猫を飼育しています。 その子に充分な時間を与える事もできませんので チューブの管理の大変さも心配です。 他の病院では見解は違ったりするのでしょうか。 GWで獣医さんもお休みなので ここでご意見を聞かせて頂いて 一刻も早く判断、決断をしなければと思っております。 どうか 経験のある方知識のある方 教えてください！！！ よろしくお願いいたします。
仔犬の躾についてわからないことがだらけです。 教えてGoogで質問をしても なかなか回答が得られません。 どうすれば皆さんの意見を聞くことが出来るのでしょうか？
祖母の家に元猟犬の犬が2匹います。 その内の1匹の首輪がキツそうだったので少し緩めようとしたときピンク色のツヤツヤした部分が見えました。首輪のせいで毛がないのは知っていました まさか皮膚が剥がれているのか?と焦りました。 犬はあまり痛がったりしていないので外してあげようかと思いましたが、そこから何かに感染してしまうと考えると外せませんでした。 随分前から緩めていないようで首だけとても細いです。 そもそもこの2匹は死んだ祖父が世話をしていました。祖母は動物があまり好きではなく世話などしようとしません。病院に連れて行きたいのですが近くになく私の家族も洗っていない動物は車に乗せたくないらしく親族も嫌がっています。 私は車を持っていないので悩んでいます。散歩がてら歩いて行くと言うのも考えましたが、誰かに飛びかかったり走って首を締めちゃったりするのも返って悪化してしまうかなと思っています。 本当は病院に連れていくのがいいのでしょうが、どう考えても無理っぽいのでその場でできる処置を教えて欲しいです。 なにかの皮膚病だったりするのでしょうか。 痒みはないらしく掻きむしったあとはありません。 血も出ていません。 私自身は外した後に包帯をして治るまでそのままがいいかなと思います。 すごく無理な話だとはわかっているのですがその犬ももう長くないらしく、少しでも快適に過ごして欲しいんです。 お願いします。!
成犬6歳のトイレ訓練について教えてください。 今まで庭でトイレをしていたのですが、留守番が増えてきたので室内トイレ訓練を始めました。 ネットで調べながら、サークルをトイレとして使い、コールをかけながら糞尿を促し、成功した（我慢できずのお漏らしに近い）時に、大げさに褒め、おやつをあげています。 …ですが、突然、サークル内のトイレシートをボロボロにしてサークルから逃げ出すようになりました。 子犬の頃、トイレの失敗で怒った事はありますが訓練では怒った事はありません。 又、訓練の時はオシッコを15時間は我慢をして、ウンチはしなくなりました。 まだ2日目なのですが、このまま今と同じトイレ訓練をしていて、膀胱炎にならないか、またこのトイレ訓練が正しいのか不安になってきました。 急がず根気よく続けていきたいと思っていますが、サークルから逃げ出すのでどうしたものかと悩んでいます。 15時間のオシッコ我慢とウンチの我慢をさせ、このまま続けて大丈夫なものでしょうか？ サークルから逃げ出してしまう場合、どのように訓練をしたら良いでしょうか…
2カ月のミニチュアシュナウザーを飼い始めました。 基本ゲージ内にて飼っています。 ゲージ内の3分の2にトイレシートを敷き訓練中です。 シートの外でおしっこをしているのを発見すると、反射的にシートの上へ移動させてしまっています。 違う場所でおしっこをしているのを発見しても済むまではそっとしておくべきなのでしょうか？ 教えて下さい。
ゴールデンの男の子(先月一歳になりました)と暮らしているのですが、しつけのときにどう接したらいいのか迷ってます。 とてもマイペースで、普段は落ち着いた子です。 しつけをする際に一生懸命テンションをあげながら頑張っているのですが、それに乗ってくる日とやる気が出ない日との差が激しいです。 教室に通ってはいるのですが、そこでもぼ～っとしたり素早く動かなかったりと難儀しています。 集中させ、この子が他に気を取られる時間を作らないように、と先生からは言われているんですがショックもいまいち効いておらず、どうしたらいいのか迷っています。 散歩の時や家でケージから出してあげた時などは嬉しそうに生き生きとしています。 人と会うと嬉しくて興奮しすぎてしまうくらいです。 訓練の時もそれくらいテンションが上がってくれるといいんですが、どんどんやる気を無くしていき、最終的には座り込んでしまいます。 大好きなおやつやおもちゃも、教室ではいまいち反応が悪く、家での訓練の時は最初こそ反応はしますが、次第に薄れていきます。 以前飼っていたゴールデンはどちらかというと少し厳しめにしつけていました。なのでショックもカツカツ入れたりもしていました。 今の子と違い、パワフルで遊ぼうぜ‼みたいな性格だったので、訓練もしやすかったです。 余りにも性格が違うのでどう接していいか迷いどころです。 普段はこの子に合わせた感じで、テンションを上げて集中が切れるちょっと手前まで訓練をします。ただこの子に合わせて、なので5分も持たずに終わることもあります。 それともこの時間は訓練！という感じにショックを入れて頑張らした方がいいのでしょうか？
２ヶ月のトイプードルを一週間前に迎えました。 元気なのはありがたいのですが、ゲージからでると私の手や足をすぐに噛みます。興奮すると吠えるのでゲージに入れて落ち着かせています。 噛んでも良いオモチャでも遊ぶのですが、すぐに私の手や足を噛みにきます。 あまり怒るとトラウマになるといわれており、どのように躾るべきか悩んでいます。良い方法があれば教えていただけると幸いです。宜しくお願いします。
犬の躾について教えて下さい 生後2カ月のミニチュアシュナウザーを飼い始めました。 ほぼゲージ内ですが、トイレはなんとなく覚えたようでシートに出来ています。 遊んだ後、ゲージへ戻すと最初はもっと遊びたそうに訴えて来ますが無視をすることでおとなしく眠りについたり、悔しくてなのかゲージ内のオモチャを振り回しています。 お座りやお手はいつ頃から訓練を始めたらいいのでしょうか？ 初めての飼育なのでわからないことだらけです。
生後2カ月ミニチュアシュナウザーを飼っています。ペットショップでは基本ゲージから出さないように言われました。理由は疲れ知らずな為、遊び過ぎてグッタリしてしまうなど…の説明です。 朝晩、10分程度にして下さいと言われました。でも、もっとゲージの外で遊びたいようです。 実際のところはどうなのでしょうか？ また、数回出してあげるとしたら、どんなタイミングで出してあげるのが躾としてベストなのでしょうか？ 今は朝を迎えた時とお留守番をしてもらった後です。 クンクンと出たがっている時は出さず、お昼寝している時にそっとゲージの扉を開けたりしてます。 この方法は正しいでしょうか？
犬の事で教えて欲しいです。 来月で１２歳になるミックス犬の大型よりの中型犬なのですが 昨夜からむせる様な咳をし始めました。 風邪？ それとも花粉症？ 病院に連れて行けば 早いと言われるかもしれませんが、 初診料高いし… でも、何回か咳こんでいるので 気になりまして。 宜しくお願いします。
家の犬(ミニチュアダックスフンド)２匹が今まで仲良かったのに突然ケンカするようになりました それも血が出るほどです‼ どうしたら良いでしょうか？ またどうしてケンカするようになってしまったでしょうか？
今8ヶ月のミックス犬を飼っています。 サークル内にトイレがあります。 たまに失敗するときもありますが、おしっこもウンチもトイレでほぼできています。 しかし、留守番をさせて家に帰るとトイレにウンチがありおしっこはサークルの外にしています。これが何回もあったので、多分ウンチがあるとトイレでおしっこができないのかなと思っています。 働いているため、留守番をさせることが多いのでどうすれば直るか悩んでいます。 これをしたらできるようになったよなど何かあれば教えてください！！ よろしくお願いします。
こんばんは！ もうすぐ5才になるトイプードル&マルチーズのミックス犬を飼っている者です。 現在は海外の大学に通っているので、今は日本に残った家族が面倒を見てくれている状態です。 私が家を出てから、愛犬がとっても甘えん坊になったと家族から聞きました。 一番一緒に過ごした時間が長い私がいなくなって寂しいのでは？と家族は言いますが、そんなことはあり得ますか？？ （家を出るまで私たちは四六時中一緒にいて、家族の中で一番私に懐いてくれていました。） そして、もう一つ質問なのですが、、次に日本に帰れるのが早くて2年後になります。 それまで愛犬は、私に捨てられたと思いながら過ごすのでしょうか？？ 自分で留学を決めましたが、やはりそう考えるととても辛いですし、もし悲しい思いをさせてしまっていたらと思うと申し訳ない気持ちでいっぱいになります。 2年後に再会して覚えていてくれるでしょうか。。。 毎日写真や動画を見て、元気かなあ、今はご飯を食べて寝てる頃かなあ、などと考えております。 こればっかりは想像の世界になってしまうと思いますが、みなさんのご意見をお聞きしたく、書き込ませていただきました！ よろしくお願い致しますm(_ _)m
犬のフィラリア予防薬について。 来月からフィラリア予防薬を始めるのですが うちには2.6キロ成犬、1.3キロ4ヶ月のチワワ二頭がいます。 お友達にフィラリア薬はネットで買えるよと聞いたので調べてみました。 なかなか在庫がないようで、みつけられたのが ダイロハート小型犬用体重〜11キロ未満という錠剤タイプでした。 2.6キロと1.3キロの子には容量が多いんではないかと思うのですが、調べていると多い分には問題ないとの動物看護士さんの意見もみつけたのですが…。 とりあえず一回分は病院で (2．6キロの子はネクスガードスペクトラ11.3. 4ヶ月の1.3キロは体重が満たない為、アザバスカ錠23)貰いました。 ダイロハートは上限の体重は記載がありますが、下限はかかれていないので減らしてあげた方が良いのか…。 おわかりになる方がいましたらご回答お願いします。 ちなみに犬種はチワワです。
犬の足の肉球が赤いです。 これはいつもの事なのですが、その足を 先程からずっと空中を蹴るような仕草をします。 どうしたんでしょうか？(>_<)
中型犬雑種15歳(半くらい)は人間でいうと何歳くらいに当たるのですか？ 長生きだね〜と言われ少し気になりました。 いつも庭ではしゃぎ回っていますがこれは元気なほうなのですか？
我が家にダックスフンドがいるのですが、他の犬については遠目に見たことがる、マーキングの後のにおいをかいだことがある程度で、お互いのにおいも嗅いだことがない世間知らずの犬になっています。 せめて、ドッグランで思い切り走らせてやりたいのですが、このままだとドッグランに行ってもほかの犬に対して萎縮して、楽しめないのではと思いました。 なので、親戚が飼っている犬（ヨークシャーテリア）と会わせて少しでもほかの犬というのに慣れさそうとおもうのですが、この時、どのように会わしたらいいのか？ また、どんなことに気を付ければいいのか教えてください。 やはり初めはお尻のにおいをかがせたらいいんですかね？
うちの犬の癖(？)のようなものについて質問したいことがあります。 うちの犬(まもなく2歳になるオス・去勢はしていない)は変な癖のようなものがあります。それは犬が威嚇するような(ガルルっといった)声を出しながら尻尾、または左足を追いかけて回るというものです。さらに回るだけでなく、噛むのです。一回だけ尻尾をかみすぎて血が出てしまい、夜に動物病院に行ったくらいです。パターンとしては尻尾を人間が触ってしまう時と、急に回る時の2パターンあります。病院には行きましたが、尻尾と左足には問題ないと言われました。もう少し精密検査すべきでしょうか？去勢すべきでしょうか？年をとったらおとなしくなるものでしょうか？
このたび縁があって、生後４か月のトイプードルの双子（♂と♀）迎えるのですが 今は母犬と一緒に暮らしています 迎えるにあたって　 １　生後４か月（ワクチン３回終了　１週間ご）にお迎えなのですが 生後４か月からでは飼うのはむずかしいですか？ ２　サークルは一緒がいいのか、別々で用意するかで悩んでます 三畳ほどのスペースにサークル（90cm～150cmにサイズ調整が可能なサークルです）を置く予定なんですが、どちらがいいのでしょうか？ 　 あと１か月ぐらいしかないので　アドバイスをよろしくお願いします
犬のしこり、どうすればいいですか⁇ ご意見、お聞かせ下さい。 10才になるダックスの女の子です。 先月末に子宮蓄膿症の手術をしました。 初めての病気で入院、手術となり愛犬も家族も心配で可哀想で精神的にショックで大変でした。その退院の時に獣医さんから「脇腹にしこりが有りますね、簡単に調べたら多分大丈夫だけど病理検査しないと100%じゃないです」と言われました。 最近足の付け根にもしこりを見つけて二箇所共2センチを超える位です。 病院によっては悪性の癌でなく脂肪でも取るところと経過観察するところが有ります。 今は、とても元気してます。 無駄な手術はさせたくないし、でも気になるし……どうしたいいでしょうか？
こんにちは。閲覧ありがとうございます。 ３歳半のチワワ♀を飼っています。 寝る時はいつもいるリビングではなく別室のケージの中で寝ます。 うちの犬はリビングにいる時は熟睡しません。 ほんの数分目を閉じている時はありますが、眠そうにしていても 目をあけようと頑張っている時が多いです。 そのため、きちんと睡眠をとらせるためには別室での就寝が必須になりますが 寝かしつける時間で悩んでいます。 私達夫婦（子供なし）は寝るのが遅く、夫は１時くらい、私は３～４時くらいです。 犬は１２時には寝かしつけるようにしていましたが、最近寝るのを嫌がります。 下手すると夫が寝る時間が過ぎても寝るのを嫌がり、私が寝る時に やっと寝かしつける、ということもあります。 犬は寝る時間と言うのは気を付けた方がいいのでしょうか？ 因みに朝は１０時～１１時くらいに起こします。
愛犬の腎臓と肝臓が弱っていて、最近漢方を処方してくれる病院を知りました。 そこは自宅からちょっと距離があるんですが、うちの犬は老犬で病院嫌いなのでストレスを与えてまでそこまで連れていくことができません。なので昔から通っている今の病院で血液検査などしつつ、そこへは漢方の薬だけを処方してもらうってことはダメだと思いますか？ そこの漢方を処方してくれる病院は結構遠い県外から車で来る人も多くて、中には県外でずっと通っている病院で診てもらいつつ漢方を取りにくる人もいるとは思うんですが。（私の場合ワンちゃんは連れてけませんが）
６歳になるトイ・プードル。去勢済みの雄です。 ８割がたトイレでおしっこをするのですが、残り２割程度は人目のつかない場所（大体２つのエリアに決まっています）でおしっこします。トイレでおしっこできた時はすぐおやつをあげている（見ていなかったときはあげていませんが）ので、わざと失敗しているようにも思えるのですが、いかがでしょうか？うんちも同様です。
災害用の緊急避難袋を備えているんですが ペット用に何を入れた方がよいですか。 緊急避難袋なので、必要最低限しか入れられないと思います。 水は絶対ですが、えさはどうしてますか。 この間までは、試供品の小袋を2、3袋入れていたのですが 期限が大きくきれてしまいどうするか悩んでます。 ドライフードを小分けにしてもいいんですが それだとこまめに、取り替えないといけなので 数年単位で保存出来る、ペット用の非難袋の中身、 皆さんはどうしてますか。
もうすぐ１歳になる、ゴールデンレトリバーを飼っています。 だいたいの躾はできてきたのですが、興奮してくると甘噛み（噛む癖）が治りません。 先日、BS日テレの「わんニャン倶楽部」（３月８日あたり）だったと思うのですが、 同じゴールデンの噛む癖の治し方で、「クリッカー」を使った治し方をやっていたようです。 残念ながら、見逃したのですが、クリッカーをどう使って治すのか、ご存知の方がありましたよろしくお願いいたします。
回答お願いします。 ダックスフンド 男の子 推定年齢13才 知人の知人が 飼えなくなってしまい 譲り受けました。 １年ぐらい経ちますが トイレが全然ダメで 足上げの癖がついていて 家具や壁、物があれば マーキングしてしまいます。 お留守番の時は サークル内でのお留守番ですが 帰宅すると、柵に向かい足上げをするため サークルの回りがおしっこだらけです。 子犬から飼っている子は しっかりトイトレできたのですが やはり大人になってからの子に 子犬の子と同じようなトイトレは 意味ないのでしょうか？？ ちなみにお散歩では 匂いは嗅ぎますがマーキングしません。 排泄事態しない子です。 お手上げ状態なので アドバイスお願いします。
わんちゃんについて 室内で飼っているポメラニアンが一匹 いるのですがもう暑いようで 専用扇風機をだしたり暑さ対策してますが もう少し暑くなればクーラーつけっぱなしですが、さすがにまだわたし自身寒いので クーラーはさけたいです。 何かいい方法ないでしょうか。 ジェルマットや、アルミ板？はのりませんでした。
現在、我が家に、去年の９月生まれのカニンヘンダックスとミニチュアダックスのミックスがいます。 この子は、トイレは大体８割ほどトイレ内でするようになったので、お座りやマテなどの動作のしつけを開始したのですが、さすがに生き物、本通りにはいかないことが多々あります。 本には、鼻先に手を持ってきて少し上にあげれば犬の体の構造上、お尻が地面につくので、その時にお座りという、と書いてあるのですが、まず、止まりませんし、鼻先に手を持って行っても、無視して走り回るし、マウンティングします。 これは、体力というかエネルギーが有り余っていると考えたので、散歩をした後に、トレーニングをすることにしました。 しかし、それでも変わった気がしません。 私のお座りのしつけは、お尻を軽く押さえ、首を持ち上げ形を作り、お座りと大声で叫び、５秒経ったらとにかく大げさにほめる、できなかったり、５秒待てなかったら大げさに怒る。正し、怒る時に名前は呼ばないで、手も当然出さない。という方式です。 マテはまず止まらないので出来た事がありません。 伏せやお手、オカワリはこのお座りとマテができてからだと思うのでまだやってません。 この子に私はどう接したらいいでしょうか？このままを続ければいいのでしょうか？
7才のシーズーが、散歩中に突然倒れて今まで聞いた事の無いような鳴き方を3回ほどして、力が抜けて行きました。ダラーンとしてしまいました。急いで抱っこして家まで帰ったのですが、もうすでに息もなくなっていました。何が原因だったのか？朝ご飯もペロリと食べ、朝の散歩は普通に終えました。その後、私の用事をしに外出し帰って来た時も変わらず元気にしてました。そして、2度目の散歩に出たのですが、30分ほど歩いた時に突然おこったんです。
14歳の柴犬♀を飼っています。 子犬の頃から猫のような犬で呼べば来ますが普段はお気に入りの場所で寝ています。 ところが昨日、花壇の前に座り買ってきた花苗をどの配置で植えるか考えていると、呼びもしないのに私の隣にやって来てぴったりくっついてきました。 「なに？」と話しかけると目を細めて私の顔を見ていました。 この行動は一体どんな意味があるのでしょうか。 常に飼い主の私と一定の距離感を保ちながら過ごしている彼女が、初めてこの様な行動を取ったので疑問に思い質問させて頂きました。
わんちゃんについてです。 もうすぐ5ヶ月になるマルプーを飼っています。 お風呂に入れてもほんの数日で、すぐにくさくなってしまいます... 友達のトイプードルは全く臭いがしません。 もともとにおわない犬種のはずなのですが... どうすればいいでしょうか？
今4ヶ月の柴犬を飼っているのですが、成犬になった時の大きさってどのくらいになるのですか？柴犬飼って方よろしくお願いします。
人間の風邪は、犬に感染しますか？
チワワの2頭目を迎えるタイミング。 9ヶ月のチワワ♂を飼っています。 トイレは基本ちゃんとできるのですがカーテンにマーキングをしてしまいます。 お座りとお手わできるのですがおかわりや伏せなど他の芸はまだやっていません。 しかし最近、同棲中の彼女がペットショップでチワワの子犬♂を見て一目惚れしてしまったようで飼いたいと言ってきました、、 一頭目のしつけがちゃんとできてからにしようと言ったものの、たしかにお留守番をしたり、遊ぶのも一頭だけではこの先寂しいのではとおもうのです。 この先2頭目を迎えるタイミングや性別は違う方が良いかなど、いろいろ教えていただける方アドバイスお願いしますm(_ _)m
生き物にサンキューという番組に出てきたこの犬の犬種が知りたいです。 目はブルーでした。
夜分に失礼します。 こないだ実家で飼っている犬(ミックス犬)が散歩中に近所のおじいさんを噛んでしまった様です。 その際、傷口とかの確認はせず、ただ謝罪をし続けていたらおじいさんは立ち去ってしまいました。 その際、犬はズボンの裾を引っ張る様な感じであったと聞いています。 その事件の10日後に手紙が届きました。相手側は破傷風のワクチンと月〜金で消毒に通っているとの内容で治療が終わり次第治療費の請求をすると記載されていました。 ちなみに犬は狂犬病のワクチンを毎年接種しています。 適切な対応をしたいのでどなたか返答頂けたらと思っております。
うちのトイプードル（14歳♀3.5kg）が後足を引きずるので獣医に診てもらったところ、完全に切れてはいないものの膝の靭帯を痛めているので安静にするように、と言われました。 　・・・が、足を痛めた後も、痛めた足を浮かせてあまり体重を掛けないようにしている以外は、ほとんど以前と変わらない歩きっぷりを見せ、その姿だけ見れば元気でいいのですが、 犬の膝の靭帯損傷について少し調べたところ、対策としては獣医の言う通り安静にするか、手術か、といったことくらいで、運動量についての記述はほとんど無く、今の状態が安静とは言えずとも許容範囲内なのか否か、またもう片方も痛めるパターンも多いというので、不安です。 （もともと、いい歳の割に家の中も庭も達者に歩き回る子で、そもそもこの靭帯の傷も抱っこの状態から床に飛び降りてやらかしたものですし・・・） 　居間に1畳ほどの柵を立ててその中であまり歩かせないようにしようかとも考えたのですが、ご飯を催促するときなどによく立ち上がる（掴まり立ち）ので、柵があるとやってしまうのではと思い、従来と同じ放し飼い状態になっています。 　減量した方がよい、という対応もありましたが、近頃は体重が減少傾向にあって「大丈夫かな？」と思っていたので、そちらは大丈夫かと考えています。 ・・・と、前置きが長くなりましたが、質問は ●ゆっくり歩く程度ならば、このまま歩かせておいても大丈夫なものか？＿多少無理をしてでも柵に入れて行動範囲を抑えた方がよいのか？ ●痛めた脚はあまり動かさないほうが良いようですが、足（膝）を固定するギプスやコルセットのようなものをした方がよいか？＿そのようなものがあればどこで手に入るか？ この二点です。 どうか御回答、よろしくおねがいします
犬の爪が折れてしまいました。 爪の折れたところが赤いです。 犬は元気が無く足はびっこひいていて、かばっています。 病院に行くべきですよね？ 治療費とかはどのくらいかかりますか？ わかる方お願いします。
今日家に帰ってきたらうちの犬が後ろの左足をあげて歩いていました。柴犬と猟犬の雑種で中型犬くらいなのですが､昨日まではすごく元気に走っていたので動揺してます｡足を少し触ってみたのですが､何も反応がありませんでした｡脱臼ではないのでしょうか？脱臼でも吠えないことはあるのでしょうか？ちなみに､砂利の上から動こうとしません｡コンクリートに出てきてくれません｡なにか知っている方は教えてください<(_ _)>
この夏にアメリカ・カリフォルニア州のサンディエゴから東京へ引越しをするのですが、１才半の子犬（シーズー）が一匹います。下記について、またはその他のご助言があればコメントいただきたくお願い申し上げます。６か月前等の所定の検査手続きは実施しています。 １）アメリカ・カリフォルニア州における輸出、日本成田空港における輸入の書類等の手続を代行してくれる日本人または日本語の通じる業者さんをご存じないでしょうか（日本の業者さんでもアメリカでもかまいません）。なければ英語の業者さんでもかまいません。費用をかけてでも確実を期したいのです。 ２）航空会社のおススメはありませんでしょうか。JALはサンディエゴからから成田への直行便がありますが、犬は客室ではなく倉庫になり、また、成田着が夕方５時です。直行便のメリットはありますが、客室に犬を同伴できないことの問題と、夕方着なので遅れが出たときに成田での検疫がその日のうちにできなくなるのではないかという問題があります。犬を客室に同伴できそうな航空会社にデルタ航空があります。成田着は１４時と早めで良いのですが、サンディエゴからの直行はなく、ロサンゼルス等で１回の乗り継ぎが不可避です。また、デルタ航空との英語でのやりとりに不安が残ります（所定のゲージサイズ等の条件等々） 情報、ご経験やご助言がありましたら是非よろしくお願い申し上げます。
こんにちは。 現在一歳になったばかりのゴールデンを飼っています。 マイペースで、怒るとテンションがた落ちですぐ拗ねます。 訓練に集中できなくて困っています。 全く集中できない訳ではないのですが、すぐに途切れるというか飽きるというか…。 もともと余りおやつに興味を持たない子なので、おやつとおもちゃ両方を使って訓練しています。 ですがもともと飽きっぽい＆周りに誘惑がある(他のわんちゃん)場合は集中がなかなか取れません。 集中して訓練している時は目も生き生きと楽しそうですが、集中が切れてくると、指示はちゃんと聞けていますが動きがスローになったりぼーっとしたりとで、ショックを入れても駄目です。 誘惑がない状態では集中も長持ちしますが、やはり飽きるのが早いです。 なるべく「飽きる前に終わる」「楽しく訓練」を心掛け、テンションを上げようとしているんですが、いまいち乗り切らないというか、乗ってもすぐ冷める感じです。 遊びに関してもそうで、ボールを投げて取ってくる、これは2～3回で飽きます。 引っ張り合いは大好きなので、投げて持って来たら引っ張り合いをします。 1度引っ張り合うといつまでも続けるんですが、1回収してまた投げる…これはあまり乗る気にならないみたいです。 引っ張り合いは楽しいけど、何回も取りに行かされるともういいやーとなるみたいです。 こういう犬の場合はどういった感じで集中＆テンションをあげさせるといいでしょうか？
先日、狂犬病の予防注射を受けました いつもいやがりますが、今回は大暴れしました‼獣医さんも注射器を手にもち。これから注射するぞ‼と言う感じで立っていました‼一度打ちそこね2本目をもち犬のしっぽをわしづかみして、注射器をぐさりと差し込む感じでしました‼犬のしっぽ 今はどうもないのですが…私も指と腕を怪我をしました
ペットに犬を飼っています。しかし父親が過保護過ぎて逆に可哀想です！！ 犬がいつもいるところはベランダにいます。しかし父がブルーシートで雨が降ると良くないといい囲っています。そのせいで太陽に当たらず鼻水を出しています！！ 犬は、太陽に当てたほうが良いと言っているけれど聞きません！！ 太陽に当てないほうが良いのですか？また、雨を当たらないようにしたほうがいいですか？
一歳のパピヨンを飼っています。 先天性門脈シャントから肝性脳症を発症し、発作を起こして一週間昏睡。 門脈シャント自体の手術は済みましたが、障害が残りました。今は半年と少し経過したところで、改善はあまり見られません。 一言で言うなら、元気で臆病な痴ほう症です。 全くしつけがきかず、夜中に吠えるのでどうしようかと本当に参ってます。 目が見えず（見えてはいるが、認識できない）、餌や水を自分で食べれない（口の前に差し出せば食べるが、餌の場所を探せない）、飼い主の存在さえ意識の中に入っていません。 大きな音を立てるとビクッとするので、耳は聞こえているようです。 歩いていて壁にぶつかったりすると、ギャンギャン鳴いて転がり回ります。 夜中には甘鳴き＋吠えます。どんなになだめてもだめで、鳴き疲れて寝るまで止まりません。 冬は布団をかぶせることで消音していましたが、最近暖かくなってきたので、暑がってさらにヒートアップします。 被害が私だけでしたら、命を買ったという責任があるため、耐えられます。 しかし住んでいるのがアパートですので、隣から苦情が来てしまい、何とかしなくてはと焦っています。 吠えると電気が走る首輪など、教育を前提としたものはまず効かないと思います。 なにか他に、吠えるのをやめさせる、または防音する方法はないでしょうか。 最終手段として声帯除去も考えていますが、肝臓がまだ良くなっておらず麻酔が危険なため、今のところはできません。
犬の血統書に書かれている名前について。 少し気になったので質問します。 最近2匹目の愛犬の血統書が届きました。 ネットで調べると、血統書に書かれているのは、その犬の名前と犬舎の名前だとわかりました。 1匹目は〇〇OF△△ＪＰと記載されていたので〇〇が名前で△が犬舎名？ 2匹目は〇〇ＪＰ△△なのですが、名前はどっちなのでしょう？ 血統書の名義変更などは考えておらず、ただ面白い名前がついてるんだな〜と思ったので わかる方がいましたら教えて下さい！
自宅にあるペットの骨をどうしたらいいか、わかりません。 自宅に数年前亡くなったペットの骨が骨壺であるのですが、今度娘夫婦と同居することになり、「ちゃんとしたところに納めてくれないと嫌。子供も生まれるし、骨壺はちょっと生々しいから。」と言われてしまいました。私自身も納めないといけないとは思っていたのですが、いくつか見学に行ってもなんだか殺風景だったり、商品棚のようにおかれていて、あまりいい印象を受けませんでした。 お寺にも行ったのですが、寂しい静かな場所でほかの子の骨と一緒にされてしまったりすると聞いたので、それは嫌だなと思い、今に至ります。 どこかよいペット霊園をご存じないでしょうか？
愛護センターや保健所の方って ペットショップの事あまりよく思って ないんでしょうか？？ 愛護センターと保健所って何が違うのですか？？ 愛護センターは、迷子犬とかを一定の 期間預かったりしてそれを過ぎたら 保健所って事ですか？？
捨てられた犬におびただしい数の丸々太ったダニが寄生して、結果的に犬は貧血で亡くなってしまうという動画を見て、可哀そうという思いと鳥肌が立つほど気持ち悪いと思ってしまいました。 話は変わりますが、なぜ犬や猫にダニやノミがつくのですか？しっかり手入れをしていたら、ダニやノミに寄生される心配はないのでしょうか？ また、たくさくのダニやノミに寄生される犬や猫はどのような健康状態なのでしょうか？ 動物を一度も飼ったことがない人間ですので、是非教えて頂きたいです。 回答よろしくお願いします。
質問させていただきます。 昨日我が家の12歳のシーズーが急逝してしまいました。 1年程前から白内障が悪化し、目があまり見えなくなったり、腫瘍ができたりと以前から体調はあまり良くありませんでした。 家族とは2年程前から別に暮らしていて、たまたま昨日休みでちょうど実家に帰っていました。 いつも通りダラダラ夕方まで過ごし、家を出ようとした時の事でした。 ご飯もお湯でふやかさないと食べれていなかったようで、その日は食後？だったのか嘔吐しかけたりと様子が変でした。 母に聞くと「最近たまになるの、あまり体調良くなくてね、、、」 と答え自分も毎日一緒にいたわけではなかったので、「そっかー、分かった。また会い来るね。」 これが最後となってしまいました。 家を出て10分程経ってから母から電話があり、様子がおかしいから病院に連れて行くと連絡がありました。 急いで駆けつけましたが、そこにはもう息のない愛犬が横たわっていました。 自分があの時気づいていたのになぜ何もできなかったのか、と後悔してしまっています。 ただ獣医さんはこの状態になってまで生きていたのはすごい、苦しかっただろうに仰っていました。 昨日から泣いてばかりでもう仕事にもなりません。 火葬も仕事が休めず本日父と母で行うことになりました。 自分は最近会ってもあまりかまってあげられずで、本当に後悔しています。 同じ事を経験された方、愛犬を失った悲しみから立ち直った方、ご意見いただければと思います。 乱文になってしまいましたがお待ちしております。
雑種の雌犬で、去勢手術をして貰いました。 二日間入院して帰ってきた日から、尻尾に近い方の乳首が赤くなっていて、ずっと舐めていました。(首にフードのようなものをつけて傷口は舐められないようにしてるんですが、乳首には届いてしまいます) 見てみると、赤い小さな点々が乳首の周りにできてました。 カミソリ負けしたのかな？と思ってたんですが、今日見てみると、乳首の周り5センチくらいがほんのりピンクになってて、汁が乾いたような状態になっています。乳首も、他の所の乳首と違って立って膨らんで赤くなってます。 ５日後に抜糸の為病院に行くことになってるんですが、心配で‥。 去勢後はこうなるものなんでしょうか？
１６歳の老犬が突然寝たきりになってしまいました。 雑種で体重は１７，８kgほど。 去勢してからより大食漢になり、食べることが大好きで太り気味でした。 （体系は、脚が短く、太ったコーギーのような感じ） ・3月28日（15日前）突然動かなくなりぐったりとする。 ・その日の夜、ウー、ウー、と苦しみ出し、死を覚悟をしたが翌朝幸いにも生きていた ・29日、水を異常なほど飲む。食事は試さなかった。 ・30日、缶詰を与えると食べる。水はゴクゴク飲む。ヨタヨタ歩いたりもした。快方に向かうと思い安心。 ・4月3日、また具合が悪くなり、寝たきり状態。水はスポイトで飲んでいるが、ご飯を食べない。無理やり流し込むと苦しそうにするので、なかなか出来ない。 ・時折ウウー、ウウー、と苦しみだす。そのときは決まって黒いネバついた下痢をする。 ・老衰かと思い様子を見ていたが、頑張って生きているので、4月12日、獣医さんに往診に来てもらう（病院が嫌いで、ひどく怯えるので） ・ヘルニア用の神経を活性化させる薬と、栄養剤を打ってもらう。ヘルニアか、腎不全かもしれないと言われる。 ・神経系の薬と、ビタミン剤を貰う。どちらも錠剤で、まだあげることができていない。 ヘルニア、または腎不全のワンちゃんのお世話の経験がある方に質問なのですが、 こういった症状は発祥しましたか？ また、ヘルニア、腎不全ではないけどこんな風だった、余命はこのくらいだった、 こんな風に最期を迎えた、こんなものなら食べた、こうしたらちょっと元気になったなど、 なんでもいいので教えて下さると嬉しいです。 このまま何も食べない寝たきりの犬を見守り続けることしかできないのかと思うと辛いです 生きている限りすこしでも何かしてやりたいです。 太らせてしまったことも容態の要因の一つなのだとも思います。凄く後悔しています。 何卒ご教示を宜しくお願いいたします。
ポメラニアンのオスの足上げおしっこ気にならないですか？
8歳♂と7歳♀のチワワを飼っています ♀は全く吠えません、♂のことで相談させてください。 結婚して半年前から主人の飼っていた2匹のチワワも共に暮らすようになりました。 私と住む以前はずっと室内フリー、寝床は一緒のベッド、餌は無くなったら補充いつでもご自由に状態、外出帰宅時インターホン等吠え放題 それはそれはもう甘やかし放題でした。 同居を機に私が主導となってしつけ直すことにしました。 彼も反対は全くなく賛成。 まず、行動範囲を決める事から始めました。 一緒に寝ない、ソファ等人がくつろぐとこは立ち入り禁止 テリトリーはケージ内を徹底。 最初は少しだけ戸惑っていましたが割とすんなり慣れてくれました。 犬はリビングのケージ、私たちは寝室で寝ています。 寝る時は少しの間だけ吠え続けましたが、無視を徹底したら1か月もしない間に朝まで大人しくなりました。 日中、遊んであげるときはケージの周りをさらにサークルで囲って犬たちのテリトリーの中で遊んであげてます。 今は妊娠中で体調が不安定なためいけない事がありますが散歩は1日一回か二回、ルールを決めずに連れ出しています。 餌は1日二回、朝晩です。これも時間はしっかり決めず、与えています。 ケージの中にトイレを置いていて、トイレはそこでしています。 ♀は以前からできていますが、できていなかった♂も今ではすっかりできるようになりました。 3か月前からクレートトレーニングを始めました。 ケージで慣れたのか、すぐに入りくつろいで、すんなりでした。 今はケージ内にトイレとクレートを置き、それぞれのスペースが出来上がっている状態です。水はいつでも飲めるように徹底しています。 外出帰宅時は吠えなくなり、インターホンにはひと吠えしてしまう時がありますが以前よりは吠えなくなりました。 外を通る通学児童に対しても全く反応しなくなり 1番の悩みの吠えに関してもかなりお利口さんになりました。 前置きが長くなりましたが状況はざっとこんな感じです。 本題に入ります。 基本、吠えることに対しては構ってあげないことを徹底しています。 遊ぶ時は要求してくる時じゃなく、やる事を済ませ、こちらから遊んであげるように心がけています。 どうしても困っているのが 朝の要求吠え？です。 水はある、トイレもできる状態、餌の要求吠えはしない、散歩の要求もしないなのは把握しているので おそらく起こしている？早く来て欲しいといった感じの要求吠えだと思っています。 夜寝る前は全くありません、決まって朝です。 私たちの喋り声やくしゃみなどが聞こえると吠え始めます。 リビングに向かう音が聞こえたり行くと特別ケージから出せと要求したりせず大人しくなります。 きっと来て欲しいんでしょう。 とりあえずやってみたのが、 １つ目はうるさい！と叱りまた寝室に戻る。 （休日など早く起きる必要がない時はベッドでごろごろしてたい時もある） そうすると大人しくなるけどまた時間経ったら吠え始める ２つ目は無視、こちらは吠えやんだり吠え続けたり。 たまに私達が起きてリビングに行くまで吠えずに静かな時がありますが、そこで褒めてもなんで褒められたかわからないからやめたほうがいいかな？と思い、褒めてはいません。 吠えてようが吠えてなかろうが、リビングに行ってもしばらく顔も見ず喋りかけず、帰宅時などと同じように空気のように扱い、自分たちのやる事（食事や着替えなど）がひと段落して 犬が要求を諦め、落ち着いた隙におはよう、と餌をあげたり構うようにして様子を見ようと思って今そうしています。 それはちょっと違う こうしたらいい等 アドバイスお願いします！ ちなみに私は生まれてこのかた犬どころかペットを飼った事がないので 色々調べて試行錯誤してここまでやってきました^^; なので初心者同然です、まだまだなとこがあるのは自覚しています。 甘やかさないように、でも可愛がって接してるつもりです。 今では主人より私のほうに懐いているみたいです笑 怖がったりなどはないと思います。オスワリ、マテなどの言う事も聞きます。 よろしくお願いします！
初めての狂犬病の予防接種なのですが、住んでる地域ではないホームセンターで 開催されるのを確認し、その日ちょうど都合がいいので行こうと思うのですが、 住んでいる地域でなくても可能なのでしょうか？
・犬をオモチャ、アクセサリー扱い ・犬を利用し自己顕示欲を満たす ・フォロワー5000人突破に大喜び ・フォロワーに注意されるとキレる ・F県在住20代カップル、彼氏はDJ ・毎月子犬をペットファーストで購入 ・1匹目チワワ入店5分の衝動買い ・2匹目チワワ店長の営業トークに乗せられ購入 ・3匹目ミックス4日間の彼氏のDJ研修旅行の同行中に衝動買い ・抱っこ散歩なし ・ノーリード ・耳が臭くても放置→シャンプーしまくり ・1週間に数回シャンプーする ・マンションのベランダに出す ・ワクチン終了前にドッグカフェデビューを試みる ・ワクチン終了前に地面に降ろしてノーリードお花見 ・全頭♂で素人繁殖希望 犬を飼うってなんでしょうね？本当に誰でも買えちゃう世の中ですね。ギガちゃんブームが過ぎたら保護犬にポメラニアン増えそー。
一週間前にペットショップから購入時には耳が立ってましたが、翌日耳が垂れ、もう次の日に反対側も垂れたました生後2ヶ月です。 立たす方法が有ればよろしくお願い申し上げます。
ダックス9ヶ月を最近迎えたんですが先住犬繁殖引退犬シーズー今年5歳の陰部とおしっこを舐めます。そのたんびに怒っているんですがなかなか治りません。 なぜダックスはシーズーのおしっこや陰部を舐めるんでしょうか？ フェロモン的な関係ででしょうか？ シーズーの避妊手術の予約を入れたんですが避妊手術をしたらダックスの舐める行為は止まりますか？
ミニチュアダックス4ヶ月の子について質問です。 わたしの顔を舐めた後に歯をガクガクさせます。 最初はダメ！と叱った時などにガクガクさせてたので怖いのかと思ってたのですが、最近は私の顔を進んで舐めてくるのにそのあとに歯をガクガクさせています…~_~; どうしてなのでしょうか(´･_･`)
現在ティーカッププードル ２ヶ月女の子を飼っております。 私は小さい犬も大きい犬 とにかく動物が大好きです。 ハムスターやモルモット、リス、鳥、金魚 いろいろな動物を飼ってきました( ´-`).｡oO わたしにとても素敵な時間をくれた この子たちのことが本当に宝物です 実家にはダックスがいます もう12歳の老犬ですが衰えず元気です ここの質問をよく見させていただいてるのですが ティーカッププードル、小さい犬に対して 毛嫌いしてる人が多すぎる気がします。 日本ではまだ認定されていないのも わかっていますし、 トイプードルということもわかっております。 しかし私はお顔や雰囲気、直感でこの子がいいと思いティーカッププードルをお迎えしました。 きっと大きさにこだわらないで ティーカッププードルをお迎えした 飼い主さんもたくさんいると思います。 たしかに体重にこだわって ご飯を減らしたり 交換を求めたりする飼い主さんも いらっしゃると思いますが わたしはそういうのには反対です ( › _ ‹ ) そういった飼い主さんを見分けず ティーカッププードルを飼ってる というだけで偏見するのは どうなのでしょうか(^_^;)？ それは違うのじゃないかと思い 質問させていただきました。 犬が好きな方でしたら そんな偏見しないんじゃないかなと思いました。 皆様の考えお聞かせください(﹡ˆᴗˆ﹡) 最後に質問なのですが 今２ヶ月で670gなので大きめな ティーカップちゃんですが一回の ご飯に60gあげています。二回で120gです。 調べたところ画像のように出てきたのですが このほうがよろしいのでしょうか ( › _ ‹ ) ？ いきなり減らしたらかわいそうかなと思ったり、、 回答お願い致します ( › _ ‹ )
ペットショップのセールって どのくらい混みますか？ 普段はあまり人が来ないとこ 何ですがかなり安いです。 犬など。 何か他の店舗ではGW中1日で 120万稼いだとか、、
柴犬（オス）を室内で飼いたいと思っています。去勢はしない予定です。 室内でトイレをする際にいずれ足を上げておしっこをするようになるのではないかと思いますがその際おしっこが飛び散ったりしないのでしょうか？ 何かうまい方法があれば教えてください。 足を上げてしないように教えるしかないのでしょうか？
私の愛犬は幸せだったかなぁ？私の家族になって死ぬまで留守番の一生でした。 先程１４年生活を共にした愛犬と最期のお別れをしました。 火葬場に隣接するお寺でお経を唱えて頂き、お釈迦様は人間のみならず全ての生き物を天国に導いて下さいますと言われましたが、実感が湧きません。涙も出ません。 腎不全末期と診断され、2カ月点滴通院しました。一人暮らしなので仕事が終わり帰宅してから、夜間外来で点滴通院しました。食欲も戻り日曜日の夜は異様な食欲で、通常の２倍近く食べました。翌日月曜日から一気に食べなくなり、火曜日の明け方から荒い呼吸をし始めたので、有休取得して朝一番に病院へ連れて行き点滴。帰宅しても息が荒い。でも見ていても耐えられました。痙攣や嘔吐もなく、ただ呼吸が荒いだけ。獣医にはもう助からない。気休めの点滴しますねって言われ覚悟しましたが、翌朝も息をしていた。又有休を取り朝一動物病院へ連れて行き、尿毒症にならないように補液をしてもらい帰宅。 幸いだった事は動物病院が家から見える距離。歩いて数分 車で1分以内。それだけは、ありがたかった。 帰宅してもやはり犬の荒い呼吸は続いているが、私が洗濯物を干していたら、今まで聞いた事のない悲鳴をあげてる。急いで犬の所に行くと、体動不能の愛犬は見えない目を私に向けて足をバタバタさせて、悲鳴をあげます。思わず抱きしめて、お水の容器を口元に持って行くと、力強く水を飲みました。 そっと私の布団に寝かせ、私も添い寝したら、以後は鳴きませんでした。ひたすら私に顔を近づけて荒い呼吸をしている。私は犬の手を握ることしか出来なかった。じっと愛犬と見つめあっていたら、何故か私は寝てしまい、はっとして目覚めたら犬の息が止まっていました。有休取得して、最期を看取っていたのに、私は寝てしまい愛犬の最期を見る事が出来なかったバカ者です。 犬は４月６日午後１時１５分頃亡くなりました。頃というのは、バカな私が寝てしまったから性格な時刻ではないという事。 夕方には犬にお花が沢山届きました。動物病院の先生もお花を届けに来て下さいました。 犬用の棺の中の愛犬はお花で埋め尽くされています。犬の弔問に来た方々は、皆、この犬は幸せだったねって言いますが、私はそうかしら？と思います。 今日は、午前中だけ有休取得し、火葬場に犬の棺を置いて出勤しました。１５時に火を入れると説明を受けたので今はもう骨になった頃だろう。お骨拾いはしません。お骨を持って帰っても、所詮お骨になっても留守番だもん。この質問は、質問というより自分の備忘録として投稿しました。
犬の床の滑り止めと、室内での遊びについてアドバイスください‼ ゴールデンを飼っています。 普段は会社に一緒に出勤しているんですが、その会社の床についてです。 とても広く、ワンコが遊べるスペースは、事務所と裏の物置です。 鉄筋コンクリート作りで、事務所にはジョイントマットを全面に敷き詰めています。 ですが、裏の物置にはペンキを塗っただけ… 最近は走り回ったりジャンプをしたりするのですが、よく滑ります。 ゴールデンですし、関節の事を考えて何か滑り止めのマットなどを敷きたいなと思ってます。 ペット用の滑り止めマットを考えていたのですが、やはりペット用とあってお高い(笑) とにかく広いので、ワンコがよく通る所と遊ぶ場所だけでもと思ったんですが、結構な金額になります。 なにか代用できるものはないでしょうか？ 出来ればジャンプもしますし、衝撃が少しでも吸収できる物があればと思っています。 一度人工芝を買ってみたんですがこれは滑ってました。 100均のコルクマット(繋げていけるやつ)を考えたんですが、あまり滑り止めの効果はないでしょうか？ あと、室内ではどんな風に遊んでいますか？ 普段はトレーニングをしたり、ボールを投げたり引っ張り合い、かくれんぼなどをしています。 天気のいい日には会社の近くの公園まで遊びにも行きます。 ですが雨の日には散歩も行けないですし、同じ遊びを繰り返していてもワンコも飽きてきます。 皆さんはどんな遊びをしていますか？ 家は狭いので、狭くても何か出来る遊びなど教えてほしいです‼
ダンディディモントテリア(犬)について ダンディディモントテリアを探しています　　どうしても欲しいのですが稀少犬で探しても見つかりません どなたかブリーダーさんをご存知ないでしょうか？ 子犬でも成犬でも構いません 飼っている方を知っているとか入手方を知っているとか どんな情報でも知りたいのです 宜しくお願いいたします
そろそろフィラリア予防やダニ・ノミの駆除薬を投与する時期になりました。 我が家では検査は動物病院、予防・駆除薬はネット通販で購入して与えており、多頭飼いなこともあってジェネリックの動物薬はとても助かっていました。 ところが最近、他県へ引越しをしたことで動物病院を替えたところ、以前の病院では何も言われなかった通販での予防・駆除薬の購入は「本来、動物病院以外は違法です、当院で購入してください」と獣医にきつく言われてしまいました。 お恥ずかしい話なのですが、フィラリア予防やダニ・ノミ駆除薬のネット通販が法律で規制されているとは全く知りませんでした。 確かにメーカーから直接仕入れの動物薬の方が安心安全ではありますし、ネット通販では海外からの個人輸入代行として安価なジェネリック薬を扱っている場合が多いので怪しい薬かもしれないと言えばそうかもしれません。 あくまで、飼い主の自己責任として使うべきものなのでしょう。 しかし、過去何年にもわたって全く問題はなく予防・駆除できていますし、その動物病院のフィラリア予防薬は１錠がネットの倍以上の価格でしたので、正直悩むところでもあります。 そこで、ネット購入した予防薬や駆除薬での獣医とのトラブルや、ジェネリック薬を使用して問題が起こったことなど、飼い主様の体験をお聞かせ願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
初めまして。小型の室内犬を飼っています。犬種はパピヨンです。一度ペットの美容室に予約を入れてシャンプーとカットをお願いしましたが、最初は割とすんなりと希望の日時に予約が取れました。ですがその後段々電話しても平日でも美容院側が指定した日時しか空いていないと言われるようになりました。それでも希望の日より数日先ぐらいに予約が取れたので従っていました。ですがその後更に土日はもちろん平日も半月先まで予約が取れないとか言われだしてしまい、美容院に行くのを諦めました。 最初は本当に混んでいると思っていたのですが、段々予約が取りにくくなるうちに、もしかしてうちの犬に何か問題があるのかと思うようになりました。ですがうちの犬は大人しくトリミングをされるタイプで迷惑をかけているとも思えません。それで考えが浮かんだのがパピヨンはトリミングの料金が最低ランクに近いため、今流行のトイプーなどトリミングの料金が高い犬種を優先的に受け付けているのではないかとの疑念でした。それならそれで仕方ないと思いますが、そんなことは店も言えないでしょうし本当のところはわかりません。トリミングの料金が高い犬種を優先的に予約を受け付けているなんて事があり得るのでしょうか？こういう業界の内情をご存知の方、ご意見いただけると幸いです。
今、ドックランを製作中なのですが地面が土で 雑草や雨上がりのぬかるみが気になるので水で固まる土？にしようかと迷っているのですが 犬用なので夏場に、地面が熱くなって火傷などしないか気になります。
こんにちは。 私は今4ヶ月になるミニチュアダックスを飼っています。 以前ゴールデンレトリーバーを飼っていましたが、ミニチュアダックスについては無知です。 ダックスの種類だと胴体が長いことからジャンプしたりすると腰に負担がかかりヘルニアになる危険性がある事を知りました。 そこで質問です 私のダックスちゃんは自分の膝に乗ってくる時にジャンプをして乗ってきます。 その後にジャンプで自分の顔を舐めてきます…。 この程度のジャンプなら大丈夫なのでしょうか？ 又お出迎えの際ゲージに手をかけて待っています、同様に机の上が気になるのか手をかけて後ろ足だけで立っています。 このような行動は辞めさせたほうがいいのでしょうか？ 詳しい方教えてください(´･_･`)
愛犬（トイプートル、♀、4歳、避妊済み）が昨日あたりから元気がありません。普段ならば、階段やソファーも難なく乗り降りするのですが、昨日から走ったり飛び上がる姿が見られなくなりました。尻尾も本日から垂れ下がったままの状態です。足を引きずる様子はなく、歩くことはできています。食欲は普段に比べ少し少ないですが、尿や便は問題なく出ています。また、昨日あたりから片目の目やにが多く、目に力がありません。明日も状態が変わらなければ病院を考えていますが、今晩は様子を見て良いものなのでしょうか…アドバイスをお願いします。
ph試験紙を使って唾液のphを調べたいのですが、ph試験紙を直接舐めても身体に害はないのでしょうか？ また、犬の唾液のphも調べたいのですが、犬にも害はありませんか？？
３年ほど前から８歳のトイプードルが痙攣します。 以前は５分程度でおさまりましたが、今日は３時間くらいおかしかったです。 痙攣というよりは震えて、四肢に力が入らない感じです。 痛みはないようで、しっぽをふります。 医者に行こうとするとなんとかおさまりました。 以前、知り合いの連れ合いが獣医なのでこのことをきいたところ、けっこう原因は判りづらいとの事でした。その頃は５分程度で終わっていたのでそのままにしていました。 獣医に行けば、いざと言うときの薬とかもらえるものでしょうか？症状がおさまっていても大丈夫でしょうか？
チワワを飼ってるのですが 散歩の時間はどのくらいが 目安ですか？ 教えてください
私が飼ってるトイプードルの１才９ヶ月のお話です。♂です。散歩後に抱き上げれず困っています。 私の家の玄関は小型犬が手をついて立つのにちょうどいいくらいの段差があるんですけど（画像みたいな感じです）、散歩終わりに抱き上げないといけないのに抱き上げようとすると必ずと言っていいほど唸って激しく噛みつきます。 散歩が終わる度に、怖くて怖くて仕方ないですが、散歩しないというわけにもいけないのでどうにかこうにか餌を使ったりして毎回数十分かけて抱き上げます。やり方としては、床に私が先に上がって口に餌をくわえて犬があと少しのところで取れないって感じの高さに顔を置いて餌が食べれるように腕(脇)を持ち上げるって方法です。しかし昨日は脇に手をやった時点で凄く唸られました。 どうも、私の犬が唸る理由はビビりだからみたいなんです。 前までは抱き上げるところまでは出来て、リードを外すときに噛みつくことが問題でした。しかし、抱き上げるだけでこんなに噛まれては毎日散歩が出来ないです…。 どうしたら抱き上げれるようになりますかね？玄関に入る前に撫でるとおしりを突き上げてフリフリしながらしゃがんでる私の脚とかにすりすりしてきますが、そうやって甘えてても抱き上げようとすると唸ることがあるので怖いのです。噛まれることが怖いというより急に噛みつくのでビックリするしホント急なのでかなり、深い傷ができます… どなたかアドバイスお願いします。
アニコムがペット葬儀のサービスをしているのを知りました。 アニコムの保険に入っていてとてもいいなあと思ってるのですが、動物病院でペットが亡くなると火葬などはアニコムさんを紹介されるのでしょうか? 保険に入っているとこういう時も何かメリットあるのでしょうか?
柴犬雑種で現在7ヶ月のメス犬を飼っています。 現在は室内の玄関で飼っていますが、春先になったら室外で飼うようにと決めていました。 ウッドデッキが庭にあり、犬小屋の上にはポリカで作ってもらった屋根があり、雨は吹き込まないようにしてあります。庭は脱走防止の為に柵で囲んでいます。 夫婦共働きで、子供は小学生の為に昼間は誰もいない状況です。 旦那は柵で囲んであるから、放し飼いにしたほうがストレスも溜まらないだろうと言っています。私としてはそれでももしもの場合がある為に、ウッドデッキの下にランナーケーブルで走れるように設置してみたのですが、犬も今までは庭で放し飼いで遊んでいたためにすごく嫌がっています。 外飼いで犬を飼われている方はどうゆう環境で過ごさせているんでしょうか？？犬にとってなるべくストレスが溜まらない環境にしてあげたいと思っています。アドレスや意見をいただけたら嬉しいです。
トイプードル7歳♀です。 毎日歯磨きシートでの歯磨き、歯磨き後のジェルで手入れをしていました。 毎年行きつけの獣医さんでの健康診断でも歯も良く磨けていますね、と言われていました。 トリミングサロンでも3か月に１回ほど自宅ではできなかった部分を中心に歯のクリーニングをしてもらってました。 ところが、一昨日下の前歯が2本ぐらついているのを見つけてしまいました。顔が小さいので、下の歯は乱杭歯になっています。そこが良く磨けていなかったのかもしれません。 行きつけの獣医さんは日曜日で休みだったので、歯科も専門的に見てくれる獣医さんのところに行ってみました。レントゲンを撮ってみたところ、歯周病のため犬歯、奥歯をのぞいてほとんどの歯を抜歯しなければいけないと言われました。 ぐらぐらしている下前歯の抜歯なら納得いきますが、そんなに多くの歯を抜くことが納得できません。 行きつけの獣医さん（←今まで引越しを含め何件か獣医さんに行きましたが、一番良い先生です）から何の指摘もされたことがなかったのに、そんなことってあるんでしょうか？
こんにちは、ただただ気になったので 質問させてください。 コーギーはなぜ尻尾を切断するんですか？ 私が予想するに病気の予防なのかな？ とも思います。 生まれてきてすぐに切断するんですかね？ 切断する時にちゃんと麻酔とかで 痛くないようにしてあげてから 切断してるんですよね？ お詳しい方教えてください！
パピヨン♂1歳を飼っています。 先天性門脈シャントから、重度の肝性脳症を発症しました。 一週間ほどの昏睡を経て目を覚まし、門脈シャント自体も手術を終えました。 しかし障害が残り、目が見えず（見えてはいるが、認識できない）、うまく歩けず、飼い主にも反応せず、水も自分では飲めない（口の前に水を持っていけば飲むが、水のある場所を自分では探せない）、パニックを起こして吠えるなど、かなり介護が大変な状況です。 半年が経ち、歩行に関してはリハビリでそこそこ回復しましたが、意識に関する症状に改善が見られません。 アルブミンは少し良くなりましたが、アンモニアの値は下がっていません。 大学病院に2ヶ月に1回ほど通って血液検査をしていますが、いつも 「あまり良くなってないですね」で終わりです。 餌は肝臓サポートを食べさせていますが、何か食事以外に、他に治療できることはないのか？と聞いても、ないとのこと。 これは、本当ですか？ だんだん疑わしくなってきて、セカンドオピニオンで他の病院に行った方がいいのかもと思えてきました。 知識または経験のある方に、なにかご助言いただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
ハスキー8か月の犬なのですが、「噛み癖」がなかなか治してあげられません・・・何か良い方法をお知りの方お願いします。(妻が特にひどくかまれます)「散歩の不足」か「食事の不足」かもと推測し対応していますが、やや落ち着いてくれるだけです・・くたくたになるだけ散歩してあげると疲れで休みたいからか、その時は噛まないことが多いです。よろしくお願いします。
4/6に1/13生まれのコーギーの女の子を迎え入れるのですが、7月頃にもう1匹、4月中頃出産予定の女の子のコーギーを迎え入れる予定です。 幅120×奥行75×高75のケージをオーダーしたのですが、2匹大丈夫でしょうか？室内トイレは一つで大丈夫でしょうか？ 家のスペース的にギリギリなのですが… 精通した方、教えて下さい。よろしくお願いしますm(_ _)m。
室内で小型犬を飼おうと思っています。 飼いやすく、おりこうさんの犬ってご存知ですか？
厳しい回答もあると分かっておりますが、 犬の出産について質問させて下さい。 現在トイプー 5歳の子がいます。 今日がちょうど63日です。 17:29に破水を起こしました。 この時寝ていた時に急に来たようで、巣作り行動などはなにもしていませんでした。 また私から離れるのを嫌がって産室にはいらず、私の横に来たがるのでそこに産室を置いてあげたら入ってくれるようにはなりました。 しかし今この時間になっても当の本人には陣痛の雰囲気すらありません。 破水を起こした時ははぁはぁと息が上がっていましたが、今は落ち着いており眠っております。 かかりつけの病院にも相談したのですが、 お母さんに異常がないなら待っていてください。 陣痛促進剤を使う方が怖い。とのことでした。 そこでは19時までしか見てもらえず、もう連絡はとれません。 一応緊急病院には連絡だけ入れてある状態です。 普通破水してからこんなに待っていていいものなのでしょうか。 病院の先生を信じてないわけではないのですが、不安です。 また緑のオリモノとは見た瞬間緑だとわかるレベルなのでしょうか それともなんとなく緑っぽいなぁぐらいなのでしょうか こんな質問申し訳有りませんがご回答お願いします。
ペットと一緒の布団で寝れて、別メニューになるけど食事も一緒に出来るホテルや旅館、ペンションなどありますでしょうか？場所は問いません、日本全国オススメの宿などありましたら教えてください。よろしくお願いします。
柴犬(2歳 メス)が抱っこしようとしたら 甲高い声で キャン！と鳴きました。 抱っこしようとする時以外に お腹や体を触っても吠えたり 嫌がったりはしなかったので心配です。 どこか身体が悪いのでしょうか(>_<)？
・食欲がない（夕飯は何とか食べる） ・おやつは食べる ・お腹がすいている時（特に午前中）に胃液をはく（黄色） ・何かに怯えているかのように、飼い主にくっつく（たまに）
レストスピラ単体ワクチンを接種してくれる 神奈川県、東京都の動物病院をご存知でしたら教えてください
椎間板ヘルニア 術後14日で退院してきました。13歳メスのミニュチュアダックスの介護の事です。 現在の症状は後ろ脚は動きません。前脚を足踏みして動こうとしてますが前に進めません。排便 排尿は出来ますが 動けないために気がつくとトイレシーツが濡れていたり お尻の下にウンチがある状態です。広めのサークルにマットを敷きその上にトイレシーツを敷いてます。今は 排便排尿の後すぐにキレイにしてあげる事が出来ますが 明日から仕事なので心配です。このような経験のある方いらっしゃいましたらアドバイスを。
先住犬5歳雄は犬がどちらかと言うと苦手な子です。 先日ペットショップに行って2ヶ月の女の子を見せてもらいました。その時の先住犬は子犬に近付いて行き鼻先をペロペロと舐めてあげていました。その時先住犬はヨダレが垂れるほど凄かったです。（普段はヨダレを垂らすとかはありません） 店員さんも相性良さそうですねーと言っていて、確かに今までペットショップに行ってワンちゃんと会わせても逃げていたので、先住犬が気に入ったのだと思い飼うことになりました。 その日は子犬のおしっこのついたペットシートだけ持って帰り、ケージに入れ　いつでも先住犬がニオイを嗅げる状態にして、次の日子犬をペットショップに迎えに行きました。 ペットショップで子犬を一目見ると、先住犬がペットカートから身を乗り出し子犬に近付こうとしていて、また凄いヨダレを垂らしていました。 ですが、家に帰ってきてからは子犬にあまり興味をしめさず、子犬がトイレ成功して褒めてあげている時などに吠えてきます… まだ子犬が来て3日ですが、先住犬の方のお腹の調子が悪くなってしまいました。 子犬はケージに入れ先住犬がいつでも見に行けるところに置き、先住犬が見ているときには子犬のトイレやご飯など最低限のことしかしていません。 質問したいのは、ペットショップでは自分から鼻先をペロペロとしてあげていたのに家に来るとあまり興味をしめさなくなってしまったことです。 この先仲良くなってくれるのか不安です。 あと、ペットショップで子犬を見た時の大量のヨダレの原因が気になります。ヨダレを垂らしながら子犬を舐めてあげたりしていたので、ストレスとかではないと思うのですが、何か他に原因があるのでしょうか？
犬に新しい芸を教えたいのですが、教え方のわかるものがもう無いので教えてください!柴犬メス2歳です。 覚えている芸は お手、おかわり ふせ、クロス(ふせたまま手を交差 バーン、ハイハイ(匍匐前進 タッチ(片手、両手 ちん(二本足で立たないタイプ ボックス(人が手か足で作ったマルの中に入る 回れ、探せ(オヤツ、オモチャを探す どこだ(オヤツの入った紙コップに手をのせる バック(2メートルくらい のぼれ(指をさしたところにのぼる。室内では何故かできない 以上です！
プードルの薄毛は治りますか？
元飼主か言うには、成犬になってから預ったので慣れない為、保健所へ連れて来た。との事です。殺処分が決定していた子です。保護施設の方からも、威嚇、噛む、触れないと言われましたが、昨日家へ連れて来て、おもちゃで遊ぶし、お腹を見せて触らせてくれる様にもなりました。しかし、甘えて寝落ちしそうになるとなのか、リラックスしてたと思うと、急に豹変して、唸って威嚇し、噛みついてきます。1日目でトイレも大体覚えておりこうさんなんですが、ダメ！とか、あー！とか言うと、ぅーーっと威嚇します。保健所へ連れて来た人の前の飼主との生活は分かりませんが、何かあったのかなと。ゆっくりと時間がかかる事は承知の上で連れて来ましたが、何かアドバイスがあればなぁと思いました。自ら近づいてきて甘えるし、おもちゃで遊ぶのも大好きです。でも、リードが付けられないので、まだお散歩は行けてません。預かりボランティアの方はしてました。しかし、ゲージの中で育てられたらしく、毛玉とうんちがこびり付き、爪も伸び過ぎて皮膚に刺さっていた様です。トリミングして綺麗になりましたが、赤ちゃんの様な歩き方をしています。急に怒り始めるのってどうしたんでしょう？そして、その対処法で良い事はありますか？よろしくお願いしますm(_ _)m
長文で失礼します。 １歳になるカニンヘンダックスの飼い主です。 普段の居場所としてリビング内に３畳ほどのスペースをつくり、家族がいるときはリビング内も自由に走り回り、週末にはドッグランにも連れていき十分に運動させています。 普段からカーペットや芝や砂地などの柔らかい路面でしか歩いていないため、肉球がやわらかく、舗装された道を散歩するとすぐに肉球が擦り剥けてしまいます。 近所もある程度散歩できたほうがストレスが溜まらずに健康によいと思っていますが、わずか数百メートルのルートでも毎回擦り剥けてしまうため、医師から処方された抗生物質を飲ませ、塗り薬を塗ることを繰り返しています。 かかりつけ医からは「室内犬だから無理に散歩させなくてもよい」といわれていますが、天気の良い日には近所を散歩できるようにしたいと思っています。 同じような悩みを解決された方の経験談、何かいい段階的な慣らし方などありましたらご教示願います。
家の犬は、足をケガしています。 まともに歩けません。 痛そうにしていて、可哀想です... どうしたらいいでしょうか...
こんにちは。 我が家ではミニチュアダックス♀11歳7ヵ月の子を飼っています。 先日病院に連れていくと、乳腺腫瘍が3番目の左に2.5cmの物が1つ、4,5番目にあずき大の物が左右ひとつずつありました。 大きい腫瘍は急に出来たわけではありません。 お医者さんは片側ずつ乳腺全摘をしてもいいが、耐えられるかどうかは分からないと仰っていました。 部分切除の予定で、4月の頭に血液検査、異常がなければ11日からの週で手術です。 うちの子は手術は今回が初めてで不安です。 検査を待つ間に腫瘍が大きくなったらどうしようと思っています。 小さい腫瘍は様子見という事になりました。 部分切除だと再発する恐れがあると聞きました。 この先再発して何回も手術するなら、乳腺全摘したほうがいいのでしょうか？
条件は厳しいのはわかってます。 なかなかありませんし、 地域に拘りはもう持ちません。 虐待にあい、親から罵倒され、 逃げたいことで一杯です。 何方か、参考になるところでもいいので 教えて頂きこと出来ませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
問題7 次の文章を読んで、文章全体の趣旨を踏まえて、( 41 )から( 45 )の中に入る最もよいものを、1?2?3?4から一つ選びなさい。 　　以下は、「人生相談万事ok!」という本に書かれている質問と、それに対する回答である。 　　Q70 犬が嫌いです 　　夫の実家は大の犬好きで家の中で放し飼いにしています。しかし私は大の犬嫌い。昔，母が「近付くとかまれる」と言っていたこともあります。犬は見抜いているのでしょう。ほかの人にはキュイーンと甘えるのに私だけには吠えまくります。私はこの家の者として失格でしょうか。たかが犬，されど犬。かなりのストレスです。(いまいち，28歳) 　　A70 犬クッキーで手なずけるパブロフの犬という有名な実験がありました。ベルを鳴らして餌，ベルを鳴らして餌繰り返したら，しまいに犬が，ベルの音を聞いただけで，餌を与えなくてもよだれ(注)を出すようになったというのです。あれを忚用します。 　　ペットショップへ走り，美味しそうな犬用のクッキーを41。それを夫の生家に行く時は必ず持参し，ポケットに入れておきます。 　　42あなたが取るべき態度は，吠えられても，動じないってことです。手を引っ込めたり，叫び声を上げたり，逃げ腰になったりしちゃいけません。犬に足元を見られます。と言って，犬の目をまっすぐ見てはいけません。犬は威嚇されてると思い込むものです。この辺，人間の常識は通じませんから。目を合わせない，それが43礼儀作法です。 　　さて，よく吠えられても動じず，目をそらしつつ，手のひらに犬クッキーを載せて差し出します。犬の歯が当たらないので，指でつまんでやるより怖くないです。あなたは今後，その犬にあったら，必ず，犬クッキーをやることです。それを繰り返すうちに，犬は，あなた，イコール，クッキーってのを学習し，やがて，44でしょう。 　　以上は，よく吠えるうちの犬に対して，犬嫌いの友人が試みたことです。未だに友人の顔を見ると吠えますが，それはクッキー欲しさの吠え声で，もらえばたちまちおとなしくなります。友人もそれがわかってるので，怯えなくなりました。クッキーをやったら，後は無視します。無理はしません。犬好きがいるように，犬嫌いが45。 　　(伊藤比呂美「人生相談万事ok!」による) (注)よだれ：つば。口から流れ出る液体 　　41、 1)買ってきたわけです 2)買ってきましょう 3)かってきたはずです 4)買ってくるのでしょう 　　42、 1)だから 2)つまり 3)その上で 4)そのために 　　43、 1)犬の 2)この犬の 3)その犬の 4)あの犬の 　　44、 1)家の中で飼えるようになる 2)よだれを流して迎えてくれる 3)クッキーを差し出せるようになる 4)ベルの音を聞いてすぐ食べてくれる 　　45、 1)いるのでしょうか 2)いればよかったんです 3)いたのではないでしょうか 4)いたっていいんです 正解は23124です 私の問題は45番です。なんで正解は四番ですか、私二番を選んだけど。詳しくご説明してもらいたい。^_^;
帰宅すると興奮し尻尾を振って跳び付き大量の おしっこをして困っています 興奮させないようにすれば良いと聞きましたが させないも何も帰ってくれば興奮しいつも床が濡れます 良い対処法があったら教えてもらえると有難いです
毎年５月にフィラリアの１年有効注射をし、同時にフロントラインプラスを４～１１月まで使用しています。どちらか一方では駄目なのでしょうか？
シーズー犬、♂、14歳7ヶ月です。 一昨日の夜中から明け方にかけて 咳き込み、何かを吐き出すような咳が3時間ほど続きました。これを心臓発作と言われました。 元々心臓が弱く、僧房弁？と言われています。 発作後、呼吸苦はあるものの落ち着いていました。 翌日、行きつけの病院でラシックスとプレドニンを処方され、心臓発作が起こらなくなるまで絶飲食と言われました。 ラシックスを服用しているため、排尿回数は増え、水を飲みたがります。 その日の夜中から明け方にかけても、3時間ほど咳き込みました。 そして今日は午前中に30分ほど発作を起こしましたが、歩く元気はあり、水を飲みたがりお風呂の戸をカリカリと引っかき続けています。 安静にして欲しいので、お風呂場にはいけないようにしました… 利尿剤を飲んでいるのに絶飲食、という部分に疑問があります。脱水にならないでしょうか。 また、内服してからまだ2日目なので、なんとも言えないかとは思いますが 発作が起きなくなるまで絶飲食していては身体が弱ってしまわないでしょうか。心配です。 何かお言葉をいただけたらと思います。よろしくお願いします。
元々、我が家ではトイプードルを飼っていて今年７歳になる男の子です。 散歩が大好きなのですが、他のワンちゃんに遭遇すると引っ切り無しに「ワンワンワン」と何回も吠え、相手が見えなくなるまで吠え続けようとする子です。 ドッグラン・トリミングなどの場所でも同じで、どのワンちゃんとも仲良く出来ない子です。 また、老人・マラソン中の方(向かいから走ってくる人)にも吠えることが多々あります。 そんな性格な犬なのですが、最近もう１匹我が家にトイプードル(♂)がやってきました。 今はまだ狂犬病の注射が終わっていないので、部屋を別れて生活していますが新入りのワンコが目に入っただけで、「ワンワンワンワン」とこれでもか！！！くらいに吠えて＆唸っています。 本来は犬嫌い？な性格のため飼う予定ではなかったのですが妹が彼氏と別れて引き取ることになりました、、、。 なので今後、一つ屋根の下で生活していくのですがどうすれば犬同士が仲良くしてくれると思いますか？？ もう吠え癖は治らないものなのでしょうか？？
へへへ
我が家の高齢のチワワ14歳が、病院で心臓の雑音を指摘され、レントゲンやエコーなどでの検査の結果、歳相応に悪くなっている、心臓が少し大きくなってきていると診断されました。 投薬をすすめられました。 高齢なので、確かに寝てばかりはいますが、元気もあって、「おやつが欲しい」とワンワン鳴いてねだります。 心臓の薬は、一度、投薬を始めたら、止めることはできないと聞きますし、始めたら始めたで、 どんどん症状が進んで、やがて薬も増えて、しまいには腹水が溜まるとか、心臓の肥大化で気道が塞がって食欲も落ちたり、呼吸が苦しくなるまであっという間なのではないか・・・と、とても不安です。個体差はあるものの、飲んでも早くステージが悪化していく子もいるそうです。 　大切な家族ですので、長生きしてほしいです。 このまま自然に流れに任せていくか、投薬を開始すべきか・・・どうしたらいいでしょうか？？ どうすべきか、その根拠も納得できるような形で教えていただけると幸いです。
17歳の黒ラブの介護をしています。10月から歩けなくなり　寝たきりですが、食欲はあり　まだまだ頑張ってくれると期待しいましたが　昨日から食べ物を受付ません。缶詰と柔らかフードを粉末にしたものを混ぜお団子状にしたり、飽きて来ると薄いお肉を焼いたりと　どちらもよく食べていたのですが、口の端から入れても　吐き出してしまいます。自作の流動食とは　フードをスープ等で緩くしたものでしょうか？
たまに行くペットショップで 生後8カ月の 可愛いおとなしい 豆柴犬がいて、 前から気になっています。 シーズーや ダックスフンドの子犬とサークルに入っているのですが、柴犬以外の他の犬は たまたま お客様さんで自分の犬もつれてきていて、その犬を見ると ワンワン鳴くのですが、その8カ月の柴犬は 大人しく おりこうさんに座っていました。 これが、この子の性格なんでしょうか。 この子なら 飼いやすそうだな。と思いましたが、いざ連れて帰ったら 分からないものでしょうか？ 体は 子犬よりちょっと成長はしています。 8カ月から犬を飼って しつけをするのは、 大変ですか？ やっぱり3カ月くらいからの方が やり易いのでしょうか？
うちはチワワを買っていてとてもかわいいのですが 4キロ近くあり散歩してても大きいねといつも 言われます。確かにチワワってもっと小さいのかも しれないのですがチワワって本当に小さいんですか？皆さんの飼っているチワワは何キロ位ですか？
愛犬の死と向き合う 私は今中学２年生です。今日、親友のように過ごしてきた愛犬が亡くなりました。その愛犬は12月に左足に癌があるということがわかり、手術を受けましたが全て取り除けなかったため断脚を選びました。それからとても大変な毎日が続きました。だんだんとご飯も食べれなくなり、立ちたくても立てなくなり、寝たきりの生活になりました。そして亡くなる前日悲しそうに吠えたんです。そしていつもよりは元気になったのです。ですが次の日の午後6:30頃静かに息を引き取りました。私は本当に彼のことが大好きだったので涙が止まりません。今は私もつらいけど、1番辛かったのは彼なんだなと思います。まだ4年半しか生きていないんです。ほんとうに若いのによく頑張ったなと思います。明日火葬します。その時に少し灰を残して忘れないように自分の部屋に置いておきたいのですが、そのようなことはしないほうがいいですか？
チワワが突然家族に吠える時があります
長文です。 特に餌を与えると100％唸ります。 溢れた餌を容器に入れようと餌を食べてる犬の顔近くに手を伸ばすと唸る唸る。容器をどかそうとすると意地でも容器から顔を離しません。食べながら唸るのでむせてます。 ご飯が貰える、と感じるとそこから唸りが始まり「ハウス」と言うと唸りながらゲージに走って入って行きます。 食べさせる前のお手をする時も唸りながら嫌々で、犬の前に餌が入った容器を置いて「待て」の指示を出している間は唸りながら体を震わせ、だんだん頭が餌の容器に近付いていきます。 その時は餌を取り上げてまた「お手」からやり直しをするのですが、同じことの繰り返し…。 「待て」を5秒過ぎるとめちゃくちゃ体を震わせてます…そんなに我慢出来ないのでしょうか？; 唸ったら餌をあげないよ、と教えたいのですがどうすれば良いのでしょうか？ 餌の時の唸りを直すため、二日前位から唸ったら餌を取り上げる、止んだら与えるを始めました。 でも、 止んだ→置く→置いた瞬間唸る→撤収(どける)を一時間続けても進歩がなく犬はずっとおあずけ状態。 正確には、唸って餌を撤収した時「シ〜」の仕草の人差し指を立てると唸りを止めなければいけない、というのは覚えてくれました。 しかし、じゃあ餌を…と犬の目の前にポンと容器を置くと必ず100％唸るんです。 そして褒めて伸ばそうにも唸るのを止めた時に笑顔で「良い子！」と撫でようと体に触った瞬間から唸ります…これじゃタイミング的に唸ってるのに褒めてるみたいに見えてしまうのですがどうすれば…。 なかなか唸りを止めないのでこのままではウチの犬は数日間餌を食べる事は出来ないかもしれません。。食べさせないと衰弱していきそうと思う反面、途中で根気に負けて餌を与えてしまえば「なぜ餌をくれる時とくれない時があるのか？」と犬も混乱しそうで; このままこのやり方を続けても大丈夫でしょうか？犬は何日食べなくても大丈夫ですか？ この犬は私の嫁いだ先のトイプードル7歳です。 唸りも私だけではなく、その家族みんなに唸ります。 あまり躾をされておらず、お座り・お手、くらいしか出来ませんでした。 (トイレトレーニングもされてないので、散歩へ行かない限り排泄しない) ・完全室内放し飼いだった為、眠くなってもゲージへ行く習慣がないので抱っこで運ぼうとすると唸る。 ・おもちゃなど取ってこいが出来ないのでちょうだい、と噛み噛みしている玩具を取ろうとすると本気噛みするかのような、ギャウゥウァッ！！という唸り声で噛むような動作をします。 この様に独占欲の唸りが直りません。。 やっぱり唸られるのは主従関係が出来ていない証拠ですかね…？ 私がこの家に来た頃は、人間のご飯中に放し飼いにすると本当に酷かったです。イライラが募り犬を投げ飛ばしたくなるほどでした。 これは飼い犬としてマズイよ！と旦那の許可を得てご飯中はゲージに入れ、アイコンタクトを取らないように布を被せて鳴いても騒いでも無視するようにしてから3、4ヶ月経ち、やっと家族のご飯中の鳴き声が止んできました。 散歩もやっと私の横を歩く様になってきました。 毎日マズルを掴んでぐるぐるしたり、仰向けにさせて覆いかぶさったり、一緒のタイミングで部屋や家の玄関の出入をする時は私が先に入り、犬は後に入るようにコマンドで待ての指示を出したりしています。 初めて犬と暮らす生活なので手探りです。 特に義理の父親が認知症で犬を可愛がるだけなので私が躾をしています。 私のしつけ方は旦那には「少し厳し過ぎるよ」と言われており、今回の餌の躾は一週間の猶予しか与えられませんでした。 (こっそり続けるつもりですが…) 現状維持でこの方法で躾けを続けても大丈夫でしょうか？ ※餌の時間に躾は要らない、のコメント以外のアドバイスをお願いします。
画像のような耳垢が大量に分泌されています 匂いは臭い犬の口のような臭いです 犬自体はこないだまで痒そうにしていましたが、今はかいていません これはなんでしょうか？、
お気に入り 【早急】 今日の夕方くらいにマルチーズ×パピヨンのミックス犬がジャンプをして 着地が悪かったのか、 段差の角に打ったようです。 一瞬だったのでどこを打ったかわからないですが、頭らへんだと思います。 打った直後に立ち上がり、10秒くらい キュンキュン鳴いていました。 その後、いつもどうり散歩しご飯も食べ トイレもして、遊んでいました。 この様な感じなら大丈夫ですかね？ 10日に、遠出をしなくちゃならないのですが 大丈夫ですかね？日帰りです。 どのような症状なら病院に連れていったら良いですか？ 心配なので教えてください！
こちらの子犬ちゃんです。 よろしくお願いします。
3ヶ月のダックスなんですが座るとお尻をつけて後ろ足はビヨーンって前の方に伸ばしたままなんです。 前足は普通にしてるんですけど大丈夫ですかね？ ほかの犬は後ろ足は曲げて座ってるイメージがあってうちの子はなんでこうなんだか気になります！ まだ小さいから柔らかいのかな？？
生後40日位の柴犬の子犬を飼い始めたんですが家に来たばっかなのかなかなか餌を食べてもらえませんそれにどれ位餌をやればいいのでしょう？ それとトイレをなかなかしてくれません それに犬を買ったことがないのであまりよくわかりません色々教えてください
生後40日位の柴犬の子犬を飼い始めたんですが家に来たばっかなのかなかなか餌を食べてもらえませんそれにどれ位餌をやればいいのでしょう？ それとトイレをなかなかしてくれません それに犬を買ったことがないのであまりよくわかりません色々教えてください
今犬を飼って10年くらいになるんですが10時間くらいの留守番が当たり前です。 ですので留守番には慣れてると思います!! しかしここ2年前くらいに階上が引越して来て子供が4人いて足音がひどくほぼ毎日の騒音に悩まされています。私は朝から夜まで仕事でいない為うるさいかはわかりません。犬はその長時間１人で留守番しています。 そこで質問なんですが犬は階上の騒音(足音、飛び跳ねるドスンと言う音)階下からは引き戸の激しい閉める音をどう思っているのでしょう?やはりストレスを感じているのでしょうか?
滋賀県で殺処分される子犬を引き取りたいです。この前に可愛がっていた犬を交通事故で亡くしました。何処にいけば良いのか教えて下さい。
最近、近隣で火災があったのですが、留守中に火事になってきたときに、犬達が自分で庭に避難出来るドアを探しています。 いつもは閉じていて、危険なときだけ開くようなもの。留守中に犬が勝手に出ていなくなるや強盗の侵入は嫌です。 犬は10kg、と6kgの2匹です。
子犬についてです...。 うちの生後3ヶ月のマルプーちゃんがやんちゃすぎて困っています。 最近はどこで覚えたのかサークルに乗り上げて脱走し、ゆっくり眠ることもできません。 すごくいい子な犬を飼っている友達に相談したところ、 ｢私はもう妹だと思ってるから犬だと思って手抜かないよ〜｣ と言われ、やっぱり厳しく躾するのがこの子のためなんだなぁと思い、言う事を聞かない時は顔をおさえて目を見て怒るようにしました。 私を下だと思っているのか、と感じる場面も多々あります。 お腹を見せたこともないし、叱ると吠えてきたり...。 どのようにして主従関係を築けばいいのかわかりません。 このままでは睡眠不足とノイローゼにでもなってしまいそうです...。 どうしたらいいでしょうか。
3ヶ月のシェルティーの女の子を飼ってます 2ヶ月半にブリーダーさんから我が家にきてちょうど1ヶ月になります。 とにかく噛み癖がひどすぎて困っています。 歯がかゆくてしょうがないですが、毎日落ち着いて暮らせません。 とにかく酷いんです。 平日昼間は仕事で誰もいないのでかわいそうなことをしていますが、帰宅後ゲージの前で キャンキャン大鳴きで、ジャンプして、ゲージをあけるのも中から噛んできます。 下記は他の方の質問で全く同じでしたので引用させていただきました。（すいません） 昼間と夜の寝るときはゲージを広めにして、中にクレートとおしっこトレイをおいて少しスペースもとっています。 朝は早くから睡眠から目冷めてキャンキャンと吠えて静まり返ったころにいっつも出して遊んでいます ・ゲージから出そうとするとカミカミと噛み付いてくる ・出してあげて絨毯の上に座るために人間が移動すると、脚に飛びついて脚と歯がぶつかってきて痛い ・歩いてて蹴っちゃってもこりずに飛びつくあちこち噛みまくる ・人間が歩くと脚に抱きつく ・手を犬の上にやるとジャンプして噛もうとする ・撫でようとすると噛む ・ボールで遊ぼうと思って手で持ってボールを左右に動かして引きつけてから投げてもボールじゃなくて手に噛み付く ・寝っ転がると耳に噛みつく、髪の毛を噛む、人の顔めがけて噛みついてくる。 など 対処法は無視 無視してもこりずにやめません。 集合住宅なので限界もあります。 だめ!と怒鳴ってるんですが効かないですね 他には手をパチンと叩いたり、こら！と驚かす 口に指をつっこんだりもしても全く効果なし。 余計にエキサイトして手に噛みつく 口を押さえたり、噛みついたりしましたが全く効き目がありません むしろより興奮してやめません 服従も全くです。おなかを裏返そうとしたら近づきません。 おやつで近づくように練習していますがその時だけです。 トイレトレーニングも、トイレは理解しているのに、なかなかうまくいきません。 どうすればなおりますか? もう少し犬が歳をとれば次第になくなりますか? 噛む、鳴くは子犬の仕事ですが、落ち着きもなく休まりません。 この子で2代目ですが全く性格の違うシェルティで驚きです。
犬を家族に迎える予定です、犬種のオススメを教えてください! 家族で話し合ったとたところ、小型犬に絞って探しています。 今のところ候補は ミニピン イタグレ チワワ シーズー、豆柴、トイプードル、Mダックスは家族で好き嫌いが分かれていますので候補から外しています。 個人的に犬を家族に迎えたら どこに行くのもべったり一緒...というようなラブラブワンコライフを夢見ているのですが、ベタベタしても嫌がらない、もしくは犬も飼い主といるのが好きな犬種を教えてください。
娘からの質問なのですが、 今までの犬の最高齢を知ってる方いますか？
今日の朝、愛犬が亡くなりました。 昨日まで元気でした。 朝起きたら目を開けて舌もちょっと出して、下痢もしてました。 でも、1番気になるのはお腹がパンパンに腫れていたんです。 病名がぜんぜんわからないので、わかるかた、教えてください。
仔犬がリード噛んでて散歩になりません... 噛まないようにするにはどうしたらいいんでしょうか？
訳あって、7歳のオスのトイプードルを飼いはじめ1ヶ月になります 二人暮らしの夫婦です。 来たばかりの頃はそんなことなかったのですが、 ここ2～3日、ケージを防寒兼目隠しのため囲ってあるアルミシートを ケージの中から食い破り、ボロボロにします。 この2～3日のあいだに、思い当たる変わったことは ・おもちゃのロープで遊ぶ際、間違えてなのかわざとなのかドサクサに紛れて袖をかんでくる癖が 　全然抜けなかったので、おしりを思い切りひっぱたいた。その際、殆ど見せることのない 　本気咬みで応戦してきて青タンになる怪我をした。 ・リビングの大ケージについて温風ヒーターの位置を変えたため、ちょうどソファに隠れる位置に 　ケージを移動させた。 　ケージは1Fリビングに大（広さ大体80センチ×100センチ程）、2階の旦那と私がテレビやゲーム　　をする部屋に小（大の一回り小さいタイプ）を一つ設置しています。 　大ケージは夜、就寝させる場所にもしています。ソファ越しにギリギリ人の姿は見える高さ。 ・普段は100グラム換算16円程の安いドッグフードを主食にしているが、 　友人のつてで貰った100グラム195円の高級ドッグフードを主食に1割程混ぜ込んで 　2回ほど食べさせたところ、初回はしっかり完食したが、2回目は美味しいフードだけ 　より分けてそれ以外は半分ほど残した。 　翌日から通常フードのみに戻すも、朝晩まったく手を付けなかった。次の日からは食べた。 　以前から、美味しいおやつやバナナなどを間食に与えるとフードを食べない癖がぬけないので 　時間が来たら残していても皿を下げるなど対処はしている。 なんだかこの週末で急に犬との関係が悪くなった気がします。 今朝も、昨日何も食べてないから出ないのは当然なんですが 液状の下痢便をしてしまいました。ストレスなのかと心配しています。 参考までに、引き取った背景を書きますと、旦那の弟夫婦で飼われていたのですが 体格はトイプーとしては大きめとはいえ、真冬に外飼いしていましたので、 見るに見かねていましたが1月の大寒波のさい、これは死ぬぞ、と弟夫婦と住む 義母にアドバイスし引き取った次第です。 義母も弟夫婦が新築の家に入れるなと強く当たられ、できなかったそうです。 しつけもできておらず、バカ犬とののしられるような扱いだったようです。 こちらに来てから1ヶ月でお手、おすわり、伏せまで習得したのでバカどころか より分けて食べる程ですからとても賢いと思います。 ただちょっとした拍子で手を振り上げると怯えるそぶりをよく見せますので 今まで、そうされてきたのだと思います。 環境のちょっとした変化なのか、 はたまた体罰がいけなかったのか。 犬は言葉が喋れないし、悩みます。
愛犬が、死に近づいてきました。昨年母を亡くし、現在は一人暮らしで働きながら犬の世話をしています。 先週から１４歳の犬が突然食欲を無くして、半日有休を利用しながら、点滴通院させて出勤しています。仕事は休めません。 仕事をしていると、犬の事は頭から離れている時もありますが、胃の中に大きな石が入ってるみたいな感じがして、私も食欲が無く動悸がします。とても辛いです。 愛犬は、ヘルニアで下半身が麻痺して、三年前からオムツ生活です。かろうじてふらふらしながらも、自力で動けます。目はほぼ見えなくなっています。かかりつけの獣医さんは、精密検査をすればきっと悪い所が判明しますが、自分がこの犬の飼い主なら、積極的な検査はしないと言われました。 私と犬を案じての言葉だと思いました。 今は、手作りご飯をあげていますが、それさえも受け付けなくなっています。点滴で生きています。私の留守中に犬の容態が急変して死んでしまったら後悔がずっと残ると思いますが、仕事は休めません。 頼りになる親族はいません。八方ふさがりです。私はどうすればよいでしょうか。
実家にいる70代の父親が柴犬(8年目)をかっています。 普段は大人しく人には嚙みつきもしませんが、昨日、父親が近所を散歩させていた時、溝にタイヤをはまらせている車を見かけたので、犬を道横に繋いで父親は車の救助をしていたのですが、その間に別の知らない男性が繋いでいる犬を触り、噛まれたという事を聞きました。 私としては、その話を聞いた時、 車の救助している時に大の大人が手伝わずになにやってんだ？と思わずいられませんでしたが、後ほど家にやってきて、たまたま家にいた妹に 「この犬狂犬病の注射してる？」 「病院に行ったほうがいいかなあ？」と 言いに来たそうです。 噛まれた時に、父親は「どんな犬でも勝手に触ったらあかんで」と言ったようですが この場合、父親が後々揉めてしまうのもかわいそうですし、どのように対処すればよろしいでしょうか？ (父親は年金生活者ですのであまりお金はかけることができませんし、昔気質な固い性格なので自分に非がないと思ったら謝る事はしません))
大型犬or超大型犬で賢くて全身真っ黒な毛を持った種類がいる犬種名をいくつでもいいので教えてください。 この３つの条件が揃ってるのでお願いします ☆賢い ☆全身真っ黒(まばらなど不可) ☆大型犬or超大型犬
うちの犬は散歩中に小石を見つけてはくわえて家まで持ち帰ります。カリカリ言わせて吐き出してくれません。いつもは、好きなボールと交換しますが私が無理矢理 石を取り出そうとして あやまって 飲み込んでしまいました。親指の第一関節くらいの大きさの石でした。このまま放置していて大丈夫でしょうか。24時間以上経ちましたがいまだ、便の中にはなさそうでした。御飯はいつも通り食べましたが。病院に連れて行くべきでしょうか？
生後3ヶ月のダックスフンドの赤ちゃん何ですけど、骨付きガムをあげたら噛んでるうちにガムに血がついてしまったんです。 この場合なにかした方がいいのでしょうか？ 本人は痛がってる様子がないのですが･･･
現在、6ヶ月のヨーキーを飼っています。 体重は1300gです。 よく「6ヶ月にしては小さい」と言われるのですが小さい方なのでしょうか？
以前、友人が転勤で成犬（２才）のホワイトテリアを飼っていました。老衰で死んでしまいましたが、 完全に室内でフリーに飼育していました。 この度、柴犬（５か月～６か月）オスの子供を購入することを決めたのですが、事前の準備として購入する 物に悩んでいます。なにせ非常にやんちゃな盛りです。又、初めての子育てになります。 大体、頭に浮かぶのが、下記の４点ぐらいなのですが ①ゲージの大きさ ②おもちゃ ③ゲージの中のベットまたは敷物？ ④甘噛み用の犬用歯磨きおもちゃ 等、柴犬を飼った方の経験を教えてください。 宜しく、お願いします。
私が可愛がってる野良猫がある日体に木材らしき物を つけてきてたことがありました。 その子から木材をとったら ネバネバとした粘着がついていました。 そのネバネバとした粘着をどうにかしてとりたいのですが 取り方がわからず むやみに皮膚に悪いものとかを使っちゃうのが嫌だったので ここで聞いてみました。 どなたか教えてくださいませんか？
はじめまして。半年になるチワワの♀を2ヶ月半の時に飼い始めました。 そこで2つ質問をさせていただきたいのですが・・・ ①トイレについて 基本的にリビングに置いている、寝床とトイレと餌とお水ボトルのついたサークルで生活させています。 サークルの中に居るときは90％の成功率でおしっこはシートの上でするようになりました。 しかし、出してほしい時やかまってほしい時などわざとシート外ですることも・・・ うんちは50％でシートにしたり寝床にしたり、空いてるスペースにしたりです。 サークルから出して遊んでる時に床やラグやこたつの布団の上で排泄します。 目を離したすきや、目の前で堂々とやることも。。 その都度、怒るなどはせず排泄した場所に抱っこして連れて行き目視させた後、 「ハウスね。」と冷たく言ってからサークルに入れます。 家の中ではリビングでしか遊ばないのでサークルのトイレは遠くないのですが 今のところサークルに戻って排泄したことはないです。 ②これはまだ半年の子犬ということで仕方ないのかもしれませんが とにかくかまってチャンの暴れん坊で困っています。 実家でもチワワ♀を飼っていたのですがその子は子犬のときからおとなしく テレビを見ていても何をしていても膝の上でじっと座ってくれていましたが うちの子はサークルから出すととにかく大興奮のお祭り騒ぎ！ 一時はこれに合わせて噛み癖もかなりひどく毎日手が血だらけになっていたのですが 噛み癖は徐々に治ってきて今ではほぼ噛まなくなりました。 膝の上に乗せてせっせと撫でていると多少おとなしくなりますが 撫でる手を止めるとまた思い出したかのように走り回りだします・・・。 こたつでだれか寝転んでいようものなら顔面総攻撃が一番大変です。 なめまわしたり髪の毛をぐちゃぐちゃにしたりとにかくかまってかまって♪がすごくて 何分たっても興奮も収まらないので結局サークルへ・・・ 仕事で留守がちなので家にいる間はできるだけサークルから出して一緒にいたいのに ①②の両方で困っているので結局すぐサークルに入れてしまいます。 ①②どちらとも改善し、できるだけ長くサークルから出してあげたいと思っていますので どうか皆様のお知恵をお貸しいただけないでしょうか。
幼い時から、犬が怖くて困っています。 キャラクター的なぬいぐるみとかなら、可愛いと思えるのですが、実際の犬は小型犬ですら視界に入ると動悸がしてしまい、体が萎縮してしまいます。 打ち上げ花火の音や雷の音、ピストルの音も昔から怖くて耳をふさいでしまい、動悸がして同じような状態になるのですが、日常生活で頻繁に目にする犬は耐え難いものがあり、道を歩くのも緊張してしまいます。 すれ違うのも怖くて、犬がこっちに歩いて来てるのが視界に入ると居ても立ってもいられず、来た道を引き返したり、逃げたりしてしまいます。 近所の家に犬を飼っている所があり、自治会費などを集めにいくことがどう勇気を振り絞っても、恐怖で体が震えてインターホンが押せず、できません。 大人げないとわかってはいるのですが、どう頑張っても怖くて、すくんでしまいます。本当は、家の前を通るのも怖くて、遠回りしてでも避けてしまったり、必要があって前を通る際も小走りで逃げるようになってしまいます。室内で飼っているので、目にする訳ではないのですが、居ると思うだけで怖くて仕方ありません。 最近は犬を飼っている人も多いので、家から外に出るのが恐怖です。買い物に行っても、入り口のポールみたいなものに散歩中の犬を繋いで買い物をされる人がいたら、どうしても店に入れず、引き返していくら遠くても別の店に行ってしまいます。 子どももいるので、なんとか治したいのですが、その場になると体が震えて、動悸、冷や汗が出てきて居ても立っても居られなくなってしまいます。親にも「母親なんやから、しっかりしなさい！恥ずかしいよ！」と言われるのですが、解っていても難しくて本当に困っています。 どこに相談したら良いのかも分かりません。 どうか克服のための方法を教えて下さい。
昨日、犬猫を保護している団体の ボランティア活動に参加したのですが 床に散乱した犬猫の排泄物を掃除する際 素手で雑巾掛けをする事になった為か 1日経っても手に付いたアンモニア臭が消えません。 手洗いはしつこくしました。 又、脱走防止の為、部屋中の窓が締められていたので 臭いがこもり、髪や肌にも臭いが染み付いています。 どうしたら臭いが消えるのかご存知の方がいらっしゃいましたら 教えてください。
来月で1歳になるゴールデンの男の子を飼っています。 去勢はしていませんが、マイペースでまあまあ落ち着きのある子です。 1歳といっても、大型犬なのでまだ幼さが残るし、やんちゃもします。 先代のゴールデンは預託訓練に出していたので、1歳の時にはとても賢く近所でも有名な子でした。(特にちびっ子から大人気でした。) 今の子とは一緒にしつけ教室に通っていますが、先代にはまだまだ適いません。 先代のように愛される子になるために日々頑張っています。 そこで、皆さんのワンちゃんは1歳の時、どんな子でしたか？ 暴れん坊だった、すごく大人しかった、あの時はこうだったけど今はこうだよ、など聞かせてほしいです。 あと、ワンちゃんのしつけはどうだったかも聞きたいです。(リーダーウォークにすごく時間がかかった、甘噛みがなかなか治らなかった、など) 大型犬だけでなく、小型中型の子たちのお話もぜひお聞かせください‼
犬が血圧のキャバリア5さい 薬を飲んでしまいました。どうしたらいいですか7時頃 急いでいます
家で飼っている犬メスの、ポメラニアン12才が、食欲がなくなったので、病院に、連れていったら、白血球が、以上に高く、いつ死んでもおかしくないと言われました。 なんの病気かも、特定してもらえず、医師は、犬が、高齢のためこれ以上の検査は、できないと言われどうすればいいのか、家の犬には、希望は、無いのでしょうか？
柴犬の2ヶ月の♀を飼っています。まだ飼い始めて三日目です。共働きなので基本ずっとお留守番なのですが、トイレがうまく出来ません。90×60のｹﾞｰｼﾞにﾄｲﾚとﾍﾞｯﾄﾞを入れてあります。おしっこはちゃんとトイレシートにしてあるときもあるのですが、仕事から帰ってくるとｹﾞｰｼﾞから出たがり、出してあげるとカーペットでおしっこをしてしまう時もあります。うんちは1度も成功しておらず、同じくｹﾞｰｼﾞから出してあげるとｶｰﾍﾟｯﾄでします。お留守番中ずっと我慢してるのも可哀想で…少しでも早く覚えさせたいのですが(><)しつけの方法で良い方法はありますでしょうか？ よろしくお願い致します(´；ω；｀)
先ほど愛犬が亡くなりました。気づいた時にはもう死後硬直してしまっている状態でした。自分の庭に埋葬しようかと思っているのですが、穴を掘るのに時間がかかるかと思うので、腐敗してしまう前にダンボールに入れて安置しようと思うのですが、死後硬直している状態で動かしても大丈夫でしょうか？
５ヶ月になるパグを飼っています。 最近噛む力が強くて、成犬用のかたい骨のおやつを噛ませてます。 おやつに血が少しついたりします。 大丈夫でしょうか？
うちのワンコは、骨ガムをあげても全然噛みません。すぐ埋めてしまいます。 柔らかいオヤツや、タオルで作ったお手製のオモチャ(タオルを結んだだけですが)は噛んでくれるのですが、硬いものは全くです。 これは何故でしょうか？ ちなみに中型犬で、普段はドライフードです。
また子犬についてですm(*_ _)m うちのわんちゃんは、まだワクチンが1回しか終わっていないのですが、友達に会わせても大丈夫でしょうか？ 友達は、手を洗って消毒する！ と言っているのですが...。
今日愛犬が事故死しました。 自分は高校生で初めて飼う犬でした。 今は他にも２匹いますが1番愛情を捧げてたので涙が止まりません。 これから先がとても不安です。 愛犬を亡くされた方愛犬の死からの生活はどう変わりましたか？今とても不安です。何かアドバイスなどあればとても助かります。
ブリーダーに交配を頼みました！ 条件は生まれたら元気な子犬を渡す条件でした。 それから子犬が生まれ3匹元気に育ちました！ その中の一匹は珍しい色でこの子だけは渡したくなかったのですが、ブリーダーに連れて行くとこの子をもらいますねと、 3匹とも元気なのにブリーダーは選ぶ権利はうちにあると言い張ります！ 全国共通だと言うのですが、最初の契約では一言も聞いてません。 こんなのありですか？
55歳女　1人暮らし・1軒家（娘2人独立しており、30分以内に娘が1人おります） 平日は仕事に出掛けており、8：40～5：20迄迄不在にします。 こんな私に適した犬の種類は何でしょうか？ *色々調べたのですが”ちわわ”はどうかな？と思ってます。 *年齢的(私）に大丈夫でしょうか？ *子犬からでは無く　里親として今、検索中です　どうでしょう？ （その子の性格など、以前の飼い主から教えて頂けるのでは？と思ってます） 何から何まで　初心者の為　教えて下さい 命あるペットを飼う前に、本当に飼えるかどうか考え　再び飼う決断をしました。 飼い主の責務を果たしたく思ってます（不安な事だらけですが！） （追伸）18年前にﾀﾞｯｸｽを飼ってたんですが、娘のｱﾚﾙｷﾞ-の為に泣く泣く親戚に預かってもらった過去があります。
子犬の呼び鳴きで悩んでます。 一昨日から生後2ヶ月のマルプーを飼い始めたのですが、 夜鳴きはもうしなくなったものの、 日中の呼び鳴きに悩んでいます。 しばらくはいい子にしているのですが、 キュンキュンから始まり、 キャーーン!! と鳴いたりします。 いつもは無視していれば鳴き止んでくれるのですが、 ひどい時はずっと鳴いています。 お昼にいっぱい遊ぶのですが、 サークルを置いてある部屋には 家族はみんな日中はいません。 まだ我が家へ着て3日ですし、ひとりぼっちが寂しいのだろうと思うのですが、 構ってしまっていいのでしょうか？
留守番中の犬が、テーブルの上のものを悪戯して困るので、しつけ用のトラップを考えています。 スイッチＯＮから数秒で止まるブザーのような物は無いでしょうか？
私の家では4歳の黒プードルと2歳の茶色プードルを飼っています。 黒プードルを先に飼い始めて、その後に茶色プードルを飼い始めました。 ご質問したいことは、2匹のケンカについてです。 昨年の11月までケンカをすることはまったくありませんでした。 しかし黒プードルがお尻に怪我をしてエリザベスカラーを昨年の12月頃から1ヶ月程つけていた頃にそれがストレスだったのか、黒プードルが茶色プードルに八つ当たりのように攻撃するようになりました。 茶色プードルは初めの頃はあまり相手にしていませんでしたが、あまりにしつこく黒プードルが絡むので応戦するようになってしまいました。 1ヶ月経過して、黒プードルがエリザベスカラーを外すころにケンカもなくなるかと思ったのですが、2月になった今でもケンカはなくなりません。 なくなるどころかケンカはさらに激しくなり、夜も寝てくれません。 どちらか1匹をゲージにいれるのですが、ガチャガチャと引っ掻いたり、吠えてみたり、それをもう1匹が良く思わずゲージの柵を挟んでケンカします。 最近では黒プードルが茶色プードルの耳を噛んで流血してしまいました。 以前の2匹の様子です。 黒プードルは猫のように大人しく吠えることもあまりありませんでした。 ボールなどのおもちゃにもまったく反応しないような犬です。 茶色プードルは活発でおもちゃが大好きな犬です。黒プードルのことも大好きでずっとくっついていました。 吠えることは多いですが、ケンカはまったくしません。 2匹でべったりとくっついて眠ることが多かったです。 愛犬が怪我をするほどのケンカになってしまったので、どうにかしたいです。 以前と大きく変わってしまったのは黒プードルです。 1日でも早く以前のようにまったりとした2匹に戻ってほしいです。 なにかアドバイスがあればよろしくおねがいします。
諸事情により7歳オスのプードルを飼うことになりました。 トイプードルと聞いていますが体高が28センチ以上あるため、ミニチュアプードルになります。 糞の処理についてお伺いします。 今まで外で散歩時させていたようで家の中では絶対しません。 散歩と排泄は分けるべき、との意見もあるようですが、 この真冬でもウンコが臭くて臭くてたまりません。本当に臭いのです。 よく人間と同じのを食べさせると臭くなるといいますが、 ドッグフードや犬用おやつ、時々バナナとか そのくらいしか与えていないのですが、とにかくエライ臭いため 家の中でさせることは考えていません。 ですので、今も外で散歩時させているのですが、持ち帰った糞も なるべくトイレに流したいと思います。 ですが、2～3ミリの小石や枯れ草などがどうしてもくっついてしまう為 取りきれなかったぶんは玄関に設置した汚物入れにためておき、ゴミの日に出していますが なるべくなら100％トイレに流したいです。 下水はどのくらいまでなら流して大丈夫なのでしょうか。 また、もし小石や枯れ草がつかずに外でもきれいに回収できるような アイデアがあれば教えて頂ければ幸いです。 3～4回、違う場所でウンコするので 理想はそれらをまとめてキャッチし、帰宅したらトイレに流せたらな、と思います。
僕は、生後50日の柴犬の子犬を飼い始めました。甘噛みを、するようになったのですが、解決法は、ありますか？
老犬の飼い方をアドバイスお願いします！ 11歳と8カ月の犬と3歳の犬を飼ってます。 そろそろ、老犬の仲間入りのようです（泣） 動きもスローバージョン 1日毎に寝てる時間帯が長く、餌の食べる量も減ってきてます^_^; これから気をつけないといけない事や 世話の仕方を教えていただきたいです。 老犬の世話をするのは、素人ですので 経験者の方々 アドバイスお願いします❣️❣️
緊急です。 1歳になったばかりの柴犬が皮膚科で貰ったニキビ用の薬を誤飲してしまいました。 その薬はフェキソフェナジン塩酸塩錠60mgで、かゆみ、アレルギーを抑えます。 今のとこは異常は 見当たらないんですけど、数時間後何か異変が出たり、こんな現象が起きる、対策法など知ってる限りの事を全て話してください！
柴犬の子犬を飼い始めたのですが、餌をあげ終わっていつも残してしまいます。その後のあとしまつは、どうすれば良いですか？
柴犬の子犬を飼い始めたのですが、餌をあげ終わっていつも残してしまいます。そこで、その後のあとしまつは、どうすれば良いですか？
ゴールデンレトリバー３才になります。 ３日前に愛犬の舌の表面に口内炎みたいな白と黄色いデキモノが３ヶ所出来ているのを発見しました。 掛かり付けの病院で見てもらいましたが原因が分からず… 違う病院で血液検査やレントゲンなどをしてもらいましたが原因不明でお医者さんもこの症状は見たことがないと言われてしまいました。 昨日、今日とご飯も水も口に出来ず、すぐに戻してしまう状態です。 現在は点滴で様子を見る状態ですがどなたか同じ経験や、ご存知の方いらっしゃいましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
犬を飼っている方々へ 教えてください‼️ 我が家には、11歳と8カ月の犬が 今朝起きたら、おもらししてしまったらしく じゅうたんが濡れてた‼︎ 日中も娘のベットにおもらししてしまったらしく、元気も無い。 歳から考えると、老犬になってきたのかとは思うのですが(T_T) この様な場合、オムツを着用を考える時期なのでしょうか？
もう9歳になる中型犬ですが、私を見るとおやつばかりをねだります。 かなり警戒心が強く、性格が難しい子（雑種ですが紀州犬っぽい）で、 ドッグランに連れて行っても犬見知りをして遊べないし、 知らない人にもなかなか慣れない…という感じです。 少しでもストレスを軽減出来たらと思って好きなおやつばかりあげてしまっていました。 今では私の顔を見る度におやつをねだり、駄目だと言えば吠えたり部屋のドアをどついたり（笑） 子犬の頃から部屋に入れてやっていたのですが、抜け毛がひどいので、部屋の中には入れず、玄関＆廊下のみOKにしており、それも可哀想で余計におやつをねだられると、ついあげてしまいます。 これを断ち切る為には、やはり時間を決めて、それ以外は「NO！」と言ってつっぱねる方法しか無いでしょうか？ それとも、もう年も年なので、無理でしょうか？ 良い方法があればどなたか教えて下さい。 宜しくお願い致します。
柴犬の子犬にとって良い食べ物って何？ 僕の家では、生後50日くらいの柴犬の子犬を飼い始めました。 たまには、フード以外に食べさせたいとおもっているのですが、柴犬の子犬にとって良い食べ物って何ですか？
初めての質問になります。 今１ヶ月半の豆柴の赤ちゃんを 飼い始めました。 小さいうちからトイレトレーニング をした方がいいと書いてあったので ゲージになるべく居させてるのですが… ゲージ内でまったくトイレをして くれません… 外に出すと毎回部屋の同じ所にトイレを しているのですが…(シートをひいてます) このやり方でも大丈夫なんでしょうか。 赤ちゃんの内はゲージの中で 覚えさせると書いてあるので。 不安です… トイレをしたり、遊び疲れると 自分から勝手にゲージに戻り寝ています(°_°) 大丈夫なんでしょうか… 教えて下さい。お願いします。
外で飼っている犬がへーへーと言いながら、ずっととまりません 誰か、この犬がどうなっているか教えて下さい❗
最近月に一回のペースで亡くなった愛犬が夢にでてきます。基本愛犬と一緒に走り周ったり笑って遊んでる夢なのですが。今日はすごく悲しい夢でした。愛犬がどこかにいなくなってしまい、探し続けるとお風呂で溺死していたのです。急いでお風呂から出したのですが身体は硬直していました。それでも、必死に心肺蘇生をし続け人口呼吸をしようとしたらペロッ と舐められなんとか生き返ったのですがまだ身体の中に水があるのか苦しそうだったので心肺蘇生を続けた所で目が覚めました。 夢ということはわかっていますがやはり悲しく目を覚ました時涙がでました。 愛犬が亡くなったのは6年前の事です。 何かこの夢の意味がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。
うちの彼女。可愛いですよね？ なんて･･･すみません御冥福お願いして下さい･･･。
犬が使い古した布製のおもちゃって、洗いますか？捨てますか？
猫と犬･･･ どちらを飼おうか迷ってます！ 今現在飼ってる方は大変なことや飼って良かったと思うこと、 また、他にこういう動物もオススメ！っていうのがあれば教えていただきたいです( *ˊᗜˋ* )
ペコについておしえてください。 よく大ペコ、中ペコ、小ペコ...というようにいわれていますが、具体的にそれぞれ何センチくらいのサイズをいうのでしょうか？ また、ペコについて学べるサイトをご存じでしたら教えてください。
《長文》子犬の小食ムラ食いで困っています トイプードル♀ もう少しで3ヶ月、1.5㎏ 痩せていて撫でると肋骨がわかる 活発で元気な子でうんちも正常 １日3食 うちに来た時から食に興味がなく催促や完食したことがありません 現在アカナ10gをふやかしてますが、嫌がって自分から食べようとしません。 ドライだと口から出して余計に食べません 皿は嫌いなのか地べた、手から数粒食べてもういらないと口を開けず拒否されます 何度かお皿を変えましたが興奮してひっくり返して吠えて食べるどころでなくなくなります。 何故かペット消臭剤の匂いのある場所なら数粒食べる変な癖があります 少量の為なんとか騙し騙し、全く駄目なときは強制給餌で完食させてます。 太らせたいのと嫌なご飯を食べたご褒美に毎食後大好きなササミ15g程をあげ、瞬食します。 普段のご飯の時は全く催促しないのに、ササミの用意をしてる時にソワソワしながら待っています。 何故かササミだけ皿はokで舐めちゃう程です 栄養が足りてるか心配なのでササミの後にカナガンを6g程を地べたに置いておくと、唯一自分から気が向いた時に食べに行きます。 それでも１日に12〜18gです。まだメインじゃないので完食しなくても良い程度に考えています。 カナガンなら食べると思い、ご飯の時間に出してみると匂いだけ嗅いで食べません… アカナやカナガンにササミや汁を混ぜても頑として食べません やむなくアカナ→ササミ→カナガンにすると食べる謎すぎる子です… 今まで試したフード 店で食べていたカナンスターター→× ニュートロナチュラルチョイスチキン→× サンプルのカナン各種→× サンプルのユーカヌバ→△ サンプルのシュプレモ→△ アカナ→× カナガン→○ 決めた時間に嫌がる子に少量短時間強制給餌で済むアカナか、一度に10gも食べないけど自分から食べるカナガンを起き餌にするか悩んでいます。 就寝時間にご飯と一緒にケージに入れると一口も食べないのとおしっこがまだ完璧じゃないので起き餌放し飼いも難しいです。しかもカナガンを猫さんが食べてしまいます… １日の量は目安なので全ての子に当てはまらないのはわかっていますが、唯一自ら食べるカナガンでも目安量の65gなんて食べてくれません。 １日30〜40gなら遊ばせながら食べてくれそうですが、少ないですよね？ ササミは大好きなのでこれからも毎食後食べさせる予定です。
私の愛犬(ポメラニアン10歳)の腰痛について質問です。 3日程前に愛犬の腰を触ると凄く痛がって鳴いたので、ビックリして病院に連れて行くと、腰痛と診断され、痛み止めを貰いました。 今は前みたく鳴きはしないものの、息を吸うときに 苦しそうに身体がブルブルと震えています。 こういう時って私に出来る事無いでしょうか…？
我が家でミニチュアピンシャーの♀を飼っているのですが、冬になると痩せる傾向があり今年はガリガリに痩せてしまっています。 普段は上から見るとちょこっとくびれているくらいなのですが、今は骨がボコッと出ているのがわかるほどです。 食事量は普段と変わらず与えていますし、残さず食べています。運動量も変わらずです。 ブランケットを置いておくと冬は自分で綺麗にくるまって寝ているのですが、寒さのせいで痩せてるのかと思い犬用のホットカーペット？を置いてその上で寝ています。 ちょっとよろついた感じも見られ心配です。 餌のことなどアドバイス頂きたいです。
昨日、パピヨン（3ヶ月くらい？）の3回目の予防接種をうけたのですが、もう今日から散歩しても大丈夫なのですか？ 3回目の予防接種を受けてから、一週間たたないと散歩はだめと獣医さんに言われたのですが、できるだけ早く散歩したいなと思って質問しました。 知っている方、ぜひ教えてください
生後三ヶ月の子犬に大人用のドッグフードをあげてみたらすごく気に入っていたのですが、生後三ヶ月の子犬に大人用のドッグフードってあげても大丈夫なのですか？
昨年ぐらいから、パピヨン（13才）が、寒くなるとふらつきます。 あったくなると問題ありません。昨年はふらついて、食欲もなかったので、もうだめ（死ぬ）かも？と思っていましたが、あったかくなったら復活しました。 今年は、冬になっても元気いっぱいで食欲もありましたが、最近になって後ろ足がうまく動かないような動作をします。後ろ足が痛いせいかと思いつかまえていろいろさすってみますが得に声をあげる分けてないので問題ないようです。 春・夏・秋などあったかい時期はまったく問題ないのですが、２年つづけて寒くなるとふらつくのはなぜかわかりません。今は、食欲・便通ともに問題はありませんが、かなりふらつくので、トイレするときにささえてあげたりしてます。
10才になるMダックスフンドが骨髄異形成症候群と診断されもう治らないので延命治療しかないと言われました。毎日の薬代と血液が20%を切ったらすら輸血代、と今はもしかしたら血液が増えるかもしれない注射を２日に一回やっています。これに３週間に一回の抗がん剤治療とでどこまでやってあげられるか分かりません。保険にはいっていなかったので治療費がとても大変です。今から保険には入れるものもしくは治療費を軽減出来てうちの子を少しでも助けてあげられる方法はないでしょうか？このような病気のワンちゃんをお持ちの方はどのような選択をして毎日暮らしていらっしゃいますか？私が治療を止める選択をしたらこの子は死んでしまうし、現実治療費は限界があるし、考えれば考えるほどどうしていいか分かりません。
アメフトの怪我について調べているのですが、アメフトで引退するほどの怪我はどのようなものなのでしょうか？
愛犬の事です。 16歳のミニチュアダックスフントです。 昨日から食欲なしで、後ろ足がいうこときかない状態です。 私が入院中で息子が高校生で面倒見ています。 息子だけでは病院に連れて行けないので 何か対処方があれば教えて下さい。
3ヶ月の女の子のチワワを飼っています。家に連れて来て1ヶ月程になるのですが、最近噛み癖が酷くなってしまって、困っています…。家族が歩くと追いかけて足に噛みつき、手に関しては首を振りながらものすごい力で噛みます。色々調べて、大声で「痛い！」と叫んだり、「ダメ！」と言ったり、噛んだらすぐサークルに入れて無視したり…等を実践してみましたが、痛がっても怒っても怯みませんし、サークルに入れて大人しくなった所で褒めて出そうとしてみても、そこで喜んでしまうので結局噛み付いてきます。もう素手では痛くて噛ませられないので、手袋をしています。怒ったり無視したりは効果がないようなので、むしろ好きなだけ噛んで、自分で「噛んでも無駄だな」と考えて、噛むのをやめてくれないかなー…という試みなのですが、手袋をはめていても痛いですし、素肌が出てる部分を探して(手首とか)噛んできます…(;_;)基本的には賢い子なんだと思います。トイレはすぐに覚えて、おもちゃで夢中で遊んでる最中でもトイレがしたい時はピタッとやめてトイレへ直行します。私たち家族の手足は噛みますが、カーテンとか家具とか電線とか…そういったものは噛みません。夜中もおとなしく寝ています。まだ私たちを訝っているのかなとも考えましたが…少し用事で部屋から出ると「クーン クーン…」と甘えた声を出し、朝になって会いに行くとブンブン尻尾を振って、首にしがみついてきて顔を舐めてきます(しばらくすると噛み付いてきますが)。だから嫌われてはいないはず…と思っていたのですが、最近不安になってきてしまいました…。どうにか、わかってもらえるようなしつけ方法はないでしょうか？
うちのワンコは座ったら足で寝るんですが、何故かお尻向けて寝ますが何故でしょうか？ たまに顔をこちらに見せながら寝るときもありますが...
我が家の老犬プードルなんですが、目も見えず、耳も聞こえません。 12月はじめにカットにだしたときに、トリマーさんに噛みつきました。はじめはおとなしくしていたみたいなんですが、口元と頭をカットしようとした時に噛み付いたみたいです。 それから首から上をさわると怒ります。 口や目元を拭きたいのですが、少し拭いては怒り、の繰り返しです。 目やにもふけない、口元もなかなかふけない状態で、少しずつ毛がのびきたら衛生的にも悪くなりカットに出したいのですが、してもらえるかどうかもわかりません。 違う所も考えてはいるのですが、問題のある老犬をしてもらえるか心配です。 なにが良い方法があれば教えていただけないでしょうか？ お願いしますm(._.)m
犬の散歩中に 歩道で犬の散歩中に後ろからきた自転車が犬に驚いたのか、急ブレーキをかけ、そのまま転んでしまいました。信号が変わりそうだったからか、急いでいたのだと思います。 私は普通に歩道のはじを歩いていました。犬が少し私から離れようとしたのに驚いたのかよく、わかりませんが、後ろから自転車がきていたなんて全く気付きませんでした。 ケガはないかと何度も確認し、大丈夫ですと言って、行ってしまいましたが、私がいけないのでしょうか？ ケガしたなどと後になって言われたらどうしようと不安で質問しました。
質問させて頂きます。 一昨日から愛犬チワワ♂(10歳)が 嘔吐(白系 黄色系)を繰り返しており 食欲不振で、ご飯をあげても 食べません。少しでも食べて欲しくて 小さくしてからあげてるのですが その後にすぐに黄色い嘔吐をします。 元気もなく名前を呼んでも以前のように 駆け寄ってけることもないです。 そして後ろ足になにか違和感があるのか 歩いてる時はヨタヨタしており、 初めは老犬だから。と思っていたのですが 今は後ろ足に力がはいらないのか 少しふらつきがみられます。 便や尿には異常はありません。 くしゃみ咳熱など風邪症状もないです。 病院にいくのですが、やはり 命に関わるような病気ではないかと とても心配で夜も寝れません。 今までやった対処 ・高いところから降りる時は 出来るだけ抱っこして降ろす。 ・吐いた後に時間をあけて 少しお水をのます。 ・安静にさせて寝かせている。
うちの愛犬がアルミのままチョコレートを食べてしまいました。 色々調べると命が危ないなどかいてありました。 前からチョコレートを食べると危ないだと聞いていましたがうちの愛犬がたべるとは思っていませんでした。 とても家族には言えないのですがどうしたら良いでしょうか。どうか教えてください
うちの犬がアルミのままチョコレートをたべていまいました。 家族には言えないのですが いろいろ調べると命が危ないなどかいてあり 今うちの犬が凄くいいクンクン言っていますどうしたら良いでしょうか 教えてください
こんばんは、猫の咳について質問します。 今日夜30分くらい猫が咳をしていました。 今は落ち着いていますが、たまに咳をします。 かなり酷い咳でした。 病院に電話をしましたが、繋がらず… 同じ様な症状を経験された方、対処法があれば教えてください。 明日まで様子を見た方がいいのでしょうか、よろしくお願いします
うちのポメラニアンのサイズのことで質問させてください。 うちにはポメが2匹、2歳7か月(♂)と8か月(♀)がおります。 上の子は2.7㎏で、獣医師さんなどにもペットタイプにしては小柄だと言われていました。 ところが下の子が、8か月で1.1㎏しかありません...。もぅ小柄とかの域じゃないような気がして不安です(;´д｀) 下の子は去年の秋、ブリーダーさんから3か月で迎えました。 ｸﾞブリーダーさんからは、標準サイズの子だろうと言われていました。 その場で両親や一緒に産まれた兄弟なども見せて頂きましたが、確かに両親共に標準サイズでした。 もちろんご飯は規定の量をしっかりあげています！ ロイヤルカナンのスキンケアｼﾞｭﾆｱというご飯で、ブリーダーさんの所でも食べていたというのでそのままあげ続けています。 お腹の張り具合を確認して、足りなそうなら追加もしているので、足りないということはないと思いますが、黒ポメの血が強く出ているせいかめちゃめちゃ気が強く、お兄ちゃんのご飯まで奪いにいく程です。 子犬の頃は限界を知らず食べては吐いたり下痢したりしがちなので、欲しがる＝足りないではないと思って止めていますが、足りないから奪いに行くのでしょうか？(/´△`＼) 上の子は8か月の時にはすでに体重が安定していましたが、個体差で、8か月ならまだまだ成長する時期なのでしょうか？ 回りに同じくらいのポメいるよ！ってお話などあればお聞かせ下さい(;´д｀)
ゴールデンレトリバーを仔犬から飼う予定があります。 家族構成は、共働き＆小中学生の息子です。 １日平均、５時間前後のお留守番の時間があります。 ゴールデンは、お留守番は得意なのでしょうか？ また、仔犬の間はなるべくお留守番を少なくするために、努力しようと思っていますが、 何か月くらいから、お留守番が大丈夫になるのでしょうか？ また、お留守番のしつけ方法を教えて下さい。
我が家には6ヶ月のトイプードルオスがいます。 ペットショップにて6ヶ月になったトイプードルを迎えました。 我が家のトイプードルは、飼い始めからトイプードルの基準の大きさをこえていました。 迎えた時は3.6キロ。 飼い始めて約1ヶ月になろうとしています。 が、今の体重は4キロ。 ミニチュアプードルの大きさもこえてしまいました。 とても可愛く大きさなど問題無いのですが、あとどの位成長するのでしょうか。 昔ビーグルを飼っていましたが、体重は軽いものの、大きさはあまり変わらないように思えたり。 シャンプー後ブラッシングをすると、トイプードルでは無く、ゴールデンに見えてきたり…笑 血統書はまだ手元に届いておりませんが、トイプードルと購入時の書類に書かれています。 6ヶ月までが成長期とネットなどに書かれていますが、ペットショップでは1才位までは大きくなると思いますと… この際、どんどん大きくなって胸を張って「トイプードルです！」と言うのが楽しみですが、6ヶ月現在で体高が38㎝あるので、トイプードルなのかミニチュアプードルなのかミディアムプードルなのか…体高だけだとミディアムプードルに分類されます。 この際、何犬？と聞かれたら、プードルです！の方が良いのでしょうか笑 デカトイプードルを飼われている方、大きさ、体重などどの位ですか？ 教えて下さい！
退屈じゃないの？首輪されて毎日同じ風景で行動範囲も狭し。自由になれるの、散歩の時間だけ。 しかも、毎日同じ食べ物。猫は自由だけどね。 動物には理性が無いらしいが、どうなの？
昨年、里親になり家族になったポメラニアンのオス６才の子なんですが、月に1度は2~7日程痛がるように鳴きます。そのつど、色んな所を触って痛い箇所を確認するんですが分かりません。病院も３軒行ったのですが、どこも『原因不明』です。首のレントゲンも撮りましたが異常なし！血液検査も『気になるところはありません』と、言われました。飼い主さんが亡くなって引き取った子なので以前の病気やケガは分かりません。治療してあげたいのですが原因が特定出来ず困っています。症状が出ている時は食欲はあるのですが、食事以外は寝てばかりです。散歩も疲れるのかいつもの半分も行けず座り込んでしまいます。
生後半年の仔犬を飼い始めて約一カ月になる所です。 飼い始めはお留守番時に、ウンチまみれになったりしていたのですが、ゲージを広げたり色々と工夫をし最近はあまりなくなりました。 最近はおしっこの回数が2〜3、うんちは2回位になりました。 私達が家に居る時はなるべく自由に放しています。 しかし、私が家に居る時は、おしっこはたまに失敗しますが、ちゃんとシートに行って出来ているのですが、私が不在で彼と家に居る時は、なぜかソファでしてしまったり、シートでない所でしてしまいます。 なぜでしょうか。 うんちはほぼ失敗なく出来るようになっています。 何か良い対策や原因はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は今、ロングコートチワワとスムースチワワの多頭飼いをしています。 ロングコートチワワが先住犬なんですが、一目惚れで生後2ヶ月で我が家に迎え入れ、犬を飼う事自体初めての事で勉強しながらも頑張って躾をしてきました。その甲斐あってか1歳になる頃にはサークル内でのトイレ、寝床など、サークル外でのトイレは完璧、イタズラなどの悪さもしなくなっていました。 今は2歳ですがもう可愛くて仕方ありません。 後住犬のスムースチワワは先住犬を迎え入れた半年後、生後2ヶ月の時に我が家に迎え入れました。 問題なのは後住犬の事です。 今は1歳半なんですが、子犬の頃からトイレトレーニングもしっかり行ってきたはずなんでが、サークル内では未だにうまくできません。 寝床の中でウンチもおしっこもするし、仕事から帰ってくると口や手足がウンチまみれです。懲りずに今もトイレトレーニングを行っていますが、全く効果が見られません。 先住犬と同じとはいかないと分かっているのですが、もう頭に来て仕方ありません。 先住犬は臆病でのんびり屋さんで後住犬はやんちゃです。 性格が合わないのかいつも先住犬が後住犬に噛みつかれたり家の隅に追いやられています。 そのせいもあってか、後住犬が可愛く感じられません。 飼い主失格とゆうのは十分承知していますが、もう嫌いになりそうです。 先住犬ばっかり可愛がってしまいます。 先住犬だけで良かったとも最近思ってしまう事があります。 でも家族になったんだし、何とか信頼関係を築けたらと思っているのも事実です。 私はどうすれば良いでしょうか。
今人気のトイプーですが、その中に規格外サイズの「タイニー」や「ティーカップ」という サイズがありまよね？ あのサイズでパテラ、内臓疾患（お腹を下し易い子も含む）・アレルギーなどの疾患の ない子っているのでしょうか？ 私は古い考えなのか、「タイニー」や「ティーカップ」は未熟児という印象がありますが、 今は改良されて、健康な子が多くなっているのでしょうか？
愛犬が生後6カ月になったので、去勢するかしないかで迷っています。 初めて犬を飼ったので繁殖する気はないのですが どちらが良いのかご教授お願いします。
飼っている犬の甘噛みが酷いのです　生後６か月の雄です。去勢はしていません。 無視してもおもちゃでごまかしても噛んできます。 子犬は甘噛む事でコミュニケーションしているのかなと思いつつ 叱ったり許したりしています、乳歯は全部抜けました 噛まなくする何か良い方法はないでしょうか？
昨年　ペットショップで犬を購入してきました。 店員さんの説明で血統書は6カ月から1年程で届くとのことでした。 先日　血統書が届いたのですが、所有者の名義と住所はブリーダーさんになっています 当然ながら、呼称（名前）も決まってつけられていました。 そこで質問なのですが、名義や名前を変更したほうが良いのでしょうか？ 繁殖や譲渡はすることはありません、生後６カ月になったので去勢しようと思っています 皆さまのご意見を聞きたいと思って質問しました。 宜しくお願い致します。
2日前から名前呼んでも、ハウスに入って でてきたと思ったら、歩き方ヨタヨタで うんこもいっときしてないで、今日久々うんこしたって 思ったら、コロコロなんですよ 歯がなくて、餌もちょっと硬いやつあげてました。 元気なくなって、柔らかい缶詰のエサにして 手のひらにのせたら、ちょっと、ずつ食べてくれます。 この原因わかる方いますか？？ すぐ病院いった方がいいですか？ 回答よろしくおねがいします。
この子の毛の長さで出来るカットってどんなのがありますか？
長文で失礼します。　まだ気持ちの整理がつかないので文が荒いとは思いますがお許し下さい。 今朝、愛犬のダックスフント（♂１１歳）が亡くなりました 昨日の朝、いつも通りゲージから出そうとしても起き上がってきませんでした 最初は「風邪でも引いて具合悪いのかな」程度の心配で暖かくして水分補給で様子を見てました 暖かくして水分補給をして寝かせててあげたら朝よりも歩けるようになり、すこし元気になったので安心して「明日はもっと良くなってるはず」と勝手な思い込みをしてしまいした。 そしていつも通り布団に入ってその日は寝ました 次の日　母の声で目が覚め、「死んじゃった...」と涙声で起こされました 急いでゲージに行くと眠っているかのように横たわってて最初は何かの間違いだと思いました しかし触って見たらいつもは舐めてくるはずの手を舐めて来ずピクリとも動きませんでした その瞬間私はあまりのショックに言葉すら出ませんでした。 只々動かなくなった愛犬をじっと見ることしかできませんでした。 「昨日のうちにもっとできることがあったはず」　 「もっと早く異変に気づいてあげてればこうはならなかったかも知れない」 そう思って自分自身を強く責めました でも後悔したところでもう遅いのかなって思うと胸が締め付けられるような痛みが襲い、いてもたってもいられなくなりました 気持ちがほんの少しだけ落ち着き、箱の中に愛犬と大好きだった豚のぷかぷか（音の出るおもちゃ）と首輪を家族全員でいれて最後のあいさつをしました あいさつが終わり箱の中に全て入れ終え運ばれる姿をみてまた泣いてしまいました 明日家族みんなで土葬するつもりです。。。 まだ気持ちが錯乱している状態ですが誰かに話を聞いて欲しくてここに質問させてもらいました。 長文本当にすいませんでした。 皆さんの意見や体験などを教えていただけると幸いです
１月18日　我が家の長男犬永眠。 正確には昨夜のうちに亡くなっていたかもしれません。 11年と7ヶ月の生涯をおえてしまいました。 生後5ヶ月程で廻り合わせて、約11年の間 我が家で共に過ごし、感謝の気持ちと 後悔の気持ちで整理がつきません。 彼はアフガンハウンドとして　その寿命を全うできたに違いありません。 現代社会で　彼のような特殊な犬種が 人と関わりを持たずに生きていく事は 無理だったはずです。しかし主人である 私は彼の生涯を左右する存在なのに　主人として愛情の全てを与えてあげれなかった気がしてやみません。 最期をみとってあげる事も出来ず、 数時間も過ぎ、冷たくなった彼の顔と 無くなって空になった水の器、 毎朝の日常は突然に終わってしまいました。 命は限りあるもの。又その出逢いはかけがえのないもの。永久でないのだから 自分の人生に手抜きする事はあっても、 限られた彼との時間を手抜きしてはいけなかった。 彼はおそらく私への思いはないでしょう 伝える事の出来ない一方通行の思いを私だけ抱えてこれからの毎日を生きていく事が彼への償いになるのでしょうか。 ありがとう、そしてご免ね、ジュノ。 安らかに眠れますように、 冥福を祈ります。 質問というより、誰かに聞いて欲しいという思いで 書かせて頂きました。 いましがた電話にて、妻の実家の母より聞いた内容です。 昨日の夜中に　大きな犬がうろうろ　母のまわりに まとわりついてて、あなたの家はここではないから 帰りなさいと言って聞かせたと、　もとより霊感のある母で、それはいつから？と聞いたところ 昨夜、いやその前の日の夜中からやねとの返事でした。 彼の事を伝えてなかったので、やっぱりねと一言。 あれはジュノだったんだねと言われました。 彼はまだ虹の橋を渡れてないのでしょうか？
飼い犬が野良猫に餌を譲ることはありますか？ 我が家の愛犬(雑種4才オス)は、テラスにハウスを置き、ペット用のドアからテラスと庭を行き来出来るようになっています 性格は怖がり、慎重派、慣れた人には大喜びしますが、知らない人が来ると隠れるタイプです 最近テラスに野良猫らしき猫が出入りするようになり、愛犬の餌やミルクを食べたりするようになりました その時うちの愛犬は、隣のハウスの中でじっと身を潜めています もともと食欲旺盛な犬ではないですが、その時の彼はなぜそのような行動をとるのか、理解できません 人間には警戒しますが、よその犬には友好的に近づいていくタイプです 始めは気づかないのかとも思いましたが、猫はポリポリ音を立てて食べているし、テラスで寛いでいくこともあり、気づいてないことはないはずです 猫が怖くて隠れているのか、猫に餌を譲ろうと思っているのか、似たような経験のある方おられませんか？
4ヶ月のポメラニアン、男の子です。 家族に迎えてもうすぐ2ヶ月になります。 うちの子は特に暴れん坊なのでしょうか？ とにかく手や足を噛みたがり、おもちゃにあまり興味を示しません。 固いもの・柔らかいものなど色々なおもちゃを試しましたが、5分と持たずに飽きてしつこく手足に突進してきます。 いくら怒られても全くめげません。 そして何でも口に入れてしまうので、サークルの外では目が離せず、片時も心が休まりません。 最近は吠えるようにもなってきました。 (毎日ではありませんが)朝私よりも早く起きた時、かまってほしい時、ほしいものがある時… なるべく吠える環境を作らないよう気をつけていますが、なぜ吠えているかわからない時もあり、近所のご迷惑にならないかヒヤヒヤしています。 食糞もする為、ウンチをしたらすぐに片付けるようにしています。 現在の環境ですが、 まだワクチンが終わっていない為、お散歩には行けません。 一緒にいる時は6畳の部屋に放していますが、他の部屋にはまだ自由に行けるようにしていません。 寝る時と席を外す時はサークルに入れています。 部屋に1人でサークルに入っている時は割とおとなしくしてくれていますが、私が部屋にいると出してくれと吠えます。 サークルの外では寝ようとしません。 ベッドをサークルの外に置いても、サークルの入り口をあけたままにしてもベッドには近寄らず、サークルの中に入れて扉を閉めると寝てくれます。 今後は週に1・2度朝から夕方までお留守番させる事になると思います。 病院で先天性の気管虚脱の可能性があると診断され、あまり激しい運動や興奮は良くないと言われました。 犬初心者で周りに相談できる人もいない為、 うちの子だけなのか？子犬はみんなこうなのか？わからずに不安です。 犬は悪くないのに、私の育て方のせいで噛み癖・吠え癖がある子になってしまうのでは…と心配になり時々心が折れそうになります。 この先もこの子とずっと一緒に仲良く暮らして行きたいです。 その為にどうか、アドバイスをいただけないでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
秋田犬のもうすぐ５ヶ月の女の子を飼っていますが食ふんしますいろいろなサプリを使ったりしましたがなかなか直りません、何かいい方法は無いでしょうか、それと後ろ足がまだフラフラするときがあるんですけど何ヵ月位でしっかりしますか
シーズー 顎の骨折治療について 愛犬が迷子になり、無事に見付かったのですが顎を骨折していることが分かりました 今現在は愛犬を近所の動物病院に入院させています 完治しない可能性もあり、固いフードは今後食べられないかも？と言われました ワイヤー固定などの手術は出来ない位置の骨折ではあるものの、顎の切除といった手術はしなくても大丈夫だそうです 愛犬は１０日後に退院し、その後は自宅療養予定だと言われています 出来る限りの治療をしてあげたいと思っているのですが、 飼い主である私自身が１７日後に帝王切開での出産予定があり、２月１日から入院します ３度目の帝王切開なので子宮破裂の危険性が高く、なおかつ赤ちゃんがかなり大きめなので極力安静にしていなければなりません 現在３５週目なのですが赤ちゃんは既に2900グラムに成長しています そのため１０日後に愛犬が退院しても通院させてあげられない状況です 大切な愛犬なので里子に出すという選択肢は、考えられません 私の入院期間中は夫が愛犬の世話をする予定ですが、食事と排泄をさせてから朝６時に出勤し、夜の７時に帰宅するため最低限の世話だけになります 私自身の退院後、２ヶ月は外出が難しいと思われます なので、愛犬が顎の骨折の治療ができる期間が残り１７日しかない状態です 本来ならば治療に数ヵ月を要するということは重々理解しているのですが、本当にタイミングが悪くそれ以上の通院も入院もさせてやれそうにありません 短期間しか治療してやれないのですが、この場合は、どのような治療方法があるでしょうか？
ボーダーコリーですが、フリスビーなどを投げてもってこさせるレトリーブ（もってこい）が上手くできません。 ２メートル手前まではもってきますが、そこで止まって投げた物をカミカミして遊んでしまいます。おやつで誘うと投げた物をそこに置いて手元に来ます。 投げた物を手渡してくれるようにするにはどうしたらいいのでしょうか。
マルチーズ10歳が臭いです。 シャンプーは一週間か2週間に一回してあげてるんですが全然匂いがとれなくて犬独特の匂いがけっこうします。 どうしたら匂いがとれますか？ 雨雪以外は毎日ベランダと繋がっている庭に出して朝〜夕方まで遊ばせているんですが外に出しているのも体臭が臭う原因なんでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 現在、ペットのトリミングサロンを開業しようと考えております。 色々厳しい環境ではありますがアドバイスをいただけると助かります。 質問主 ・千葉住み ・25歳(シングル子供1人) ・ライセンス有り(トリマー、ハンドリング、訓練士、キャットグルーマー、飼養管理士) ・実家暮らし(質問主の両親と4人暮らし) ・現在は個人営業のサロンで勤務 ・接客は高校から接客業のバイトを経験しています ・実力はこうだ！とは言えないのですが、トリミング指名はありがたい事に結構頂いています 店舗について(千葉で) ・店舗を買う →土地を買って建てるor中古物件をリフォーム ・自宅兼店舗 →土地を買って建てるor中古物件をリフォーム 現在住んでいる実家は、経営していくには厳しい場所です。ペットを飼われている方々が少ないし、車が入って来づらい場所なんです。 両親は父63歳母66歳で将来老後の生活も心配なので自宅兼店舗にした方がいいのかな？とも考えております。(兄が２人居るのですが彼らは仕事もあるし、いずれ家庭を持つだろうし、私は離婚して子連れで実家に出戻りし両親に迷惑かけているので私が将来面倒見ようと思いまして。) 一階の一部をサロンにしよう、三階建てにして一階をサロンにしよう…でもそれだと両親が将来辛いかな？ 自宅兼店舗にすれば、子供が傍にいてくれる形になるから店舗を買って実家から通うよりかは安心かな？などと色々考えています。 資金なのですが、離婚してから出産したので出産費用やらなんやらで貯金を使い果たしてしまいました。 貯金に関してはこれから仕事で稼いでいこうとは思っています。 銀行、国から借金することも考えてます。 質問としてなのですが 1.自宅兼店舗、店舗購入で費用はどのくらいかかるでしょうか？ 2.新築を建てるor中古物件をリフォーム、どちらが良いでしょうか？ 3.シングル子持ちでも開業することはできますか？ 4.開業予定に向けて今するべき事、出来ることはなんでしょうか？(資金を貯めること以外) 再婚する気は全くなくって、子供には最初は寂しい思いをさせてしまうのですがいずれは自慢の働けるママで両親には安心させたい一心しかありません。 開業予定は5年後。10年かかってしまうかもしれないけれど目標は5年後です。 今はまだ子供が0歳児なのでバリバリ動けないのですが、もう少し子供が大きくなったら銀行や不動産屋さんなどに相談、保健所に千葉のペットの登録状況を確認しに行こうと考えてます。 長々と失礼しました。 お金を借りて開業された方、自宅兼店舗を開業された方など経験者さまのお答えいただけると助かります。 ためになるお話お待ちしておりますので、よろしくお願いします。 絶対無理！という否定はご遠慮いただけるとありがたいです。少しでも希望を持たせてください…
結婚し、旦那の実家に同居しています。 義母と旦那とフレンチブルドッグ♀7歳がいます。 付き合っている時からこのフレンチブルドッグは躾ができていない所がたくさんあるなと感じていました。 ･トイレのしつけができてない ･無駄吠えが多い ･旦那にだけなついており、他の人には必ず噛み付く などありました。 特に旦那が甘やかしており、 ゲージで飼っておらず寝る時は必ず一緒のベッド、 トイレを失敗してもしつけない。噛んでも軽く叱るだけ。いつも旦那と一緒にいますので、リビングに降りる時は旦那が抱っこして降ろし、部屋に戻る時は抱っこして部屋に連れて行きます。トイレがきちんとできないのてお陰でリビングも二階もペットシートだらけです。私はペットシートの上を歩きます。体重も14kgほどあり一緒に寝るといびき、ベッドで寝るので掻いたりする振動でまず一緒に眠れません。 最初はこの環境に驚きました。私の実家にトイプードルが２匹いるのですが、まずこんなことはありません。トイレもきちんとするし、寝る場所は別にしてます。噛むことなんてじゃれてるときのあまがみ程度です。 そして結婚し、旦那の実家に同居することになりました。するとやはり私を下に見ているのと、ヤキモチを焼いていることで私に噛むようになりました。 二階で一緒にいる時トイレに入る時も追いかけて噛みにきます。私も噛まれると痛い！やダメ！など言って噛むことはダメなことであると説明しますが、７年もこの状況で今更遅いのでしょうか、全く改善しません。 きっと年単位になってくることですね。 さすがにトイレの躾ができてないのは許せず、旦那に思い切って打ち明けました。するとオムツをつけてくれたのですが、オムツを変える時がすごく大変で大人３人で変えてます。 これが毎回辛く、義母が噛まれて4針。私も噛まれて4針縫いました。餌で釣ってもダメ。もうお手上げです。 そして更に困ったことに私が妊娠４ヶ月でつわりがひどく。トイレもきちんとできていないので臭いもありとても辛いです。オムツを変えると暴れてお腹も蹴られます。 新婚なのに、旦那に近づくと噛まれて一緒に寝ることもできません。違う部屋で寝ています。 元々犬が大好きですが、日々のことで疲れてしまいました。赤ちゃんも産まれますのでほんとなんとかしたいです。旦那に躾てもらわないと前に進まないのですが、私にできることは何かありませんでしょうか？また噛まれては今薬が飲めない中かなりきついです。ちなみにゲージ飼いは賛同してくれません。どなたかアドバイスお願いします。
ブックフェア(http://www.bookfair.jp/)のように犬のフェアはあるのでしょうか？ 犬は生き物なのでフェアのようなものはないかな、と思いつつも子犬を迎えたいので、色々なペットショップやブリーダーさんが出展されるイベントがあれば行ってみたいと思いました。 ドッグショーがあることは知っていますが子犬をお迎え希望の人が行く場所ではないと思いますので、他に情報がありましたら教えてください。
こんにちは。 ゴールデンレトリバーの雄(9カ月半)を飼っています。 人も犬の大好きで甘えん坊なのですが、飛びつきがなかなか直りません。 人によく撫でてもらうのですが、人によっては制御が難しくなります。 触ってもらう前には「おすわり」と「待て」をかけてます。 普段はおとなしく撫でられているんですが、犬好きの人や大好きな人の前ではうまく出来なくなってしまいます。 飛びつこうとした瞬間にリードを引いて「おすわり」をしなおし、一旦は落ち着いても相手が撫でようと手を伸ばしたり、近づくとまた振り出しに戻ります。 これの繰り返しです。 撫でてもらってる間は私も横で膝をつき、落ち着かせるように首元をポンポンと撫でているんですが、好きな人の前では効果はないです。 家では飛びついて来たら「おすわり」させて落ち着かせる練習をしています。 なにか飛びつきを直すいい方法はないでしょうか？
犬に帽子をかぶせるとしんどそうな顔をします、首がしまってるわけでもないのに、いきなりしんどそうな顔をするのは 何故でしょう？ 嫌がってるので 帽子をかぶせることはしないですが 気になって質問します。 ちなみにこんな顔になります
犬がご飯を食べないので10分したら片付けようと思っているんですが片付けた後って普段通りに撫でても良いんですか？ 食べなかったからほめられたと勘違いしませんか？ それともしばらく完全無視したほうが良いんですしょうか？ みなさんは犬がご飯を食べなかった時どのような態度をとりますか？
こんにちは(^^♪中２女子です！ 私は、今年の秋くらいに引っ越します。 それを機会に犬を飼おうと思ってるのですが、私は喘息なので外でしか飼えないんです。 一応、私の部屋と直通で、犬の部屋は作るのですがそれでも寒暖差は激しいと思います。 それに加えて、抜ける毛量が少いといいなーと思います。 犬は生き物なのでそんな風に選んじゃいけないとは思うのですが、解答いただけたらうれしいです。
ペティグリーを犬にあげて具合が悪くなる事はありますか？ 発がん性は本当にありますか？
犬のしつけについて (外でおしっこ) 今年の3月で 1歳になる メスの子犬 なんですが 外でおしっこができません!! 家でペットシーツ にはちゃんとできるん ですが 外に出ると きょろきょろ 車や人が 通ると テンションあがって 遊ぼう！遊ぼう！ってなってます(´・ｪ・｀) たまに ほんとうに 静かなとき 草むらで できるときが あります。 1度座っても 落ち着かず何度か 立ったり座ったりを 繰り返してやっと できます できたときにはちゃんと褒めます ペットシーツをもって散歩も試みましたが 全く無視 むしろ ペットシーツを広げると なんで ここに？ 見たいな感じで嫌そうに していました(´・ｪ・｀) 家では シートに行ったら 一瞬で できるのに なんで外にでると できないんでしょうか？ メスの子犬 以外に メスのおばあちゃんとオスの おじいちゃんがいます 3匹一緒に散歩を しています 子犬 以外は 外でおしっこや うんちができます 最近 年寄り犬2匹が おしっこや うんちを するところが 気になるのか 見に行きます チャンス なのかなと思い 年寄り犬2匹がおしっこ とかしたときに おりこーって 撫でたり してみましたが なんの反応もないです（笑） できれば 草むらでの散歩はさけたいです (ノミとかも嫌ですし おばあちゃん犬が 白内障であまり 見えてないので怖がります) 家の中の ペットシーツもなくしたいです しつけの方法 詳しい方 や なにかほかの 案があれば ぜひ 教えてください(´・ω・｀)
一日中お尻を床につけて、後ろ足でかきながら、クルクル回って、夜も寝不足に。 肛門線は、まめに絞ってます。てんかんの薬を1歳前から飲んでます。皮膚が弱く、足脇など、赤くただれる事がしばしば。毎日消毒して清潔にしてはいるんですけど？ 年齢は9歳になります。病院の先生に相談しても、なんだかはっきりしなく悩んでます。同じような体験をお持ちの方、対処方を教えて頂けると助かります
大型犬は寿命が短いと聞きましたが、 何故ですか？
質問すいません！ 今日トイプードルの11カ月が50センチの柵を飛び越えてしまいました。着地をした時はキャンともいわず、着地した所は布団の上でした。歩き方はいつもと変わらず足を触っても痛がりません。座り方も普通です。以上のことから骨は折れてないでしょうか？回答よろしくお願いします！ あと、柵やハウスを飛び越えてしまうトイプードルは他にもいますか？いたら高さを教えくださいよろしくお願いします！
長文になります、申し訳ございません。 今日、愛犬が亡くなりました。10歳でした。 あっけない逝き方で後悔や無念が辛いです。 我が家は大型犬なのですが私の実家で飼っていました。選んだのも私で小さい頃からずっとかわいがってきました。しかし私も大きくなり結婚をしましてちょうど一年前に家をでました。 それからは全部親まかせでした。帰った時に挨拶したりエサを食べさせたりくらいで、前みたいにずっと管理することができませんでした。 元々愛犬は体が弱く頻繁に低体温症などの病気にかかる子でした。私がいた時は異常に気付くとすぐに病院に連れてったりしてたのですが、今、実家には歳のとった私の母父と祖父祖母だけ。大型犬を病院につれてく事をすぐにできない人ばかりです。 そして死ぬ前日母からいきなり メールが送られてきました。 もう危篤かもときました。 お正月でみんなと会ったばかりでした。 私はすぐ親に電話しました。 犬の写メも見せてもらいましたが、 明らかに具合悪そうで力なく寝てました。 私は今日はおかしい感じがするから お願いだから病院つれっててと頼みました。 私も行きたいけど用事があるからお願い。と それでも親はまだ大丈夫まだ大丈夫。と 私は信じてしまい実家に帰らなかったんです。 でもこの時点で私が実家に帰り無理くりでも 病院いったら助かったかもしれないのに。 との後悔の気持ちが胸を毎回締め付けます。 結局一夜明け朝になり状態悪化。 親に電話かけるとワンワンワンワンと 吠えるのがとまらなくなっていて 私に訴えかけるように聞こえたんです。 一目散に実家まで2時間。帰りました。 今考えたら何か知らせてくれたのかなと思います。 そして私がついたあたりから状況は急激悪化 もう手足は冷たく毛布にくるまれふぅふぅと 目をつぶりながらかろうじて息をしてました。 だらんと腹ばいにして寝てました。 もう正直長くないと感じましたが、名前を呼んだら顔を少しだけあげ反応してくれたんです。 そして苦しそうにまたワンワンワンワンと。 そして病院の時間なるまで家族全員で がんばれ！まだいかないで！おねがいだから！ いっぱい撫でて、ずっとずっと声をかけてました。 悪足掻きでもいいからと病院にもきました。 だいぶひどい低体温症になってたみたいでした。 うちは外飼いなので、毎日親は湯たんぽを小屋に用意して毛布をかぶらせていたのにもかかわらずやはり低体温で凍死寸前との事でした。 結局icuの温かいお部屋にいれてもらえました。 そして明日の朝元気になれれば 退院だからねっと言われて帰りました。 でも次の日帰ってきた言葉は悲しい言葉でした。 家に持ってきて見た愛犬は病院で顔や体をふいてもらえたおかげでとてもきれい状態でした。 今にも呼んだら目を開けるようなそんな顔でした。 だけど沢山悔やまれるんです。 親に頼まないで自分が無理にでもきてればとか。 もっともっとかわいがってあけてればとか。 病院で１人でしなせてしまったことや。 (身取れれば良かったかなとか) ってどんどん後悔の渦にはいり抜けられないです。 朝から本当に晩まで泣いて。 案の定食欲はなく、夜は寝れなくて。 1時間に1回は触りに行ってしまいます。 愛犬はなんでもっと早く気づいてくれなかったの？ て悲しんでるんじゃないかが心配です。。。 寂しかったんじゃないかなぁとか。。。 あの子の気持ちになると胸がおし潰されるくらい苦しくて、どうしたらいいかわかりません。
子犬のおしっこ 子犬がゲージ内だとおしっこやうんちを上手にできるのですがゲージから出して遊んでいるとおしっこやうんちをトイレでできません。 トイレがしっかりできると外に出していられるのではやく覚えて欲しいのですが、経験者の人はどのようにしつけしましたか？ いい方法がある場合教えて下さい。 あと子犬は自分が疲れていても一生懸命遊ぶと聞きました。どのくらい遊んであげていましたか？
最近子犬を飼い始めました。 とても可愛くて元気なのですが遊んだ後にゲージに入れるとすぐにきゅーきゅーとないています。そうゆう時は無視をしたほうがいいんでしょうか？ あと遊んでいるとだんだん甘噛みが本格的な噛みなってきて最後には歯をカチカチしたりしながら走ってきます。始めてなので、何か教えて下さい。
愛犬を亡くして、２ヶ月弱た経ちました。 数日間は、毎日ふとした瞬間に思い出して、うずくまって号泣する日々でした。 もう、一生、犬とは暮らせないかも？と思う日もありました。 でも、最近、買い物帰りにふとペットショップをのぞけるようになったり、 気が付いたら、犬の里親サイトを閲覧してる自分がいて、驚いています。 自分の薄情さに恐ろしくなったり、でも、すごくまた犬と暮らしたいという思いが湧き出てきている のも事実です。 今、両方の気持ちが同じ分量で存在しています。 愛犬を亡くされた経験をお持ちの方に、ご意見を伺いたいです。 私は、亡くした愛犬に対して、とても薄情なのでしょうか？ わずかな時間しか経っていないのに、また別の犬との暮らしを想像してしまうほど回復してしまった 私の心って、異常なのでしょうか？ 亡くした犬への思いを、埋めようとしているのなら、絶対にまた新たに飼うべきではない、とも 思いますが、埋めようとしているのか？どうかもまだわかりません。 亡くなってからは、TVに出てくる犬ですら直視できなかったのに、今は、散歩中の犬をじ～っと眺めてしまったり、ショップやサイトを見てしまったり、私の頭はおかしいのでしょうか？ 自分の心の変わり身の早さについていけないんです。 愛犬を亡くされて、再び新しい家族を迎えるまで、みなさん、どのくらい経って、またどんな機会に 再びの暮らしをスタートされているのでしょうか？ 長々と失礼しました。
チワワ(12歳、約5.5kg)が昨日の夜11時頃、子供のブレスレットの金具部分(ブレスレットを留める輪っかのような所)を噛んで遊んでしまっていました。 幸いすぐ気付き、バラバラになったりしていなかったので、大量に飲み込んだとかはないのですが、金具部分が変形しており、一部がなくなっていたので、もしかしたら飲み込んだのかもしれないと思うのですが、金具の一部(大きさとしては3mmくらいだと思います)位の大きさの物であれば通常排便されるものでしょうか？？ チワワの状態としては、嘔吐等もなく、食事もいつも通りで、変わった様子はありません。 何かアドバイス頂けると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
こんな質問をしたところで、解決が出来るのか?さっぱり判りません。約1年半ほど前に、子猫を頂きました。牝猫で、先日2匹の子猫を授かりました。とは言え、困ってはおりますが、まぁ2匹くらいなら何とか(あくまで現時点ですが)なるだろうと、そのまま飼っているのですが、親猫を(チーと言います←本当に小さかったもので)とそう名付けておりましたが、その猫の子猫も、茶色の三毛猫を《チャー》、と黒っぽい三毛猫を《クー》と同じような流れで単純に名づけましたが、あまりに短絡過ぎたのか?それとも、子猫と我々の間に母猫が介在している為か、まったく懐く素振りも見せません。当方自身も撫でた事も数回しか無いのですが、母猫がいる子猫の場合、こんなもんなんでしょうか?
犬の　ジャック・ラッセル・テリアって 小型犬ですか？
犬がドックフードを食べない時にドックフードをレンジでチンすると食べると聞いたんでやってみたらドックフードのテカリが増したんですがこれは普通ですか？ 何wで何分が一番良いんですか？
あなたの家のわんこにはどのようにしてトイレを覚えさせましたか？できるだけ詳しく教えてください。
12歳のオスのシーズーです。 小腸にできた腫瘍を摘出手術しました。 手術自体は成功したのですが、病理検査してもらったところ リンパ腫だということでした。 今月の26日には一回目の抗がん剤治療を行いました。 12月12日に手術して31日には自宅に連れて帰る予定です。 病院からも薬が出るかと思いますが、ネットで色々と見てると サプリメントの服用も効果があるということが書かれている ページを拝見しました。 サプリメントの名前は「ダイリンスーパープロポリス」という サプリなのですが、元々は人間用でペット専用というわけでは ないようです。 そのネットのページにもペットに対しての使用する際の分量等 書かれておらずどの程度あげていいものなのかわかりません。 もし、このサプリを実際にペットに使用しておられる方が いらっしゃいましたら教えて頂ければと思います。 ペットの体重は入院前は１３ｋほどあったのですが、 今は８ｋほどになりました。 完治は無理なのはわかっております。 ただ、体が楽になり少しでも長く余生を過ごさせたいと 思っております。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、どうかご教示願います。 ＊具体的な商品名を出してしまいましたが、問題はあるのでしょうか？ 　商品名を出さないと、的を得た回答がないかと思い記載しました。
犬が（秋田犬の雑種） 所々ハゲてて、ハゲた所がピンク色です。 口元と、左足がピンク色になっています。 病気でしょうか？ 年末年始で病院は閉まってて、行けません。 ヤバいですか？ 心配です。 大丈夫でしょうか？
うちの愛犬の話です。 うちには、ミニチュアシュナウザーの白がいます。現在１歳です。 最近 冷え込んできためファンヒーターをよくつけるようになったのですが、うちの愛犬はファンヒーターから逃げます。だっこをして前に連れてきても爪をたてるようにして必死に逃げようとします。 怖いんですかね？ 詳しい方、ご回答おまちしております
13歳の5キロのシーズー犬ですが心臓が悪くて食欲が全くありません。シリンジで高栄養のミルクをあげていますがもっと何かないかとニュートリカルを見つけました。 全くご飯を食べない場合ニュートリカルは1日何cmくらいあげても大丈夫でしょうか？ サイトのほうでは4.5kgあたり9gとなっていますがcmで知りたいです。 他にも何かご飯の代わりになるものがあったら教えてください。 愛犬は自分からは全く何も口にしないです。 病院から心臓の薬を貰っています。 よろしくお願いします。
トイプードルのオス犬を最初に飼い始め、同種メス犬を半年後に飼い、今２匹は同居しておりますが、オスがメスを追いかけ回して困っております。メスは嫌がって逃げ回っているのですが、オスはどこまでも諦めることなく、常に部屋の中でクゥーン、クゥーン鳴きながら追い回しています。メスを捕まえると押さえつけようとさえします。オスとメスを一緒に飼うにはやはり去勢手術か避妊手術が必要なのかな～と考えています。健康な体にメスを入れる手術は出来ればしたくなかったのですが、これ程までに追いかけ回している姿を見ているとお互いが辛いのではないかと可哀想に思ってしまいます。 たとえば、オスのほうの去勢手術をした場合、手術後はメスを追いかけ回すことはなくなるのでしょうか？それとも手術をしても変わらず、メスを追いますか？
どうしていいかわからないことがあるので この場を借りて相談させてください。 今現在私の隣の家のペットが ミニチュア2匹飼っているんですけど 1匹は家の中で飼われていて もう1匹はずっと外で飼われています。 一軒家で隣の家族は父親50代,息子20代後半の2人暮らしなのですがここ半年は2匹ともずっと散歩に行ってもらえず家の中で飼われているミニチュアは外見も普通なのですが外で飼われているミニチュアはすごくやせ細っていて餌もろくに貰えてない状況です。外で飼われているミニチュアは1年前の冬から餌もろくに貰えておらず12.1.2.月と寒い時期でも外で飼われていてその時は犬小屋もなくただ丸まって身体を温かくしていて本当に可哀想でした。そしてここ最近は犬小屋があったのですが数日前から何故か犬小屋の届かない所にリードを繋がれて犬小屋に入れない状況で毎晩寒さに耐えています。 数ヶ月前に私の母親がその隣の家の父親が外で飼われているミニチュアに対して頭上付近から地面に叩きつけている所を目撃してその飼い主に注意すると「しつけですから」と言われたそうです。これは虐待と思うのですが私が最近見たのは耳の掃除を嫌がって飼い主から遠ざかろうとするペットに対し無理やり首輪を掴みおもちゃのように振り回し自分の手の届くとこに置いて耳掃除をしていました。おそらく年1回必要なワクチン接種などもずっと行っていないと思います。 室内犬なのにも関わらずこの寒い時期にまた犬小屋にも入れずただじっと座って寒さに耐えてる所を見ると本当に可哀想で何かして助けてあげたいのですがどうしたらいいでしょうか？ 隣の家の父親は、数年前に離婚して奥さんが出ていってから元妻の衣服を着るようになり今では女物の服を着たりと変わった性格をしており、何を考えているのかわからず注意したいのですが怖くて注意できない状況です。 是非皆様のお声をお聞かせ下さいOrz 説明下手ですいませんでした。
初投稿です。初めまして タイトル通りなのですが 小さい子に愛猫を触らせたくないです、 叔母と従姉妹と一緒に暮らして居るんですが 11月に猫を貰い飼っています その従姉妹がまだ4歳で ちょっと甘やかされて育っているので 、自分が悪いのにれお(私)が怒った〜などと 言って母親の叔母に慰めてもらいます。そんな従姉妹が嫌いでした。 ですが、猫が来たら余計 その子が嫌いになりました。 猫を見て、汚い〜と言うのを連呼します…。 猫が寝てるのに大きい声で話したり、ダンダン！足踏みしたりします。猫が寝てるからやめて！とか 足ドンドンしないで！とか言うのですが言ってもわかりません。 完全室内飼いなのですが、一度部屋の戸を開けっ放しにして、その子が猫を家の外に出しそうになった時も、謝らず、猫が！と言いました。猫が勝手に言いたかったんでしょう。自分が悪いのに謝らないが1番最悪です。猫の撫で方の加減も出来ないし、優しくしてと言っても 言うこと聞けないし 明らかに猫も嫌がって 、従姉妹が撫でようとすると 噛もうとするんですが、従姉妹は気にしてないようです、猫に引っ掻かれたら、お前は又猫のせいにするのか？と思ったりしてしまいます。 私は普通にバイトしてるので 猫に会えない時間もありますが、その子が猫を飼ってる部屋に1人で行き来してたりするとムカつくし、危ないから1人で行かないでとイライラしてます。 猫が寄ると手をサッと退けたりするんです。それじゃあ 逆に引っ掻かれるじゃん( 引っ掻かれたりして 又猫が悪くなったら嫌なので ) と思って 注意したりするんですが何も変わりません 、どうしたらいいんでしょうか、 話まとまってなくてごめんなさい
最近犬の糞を放置していく飼い主がいるようで、うちの犬の散歩コースにも糞が落ちてます。 うちの犬に踏ませないよう注意はしていました。 しかし、今日は土の上にされていたため、よく見えず、糞の近くにいたため離れさせようと引っ張ってしまいました。 すると、それがよくなかったようで、うちの犬は元々触ってなかったのに、身体のどこかに触ったようで、その放置糞がころころと転がりました。 多分踏み跡はなさそうだったので、踏んだのではなく身体のどこかに触っただけだとはおもうのですが、、、 かえってきてから、とりあえず濡れタオルで足だけは拭きました。 毛が長いので身体の毛にも触ったかもしれません、、、 犬の糞には害があるかもしれませんから心配です、、、 犬を散歩させていれば、このような可能性もあるとは思うのですが、、、 皆さんどう対処されていますか？ アドバイスなどお願いいたします。
シーズーの餌の回数を二回から一回に変えても大丈夫ですか？
これはアレルギーですか？ シーズー四歳なんですが今ピュリナワン食にこだわる成犬用ラムをあげ始めたんですが、あげ初めてから涙が多い気がするし便は形はあるんですが凄い柔らかくてゴム手袋で掴むと潰れるかんじです。 色は関係ないかもしれませんが真っ黄色です。 ペティグリーをあげた時もこんなかんじの糞でした。 餌のあげすぎでも便が柔らかくなると聞いたんですが、ちゃんと獣医さんに体重にあった餌の量を計算してもらいいわれた通りの量かほんのちょっと少なめにあげたりしているのであげすぎではないと思います。 やっぱりこれはアレルギーですか？
柴犬とシェパードのあいのこの中型犬ですが 24年間生きてます。最近 死が近いような気がします。24年間 何の病気もせずの元気なワンちゃんでした。人間で言うといくつになりますか？教えて下さい
飼っていたハムスターが亡くなってしまいました。 いつ亡くなったのかは定かではなく、私があんなこと話してた時に、私が笑ってた時に、私が気持ちよく眠っていた時に、あの子は苦しんで一人で死んでいったのかと思うと後悔と罪悪感でいっぱいで胸が張り裂けそうになります。 もっと可愛がってあげてれば良かった、もっと遊んであげてれば良かった、もっと大事にしてあげてれば良かった、もっと一緒にいたかった等涙と一緒に溢れ出してきて止まりません。 今は辛くてもいずれ辛くなくなっていくというのは分かっています。 今までだってそうでした。 時々寝る前なんかに思い出しては翌朝目が腫れるほど泣く、というぐらいです。 でもそうやって自分の中からどんどん薄れていくのが怖いし、全てを覚えていられないのは寂しく悲しいです。 ペットの死について、時間が解決してくれる、と言う人がいますが私はその解決が怖いです。 なぜ人間の記憶はだんだん薄れていったりしてしまうのでしょう。忘れたくないです。 忘れないために、どうすればいいでしょうか？
急遽正月にスキーに行く事になりました。 １２歳の雌のビーグルですが、今年はどこもペット同伴のホテルが取れず、またペットホテルも取れません。 一晩、車の中で過させたいのですが、充電式カーペットや使い棄てカイロを大量にと考えています。 最悪はエンジンをかけっぱなしとも考えていますが、何かお知恵はありますでしょうか。
先日生後2ヶ月のチワワを飼い始めました。 今の状態としては トイレのしつけバッチリ！ ごはんも残さず完食！ 夜鳴き無し！ とこんな感じで一夜を過ごしました。 ゲージは私の部屋に置いてあります。 出して少し遊びましたが その時は二階のリビングで遊びました！ とはいえまだそんなに遊ばせるのも よくないかなと思い基本ゲージ内での生活です。 かなりの人懐っこさで 家族全員に構わず寄って行きます。 今のところの心配は甘噛みと構ってほしさに 鳴くくらいですが、 以前ラブラドールを飼ってましたが 外飼いで来た時には成犬で尚且つ しつけが出来ていました。 ですが今回赤ちゃんの わんちゃんを飼うのが初心者です。 これから気をつけることなどなれば 教えてください。 よろしくお願いします。
12月31日～1月4日まで関西方面へ 愛知から車で旅行に行きます。 そこで質問なのですが 1歳の愛犬と楽しめるイベントや集まりなど 知っているかた教えて下さい！ また、オススメの初詣の場所など あったら教えて頂きたいです。
うちの犬は来客があると嬉し過ぎてお客様にひっきりなしに飛び付いてしまう事と、他所の犬とすれ違う時やうちの犬の前を歩いているワンコを発見すると、遊びたい一心で相手構わず駆け寄って行こうとします。 これだけですと『明るく社交的な性格の犬』と言う印象ですが、大型犬ですので飛び付きによる怪我や事故に繋がり兼ねない事と、未去勢の為、相手構わず他所の犬に駆け寄る行為は飼い主さんや他の犬が苦手なワンちゃんに取ってはかなり迷惑になります。 お客様にはおやつ等を使ってお座りしたりアイコンタクトが上手に出来たら撫でさせるとか、他所の犬には上手くすれ違う事が出来たらご褒美をあげてみる等色々試みましたが、うちの犬は食べ物よりも犬や人間と接する事の方が何よりも嬉しい為、どんな大好物を目の前にチラつかせても『そんなの要らない！』とばかりにおやつには見向きもせず口や前足で払い除ける始末です。 これではご褒美をあげる事も出来ず学習させる事が出来ないので、仕方なく来客時には別の部屋へ隔離したり散歩中に他の犬と遭遇した場合はチョークをかけて近寄らない様に促すと言う手も使いましたが、根本的な改善には繋がっていないので途方に暮れてしまっています。 ちなみに人に飛び付くのがほんの僅かな間ならまだ良いのですが、うちの犬はお客様が居る間中構って貰おうとする為、相手が構う迄飛び付き続けたり相手の服を噛んだりしまいには直接手や足を甘噛したり体当たりしたりと、あの手この手で自分に注意を向けようとするので、無視する様にお客様にお願いするのにも限界があります。 ここまで来ると、来客時にはペットホテルに預ける他ないのではないかと考えてしまっているのですが、それですとしつけにはならないので飛び付き癖が治る訳ではありませんよね・・・ 正直来客があると思うだけで『またウチの犬を隔離しなきゃいけないのか・・・』と言う思いでウンザリしてしまっているのも事実です。 何か良い手はありませんでしょうか？お知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
旦那と付き合ってる頃に譲って頂いた犬が虐待を受けてた犬でした。 尻尾振ってお腹見せたりして寄ってくるので触ってたりするといきなりすごい勢いで噛み付いてきます。 いきなり噛み付いてくるので触っていてもどのタイミングで噛むかもわからないのでずっと触ってられないです。 犬を譲って頂いてから2年経ついまでも変わりはありません。 今、旦那と7ヶ月の子供と3人暮らしなのですが、もちろん犬と子供を一緒の部屋に出来るわけもなく、部屋も狭いため、すごく生活しずらいんです。 無駄吠えもすごくて、子供がやっと寝たって時も無駄吠えのせいで起きてしまいます。 リビングが六畳くらいしかなく、そこにベビーベッド、子供の遊びスペース、テレビ、小さいソファー、を置いています。 すごく狭いので隣の犬がいる部屋をつかえたらいいのですが、使えるわけもないので、、 もうどうしたらいいのかわからないのでアドバイス頂けたら幸いです。
本日犬の皮膚を縫う手術をし、日帰り退院。 ちょうど喉のあたりを縫ったのでエリザベスも出来ず…。 こすりつけたりひっかいたりしてしまって当たり前ですがなるべく気を反らすためだっこして撫でてあげてるのですが24時間そうするわけにはいかないので… ガーゼや犬用洋服はもっているのでカバーをするのはよくないですかね？？ 舐められる場所ではないので後ろ足でひっかく仕草をするので対応を考えています。
この犬は甲斐犬に見えますか？ うちの玄関先で飼っている雑種オス5歳なんですが散歩途中や来訪者からよく甲斐犬ですか？って言われるんですが似てますか？
5ヶ月のコーギーを飼っています。 ドッグフードのことなんですが、11月25日くらいからシュプレモをドライで1日3回70gずつあげています。 元々は食欲旺盛の子だったのですが、5日前くらいから食いつきが悪くなり、昨日の夜から食べなくなりました。 昨日の夜は私が手にとってあげて、なんとか食べました。 今朝とお昼は、最初はドライフードで出しても食べなかったので、人肌くらいのお湯を入れたら、入れた瞬間に完食しました。 ふやける時間もありません。 試しに小粒のおやつを２粒ほどあげたら、それは喜んで食べていました。 どうしてでしょうか？ 次のシュプレモをもう購入しているので、1月20日くらいまではあるので、どうしたらいいのか悩んでいます。 このままドライフードで出して、食べなければお湯を入れるのを約1ヶ月続けてもいいのか、他に方法があるのか…。 何がどうなってるのでしょうか？ ご飯はどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
１１歳の犬の歯が抜けてしまいました。（少し前からグラグラしていました） 明日にでも急いで獣医さんで薬などなにか処置が必要でしょうか？ でなければ、４日後の土曜になってから行こうかと思うのですが。 犬は散歩にも行き、元気もあるようにみえますが。食事はドライをふやかしてあげました。 よろしくお願いします。
豆柴の生後三か月の女の子を先週迎えました。 ケージの中に毛布とトイレを置いていましたが、和犬は寝床の近くではトイレをしないとのことで、トイレだけケージの外に出して飼育しています。 まだ一週間ではありますが、一時期トイレの上でできていたおしっこも最近ではフローリングに粗相したり、ウンチは一回もトイレの上ではしてくれません。 トイレシートも一回ごとに交換していますし、粗相の後もペット用の消臭剤で拭いています。 ですが、平日はお留守番になってしまい、8時から12時、13時から17時くらいまではずっとトイレを我慢しており、トイレまで誘導しますが興奮してしまい、そのまま粗相という流れになってしまいます。 ネットで調べたところ、トイレ用の枠がついているケージがあることを知り、それであればトイレを我慢せずとも留守番中もトイレができるのかな？と思っています。 それか今のままトイレトレーの周りにサークルを置き、我慢してでもそのトイレトレーの上でできるようにしつけたほうがいいのかがわかりません。 妻が前にジャックラッセルを飼っていたのですが、やはり洋犬と和犬では違うようですし、このまま粗相され続けるのも困ってしまうため、何卒ご教授のほどよろしくお願いします。
4ヶ月のマルチーズとトイプードルのミックス犬が我が家に来て2週間になります。 犬を飼うのは我が家では初めてで、毎日色んな事に四苦八苦して、日々ネットを調べまくったりしていますが、それぞれ違うことが書いてあり悩んでいます。 子犬のあまガミについてですが、主人や子供の手もたまには噛みますが、私の手だけよくかじります。 殆どは私が世話をしており、ゲージから出すと私のところに興奮して飛んできますし、落ち着いてる時はわたしの横でお座りや寝ています。 ですが、主人が手を出しても舐めたりするのに私が同じことをするとかじります。玩具を持っていても玩具ではなく私の手にきます。 これは甘えでしょか？それとも私が下に見られてるのでしょうか？ また、朝仕事に行く時は泣かないのですが、帰ってくると凄く鳴いて日に日にクンクンキュウキュウからワンワンと吠える声がおおきくなっています。 泣き止むまでは知らんぷりがいいと読んだので実践していますが、いつまでも鳴いているので声もかけれずトイレのシーツも交換出来ない状態です。 このまま学習するまで知らんぷりで大丈夫なのでしょうか？ あまりにひどい時は毛布をかけて見えないようにしたりして落ち着かせますが、毛布をとるとまた激しく吠えます。 2つの良い対処法などもあれば教えて貰えればと思います。 ちなみに、共働きで平日はゲージでお留守番をしており、昼休みに主人が様子を見にいき、ペットシーツや水を交換しています。
来年の秋頃に家族でゴールデンレトリバーを飼う予定です。飼う前にゴールデンレトリバーの生態や躾方法を改めて勉強しようと思います。しかしこの手の本がありすぎて迷ってしまいます。 躾やゴールデンレトリバーに関する、おすすめの本を何冊か教えてください。それ以外にもこれを読んでおいて良かった本があれば合わせて教えてください。 以前、雑種犬とゴールデンレトリバーを飼った経験(外飼い)ありますが、動物愛護センターの里親講習会に子どもの頃に参加しただけで、あとは近所で犬を飼っている人から躾の方法を聞いて飼っていました。 しかし、飼いたいと一番希望している両親は再来年から定年なので、老で力も弱くなると考えられます。だからこそ今からきちんと躾や生態の知識を深めておきたいです。ご回答ほどよろしくお願いします。
10月で1歳になった柴犬メスを飼っています。 吠えることはまったくなく、家の中ではおもちゃで遊んでる時以外大人しくしているのですが、散歩に出るとガラッと変わります。 私を引っ張って歩くし、他の犬や通行人を見たら興奮しながら近づこうとします。（吠えたり唸ったりはしていないので、ただ単に懐っこいんだとは思いますが、相手にはやはり迷惑そうな顔をされてしまいます） また、稀に通行人の方や、家に来た来客が構ってくれる時は嬉しくて嬉しくてしょうがなさそうで、嬉ションもしてしまいます。 他の犬や人に見境なくじゃれついていくのをやめさせたいのですが、どうしたらいいのでしょうか。 それとも年齢と共に落ち着くものなのでしょうか？ どなたかご教授下さい。 ＊仔犬期の社会化訓練は満足には出来ませんでした。可愛がってくれる近所の方はいるのですが、近所のワンちゃんたちはお年寄りが多く、仔犬のテンションが鬱陶しいようで吠えられてしまうことが多かったためです。 ＊甘噛み癖もまだあります。（本気で噛まれたことは一度もないです）根気強く躾けていますがなかなか完治してくれません。 私の躾が至らないために問題が起きているのは重々承知しておりますので、お説教ではなくお知恵をお貸し頂けたら幸いです。
食いつきがずっとよく続くドックフードを教えて下さい。 シーズーのヒートが終わってから前大好きだったドックフードをあまり好まなくなりました。 ヒート前はカインズのプライムレシピ小型用ラム&ライスやベストバランスシーズー用アイムスラム&ライスアイムスチキン小粒などなんでも食べていましがヒートが始まってからこれらを全然食べなくなりました。 ヒート中は食欲がないなかでも愛犬元気元気に食べる小型犬や愛犬元気肥満が気になる愛犬用などをあげていましたが3日か4日もすればそっぽをむいて食べようとしなかったです。 ヒートが終わっても上にあげたドックフードは食いつきが凄い悪いです。 でも愛犬元気肥満が気になる愛犬用アイムスチキン小粒プライムレシピ小型犬用ラム&ライス愛犬元気元気に食べる小型犬用ベストバランスシーズー用などかまだかなり残っているので、新鮮ササミふりかけパウダーや食欲もりもり！ごはんにパッパッやササミふりかけ尿路ヘルスサポートなどのふりかけを交互にかけてあげると食いつきは悪いですがなんとか完食してくれます。 昨日試しに買ってきたペディグリーそれいけ小型犬チーズ粒＋ミルク粒入り成犬用をあげてみたらまるでおやつをもらっているみたいな食いつきだったので嬉しかったんですがまた3日か4日もすれば食いつきが悪くならないようにペディグリーそれいけ小型犬ビーフ入りも買って1日2回の食事で交互であげようかと考えているのですが飽きちゃいますかね？ 今あげたドックフード以外で食いつきがずっと良く長く続いていると言うドックフードがあれば教えて下さい。
初めましてKAIママと申します。 皆さんに相談なんですが、 子供ができ、結婚することになりました。 その為以前の家から旦那と住むために 私が３年前から飼っていたチワワと一緒に 引っ越すことに。 無事子供も生まれ今では3人と1匹で暮らしてます。 しかし、私が連れてきた犬のチワワが旦那になつきません。 最初は仲良くやってたみたいなんですが 次第に 触ったら唸る 帰ってきたら唸りながら吠える 旦那の椅子におしっこをかける 終いには旦那のベットにうんち 枕にはおしっこ しつけのために旦那が犬を叱ると噛み付きます。 どうしたのでしょうか。。 以前に旦那と喧嘩した時 私と犬の前でものに当たったり 大きい声出したりした事もあります 実際旦那の事、私があまり好きではありません。 キレるとすぐ手を上げるんです そおゆう部分で犬は察するのでしょうか。 犬と離れたくありません。 どうしたのでしょうか。。 長々とすみません 宜しくお願いします。
ミニチュアダックスを飼い始めました。飼い主の方に質問させて下さい。トイレトレーニングは必須との事ですが、親が飼っているマルチーズは特別な教えも訓練も無しに自然にトイレへ足を運ぶようになったとの事です。何回かは失敗はするけど自然に覚えるから大丈夫と。又、外でする様になると家ではしなくなり雨の日や悪天候の際に散歩に行かなくなると便秘になるから気をつけなさい！とも言われました。これは本当なのでしょうか？教えて下さい。
シーズー4歳メスなんですが最近よく唸ります。 口の中の歯石とりや歯磨きや耳掃除やお気に入りのガムなどを取ったりしてもけして唸らないんですが犬の顔に私が顔を近づけると歯を剥き出すわけじゃないんですが低い声で唸ります。 私が下に見られているからでしょうか？ ダメな事をした時にもコラと低い声で私が怒れば姿勢を低くしてそっぽを向いて二度と同じことをしません。 唸った時も同じ用にコラと言えばだまるんですがよっぽど顔を近づけられるのが嫌なんでしょうか？
６歳のオスのチワワ　友達に頼まれて、２カ月前から家で飼うことになりました。 　犬は初めて飼います。 　今日、えさを与えた後、突然、震えてうなって、かみつかれました。２・３日前も抱っこしたらかみつかれました。 　ゲージで飼っています。仕事の関係で朝６時半、夜８時と１０時ころ散歩に２０分程度（散歩といっても家の周りを行ったり来たり）しています。休みの日は、明るい間に、３０分程度の外遊びを、１日に３回程度しています。 　どうしてかみつくのでしょうか。また、かまないようにするには、どうしたらいいのでしょうか。 　どなたか、教えてください。
犬の歯磨きは食後ですか？ シーズー4歳の歯に結構歯石がついていたのですが今は爪で歯石を剥がして少しは綺麗になったのでまた歯石がつかないようにこれから歯磨きをしよう考えているのですが食後すぐに歯磨きをしたら犬はご飯を食べたら嫌な事されると思って食べなくなってしまったりしますか？ ドックフードがあまり好きじゃない子でイヤイヤ食べている感じなんですが歯磨きのせいで食べなくなる事ってありますか？ それとドックフードにふりかけをかけたりすると歯石が付きやすくなったりしますか？ ササミふりかけをかけないとあまり食べないです。
現在7さいのトイプードルを飼ってます 最近引っ越しをして 今までは近所に母もいて 出かける時は犬を預けれたのですが 引っ越し先は 知り合いも居ないので 最近泊まりの用事があって 仕方なしに近くのペットホテルに預けました。 凄くいいペットホテルで 散歩もしてくれてドッグランもあり 一緒の布団で寝てくれるので 安心してお泊まりしたのですが お迎えに行って話を聞くと ご飯を一口も食べず 周りに知らない犬が沢山いるので 怖がってるみたいだと 試練の一日でしたと報告されて ショックでした これから お泊まりに出かける事も沢山あるので いっそ子犬を もう一匹飼って 仲良くさせて 預ける時も一緒だと 寂しくないかと考えてますが 先住犬がやきもちを焼いてかわいそうかも とか 仲良くなれるかとか 後、子犬がトイレトレーニング中に 粗相した場所で 先住犬が 粗相しないかとか 色々考えてます。 アドバイスお願いいたします。
初めてやります。少しわかりづらい点がありましたら、おっしゃっていただくと嬉しいです。 質問内容なのですが…最近から、後ろ足の左をかばうようにして歩くのをよく見ていて、立ち上がる時も少し痛そうにして立ち上がります。 脱臼かな？と思ったのですが…足を触ると、とても痛がります。 今年で11歳にもなったため、歳かなー？と家族で言っていたのですが…とても心配しています。 寝たきりにはなっていませんが…あまり動かなくなることが多くなったようにも感じます！ 良ければ教えていただくと嬉しいです！！
この１０月２５日に、１３歳の愛犬、ぷーちゃん(♂)が、心臓病で突然なくなりました。 実は私、ぷーちゃんの死に目に会ってはないのです。 外出から帰ってきたら、既に息を引き取った状態で... 死に顔は穏やかで、半目を開けて...私が見る限りでは、幸い苦しんだ様子はありませんでした。 ただ、死に目に会えなかったのが辛くて、切なくて... 今でも毎日思い出しては号泣しています。 １０月１４日が心臓病の定期健診日だったのですが、 その２,３日前から、私なりに彼の体調の変化に気付いていました。 １年４ヶ月前に発症し、病名は「僧帽弁閉鎖不全症」です。 この病気は症状が悪化するにつれて、肥大した心臓が肺を圧迫するので、 丁度人間がインフルエンザにかかった時のように激しく咳き込み、 かなり苦しそうなのですが、うちのぷーちゃんは過去全ての健診日、そして１４日の検診日も うちを出て、病院から戻って来るまで、一度も咳をしなかったんです。 うちではあれほど激しく咳き込むにも関わらず、それを医者に告げると、 首をかしげて、信じられないような表情をしていました。 私もそれとなく彼の気持ちを感じてはいたのですが、今から思うと、 それはぷーちゃんの意志表示だったんだと思います。 「ボクは病院で死にたくない...うちで死にたいよ...」と... 結果、彼の死に目に会わなくて、逆に良かったのだと自分に言い聞かせています。 もしその場に私が居たら、きっと病院に連れて行ったと思います。 治る筈もないのに、酸素を送る管を鼻から入れられて、ケージに何日も 入れられて、不自由な思いをしてまで生きるのが、彼にとって幸せか否か？ 私は胃ろうを施しながら３年間介護施設に入居していた父を見舞った時 それを学びました。 　亡くなった父とぷーちゃんのお誕生日は同じ９月１０日、 父の葬儀とぷーちゃんが亡くなった日は同じ１０月２５日で、それに 気付いた時、背中にぞくっとくるものがありました。 　ぷーちゃんは、父が連れて行ったのだと思っています。 高齢になったぷーちゃんに「長いことうちの娘が世話になったな、お役目ご苦労さん」 とか言って... 　亡くなった日の２,３日前から確かに食欲は落ちていましたが、 亡くなった当日の朝は、いつものご飯をぺろっと平らげ、お昼は おやつをあげるのですが、毎日あげているおやつは口にしなかったので、 大好きなパンをあげたら、食いつきは良くはありませんでしたが、 それでも食べたので、まだ大丈夫と、私は思ってしまったのです... 　中でも一番、悔やんでも悔やみきれないことがあって... 実は亡くなった日、いつもならぷーちゃんの眼を見て｢お留守番宜しくね｣とか、 言ってから出かけるのですが、急いでると、ごく稀に言わないで出かけてしまう日が あるのですが、その日がたまたまそういう日で、ぷーちゃんの顔も見ないで出かけてしまった... もう最悪です！それを思う度に悔しくて、悔しくて、涙が出て止まらなくなってしまうのです。 　私は海外で一人暮らしをしている身で、ぷーちゃんは、私が渡航して１年後に飼った犬です。 今、愛犬が居なくなったガランとした部屋に一人居ると、淋しくて、淋しくて、気が狂いそうになる毎日です。もうすぐ４９日で、お見送りせねばならない身なのに、全く前に進もうと言う気力すらわいてきません。心療内科に通ってみようかなとも思うんですが、薬漬けor抗うつ剤を止めた時の副作用等を考えると、少し怖い気もしますし...誰にも迷惑をかけることなく、一人で立派に死を迎えたうちの子に、このままだと顔向け出来ません。 　日本で一人暮らしをして、愛犬を亡くされた経験のある方、また、過去に私と同じような経験をされた方がいらっしゃいましたら、こんな情けない私に、何かアドバイスを宜しくお願いします。 　長文を読んで頂いて、大変有難うございました。
犬の目の所に小さいできものがあるんですがこれはなんでしょうか？
中型犬9歳の女の子です。 ずっと一人暮らしで飼っていましたが、 この度同棲することになり、２人と１頭暮らしになりました。 彼はよく面倒も見てくれるし、一緒にいる間は二人とも可愛がってます。 寝るときは、一人暮らしのときはいつも一緒に寝ていたのですが、 同棲してから布団に粗相することが多くなり 先日から寝るときは、お留守番の時と同じようにフェンスで部屋を仕切って隔離しています。 しかし朝起きたらペット用のベッドや、その周り（要するにトイレとは全く別の場所）にほぼ毎日お漏らししています。 ずっと一緒に寝ていたからかな？とか 急にわたしの愛情がほかの人に移ったように感じたのかとか、色々考えた結果 おそらく分離不安？なのかなと思います。 同じような経験した方いませんか？ 解決策をご提示頂ければと思います。。(´;ω;`) お互いストレスなく過ごしたいです。。 ちなみに、お留守番は粗相なく8時間くらいは出来てます。
オスのチワワ（2歳）を飼っています。 先日嘔吐と血の混じった下痢があり病院に連れて行ったところ、冷えからくる下痢でしょうということで点滴をしてもらい、翌朝まで絶食させると下痢と嘔吐は治まりました。 ところが、食事を再開した翌朝にまた下痢をしました。 朝はサイエンスのドライフード、夜はサイエンスの缶詰（小型犬用ではない大きい方）を与えていて缶詰が原因かな？と思い夜もドライフードに変えたら下痢は治まりました。 治まったのはいいのですが、2年間ずっと食べてきたフードが急に体に合わなくなることってあるのでしょうか？
卵の白身をいつもアパートの裏の人が通らない草むらに捨てているんですがやめた方がいいですか？
生後２ヶ月の子猫を飼ってます。 ねるときはドーム型のベットに湯たんぽを入れて寝てます。 初めて猫を飼ってるので本当にこれでいいのか、寒くないのか心配です。 今はこれでいいのかもしれないですが、これからの冬が心配です。 因みに東北です。
繁殖引退犬9歳マルチーズの子なんですがブリーダーの所で歯のケアをしてなかったみたいで歯石がビッシリ付いてます。 前歯と犬歯は結構綺麗なんですが奥の歯はほとんど歯石がついていて白い歯が全然見えないくらい歯石でビッシリなんですが歯石とりをしてもらったほうが良いでしょうか？
犬のノミ マダニ駆除薬は一年間、毎月飲ませなければ又は薬液を投与しなければならないのですか？皆さんはどうしていますか？教えてくださいm(._.)m
１１月２９日に愛犬１０歳チョビ♂を殺されました。。。 夏ごろから下痢、嘔吐、食欲不振がありこの病院に行きました。 肛門に綿棒を入れて細菌などをみていましたが、「便がついてなくてわからない」 「多分、夏バテでしょう。」とレントゲンや血液検査などしてくれませんでした。 「お尻に出来ている腫瘍は、去勢していない♂に多くてだいたい陽性で癌とかは少ないです。去勢して腫瘍もとる手術を考えましょう。」と整腸剤をもらって帰りました。 その後、やはり下痢、血便、痛そうなので「腫瘍がつぶれて血便がでているのかも？手術しないとかな？」と病院に行くことに。（先）「早めに手術しましょう」　（主人）「１０歳で歳ですし、手術は危ないのでは？」（先）「９歳ではまだ若いですし、手術も簡単なものですから大丈夫」との言葉を信じてしまった。。。 手術当日の朝、便は普通だし、手術のためにご飯をあげれませんでしたが。。。 わん！わん！と「ご飯ちょうだい」と吠えていました。。。元気だったんです・・・ 私はその日仕事だったため、主人と娘が病院に連れていってくれました。 娘からの「チョビ、めちゃ震えてた」という携帯メールをみてとても心配になりました。 その勘があたってしまい。。。職場の電話が鳴り、主人が「チョビが心停止！すぐ帰れる？！」 こと。わけもわからず職場から病院に向かうと。。。 チョビの死んだ姿。。。 「どうして！！！」と私が先生に聞くと「麻酔によるアレルギー反応で亡くなりました。」 私「血液検査を事前にしているんだから調べられないの？」と聞くと「調べられません」 後日、院長先生も同じことしか言いませんでした。 私が「麻酔の量の間違えでは？」というと「まちがっていません」 信用できるはずもない。。。 ネットで調べるとこの病院は過去に子猫の去勢手術でやはり死亡させています。 悪質すぎませんか？ ほんとうに稀なようで、ネットでもあまりない事例のようです。 それがこの病院だけで２回も？！ おかしすぎます！ 悔しくて夜も眠れません。。。家族、子供ですよ？私の。。。 獣医師会に訴えられますか？被害者を増やしたくありません！私たち家族のような悲しい思い増やしたらいけないですよ！
現在、我が家にきて二日目のダックスフンド（平成２７年９月１３日生まれ）がいます。 ご飯は朝と夜。水は定期的に交換。そんな感じです。 近いうちに二回目の混合ワクチンを打ちにいこうと思っています。 散歩はまだ一回も行ってません。 さて質問ですが、お座り、トイレ、マテが出来ません。 自分の方法は、人間の手から餌を与え、手が良いものだと思いこませる、そして犬の頭の上に手を持っていき、犬が自然に腰をおろしたところで「オスワリ」といい、餌を与える。 そんなつもりでしたが・・・。 まず、問題が、じっとしてません。なので上すら向きません。その為、人の手でお座りの形を作り、「オスワリ」といいごはんをあげるを繰り返したほうが良いのでは？と考え中です。 どうしたらいいでしょうか？ またトイレトレーニングがわかりません。 今はケージ一面にシーツを敷き、トイレ自体もおいて、どこでしてもいいようにしてます。 ここからどうしたらいいでしょうか？
トイプードル7歳について質問です。 もともとゲージなしで母がべっとり育て、一緒に散歩に行って母がトイレなどで席を外すとヒーヒーと大変です。 昨日二歳の姪っ子が遊びに来ました。 愛犬も輪に入りたがるのですが、姪っ子ちゃんが飛びかかるのをこわがり、やーやと跳ね除けたりします。 みんなで公園にいったのですが、わたしやみんなと離れているだけで震え悲しい声を出していましたがそこまでは気にしていませんでした。 その後、家で巨大なバランスボールで脅かされ怖がっていました。 姪っ子達を見送るなり、ゆーっくりしか歩けずぐったりしました。 おやつも食べません。 特徴的には、撫でると痛いような悲しいこえで甲高くヒャンと吠えます。 これは初めてです。 排便は普通です。 いつも上がる母の膝へのジャンプも失敗しています。 昨夜はなんとか寝たのですが、また頭をなでるとヒャンと悲しい声を出し、抱くと怒るような痛がるような鳴きます。 全く遊ばずゆーっくりしか動けずじっとしてます。足でも痛めたのでしょうか。 また、マックのハンバーガーの肉片をあげたようで、たまねぎが刷り込まれてないはずですが玉ねぎが原因は少ない量です。 普段から、とてもデリケートなほうなのですが、姪っ子達と過ごし気遣いやストレスと考えられますか？ わかりにくくてすみませんがよろしくお願い申し上げます。
いつもこちらでお世話になっております。 生後5ヶ月、ポメラニアン♂なのですが 昨日、病院にてニキビダニが見つかりました>_< 後ろ足の毛がマダラで、赤みもあります。 ずっと気になっていたので原因がわかりホッとしておりますが… 治療薬についてです。 帰宅後、ネットで調べてみると色々な情報があり…少し不安になりました。 処方された薬は液体で 1回目は１滴、2回目は2滴…という風に 1日1回ご飯に混ぜるもので 最大の10滴までいったら、それからは毎日1回10滴をご飯に混ぜ、1ヶ月は続けるというものです。 薬の名前がわからないのですが、確かフィラリアの薬の何百倍も濃いものだと言われたような。 病院では、下痢や戻したりなどがあれば薬を止めるように言われました。 強い薬なのですよね…？大丈夫だろうかとかなり不安です。 薬名や、その他諸々もっと詳しく聞かなかった私が悪いのですが ネットで改めて調べるうちに不安が募り… 子犬は発症しやすく、成犬になり免疫力が上がるとともに自然治癒する場合もあると言われました。 実際に、子犬期にニキビダニ治療をされた方、どのような治療法でしたか？
老犬の世話をする方法を教えて
ドッグフードについて。 愛犬はアレルギー体質らしく、チキンやビーフの入っているドッグフードを食べると口や鼻周りが赤くなります。 そのため、今までメディコートの低アレルゲンのドッグフードを食べさせてきました。 先日、ホームセンターでフィッシュ＆ライスやラム＆ライス等、チキンやビーフじゃないドッグフードが目に映りました。パッケージに低アレルゲンと記載がなくとも大丈夫なのでしょうか。 また、プロステージのドッグフードについてどうおもわれますか？
今我が家に、1歳の男の子のミニピンと0歳(6ヶ月)の女の子のミニピンがいます。 男の子のミニピンはちょっと大きく、6kg強体重があります。 女の子のミニピンは3kg強と普通な感じです。 最初、男の子を迎え入れた時は、生後4ヶ月なのに、既に4kgあり、骨組みもガッチリしていて、大きい仔でした。(*^^*) 現在、男の子は、6kg強体重がありますが、骨盤の骨が、目立つのが気になります。 食欲も旺盛で、肩や胴回りはガッチリしているのですが ...ウエストが締まっているのは犬種の特徴かな？とは思うのですが、やはりちょっと気になってます。 パピーの頃は3食与えていましたが、成犬になって2食にしたら、骨盤が目立ち始めました。 それで、カロリー不足かな？と思い、パピー用のドッグフードを女の子と一緒に与えようか迷っています。 パピーの頃に与えていたドッグフードです。 成犬にパピー用は良く無いでしょうか？ ちなみに、ドッグフードはオリジンパピーとアダルトです。
18歳くらいの雑種中型犬メスを玄関先で飼っているんですが先日犬同士が喧嘩をするような声が聞こえたので外に出ると柴犬がいて陰部から赤いのがベローンと垂れ下がっていたんですが交尾をしていたのでしょうか？ 中型犬メスはちょうどヒートが来てたんですがもし交尾をしていたら高齢犬でも妊娠する確率は大いにありますか？ 今からでも病院に行って調べた方が良いでしょうか？ それとこの年での避妊施術は安全にできますか？
犬の呼び鳴きについて教えて下さい。 いつもは室内で飼っているんですが時々外の庭に出して遊ばせてあげる時があるんですが人がいればいいこで遊んだりねっころがったりしていいこでいるんですが人がちょっといなくなると吠え初めて人が庭に出てくるまで吠え続けます。 この吠え癖を治すにはどうすれば良いでしょうか？ 一緒に飼ってるマルチーズはシーズーがいれば絶対に鳴きませんがシーズーはマルチーズがいても人がいなげれば鳴き続けるのでちょっと困ってます。
こんにちは。お世話になります。友人の代わりに質問させていただきます。 黒柴　雄　２歳、豆柴　メス　５歳　がおります（おりました） 黒柴は旦那さん候補で後から飼い始めました。 でもメスの豆柴がそんな気ないので雄の去勢を考えました。発情期になるとメスに拒絶されけんかになるので。 そして先日雄の去勢をしていただきました。 手術当日に血液検査を行い、手術したそうです。 病院では、覚醒は通常より遅かったが立ち上がったそうです。血便をしたから、フラジール250ｍｇという薬を渡されました。 その子は、夕方迎えに行きましたが、翌朝にはなくなっていました。 全身麻酔は不安だと伝えると、獣医さんが、「簡単な手術なんで」と言われました。同意書もリスク説明もございませんで、こちらからの質問にのみ答えるといううスタイルだったと思います。 子犬のころからお世話になっていたので信頼していましたが、この結果です。当然、苦しんで死んでいったことが想像でき、かわいそうなのと、後悔でいっぱいです。 今後、歳をとった時の病気のリスクも回避させたいから、雄雌両方、去勢、避妊手術を考えていましたが、メスの避妊手術についてとても悩んでいます。（以前飼っていた雌犬は乳がんで亡くなりました。） 翌日まで元気だったオス犬はどうして亡くなったのでしょう？執刀医は「薬があわなかったんでしょうね。すみません。」とのことでした。回避できなかったのでしょうか？その子の身体の中で何が起こっていたのでしょうか？（血便だけで、口や鼻からは血が噴き出しているようには見えませんでした。立ち上がりはしませんけど、目はうつろうつろ開いていたように思います。） 沢山の質問ですが、どうかお答え願えませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
定年後に犬を飼いたいのです。 子供の頃から犬はよく飼っていました。 大きな犬は、散歩に力がいるし、食費も多いので 小型犬にと思っています。 小型犬の種類、雄にするか雌にするか？ ドッグフード以外与えてはいけない？去勢は必要？ などなど、アドバイスをお願いします。
繁殖引退犬を迎えたみなさんに教えて頂きたいんですが繁殖引退犬のトリーミングはをもらった所のブリーダーさんの所でカット&シャンプーをお願いしていますか？ マルチーズの繁殖引退犬のシャンプーに行きたいんですがやっぱり知らないトリマーさんより飼ってくれてたトリマーさんの方が良いんでしょうか？
獣医さんにシーズーを見て貰った時に体重を測ったら獣医さんに太りすぎだからダイエットさせた方が良いと言われました。 8月に測った時は5.2Kgだったのに今日測ったら6.8Kgでした。 これって相当おデブですか？ あとこれからダイエットさせるんですがダイエットにオススメなドックフードはありますか？よければ教えて下さい。
わたしは4人家族の末っ子です。 そして今年2才になったトイプードルがいます。 この子はわたしが家にいるといつも膝の上にのってきたり寄り添ったりして寝てきます。 わたし以外の家族の人が夜帰ってこなくても大して吠えないのですが、わたしが帰らないと夜中の無駄吠えが酷いらしいのです。 これはわたしが犬よりも格下だからなのでしょうか？ お手やお座りなど指示はちゃんと聞いてくれます。 また、夜の無駄吠えをさせないためにはどうしたらよいでしょうか？ 言葉まとまらずすみません。
10歳のマルチーズとシーズー4歳を別々の部屋に置くとマルチーズが永遠と遠吠えをしているんですがシーズーは知らんぷりしてます。 シーズーはそこまでマルチーズに依存してないけどマルチーズはシーズーに依存しているという事なんでしょうか？
朝あまり食欲がないシーズーなんですが食べてる途中に飼い猫をドックフードの近くに持って行くと物凄い勢いでさっきまであんま食べたくなさそうな感じだったのが一変していきなりガッつくんですがこれはドックフードを取られると思ってガッつくんでしょうか？
うちの子達は、ビルジャックを食べたいます。 あまり情報がなく、ネットでいいと思い食べさせていますが 良いのか悪いのか教えて下さい
犬の炭酸泉って体に良いんですか？
この子のカットは行った方が良いでしょうか？
はじめまして。早速なのですが５日前に猫が腎臓病の疑いで入院しました。点滴などで３日後退院予定でした。数値も140から若干下がり連れて帰れると思っていたら当日ドクターより、背中の皮膚が広範囲に壊死しており帰せる状況ではないと言われました。バリカンでとれてしまうくらいだそうです。麻酔をかけ、今日検査した結果、全く原因わからず…過去にこのような例もなかったとのお話でした。病院でやれることももうないそうです。弱りすぎていたから？アレルギー？ 明日おそらく連れ帰りますが、このような経験をなさったことのある方、お詳しい方いらっしゃいましたら寝かせ方でも何でも結構です。知識をいただければと質問致しました。もうだめかもしれないけど少しでも痛くなく、ねこらしい姿で、いさせてあげたいのです。よろしくお願いいたします。
ペットタクシー始めたんですが、他社の半額に設定したのですが、CМの方法が分からなく、こまってます。教えて下さい
犬は朝早いと食欲が落ちたりしますか？ シーズーなんですが朝はドックフードを残すんですがお昼3時すぎからは物凄い勢いでドックフードを食べるんですが、みなさんの家のワンちゃんも朝食欲がない事ありますか？ いつもは朝と夕方あげているんですが、これからはお昼と夜に変えようか考えてます(*^^*)
犬の散歩中、糞をしたので処理しました。 ふと気がつくと、糞があったところの近くに、白いミミズみたいなものがいました。（結構大きいサイズのミミズ） 後から調べてみたら、回虫にソックリでした。死んでいるようで動きません。 回虫？は糞など全くついておらず、綺麗？な状態でした。 雨が降っていたので、糞が流された？のかもしれませんが、、、 うちの犬は10歳を超えるおじいちゃんワンコです。 フィラリアの薬は飲ませてます。（虫下しの効果もあるものかはわかりません。 白いミミズみたいなものは、うちの犬から出た回虫の可能性は高いですか？ その場合死んで出てきたからもう大丈夫でしょうか？ 他の犬から落ちた回虫か、または回虫ではなく他の生き物の可能性もあるでしょうか、、、 見てからしばらく経ちますが、それきり見ていません。 糞に虫が混ざってるのは見たことありません。（糞の中までは見てませんが） よろしくお願いします。
雌犬同士のマウンティングについて教えて下さい。 シーズー4歳とマルチーズ9歳両方雌犬なんですがヒート中のシーズーがマルチーズにマウンティングをずっとしています。 寝る時に二匹をケージにいれるんですがシーズーがマルチーズへのマウンティングを一回や二回では終わらず永遠と体力がある限り永遠とやってます。 ダメと怒ればしばらくはやめるんですが少したつとマルチーズの背中やお尻の匂いを嗅いでまたマウンティングを始めます。 この行為の意味はなんでしょうか？ ケージを別にしてヒート中は離れさせた方が良いのでしょうか？
シーズーのヒートが始まって2週間がたち出血がほとんど無くなって来て食欲がなかったのが嘘のように今では食いしん坊に変わって安心しています。 そこで教えて欲しいのですが出血が終わっても発情期は続いてますか？ オス犬と遊ばせると妊娠する可能性がありますか？ わかる方回答よろしくお願いします。
https://drive.google.com/open?id=0B39ztmSrbkz6Tk … ２才雄ミニチュアダックス OK：餌を与えるときはお手おかわり伏せ　余裕でします。尻尾振りながらやります。何度もやります。トイレもシートの上でします。玄関あけると走ってきます。僕が歩くとついてきます。 NG:勝手に階段を上り僕の部屋でトイレをすること。１才の犬と甘噛みでじゃれあっていること。猫みたいなこと。遊んでほしいとき僕にだけ甘噛みすること。僕に危害をくわえようとする人物に対してほえること。僕がその人物に対して言い返すとほえること。僕がお風呂やトイレに行く際もついてくること・・・ドアを閉めるとおとなしくなります。
どなたか東京の江東区、墨田区あたりでダルメシアンが居るお店を知っている方が居たら教えてもらえませんでしょうか？ ペットショップやサーカス、イベントとかではなくお店に居て触れる所で、お願いします。
トリミングサロンを経営している者です。トリミングサロンに預ける際、お店に入らずとも、トリマーさんが車までワンちゃんを預かりに来てくれて、またトリミングが終わったら、車までワンちゃんを連れてきてくれるサロンがあったら便利でしょうか。
13才雌のミニュチュアダックスフンドの嘔吐 ３日前から食後６～７時間したら　嘔吐します。 ただ　嘔吐するだけで　食欲もあるし至って元気なのですが、 如何したものでしょうかね。 嘔吐の内容は　未消化のドッグフードの時や胃液の時もあります 現在ふやかしたドッグフードを与えてます。 詳しい方良きアドバイス宜しくお願いします。。
ヒート中のシーズーなんですが昨日夜に犬用缶詰とドックフードを食べてたんですが夜中1時くらいに未消化の缶詰を白い泡みたいのと一緒に吐いてしまいました。 犬が吐くのはよくあると聞いていたので気にしなかったんですが朝散歩に連れて行ったら形はあるんですがすごいべちょべちょのドロドロの凄く緩いウンチをしました。 それにいつもなら散歩も早足なんですが今日はだるそうにトコトコ歩いてました。 散歩から帰って来てドックフードをあげたんですが全然食べませんし缶詰も食べませんし人間のおかずもいつもなら欲しがるのですが今日は欲しがりもしません。 試しに焼き鳥や肉を炒めたものを鼻先にもっていってみたんですが興味を示さず知らんぷりしてしまってます。 それにほとんど寝てます。 水もあんまり飲んでません。 これは確実に体調を崩してますよね？ 家族はもう一日か2日様子を見ても良いんじゃない？と言ってますがすぐ病院にすぐ連れて行ってあげた方が良いですよね？ とても心配なので回答お願いします。
＜情報＞ ※2015年3月生まれ（黒パグ） ※両親は2013年生まれの兄妹（茶・黒パグ） ※4頭（黒パグ）がいましたが生きて生まれてきたのはこの子だけ ※脳の間に溝がある為、長く生きられないと診断　→　今は塞がり溝はない ※とにかくよく食べる（何でも）　→　すぐにウンチ（正常なウンチ） ※9ヶ月にして体重3キロ（手足は長くなりゆっくり大きくなっているが頬はコケ体は骨がくっきりみえるほどガリガリ）手足が長くなってきているので余計に痩せてみえる ※とにかく元気　→　最近、尻尾はさがっている ※1週間前から尻尾の毛が抜け、また尻尾があたっている背中の毛も抜けた 獣医によると、どの犬も持っている菌だが体が弱い為、抵抗力がない　→　薬とシャンプーもらい1・2ヶ月様子をみるとのこと。 タイ在住で専門的な言葉やニュアンスがわからず、大丈夫なのか今後どうなってしまうのかずっと心配です。 日本の獣医さん・同じような状況の愛犬家の皆さん教えてください。 よろしくお願いします。
もう飼って8年近くなるのですが、ここ最近「おいで」と言ってもこない時に触ったら噛まれることが多くなってきました。 お気に入りの椅子なのか、わかりませんがどいてくれないときに触ったら噛まれ 元気がなさそうなときに触ったら噛まれ 8年間も一緒にいますが、理由がわかりません。 噛まれる回数が増えたので心配になり相談します。 わかる方や経験してるかたがいらっしゃいましたら、よろしくおねがいします。
トイレに行きたいです。 でも近くにトイレがありません。 どうすればいーですか。
散歩のさせ方ですが、、、臭いを嗅いでその場から動かない場合はどうしたらいいのでしょうか？無理矢理引っ張ってその場から離れてもらう？抱っこして違う場所に移動する？そのまま匂いを嗅がし続け自分から歩き始めるのを待つ？教えて下さい
今日とてもびっくりするようなことがありました ２ヶ月半から３ヶ月の子猫を拾って１ヶ月ほどが経ち、ここ１週間ほど愛犬たちとご対面させました メス犬の柴とオス犬の雑種なのですが 子猫ちゃんが対面した時から柴ちゃんのおっぱいをちゅっちゅ吸って柴ちゃんも子猫をぺろぺろ舐めてとても仲良さそうにしてました。もちろん母乳は出ていませんでした しかし今日驚くことに柴ちゃんのおっぱいから母乳が出たのです それを子猫ちゃんが飲んでました びっくりして二匹をいつもの病院に連れていったところ 「母性本能の強い子なんだねー。乳の方は問題もなさそうだし体調に変化なければ大丈夫ですよー。」 と言われました。 こんなことって本当にあるんですね！ よくあることなんでしょうか？ それとこの前猫キャリーに入れて私が洗車している間の20分子猫ちゃんを日光浴？させたのですが、近所のメスの野良猫がキャリーの中の子猫ちゃんを気にするようにキャリーに近づいてきたのです。 いつもは人間が近寄るとすぐ逃げるのにそのときはシャーシャー言いながらもキャリーから離れようとしませんでした。 これは母性本能からくるものなのでしょうか？？
先月、ペットショップより ポメラニアン♂(現在5ヶ月)を迎えました。 その際、ショップで貰ったフードを今も食べていますが 「プロ・ブリーダーズ・ジャパン」というもので、普通ではあまり売っていないようなのです。 徐々に、別のフードも試してみたいと思っているのですが 種類が多すぎて迷っております…(汗) 今のフードは、少しお湯でふやかして ヤギミルクと混ぜてあげています。 そこで、皆さんのオススメのフードなど教えていただけませんか？ これはやめたほうがいいよ〜なども… もちろん、その犬によって合う合わないはあるかと思いますが 参考にしたいので是非教えてください。
10月頭に拾って育てている子猫についてです あまがみがけっこう痛いのです もうあまがみじゃないんじゃないかと思うくらい(^^; 懐いてないわけではないのですが、じゃれて噛まれた時に結構痛いです うちで飼っている犬達は生まれた時から親兄弟と育ったため加減がわかるのであまがみのしつけをしたことがないため、なにをどうすればいいのかわからないです… うちのワンコたちは猫ちゃんのことを子供？兄弟？みたいな感じで受け入れたくれているのでその子達とずっと一緒にいさせたら、加減とか学んでくれるでしょうか… なにかいい方法あったら教えてください！
4か月の柴犬の雄を飼っています。 しつけなどの不安で投稿致します。 2か月の時に我が家にきました。 最初は畳1畳分程のゲージの中に入れていたのですが、日中仕事のため、8時半～5時半まで一人でお留守番をさせているのに、狭い所は可哀想だとの意見をいただきだしてあげることにしました。 そうしているうちに、ゲージの中に入れることもなくなり、リビング全体が柴犬の部屋状態になってしまい、初めのうちは、シートの上でオシッコをしていて賢かったのですが、最近になりソファの上やじゅうたんの上でするようになりました。 （リビング以外は行けないように柵をしています。） そのことが気になり、ネットで色々調べると、お留守番時、就寝時は必ずゲージに入れた方がいいということが多く書いてあり、今からまだ間に合うのか、どうしたらいいのか、9時間もゲージに入れられストレスがたまらないのか、教えていただきたく投稿致しました。 ここ2.3日、留守番自体がストレスになっているようで、自分の手や足をなめはじめました。 毛が薄くなってきているようにも思えます。 おしっこや食糞(我が家に来た時から）、ごはんを食べていると吠える（無視しています）、それ以外は、お手、オスワリ、待て、は完璧にできます。 インターホンが鳴っても吠えません。 10月末に3回目のワクチン注射に行ったので、今週末から散歩していいよと言われました。 散歩に行くようになれば、少しはストレスも減るでしょうか？？ よろしくお願いします。
7歳オスのトイプードルを飼っています。 散歩中に他のワンちゃんに出くわしたら、毎回吠えます。 自分よりもはるかに大きな体のワンちゃんにも吠え、姿が見えなくなるまで吠え続けています。 なので散歩中は人気のない散歩コースにし、他のワンちゃんと出くわさないようにしているのですが、たまに会ってしまうとこれでもか！ぐらいに吠えるので困っています。 最近では、家の前に他のワンちゃんが通るだけでものすごい吠えています。 家の中で飼っているので外には居ないのですが、２階の部屋からものすごい声で吠えています。 これは、やはり威嚇なのでしょうか？？ 出来ればこの吠え癖を直したいのですが、以前吠えると首輪から臭い匂いが発射されるものを付けましたが効果はありませんでした。
犬が煎餅を食べてしまいました。 大丈夫でしょうか？ 原材料名は うるち米、醤油、砂糖、えび、発酵調味料、和風調味料、増粘剤、調味料、紅麹色素、カラメル色素 です。 大きさは、横 4.5cm 縦 1.5cmくらいです。
りゅう君　３歳のパピオン（オス）を人から譲り受け飼っているのですが、うちに来たときは1.2回家でトイレをしたのに、その後は散歩の時にしかしなくなってしまいました。どうすれば家でもしてくれるのか知りたいのですが・・・ 今のりゅう君の生活状況は、ケージ（900×600）の中にトイレトレイ置き、おしっこシートを敷いていますが、この状態でケージの半分をトイレが占領しています。残りの半分のスペースにフカフカの犬用毛布を敷き、エサ入れとペットボトルの水飲みを柵に固定しています。 ですが、毛布を自分でトイレの上に持っていき、その上にいつも寝そべっています。 散歩は一日１回１時間半から２時間ほど近くの遊歩道へ連れていくのですが、全ての臭いを嗅ぎに行き全部にマーキングをしようとします。散歩も壁があれば壁に体を擦りながら歩いたりして、何故か端っこばかりを歩こうとします。またマーキングのふりをして草も食べるのですが、無理くりやめさせるまで、その場所を延々と食べようとして動きません。草については体内に入り込んだ自分の毛を取り除こうとしているか、体内調整のために食べると聞き、白菜やキャベツ、納豆、ニンジン、カボチャを与えると良いと聞いたのでやってみようと思うのですが、このマーキングと家でのトイレに頭を痛めています。 ケージの中でトイレと食事が一緒というのがいけないのでしょうか？ ケージは出かける時以外いつも開けっ放しにしているので、普段の時はケージをトイレ専用にしてはとも思ったりしているのですが何か良い解決方法があれば教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
朝早くに申し訳ありません。 12才のミニチュアダックスです。体重5.3キロ。 長年、血小板の内服治療を行ってきましたが、最近、紫斑がでてきて、診察したら、数値が14000。ステロイド内服増量と、その日は注射もして一旦退院しました。しかし、その日に様態が急変し、紫斑も増え、再度採血すると、血小板は3000。入院しステロイド注射をし、様子見ましたが2日後には０と、言われました。０と判断されて、免疫グロブリンと、輸血を、行いましたが見ていただいてる先生からは、輸血が無事に終了すれば、退院して、あとは、内服で様子を見るしかないと言われました。食欲はあります。元気もまずまずです。貧血もいまのところありません。 入院中、便秘ででてないのもきになりますが、出血するのではないかと不安です。 見ていただいてる先生にも、退院して、出血しだしたら、危ないかもとは言われていますがとても不安です。 そして、質問内容ですが、血小板０から復活した子はいらっしゃるのでしょうか？そのような事例などありましたら、教えていただきたいです。 見ていただいてる先生は、０になった子をみたことがないから、わからないと言われました。 よろしくお願いします。
マルチーズがご飯を食べないのですが食べさせる方法を教えて下さい。 手から一つ一つなら食べてくれるんですがお皿ごと置くと鼻でヒックリ返そうとしたりケージ内にあるシートやタオルをえさの入っているお皿の上に被せようとしたりするのですが犬用のふりかけなどをかけてあげたら食べるようになりますか？ 偏食にならないか心配なのですが、(泣)
我が家の一員現在1歳5ケ月のポメラニアン♂去勢済のウンチの事で困っています。 我が家に迎えたのは生後6カ月の頃でした。 リビングの一角にケージ（寝床）とトイレを設置し、初めはウンチもちゃんとトイレでしてくれていました。長方形のケージを高さ10センチくらいの板みたいな物でしきりをつけています。 初めはトイレ部分はトイレシート（レギュラーサイズ）を３枚分の広さでした。寝床はトイレシート6枚分くらいの広さです。 そして1歳を迎える頃に、家具の配置などの都合でトイレをシート２枚分の広さに変えました。トイレ、寝床の場所は全く変えていません。 狭くしてからだんだんとウンチを失敗する回数が増え、今では全くトイレでしなくなりました。 必ず寝床でします。 タオルやブランケットが敷いてあるのですが、その上にもします。 そしてまたやっちゃったよ〜って感じの顔で立ち尽くしています。笑 くるくる回ったりウンチの仕草をした時はトイレに移動させるけど、そうすると止まってしまいます。 そんなことを繰り返してるうちに私がケージトイレから見える位置に居ると絶対ウンチをしなくなりました。私がトイレやちょっとリビングを離れた隙に寝床します。 すぐ片付ければいいのですが、出かけている時に寝床でウンチを するとインターホンや車が通ると警戒から興奮してウンチを踏み帰宅すると寝床がウンチだらけって事もしょちゅうです。 やはりトイレが狭くなったのが原因なのでしょうか。 きちんとトイレでウンチをしてほしいです。 何かアドバイスがありましたら、お願いします。 オシッコは興奮してしてしまう以外はほぼトイレでします。
犬の耳の中に黒い垢みたいなのがびっしりあったんですが耳ダニですかね？ 全然耳を痒そうにしていませんし頭をブルブルする事もしないのですが耳掃除をしていり時にティッシュで拭いたら黒い垢と一緒に血液も付いて来たんですが外耳炎ですか？
1才9カ月、オスのパピヨンを飼っています。（未去勢） 体重は少しずつ増えて今は4,1kg、胸周りはこの間測ったら42cm位でした。 伸びる素材や伸びない素材と色々ありますが、 Mサイズ…胸周り42 Lサイズ…胸周り48 どちらを買った方がいいと思いますか？ もうそろそろ2才なので身体の成長も落ち着いてくるのかなぁと（それともまだまだ成長する可能性はありますかね？）思うのですが、犬種的に毛はまだまだ伸びる増える可能性はありますし、毛のことも考えたほうがいいのでしょうか？ ネットでの購入なんで試着ができないので悩んでいます。 夏服は伸びる素材が多いのでなんとか大丈夫だったのですが、冬服になるとジャケットなど伸びない洋服もあるのでアドバイスをお願いします。
「小さな警察犬　活躍」という新聞記事を読みました。従来、警察犬としてシャパードやドーベルマンなどの大型犬が採用されていました。しかし、小型犬も活躍が期待されてきたのですね。 　ところで、なぜ、大型犬が警察犬として採用されていたのですか？　犯人への威嚇や、災害時の救助には、大型犬の方が、メリットがありますね。それ以外に、警察犬として大型犬がかわれた点は何でしょうか？
スタッフィーを飼われてる方いますか？ スタッフィーはピットブルの闘争心を改良したといわれてますが、実際はどうでしょうか？ 突然スイッチが入ったりしませんか？ また、躾と運動量が大変だと思いますが、女性にはきついでしょうか？
マルチーズはどのくらいの大きさが普通ですか？ 家のマルチーズはシーズーの2倍くらいあってコーギーくらいの大きさがあります。 カットにブリーダーの所に行ってもシェルティーくらいあるね(笑)と言われます。 うちのマルチーズ大きすぎなんですか？
変な質問で申し訳ないです。 先ほど犬の散歩行ってまして 犬がフンをしたので後始末するため持って帰りました。 その際薄いビニール袋を二重にして掴み、その中に入れたのですが 間接的に触ることになるんですけど それが冷たかったんです、、、 暗くなっていて、街灯がちょうど当たらないところにされたので これかな？というのを取ってきました。 触り心地は多分犬のフンかと思います。 でもいつもは生暖かい気がしたので もしかしたら他の犬がしっぱなしの間違えて拾ってきたのかもと今、心配になりました。 夕方からは最近冷えるとはいえ、、、 犬のフンもすぐに冷えると思いますか？？ 変な質問ですみません。 ちなみにちょうど車が来たので他の場所に避けた時間があるのと、あと袋を二重にするのに少し時間がかかりました。 車が来なければ犬がどこにしたのか見てすぐとれたんですけど、、、ついてなかったです。 暗くなってからの散歩は小さい懐中電灯がいりますね汗
最近念願のゴールデンレトリバーを飼い始めました。 小さいころからの夢だったので、一緒に寝たいなあと思うのですが、ベッドサイズはどれくらいのものが適当ですか。 いままだ子犬で、自分からベッドにきてくれるので一緒に寝ているのですが、シングルサイズなので結構狭いです。 自分は身長１６０の女、平均体系です。 犬と一緒に寝てはいけないです〜という回答は控えていただけると助かります。
シーズーのメスが今発情期中なんですが食事の量が減ったように思うんですが普通ですか？ 前までは物凄い勢いで餌を食べて食べ終わった後もまだ餌を欲しがっていましたが、 今はおとなしくゆっくりゆっくり食べて半分くらい食べた所で餌から離れてしまいます。 うちにはもう一匹中型犬雑種メスがいるんですがこの子は発情期が来ても餌が急に変わってもとにかく凄い勢いで食べるので、シーズーがなんで食欲が減ったのか心配です。 発情期だからなのか餌に飽きたのか病気なのかわからないので教えて下さい。 糞などには全然以上はないです。
２歳のミニチュアシュナウザーを飼っています。 歯磨きにてこずっており、そんな中乳酸菌入りの歯磨きジェルが簡単と知人に聞きました。早速ネットで調べてみたのですが、どんな商品がよいのか全くわかりません。安全性、効果が第一だと思うのですが、こういう商品は有効なのでしょうか。またどんな成分を基準に選んだrよいのでしょうか。
亀と犬を飼ってるんですけど、 今日のお昼頃その犬が亀を食べてました。 いつも亀を入れてる入れ物を閉じてて 今日も閉じてたんですけど、犬が開けてました。 今まで開ける事なかったんですが、、 甲羅は少しかじられてます。 そして、左手は食べられてました。 切断状態です。 動いてて、エサも食べてます。 意識はあるのですが、 どうしたらいいのか分かりません。 対処法教えてください。 病院へすぐ連れて行くべきですか？ 回答お願いします。
添付した写真と同じ方のシーツの上に網目のプラスチックが被さった物です。おしっこはいいのですが、少し柔らかめのウンチをされると網の間に挟まってなかなか取れません。皆さんはどの様に掃除しているのですか？私はこの網目のプラスチックカバーは取れるので、外して洗面所で石鹸で洗っています。皆さんは、どうしているのですか？教えてください。
ペットロスで悩んでいます。もう六年前に死んだのですが、まだ悲しみが消えません。新しい犬も飼ったのですが、前の犬が忘れられません。どうすればいいでしょうか⁇助けてください。
昨年３月に左の胸とお腹をシコリあり手術しました。今年１０月１日にもシコリがみつかり手術しました胸あたりがくっつかず膿んでいて再度入院となり、１０月２６日手術後容態が急変して１０月２８日死亡しました。いったい何が起きていたのか面会だけではわかりませんせした。アミちゃんのために何が起きていたアミちゃん面会毎に何か訴えているきがして本当は何が起きていたのかほんとうのことを知りたいのです。
2歳になるチワワ2頭を飼っています。うち一匹が、どうしても食糞を止めず困っています。エサにかける薬も使用したのですが効果が見られず・・。食事は適量をあたえているつもりです。対処方法についてお詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答お願いします。
11歳のバーニーズマウンテンドック女の子を飼っています。 1ヶ月ほど前に倒れて、自分では起き上がれない状態になり、病院に行きました。 頭を起こしてあげるとどうしても右に傾いてしまうので、血液検査やレントゲンでは何も異常はなくて 脳に問題があるのではと言われたのですが 弱っている愛犬に全身麻酔をしてまでMRIを撮るのは可哀想だと思いやめました。 自分では起き上がれない状態でいたのですが、奇跡的に回復し1週間ほどで自分で歩けるほどに回復しました。 前ほどに走り回ったりはできませんが。。 回復して1ヶ月ほどたちますが3日前から 少し元気がないなと感じ、 今日朝からくるくる回ったりフラフラだったのでおかしいなと思ったらいきなりヨダレを大量にたらし泡を吹き痙攣を起こしました。。 ガクガクと震えて手足が突っ張る時間は1分程だったのですが、それが終わってから5時間程一回も眠らず、また自分では起き上がれない状態になりました。 自分で頭を起こしたいのか足で頑張ってもがいて突っ張って頭を起こそうとしてるように見えるのですが、5時間ずっと10秒に1回くらいのペースで頭を起こしては床や壁に頭を打ち付けています。 枕や布団で壁などをカバーしているのですが 寝ながら滑るのでクルクルと回って頭をガンガン打っています(;_;)それが可哀想で寝られないです。 これは起き上がろうとしているのでしょうか？それとも数秒に1回痙攣を起こしているのでしょうか？( . .) あと、痙攣後1回もお水を飲んでくれません、 しんどいからなのでしょうか？(;_;) 明日病院に連れて行くのですが、今夜心配でたまりません。 痙攣などは初めてなので、少しでもわかる方教えて欲しいです(;_;)
私は成猫1匹と仔猫4匹飼っています 飼っていると言っても放し飼い状態です うちは金銭的に避妊手術も出来ておらず、放し飼いはしてはならないと思ってはいます。 しかし問題はそれではなく 外でトイレをしてしまうということです 家にトイレを３つ色んな場所に置いています しかし、全然トイレで用を足してくれず外でトイレをしてしまいます 色んなことをしてトイレで用を足してもらおうとしました トイレしそうになったらトイレに抱っこして連れて行って言い聞かせたり 外でしてしまった場合叱ったり トイレにマタタビを巻いてみたり トイレをこまめに掃除したり いろいろしました それでも、外で用を足してしまい近隣の方に本当にご迷惑をおかけしてます また、私は親の再婚で離れて暮らしているため祖母が猫と暮らしていますが学校はもとのままのため学校帰りに必ず寄って、様子を見ていきます ある日学校終わりに家に行ってみると向かいの家の方がホウキでうちの猫を何回も叩いているのを見て駆け寄って理由を聞いてみると うちの庭でウンチをしたのよっ と言われました 今度したら保健所に連絡してやる と言われました そのようなことが何回も続いてしまって… 保健所に連絡をされたら どのようなことをされるのでしょうか？ うちの子を連れて行かれてしまうのでしょうか？ たくさんの回答お待ちしております 厳しいお言葉があればとても勉強になりますのでよろしくお願いします ちなみに、親が再婚してからの家はペット禁止で飼うことができません だからと言って仔猫の頃から大事に育ててきた私の娘のような子を誰かに譲るということも考えてはおりません 猫の写真も添付しておきます
ミルク　クウガ　ガクト
犬が肺炎で2日間入院しました。 心エコー、酸素室使用、院内での血液検査と外に出す血液検査2種類をしました。 胸部レントゲン3回。 それと抗生物質やビタミン剤や他にも色々薬剤が入ってる点滴です。静脈点滴と皮下注射です。 入院費が91000円でした。 高くてびっくりしたのですがこんなに高いものでしょうか？ 今日から通院で9時間点滴です。 よろしくお願いします。
ミニチュアダックスが2匹いまして10歳半と11歳、上の子が半年早く我が家に来たので先住犬になります 上の子は基本的には大人しい子です が老犬になると共に気難しくなってきていて、ここ1〜2年は特に気にいらない事があると唸ったりする様になってきています 気難しいおじいさんみたいな感じです。 下の子は無邪気で活発な子です 私達夫婦は共働きの為朝から夜までは2匹で過ごす環境です 一昨日、余ってたダンボールで簡易的なハウスを作りました いつも2匹でくっついていてベッドを２つ買っても１つに2匹で入ったりしているので2匹入れる広さにしました。ここは北海道なので最近冷えてきていて暖かいだろうなとも思ったので。 ところが、2匹入れる広さなのに先住犬が下の子に唸ってしまい一緒にいられない状態なので仕方ないので昨日もう１つ作りました でも下の子は最初のダンボールハウスが気に入っているのかくっついていたいのか２つ目を作っても最初のダンボールハウスに2匹とも入ってしまって とうとう中で取っ組み合いの喧嘩に発展してしまい流血までする始末で…大した怪我もなく安心しましたが、今朝起きると先住犬の方がいじけてるとゆうかひねくれてるとゆうか。 抱いて撫でてなぐさめてから出勤しましたが作ったダンボールハウスは心配だから壁の部分をオープンにして密室にはしないようにしてきました いない間にまた喧嘩するんじゃないか、今後先住犬の子にどう対応、しつけしていけばいいのかと悩んでいます。 ダンボールハウスは崩してもう無くした方がいいんだろうなとも。 カテ違いなら申し訳ありません 多頭飼いの方、アドバイスお願いします
何かいい技があれば教えてください。 今で来ることは お手 おかわり おすわり 待て おいで はーい（右足上げる）. ハウス ハイタッチ フセ バーン（打たれた振り） おじぎ（バウポーズ） 持って来い（投げたおもちゃ取りに行く） ちょうだい（人にわたす） 抱っこ（膝に乗る） ピョン（左腕に両前足をのせる） です。
たびたび質問させていただいています。 子犬を迎えて10日が経ちましたが 色々とわからないことや悩みが尽きず… まず、最近になって「甘え鳴き」というのでしょうか？ 部屋から人がいなくなると、「クゥンクゥン」と鳴いたり時には犬とは思えないような、ゾウみたいな声を出したり…(汗) ここで構ってやると、鳴き癖をつけてしまうから心を鬼にして鳴き止むまで無視して！というのをよく聞きます。 鳴いている間は姿を見せず、鳴きやんだら部屋に戻るようにしているのですが… あまりにも悲壮な叫びで…(´Д` ) これで良いのでしょうか？？ 今までケージ内ではきちんとできていたおトイレも、トレーではなく他でしてしまうこともあり… まだ4カ月の子犬(ポメラニアン・雄)なのでよくあるのかなとは思うのですが。 あと、噛みグセについて。 この時期の子犬はほんとになんでも噛むよ！と聞いていましたが 本当になんでもかんでも噛み、ムシャムシャ食べることも…(特に布製のもの) 犬用のベッドなどを置いてもすぐに噛み、中の綿を出してムシャムシャしてしまうのですぐに取り上げました…(飲み込む前に) これは、歯の生え変わりとともに落ち着いてくるものなのか、それともしっかりと今のうちから躾をしないと直らないのか… ちょっと私も、「きちんと躾なくては！」と神経質になりすぎているので もっと心に余裕を持ち、寛大に接したいです。 これらの悩みは、躾や、月齢とともに改善されるものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
犬のトイレについて教えて下さい。 うちの犬は家の中のシートではせず外に連れて行かなければ絶対トイレをしません。 犬はおしっこを我慢すると尿路結石になると聞いたので家のシーツの上でしたい時に用をたしてもらえるようにしたいのですがやり方を教えて下さい。
3ヶ月ほど前から子犬を飼い始めました。今は生後5ヶ月になりましたが、散歩に行こうとしても嫌がって家から出たがりません。無理に出してもぶるぶると震え怖がっているみたいでその場にふせをしてしまい全く動こうとしません。どうしたら散歩に行ってくれるのでしょうか？ 今は日中は庭に放しているので自由に走り回ったり犬小屋でお昼寝しています。日が落ちてくる時間帯から翌朝までは家の中に入れてあげています。
皆さんは毎日お散歩してますか？ 毎日お散歩は必要でしょうか？ されている方いない方ご意見ください。 いつもありがとうございます。
教えて下さい。
来月で1歳になるラブの女の子をかっています。2ヶ月くらいにひきとり、4ヶ月くらいから痒みがひどくなり、皮膚は黒ずみ、匂いもきつくなりました。(両脇、腹部、指先、など。背中しっぽは、大丈夫なんです) 7月からステロイドを１日おきに飲んでいましたが、２週間前にやっぱり長く飲み過ぎだ、と、違う動物病院に連れていきました。そこでは、ステロイドを一回やめて痒みがもどり、ひどくなったらまた来てくださいといわれました。で、ステロイドをやめたら、すぐ痒みが増えました、常に掻いてる状態です。で、赤くなり両脇はただれてしまい、今日病院に連れていきました。そこで、ラブで子犬の時からこんなにかゆがって、もしアトピーとかだと歳を重ねるにつれてひどくなりますね、といわれてしまいました。アトピーと食物アレルギーと両方かもしれないと。かきすぎて、感染症をひきおこしてるので、抗生物質を１週間もらいました。で、食物アレルギーのドッグフードをしてみますか？アミノペプチド？ですか、分解してあるやつみたいですが、高いです。そのドッグフードを試して、アレルギーならアレルギー、アトピーならアトピーとわかった方がいいですよね・・・・まだこれから付き合いが長いのに、どうすべきか、混乱しています。
メスのシーズーなんですがオスの雑種中型犬と合わせた時にシーズーが中型犬の方をむいて後ろ足で地面を蹴ってダンダンやっていたんですが？なんの意味がありますか？ 中型犬は最初ブンブン尻尾を振っていたのにシーズーがダンダンやりだしたら唸りだしましたすぐ引き離したんですがシーズーは何がしたいんでしょう？
夜はちゃんと寝てくれるのか心配です。 躾の仕方などが有りましたらどうかアドバイスして頂けると幸いです。 よろしくお願いします m(--)m
13歳のシーズーが昨日から肺炎で入院しています。 レントゲン撮りました。 咳が酷くて食欲がない状態です。 今日面会に行きましたが昨日とあまり変わらないです。 1日ではよくならないですか？ 肺炎以外にも原因があるかもしれないと言われ血液検査もしました。 心臓に雑音があります。 他にも心臓の病気もあるかもしれないと。 なんとなく自信がないように見えました。 心配なので設備が整っていて名医がいる動物病院があったら教えてください。 出来れば札幌市中央区、豊平区、東区周辺で教えてください。 よろしくお願いします。
始めまして。愛犬の事でとても心を痛めています この度私は緊急入院する事になり期間は２ヶ月もあります。 １２年間共に暮らしてきた愛犬とこんなに離れた事はなく、また、主人が面倒見てくれるのでその辺は心配はいらないのですが、私は入院前から体調が悪化し愛犬を構ってやる回数が減ってきてしまっていました。ごめんね、早く治していっぱい遊ぼうねと声かけはしていましたが、私が体調が悪くなり初めてから愛犬が徐々に私にヨソヨソしい態度になりはじめました。 とてもショックでした。 普段はお世話は全て私がしており、１２年間ベッタリで、色々と苦労を共にしてきていて本当に深い絆で結ばれていると思っているし私は愛犬が本当に大切です。 愛犬もそう思ってくれているのだと思っていましたが、私が体調悪くなり初めてから、ヨソヨソしくなって主人に懐き気味になりました。 身動き取れない、構ってやれないのがとても辛く、また、愛犬は、私より主人が御主人様に順位が変更されるのではないか、私が急にお世話しなくなり、急に居なくなり、見捨てられたとショックを受けるのではないかと、不安で仕方ありません。 犬は、長年一番愛情を注いだ相手より、２ヶ月お世話役が変わったらそちらに懐き、１２年間の絆は、忘れてしまうのでしょうか？ 以前一度週数間離れた事があり、それだけでも、愛犬は始めヨソヨソしくなったことがありました。その時一度ネットで相談したのですが、犬は本当に大好きなご主人様なら、そんな態度取らず尻尾ビュンビュンで飛んでいく、貴方は愛犬にとってそれまでの存在なのでしょうと言われて、かなり落ち込みました。 だから今回長期離れることが不安でなりません。 私が心配しているだけで、愛犬からしたら、もう私なんてどうでもいいのでしょうか？ 私はとても申し訳なく思っており、置き去りにしてしまったことをとても悲しんでいます。 愛犬も悲しんでいると思っていたたまれなくなっていたのですが、愛犬はお世話する旦那がいればいいのでしょうか？ 本当に私からしたら愛犬は一心同体です。 飼い主が急に居なくなった愛犬の心情を一般論でも構いませんので、分かる範囲で教えて下さいませんか。 また、もう若くない愛犬です。 私の長期入院中にもし何か病気をしないためにも、前もって受けておいたほうがいい検査などはありますか？ ちなみにシーズーの男の子です。よろしくお願い申し上げます。
もうすぐ、我が家にトイプードルの女の子三か月が来るのですが、そとでトイレをさせたいのですがどの様にしつけたら良いのでしょうか？
13歳のゴールデンレトリバーがリンパ腫になりました。ついこの前まで元気だったのに突然体調を崩し、動物病院でリンパ腫の宣告を受けたため、動転し、１日でも長生きして欲しいと思い、すぐに抗ガン治療を始めました。 4ヶ月抗がん剤治療を続けました。一時期は少し良くなりましたが、今は抗がん剤が効かなくなったためか、自分で起き上がることも出来なくなり、散歩も行けず、食欲もなくなり、ここ2〜3日はご飯も食べません。どんどん弱っていくのを見ているのはとてもつらいです。 動物病院では、まだ他の抗がん剤があることや放射線治療のお話も出ていますが、犬が苦しむのもかわいそうですし、抗癌治療をやめることを考え始めています。 しかし、自分が犬の世話から逃れようとしてるのではないか？犬が苦しんでいるのを見るのが辛いから逃げようとしているのではないか？自分で自分を疑ったりもしています。 私は昨日も心配でなかなか寝付けずに３時間ごとに目が覚めます。犬のことが気になって仕方ありません。飼い主としてふさわしくなかったのではないか？私が飼わなければもっと長生きして幸せだったのではないか？自責の念も耐えません。 まだ生きているのにペットロス状態です。 こんな気持ちのままでは抗がん剤治療をやめることが決心できません。 同じような状況で抗癌治療をやめたり、抗癌治療をされなかった方は、どのような思いで決断をされたのでしょうか？ 抗癌治療をやめると、犬はどうなりますか？一気に病状が悪化して、すぐに死んじゃいますか？ もっとあれをしてあげれば良かったとか、治療を続ければ良かったとか、後悔はないでしょうか？
シーズーなんですがドックフードをお皿にいれたら食べなくて床に紙をひいてそこに餌を置いたらガツガツたべるんですがお皿で食べれるようにするにはどうすればいいですか？ 多分ですが餌を皿で食べていた時に首輪がお皿に当たって大きい音でカチャカチャ鳴るたびにビビっていたので多分音のせいだと思います。
家族のペットのしつけについて相談があります！ 我が家には、犬1匹、猫1匹を飼っているのですが 犬は姉がペットショップで6年前に購入してから 一度も、しつけをせず、夜中にはワンワン吠えて、トイレのしつけもせず廊下に、小便、フンをします！ さすがに僕も夜中にワンワン吠えられ、廊下に小便、フンをされ悪臭がしてブチギレました！ しかし姉は[私が掃除すればええんやろ]っと言い 逆ギレしたくせに、姉は３日に１回ぐらいしか家に帰ってきません！ 父親がエサを毎日与えるだけです！ 父親が、小便、フンを掃除しています！ 呆れて姉とは一切喋りません！ さらに猫も父親が 道端で拾ってきて2年経つのですが、拾ってきた当初、僕は反対したのですが、父親が[俺が責任をもって面倒を見る]っと言い飼い始めました！ しかし父親は一切しつけせず、エサを与えるだけです！ さらに、猫がさかりの時期になると、にゃーにゃー鳴くのですが、父親はその鳴き声に怒って大声で猫にキレて、猫の顔を平手で殴ったりしてます！ さらに、猫の鳴き声が泣き止まない時は、外に放り出したままにします！ １回猫が、外に放り出されて、右足を大量出血して猫が帰ってきました！ さすがに、僕もブチギレて父親を殴ってしまいました！ しかし今日の朝、遊びから家に帰って車を止めとしたら、猫が外に出されてました！ 父親に理由を聞くと、[猫が引っ掻いてくるんや ]と言いました！ その瞬間、僕は猫が可哀想で、父親にブチギレで殴ってしまいました！ もう家族のペットの飼い方に我慢できません！ そして父親を殴ってしまった罪悪感も辛いです！ この、父親と姉のペットの飼い方は動物虐待に当たるのでしょうか？ もし動物虐待ならば、通報して捕まってほしいと思っています！
うちで飼っている犬の犬種がわかりません。雑種なのですが、何と何のミックスなのか分かりません。分かる方教えたください。 ～特徴～　ゼロ歳　耳が倒れ毛がモフモフとした毛並み 　　　　　一歳　　耳が起き毛がかたい毛並み　11キロ以上 　　　　　現在　　15キロ以上～20キロ未満
先生曰く、膝蓋骨脱臼は現在しておらず 股関節脱臼もおそらくないとのこと 脱臼した時の恐怖から足を下さないのだと言っていました 時折、足をつけるのですが ほとんど、足を上げています 手で、足をつくように促したり 足をついて歩けたら褒めて…などいろいろやってはいるのですが 全く治りません どうすればいいのでしょうか。
シーズー犬の前で飼い猫を撫でてたらシーズーが猫を撫でてる腕に前足を乗せて引っ掻いて来たんですが何がしたいんですか？
少し前にヤフーの方で質問したんですが、ヨープーが逃げてしまい見つけた時には車に轢かれて亡くなっていました。私の不注意で殺したも同然です。ヨープーには申し訳ないです。 それからヨープーを弱愛していたおじいさんは落ち込み気味で元気がなくヨープーと仲良しだったシーズーは寂しそうに遠吠えしてたりしてあまりにも可哀想で、今度近くのプードル専門ブリーダーさんの所に相談しに行こうと思っています。 その時におじいさんとシーズーも連れて行きおじいさんが気に入ってシーズーとも気が相性な子がいればヨープーの事は申し訳ないですが新しく迎えたいなぁ〜と思っています。 と相談しようとしたのですが厳しい回答ばかりで自分の考えが根っからダメだったんだと痛感しました。 回答の中にアニマルホーダーと言われたのがあったんですが私は本当にそうなんでしょうか？ 確かに動物は沢山飼ってます。でも動物が昔から大好きでお世話をするのが大好きです。犬に猫に鳥にうさぎを多頭飼いしていますかみんな可愛いくて大事な家族です。世話をサボッた事なんてした事ないですし時間があればずっと一緒に遊んでます。父にちょっとは服やズボンを綺麗なのをはきなさいと言われて服代と言って渡されてもつい服ではなくペットのおやつや冬用の犬服などを買って後で怒られてます。私は本当にアニマルホーダーなんでしょうか？ アニマルホーダーと言われれば否定も出来ないです。確かにペットを増やしてるのは私なので。 それに「訳あり犬ばかり集めて何がしたいの？」など回答があったのですが訳あり犬はダメですか？ 確かに今いるシーズーとヨーキーは繁殖引退犬です。 ちなみにシーズーとヨーキーは仲が悪いので別室で飼育しています。 でもインターネットで初めて繁殖引退犬と言うのを知り子犬を貰うのではなくお産ばかりさせられてた犬の里親になり一緒に残りの犬生を楽しく過ごしたいと思い里親になったんです。 軽い気持ちで里親になっていたりなんかしてません。 シーズーをブリーダーさんに譲り受ける時に何も言われませんでしたが病院に行ったら色素性角膜炎になっていると言われてビックリしました！これからは一生目薬が必要かもしれないと言われて今目薬を嫌がって暴れるシーズーに毎日頑張ってさしています。繁殖引退犬で病気持ちの訳あやり犬を引き取ってはダメですか？ 私はただシーズーとおじいさんの悲しそうに落ち込んでる姿が切なくて耐えられなかっただけだったんです。 私だってヨープーの事を思い出して自分が逃がしてしまった自分が憎いです。でもおじいさんやシーズーが寂しそうにしてる姿を見るのがつらかったんです。
１歳の柴犬です。うちの子は散歩のとき引っ張りが強く、首輪では首に負担が大きいと思ったので、散歩はハーネスでするようにしました。散歩から帰ると首輪に替えているのですが、ハーネスは常に付けっぱなしにしておいてもいいものでしょうか。お恥ずかしい質問かもしれませんが、皆さんはどのようにしているのかお聞きしたいです。
汚い話で申し訳ありません；； 飼っている生後６ヶ月の中型犬なのですが トイレできっちり毎回うんちをしてくれるのですが うんちをした後３回ほどワンと泣きます。 それを合図に毎回掃除するのですが その時、ふと思ったのですが 私はさほど気にしていませんでしたが これって躾をして吠えないように教えないといけないのでしょうか？ 決して、うんちは踏まず、踏みまわしてぐちゃぐちゃにしているわけではないので あまり気にはならなかったのですが ふと思うとどうなんだろうと思い、質問させていただきました。 絶対必ずなおさなければいけないということもないのでしょうが 皆様の経験含めお聞かせください。 宜しくお願いします。
そろそろ１６歳になる雑種犬（中型）を飼っています。ここ何年かで足腰も弱くなり始めました（リュウマチもあったようです）目がよく見えなくなったり耳が聞こえなくなったは１－２年前頃です。ここ半年ほどは鼻も弱っていたようです（床に落ちている食べ物を探すことができなくなった） それでも、今までは比較的元気でした。ディケアー（幼稚園）に行くのが好きで、喜んで車に乗ったり（抱き上げることも度々）ディケアーにつくとドアの前で「早く、早く」と催促しました。 ２か月くらい前に獣医に行ったときは、異常なしで老衰だということでした。 一週間前に２－３日胃液を吐いていました。ちょうどその前にデイケアーで食事を食べすぎたようでそれで胃がもたれているのだと思っていました。その間もデイケアーには通っていました。 ２－３日前にデイケアーから帰ってきてから動けなったのですが、その日と翌日はふらふらしながらも庭を歩くことがありました。その後（ここ２－３日位）寝たきりで動かなくなりました（寝ている場所や姿勢がうごいているので、少しは動けるようです）一昨日はスプーンですくってあげると少々食べ、お水もそれなりに飲んでいるようでした。 昨日あたりからエサも食べなくなり、お水もそんなに欲しがっていないようです。お水の入ったボールに顎を入れていて、飲みたくなると飲んでいるようです。 何を見ているわけでもなく、ボーとしています。近くに行って頭や体を撫でてあげると、痛いのか動きたいのかかキャンキャンと泣いたので、今はちょっとはなれた所から、様子を見るようにしています。 そろそろ時間だと思うのですが、苦しんだり痛くないか心配です。離れてみているだけなら、吠えたり泣いたりせず、半目を開けて寝ています。このままその時が来るのをまつのがよいのか、痛み止め等をもらった方がよいのか迷っています。 皆さんのご意見をお願いします。
2か月のトイプードルの男の子です。とにかく手への甘噛みが酷いです。この時期は仕方ないのでしょうか？または躾をした方が良いのでしょうか？ また、躾流ならどんな方法が良いのか教えてください。
愛犬の誕生日を祝うなら何をしますか？ もしくは何をプレゼント？ しますか？ 教えてください。
１歳の元野良の雑種を里親として現在トライアル中です。非常に臆病で少しでも近寄るとおしっこ、うんちをもらしてしまい、がくがく震えます。吠えたり噛んだりはしません。むしろ石のように固まってしまい、垂れ流すという感じです。ご飯は置いておくといつの間にか食べています。不思議なことにまれにですが手から食べる時もあります。毛についた糞尿を綺麗にしたいのですが手を出すとあまりに怯えるので 余計に怖がられてなつかなくなりそうなので戸惑っています。無理にでもきれいにすべきなのか。。少しくらい汚れていても放っておいたほうがいいのか。。何をしようとしても怯えるのでリードもつけられず散歩にも行かれません。一度強引にリードをつけて散歩させようとしましたが相当に怖かったようで銅像のように固まってしまい、その後余計に怯えるようになり目は警戒色でいっぱいです。 その目を見るたびに悲しい気持ちになってしまいます。いつか慣れてくれるのでしょうか？日々の世話はどうやったら良いのでしょうか？　途方に暮れている状態です。預かりさんの家は他にも保護犬が数頭いて犬同士では仲良く遊び預かりさんには呼ばれれば駆け寄るくらいには慣れていたそうです。我が家では多頭飼いは考えていません。出来ることならトライアル終了後、里親として引き取りたいですが この状態が改善されるのか考えると不安になってしまいます。どのように接すればワンコが受け入れてくれるようになるのかどなたか同じような経験のある方、教えて下さい。
犬の耳は何日に一度拭きますか？
1歳の雄のチワワを飼っています。 お迎えしてから1年経ちましたが、未だにトイレが完璧じゃありません‥ 私がちゃんと見てると、ほとんど失敗せずにトイレでできるようになりましたが、見てないとき、例えば料理中、ケージから出しっぱのまま私が寝てしまった(寝るときはケージに入れてます)ときなどは、カーテンにひっかけたり、お風呂場や脱衣所の壁などにしてしまいます。 最近は、ベッドの下に入ったと思ったらうんちしちゃってたり(入ったときにそこ違うよ〜と言うと出てきてトイレでしますw) 一人暮らしで日中はケージのある部屋で放流状態ですが、お留守番中はほとんどトイレをしない、したとしてもちゃんとトイレでしてます。 トイレトレーニングの仕方はいろいろと調べたのですが、トイレでできたらおやつをあげていっぱい褒める、失敗したら現行犯の場合だけ、だめでしょーと言いながらケージの中へ。 気づかないうちにしてしまってたものは、特に叱らず片付けて終了。 脱衣所に行けないようにしたり、カーテンをしばったりして阻止してたんですが、解除したとたんまた失敗。カーテンは夜だとしばれないし‥ しつけは根気よく、ですけど、さすがに1年経ったのにまだ完璧じゃないなんて、いつまで続くのか、うんざりしてきて。。だめなのに、イラ立って怒鳴りつけてしまったり。。 みなさんのおうちのわんちゃんは、どのくらいでトイレが完璧になりましたか？ おすすめのトイレトレーニングの方法があったら教えて頂きたいです。
トイプードルを2匹飼っています。 一匹はご飯をあげると、ご飯の器の真横におしっこをかけてしまいます(;_;) なんででしょうか？ それと人がくるたびに吠える… なおせないでしょうか？(;_;)
母犬が自分の子供の腰にまたがるのはどうゆう意味なんですか?? ここ3、4日母犬と子供のオスの子がよく遊んでるのですがちょこちょこ母犬が子供の腰をつかんで背中の皮?肉をひっぱったりしてるのを見るのですが、とくに痛がってる様子はないので無視してるのですが止めたほうがいいのですか? それと、生理が始まるとメス、オスともに腰をふるのですがそれとは違うものですか？
母が倒れて入院した事をきっかけに、一時的に実家へ戻っているのですが、飼っているシーズーがほっそり痩せていてお腹だけが膨れている状態でした。 すぐかかりつけの病院へ行ったところ、エコー検査と血液検査をして脾臓にできものがある、血液中のタンパクが少ないと説明され、薬を貰って様子を見ることに。 その5日後に行くと、薬の効果がぱっとしないからと脾臓全摘出手術を断言され、ガン細胞という単語を連呼され、術後が勝負なので、覚悟してくださいと言われました。 シーズーも15歳。少なくはなりましたが、自力で食べ、自力で排泄、家の中を徘徊してますが、年齢的に手術に耐えられるのか不安で、聞きましたが分からないと言われました。 その2日後の昨日、仕事から帰るとお腹がパンパンで、唸ったりしてたため、夜間救急の動物病院へ行きました。ここでもエコー検査をしたのですが、脾臓に確かに腫瘍はあるが、急ぎ何かしなければいけない訳ではなく、問題は心臓の血液が戻る側の心室の弁が動きが悪く、逆流が見られる。それが原因で腹水が溜まっている可能性が高いため、脾臓摘出しても腹水は治らないと言われました。 腹水もある程度抜いて貰い、帰ってからご飯をふつうに食べて寝てます。呼吸も落ち着きました。ただ、家から夜間救急までが遠かった為、長くケージにいたので疲れからヨロヨロと動いてはﾍﾞ寝そべる…の繰返しですが…。 （命に別状はないと言われてますが、心配で…） かかりつけの病院では、明日摘出手術すると言っていますが、ネットで調べたところ、確かに必要ではあるし、取り出して検査にかけないと悪性か良性かは分からないし、良性でも破裂すれば命に関わる事は分かりましたが、心臓のこともありますし、4～5日生きていれる確立が50%とあり、手術することで予定よりも早く死なせてしまうのではないか、暫くは腹水を抜きながら様子を見て限界まで様子を見て出来ないか…。 どっちみち、助からないのであれば無理矢理手術して、術後の痛み止のない激痛を味あわせながら見送るよりは、…と考えもしますし、少しの可能性に賭けて病院を変えてみようかでしょうとも思っています。手術するなら体力があるうちに…とも思いますし。色々な事が頭の中でリピートしてて、高齢犬にとって、何が一番いいのか分かりません…。 同じか似た経験がある方がいたら、参考、決断材料として意見を聞かせて下さい。
はじめまして。 我が家は多頭飼いです。 一週間前にトイプードルの男の子2ヶ月を迎えました。ケージの中では早々とトイレを覚えました。ケージから出すとトイレが出来ません。どうしたら教えられますか？ それから、甘噛みが酷く悩んでますがどうしつけたら良いですか？ また、ドックフードですが、どちらのメーカーをおすすめでしょうか？ 長々と申し訳ないですが、よろしくお願いします。
念願の子犬が我が家にやってきて３日目になりました。 来た日から、ご飯も残さずよく食べています。 ご飯は、ショップに居た時と同じものを同じ時間帯に1日2回あげています。 最初の2〜3日はそうしてくださいとショップから言われ、慣れてきたらそちらのペースに徐々に変えても良いとのことで。 便についてなのですが、 ２日目は、朝ご飯、晩御飯の後、ものの数分ですぐにうんちをしました。 その便なのですが、下痢気味？ペースト状といいますか… とにかく柔らかい軟便です。 形はあります。細長い便です。 そして今朝、朝ご飯の前に少しうんちをしました。 その後朝ご飯を８時ごろ食べたのですが まだうんちが出ていません>_< 消化のスピードは、その時々によって変わるものですか？ 昨日まではかなり規則的に出ていたので心配になりました>_< おしっこは普通にしています。 今日、3時間ほどお留守をさせなければならないので心配です。 ポメラニアン、生後4カ月、オスです。
雌の柴犬を飼っています。現在１歳２か月です。とてもかわいい子なのですが、ずっと大丈夫かなと思っているのが、犬に口をなめられても健康上危険はないのかなということです。心配が解消されることを祈りつつ、適切なお答えを頂戴できることを期待しています。
暑い時や喉が渇いた時、遊び疲れた時、喜んでいる時などに出している気がするのですが、どうなのでしょうか？
チワックスの2歳9ヶ月です。 9月末にてんかん発作を起こしてしまい10月頭にもてんかんが起きてしまったので主治医に紹介してもらいMRIをとりました。 すると脳炎と外水頭症との診断を受けました。医師からも二つが重なっている状態は見たことないと言われました。ステロイドや脳圧を下げる薬なので対応との診断を受けました。 ここ二週間は安定していたのですが、昨日の夕方と今日の10時頃にてんかん発作がおきてしまい。主治医に確認したら今から24時間以内にまた発作が起きたら薬の量を増やすとの話があり、様子見となりました。 色々調べてはいるのですがわからず。 薬を飲んでてもてんかん発作は起きてしまうものなのでしょうか？ 飲み続けていれば少しは良くなるのでしょうが？調べれば調べるたびに早く亡くなってしまうと出てきてしまい。 仕事もしているのでお留守番の時間もあるので…。本当に心配なのでどなたか少しでも助言をいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
【ゴールデンレトリバー】子犬の破壊行動は、飼い主と一緒にいる時はない？ ゴールデン・レトリバーをいずれ飼おうと考えているのですが、ゴールデンは子犬の頃の破壊行動が強烈だと聞きます。 子犬の頃の破壊行動は基本的に、気を引くため、寂しくて、ストレス（運動不足等）、歯がかゆい等々で起こるようですが、運動をしっかりさせ、噛むものを与え、飼い主が一緒にいれば、飼い主の目の前では、ゴールデンの子犬とはいえは破壊行動を起こさないものなのでしょうか？（無論、躾はしっかりと行った上で、です） 私は家にいることが多い為、一日中一緒にいることが可能なので、それならば子犬の頃の破壊行動は防げるのかなと思い、質問いたしました。 お詳しい方、ゴールデン飼育経験のある方、ご回答をよろしくお願いいたします。
こんにちは！ 屁理屈な夫を説得したいです。 私の旦那は毎日ペットの犬の水を変えています。 水はペットボトルを取り付けて使える給水器です。 昨日、急に「毎日水を変える必要があるのか？」と聞かれました。 飼う時にも、お水は毎日新鮮なものをあげてくださいと言われています。 それを伝えても「なんで？理由は？」と聞いてきて、私がめんどくさくなって、もう私がする！と言ってしまいました。 夫は特に他に手伝ってる家事もなく、ただめんどくさかったからそう言ったようにも思います。 ですが、なぜ毎日変える必要があるのかを夫が納得するように説明したいです。 ネットで見ても、理由は見当たりません。 はっきり言って当たり前ですよね。 バカみたいな質問ですが、夫が言い返せないような説明をしたいです。
ジャーマン・シェパードの性格的特長（飼い主一途、落ち着いている、躾が入りやすい等）がとても好きなのですが、そういった性格に似ている小・中型犬はいるのでしょうか？ とても可愛い柴犬は、忠実でも従順ではなく躾が入りづらい（和犬はそのような性質が強い）だとか、ミニチュア・シュナウザーはシェパードと同じドイツ犬でも、落ち着きはなく活発な性格だと聞きます。 そこで、ワンちゃんの犬種別の特徴に詳しい方にお聞きしたく、この度質問させて頂きました。 ご回答よろしくお願いいたします。
閲覧ありがとうございます。 早速ですが、質問させていただきます。 現在4.2ヶ月のMダックス♀の体重が2.4kgしかありません。お迎え時は1.75kgで、現在お迎えから3週間程度です。見た感じ、肋骨等が浮いてることもなく、触ると肋骨1本1本きちんと確認出来る状態です。便の状態も良好。餌も毎度きちんと完食。飛び回る位元気です。少しずつ乳歯も抜け、永久歯が生えて来ています。 ペットショップでは母犬2.6kg、父犬2.8kgとの表記がありましたが、あまりに小さ過ぎないか？少し心配になるも、周りにMダックス飼いがいない為、ここに相談させていただいた次第です。 前置きが長くなりましたが、 １、こんなに小さくても心配ないか ２、成犬時のおおよその目安 を教えていただけたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。 長文失礼致しました。
こんにちわ。 今年の春頃保健所からボーダーコリーを引き取りました。8歳の♀です。外で番犬として飼おうと思い、外につないだのですが、こちらに怯え、噛まれて、どうしようか迷い、軍手を二重に重ねて触っても噛まれて血が出ました。そこから触れなくなり、餌と水をあげる以外コミュニケーションがとれず、なにもできません。 どうにかなつかせる方法はありませんか？ それと冬は小屋の中に発泡スチロールを入れて冬をこさせようと思ったのですが、大丈夫でしょうか？
友人Aさんがいます。 Aさんは犬を飼っているのですが、家庭の事情で手放さなければいけなくなりました。 私にも声がかかりましたが、断りました。 理由は、14歳・目がほとんど見えず白濁している・耳がほとんど聞こえない・人の気配がすると吠えまくる・排泄の躾がされていない・嫌いな犬種、等です。 後は介護し、看取るだけになると思います。 Aさんは新しい飼い主さんには30万円を渡すと言っています。 ですが、病院代や餌代などで到底足りないと思います。 保険に入っていないので、病院代は全額支払いになります。 私にはそんな甲斐性はありません。 ですが、我が家は犬が飼いたいのです。 新しい犬なら、家族は全員働いているので、すべての費用をみんなで折半するということになり、私一人が費用を出さなくてもよく、飼える環境も整ったので、飼えます。 こんな状況の中、うちが新しい犬を飼うのは非常識というか非情でしょうか？ 飼うならAさんの犬、もしくは飼わないということしかないでしょうか？ よろしくお願いします。
台場に居た野良犬どうなりました？？？
10歳の♂です。 目の上に縦2ミリ×横5ミリの脂肪腫(良性)が出来てしまいました。 今のところ角膜に傷はついていないようなのですが、 手術をしたほうがよいのでしょうか？ また、するとすれば局所麻酔か全身麻酔か どちらの方がよいでしょうか。 大体の費用を含めて教えて頂けると嬉しいです。
雨が降っている時や雨上がりなどに白っぽくて、少し透明感のある、ミミズくらいの太さ大きさのものが道路にあるのを目にします。 動いているのは見たことないので、多分死んでいるのかと、、、 画像検索すると、動物の回虫？に似ている気がしましたが、、、 回虫って道路に出てきたりするんでしょうか？ また、回虫以外でそういった生き物や物体ってあるのでしょうか？ うちの犬の散歩コースにたまにいるので不安です。 今日はうちの犬が糞をして、帰り道に同じところ通ったら、糞をした場所から数十センチ離れたところにいたので(動いてはいませんでしたが)もしやうちの犬から、、、と考えてしまいぞっとしました。 直接糞にいるのはまだ見ていないので、いまいち病院にも行けません。 よろしくお願いします。
英語で犬のしつけをしたいと思っています。 待て stay おすわり sit 伏せ down 待て(ご飯の時) wait は合ってますか？ その他に お手、おかわり、よし は何と言うのでしょうか。 決まった言い方あるのでしょうか。 色々探してみても出てこないので、ご存知の方教えていただけますか？
犬にショウガを与えることについて質問です。「犬に生姜」などで検索すると「ネギの仲間だから犬には絶対与えてはいけない」というページが何件もヒットします。しかし、ヒルズの消化器用療養食（http://www.hills.co.jp/pd/products/dog/detail/i. …）には、胃の働きを助ける成分として、思いっきりショウガが入っています。ということは「犬にショウガを与えてはいけない」という通説はウソなのでしょうか？
犬の散歩中、空いてる公園のベンチに愛犬と休んでいると、 小学生3年、小学6年くらいの女の子 三人が少し離れたトイレから出てきました。 うちの愛犬を見るなり、離れた場所から黒い犬がいる 黒い犬がいると連呼してきました。 そのあと、小学3年生くらいの子が「腐ってる」と何回も言ってきました。 ショックで唖然としてしまい、何も言えずにいました。 そしてその暴言に姉らしき二人も注意もせず、去っていきました。 小型犬ですが、もう年なので白い毛もまじってぼやっとした黒い毛並みになっていますが、腐ってるなんてとても酷いと思います。 とても優しく、誰にでも人間にも犬に対しても唸ったり吠えたりしたことがない すごくいい子が、なんでこんなに酷い事を言われないといけないのかと、すごく傷ついています。 うちの犬に酷い事をされたなら、暴言されるのもわかりますが、何もしていないです。 みなさんは散歩中に暴言はかれた事ありますか？ 犬は言葉を理解してないからきょとんとしてますが、言葉がわからったら悲しいと思います。酷い事を言う人間に対して悔しくてたまらないです。
黒柴犬7ヶ月雄を飼ってます。8月頃から脱毛がみられ塗り薬を塗っていたのですが、改善しないため9月に病院に行き診察してもらい塗り薬と飲み薬を処方してもらいましたが治らず、再度病院に行き検査をしたらアカラスと診断されました。 脱毛箇所は肛門の下辺2cm位、後ろ足内側2cm位が若干薄い、目の横1cmが若干薄い、顎半分位が薄く 首が一番ひどく痒がりかきむしり血がでるときもあります。治っても再発するのでしょうか？ 交配して子孫をのこさないほうがよいのでしょうか？
うちの犬がかわいすぎて困っています 毎日毎日家に帰ってくる度にしっぽをプリプリ振って、キラキラした顔で玄関まで走ってきて迎えてくれます。 そして、私が座るとそこにやってきて膝の上に乗り、肩に手を置いてペッタリとくっついてきます。 とてつもなくかわいいです。 いるだけでかわいいのです。 存在がかわいいです。 寝るときも一緒にいます。 私はこの子のそばにいたいし、この子も私のそばにいたいのです。 トイレにもついてきます。 私が上の階に行けばそれについてくるし、下の階に行けばそれについてくるし、お風呂に入ればドアの前で待っていてくれます。 そんな愛犬のことが大好きで大好きでかわいくて仕方がありません。 かわいすぎてつらいです。 困っています。 どうしたらいいですか。
4歳のボーダーコリーと過ごしています。 屋外で飼っています。 今までほったらかしにしてしまい、可哀想なことをしたと、強く後悔することがありました。それ以降、今からでもトレーニングをしっかり行って、家族にとっても犬にとっても幸せに暮らせるようにしようと思いました。 散歩やご飯の要求吠え 過度なマーキング行為 指示を無視 散歩は犬任せ、引っ張り動き回る 周囲に対しての吠え このような状況でした。色々調べている中で、最も大切な主従関係が築けていないということがわかりました。 今はリーダーウォークなどを中心に主従関係を築こうと共に頑張っています。 しかし、 (長くなりました、ここからが相談内容になります) 私自身、以前と比べたら、態度を急変させてトレーニングを行っている気がします。 今までもストレスをかけていたのに、さらにトレーニングを急にすることで犬にとってもっとストレスになるのではないかと、不安になってしまっています。 4年もの間その状態だったのに、ある日散歩での態度が変わった。 そのギャップに犬はさらに疲れてしまうのではないか。 そのようなことを考えると、どうしてもトレーニングの中で「今日はこのくらいならさせてもいいかな...」と甘やかしてしまうのです。 犬もトレーニングを意識している感じではなく、まだよくこの状況を理解していないように思います。 しかしトレーニングを始める前に比べると変化は起きています。 でもそれも、私をリーダーだと考え始めているのか、怖がっているのか、わかりません。私の心からの気持ちもまだ足りないのかもしれません。 なるべくトレーニングで起きたストレスは解消してようと、遊ぶときは思い切り一緒に遊んだりしています。 それでも不安になります。 今はそれでも根気よくトレーニングを続けていくつもりです。 結果。はっきりと何が相談なのかを示すことができませんでした。すみません。 このような内容なのですが何かアドバイスやご意見を頂けると幸いです。
こんばんは。一人暮らしに慣れ、犬と二人暮らしをする予定ですが画像の犬種は何かわかる方はおられますでしょうか。マルチーズでしょうか。
体重１４キロの１２歳のメスのＭＩＸ犬を飼っています。結石と心臓の弁の持病があって、月に一度車で獣医さんに通っています。 病気はありますが、薬をきちんと飲ませていますので、日頃は元気にしています。 年で、後ろ足が衰えてきて、最近車に乗りにくくなってきたので、何か工夫をして、うまく乗せてやりたいのですが、何かいい方法はありませんか？ キャリーも考えたのですが、２０キロ以上になってしまいますので、何か、工夫をして乗せたいのですが、うまく思いつきません。 市販であるスロープは、トランクに取り付けるもののようです。 抱っこは好きではなく、診察台に乗せるときは、 我慢しますが、先月抱いて車に乗せようとしたら、咬まれました。 玄関の段差は、まだ上り下りできます。 こんな風にしたよとか経験された方、やり方をご存じの方、教えてください。 車はコンパクトカーのＨＯＮDAのFITです。
ミニチュアダックスを飼っています。 ユニチャームの「わんちゃんデオトイレ消臭フィルターと消臭吸収シート」を 長年使用していますが、製造中止になってしまい、 ネットである在庫もそのうち無くなってしまうので困っています。 おしっこが足についたまま部屋を歩かれないようにしたいのですが、 消臭フィルターを使われてた皆さんはどのように対応されているのでしょうか。 同じような機能をもった商品があれば教えてください。
犬のしつけについて教えて下さい。生後3ヶ月のミニチュアシュナウザーを2週間程前から飼い始めました。 最初は部屋のなかを歩く程度のスピードで動き、隣に来ては少し服を引っ張る程度でしたが、最近は走り回り、家族が少し歩くたびに足を噛んだり、座っていてもジャンプするように飛びかかり腕を噛もうとしてきます。 おもちゃを使って遊んでいても、手をめがけて噛もうとしてくるため、常におもちゃで防御をしているような状況です。「痛い」や「ダメ」と言ったり、噛んできたら押さえつけたり、凶暴になったときはゲージに戻して無視をしたりと、してみたのですが興奮する一方です。 ゲージの中に入れると、中にいれているクッションと少し格闘した後は静かにしており、吠えたりはしないのですが、ゲージから出してやるとやはり噛み付いてきます。この間はかなりの勢いで走ってきて噛もうとしたため、びっくりして叫んでしまう程でした。 おもちゃを噛んで遊んでくれた時はご褒美の餌を上げたりはしているのですが、人を噛むのはダメということが伝わっていないように思います。 室内で飼っており、基本的にはゲージの中で飼い、1日に3、4回ほど部屋で遊ばせ、散歩は30分を2.3回行っていますので運動不足ではないと思うのですが、どのように伝えれば人を噛むのはダメということが伝わるのでしょうか。
犬（６ヶ月）がトイレトレーを開け、トイレシートをビリビリに噛みまくって困っています！ メッシュタイプのトレーを今まで２つ使ってきましたが、うまいこと上蓋部分（メッシュの部分）を分離させ、中のトイレシーツを出してしまします。出した後は、、、破かれ散らかされ、多少は食べてしまっていることと思います。一度「これは開けられない」と口コミがあったものに買い替えたのですが、うちの子はトイレシートへの執着が強いようで、最近はコツを覚えたらしく、時々開けて好き放題してしまっています。 1代目：メーカー不明メッシュトレー（よくある回転式のアームの様なものでベースと上蓋を固定） ２代目：リ◯◯◯ル　メッシュトレー（ベース部に円筒突起が出て、上蓋の穴にはめる固定） そもそもの躾が出来ていないという点は、自分でもわかっておりますが、躾が出来ていたとしても仕事で不在にする時間があるので、万が一の場合を考えても「犬が開けれないトイレトレー」を置いておきたいと思っているのですが、ネットで検索しても上記１代目or２代目のようなタイプがほとんどのようで、うちの子が開けられなさそうと思う商品が見つかりません。 開け方は、外す部分を口で咥えて「てこの原理的な動きで開ける」か、同じく口で咥えて持ち上げて「床やケージにぶつけて運が良かったら（悪かったら）開く」という感じです。 市販で苦い薬などあるようですが、見ている限り執着が激しくなる時があり、苦味に慣れたり苦味を我慢して開けようとしないものか不安でまだ試していません。 ですので、探しているものとしては 1.外す部分が咥えられない（別パーツや更なるロック機構など） 2.重くて持ち上げられない（犬種はボストンテリアです） 3.その他良いものがあれば 当面は、今のトイレにドリルで穴を開け、結束バンドで上蓋とベースを固定し過ごすつもりではいますが、シーツ交換の度に結束バンドをカットし掃除後に付け直すと考えると、長くは続く気がしません。 同じような悩み解決できた方、そのような商品をご存知の方がおいででしたら、ご教授して頂きたく、よろしくお願い致します。
人の児は1歳位になると、指差しが分かります。指の端末でなく、指のもっと向こうの先、すなわち指から延長した先のものを、認識することができます。 ところで、犬も訓練をすれば、指差しが分かりますか？
私たちが留守にしている昼間は庭先に、夜はリビングで過ごしている２歳の柴犬の事で悩んでいます。 半年くらい前から夜になると顔や脚や脇を痒がるので何度か診てもらったところハウスダストが原因ではないかと言われました。 確かにうちに入った途端に痒がります。うちの中を毎日掃除機で掃除して空気清浄機を使っても改善されません。 うちの中が大好きな子なのでずっとうちに入れないとストレスでおかしくなるのではないかと思いますし、かと言って今のままではかわいそうで・・・ 何かいい案はないでしょうか。よろしくお願いします。
白い柴犬が欲しいと思っています。 e柴犬ドットコムというサイトからブリーダーを探していました。 生憎現在希望の毛色の子犬はおらず、繁殖引退犬などの里親募集コーナーを閲覧中、生後10ヶ月で体重が2.7kgしかないという、超小柄な白柴犬というメスの子犬が譲渡価格25000円で掲載されていました。 画像がその子犬です。 早速ブリーダーに電話して見学を予約して、実際に見に行ってきました。 出てきたその子犬は、被毛が柴犬のダブルコートではなく、地肌が見えるほど薄い短毛で全身真っ白(白柴犬は耳が茶色で体も薄いクリーム色という感じが多いと思います。)、耳は大きく猫方向に立っており、顔立ちも丸顔ではなく、体つきは華奢なチワワのようで、とても柴犬には見えませんでした。 ブリーダーいわく、血統書があるということで、あくまで一番値段の高い白柴犬で、最も小柄な小豆(あずき)柴犬だと言いました。 白が一番高いというのもどうでしょうか？ 白柴犬はミスカラーで血統書には×マークが付くので、良いブリーダーなら白のでる交配はしないとも聞いたことがあります。 そして、豆柴犬や小豆柴犬など、正式には存在しないので、スタンダードの柴犬を繁殖させている犬舎なら存在すら否定するというのに、よくわからない小柄な犬を小豆柴犬といっているのもどうかと思うのですが… しかし、見た目や血統はともかく、とても小柄なことと、とても人懐っこい子だったので、25000円なら引き取るつもりで、ワクチン代や血統書などの費用を含めて譲渡の金額を尋ねたところ、ワクチン代1万円、プレミアムフードとフィラリア予防薬2万円を含めて55000円と言ってきたのです。 フードは犬舎のスポンサーである某フランスのプレミアムフードで、フィラリア予防薬も1個500円といい、動物病院の半値以下だと言いました。 あと2.3ヶ月はパピーフードでということでしたが、2.3ヶ月で2万円の餌代、一体どれだけのフードと予防薬を売りつけるつもりだったのか？ 里親と考えていたので、譲渡費用と、帰りに犬用品を買って帰ろうと思って、5万円は持参していました。 提示金額の手持ちがないので、餌は自分で帰りに用意するし、フィラリア予防薬は明日動物病院に行くから不要だと言うと、 ▪何故市場の半値以下なのに買わないのか、普通ならみんな喜んでまとめて買っていく。 ▪うちの犬は口が肥えているのに、スーパーで売っているような餌を食べさせられると困る、ちゃんと世話してくれるのか不安で、買わないなら譲れない。 ▪お金が足りないなら、近くのコンビニでATM がある。 …上記のことを延々続けられました。 子犬は可愛いと思いましたが、さすがにうんざりしてきて、餌代を引いたお金を出していましたが、引っ込めて帰りました。 フードに関しては、某フランスのブリーダーフードは、高い割に穀物が多く、発ガン性のある酸化防止剤のBHA が入っているので、わたしとしてはグレインフリーの良質なものをと考えていたので、食べていたフードは尋ねましたが、自分の考えもあるのでいらないだけです。 本当に心配というだけで、ここまで餌を売ろうとするものでしょうか？ そして、あの小柄な白い犬は、本当に柴犬だったのか？？ 16年前に飼っていた白犬は、白柴犬として売られていたのをペットショップで購入したのですが、初めて動物病院に行ったときに、どう見てもスピッツ系の雑種ですよと指摘された通り、みるみる飾り毛でふわふわになりました。 この犬は最良のペットであり家族でしたが、騙された過去があるので、白柴犬の販売というのはこうもいい加減なものなのか、疑わしく思えてきました。 良い柴犬、良いブリーダーとはどのようなものでしょうか。教えて下さい。
近所の犬がやかましくて我慢できません。一日中ではないのですが、朝方とか、3時間位きゃんきゃん泣き続けて、当方国家試験の勉強を休日の朝から勉強しているのに集中できません。耳栓も窮屈で嫌だし、どうすれば良いですか？小型の犬で、一軒家で飼っています。直談判するとトラブルになりどうだし、先方の所属する町内会に言えば良いのか、市役所に連絡すれば良いのか、良く解りません。あまりに腹が立って、その家の窓ガラスに石を投げつける衝動に駆られています。やってしまいそうだがどうすればよいか、警察に相談すれば良いですか？本当に憂鬱です。アドバイスお願いします。
4ヶ月になるトイプーのメスを飼っています。 先日、ドックトレーナーの方に来てもらいしつけのカウンセリングをしました。 噛んだ時に犬を仰向けにして喉のあたりをぎゅっとつかんで叱ってください　とのことでした。 これは母犬が子犬を叱る時に喉のところを噛んでしつけるかららしいです。 実践しているのですが、やり方が悪いのか余計に興奮してひどく噛むような気がします。 叱る時は犬が抵抗しなくなるまで　とのことなのでそのようにしてるのですが… トレーナーの方はまだカウンセリングのみだし 家に来て1時間いくらの料金発生なので、電話で相談していいものか悩みます… 子犬もそのコそのコの個体差により 合うしつけ、合わないしつけがあるのでしょうか？
最近飼い始めたトイプードル♀ 4ヵ月が 家にいるんですけど、私が毎日仕事のためお留守番の毎日で帰ってくるとすごいしっぽフリフリで 喜んでくれてサークルから出すと顔をすごい勢いで舐めてきたりお腹見せて甘えてきたりしてすごい可愛いです！ けれど、今日おやつにササミのジャーキー？みたいなのをあげて喜んで食べていたんですけど あまりにも長く噛んでいて、私がお風呂に入らないといけなかったので、、取り上げようとしたんです。(見てあげれない時にあげて詰まってしまったりを防ぐため) そしたら、いきなりウーッと唸ってきて それからいきなり噛み付いてきたんです！ 犬を扱うのは別に初心者ではないので、怖いとかは 無かったんですけど、その時ビックリして思い切り叱ってしまったんです、、、 目を見させながら叱ってその後はビックリしたのか少し震えていました。。。 なんか申し訳ない気持ちで嫌われてしまったのではないかと心配になりました。 その後ジャーキーあげたら普通に食べてました。 取り上げた時に噛み付くようだと、これから散歩していていけないものをくわえたとき 取り上げられなくて誤飲して、、ってなった時の方のが可愛そうだと思ったので、叱ったのですが、、叱って大丈夫でしたかね、、？ それに唸って噛み付くのをやめさせるにはどのような方法がいいのか知ってる方いましたら教えてください。真剣にワンちゃんと向き合ってしっかり躾していきたいのです。 よろしくお願いします。 長文すみません。
愛犬とアイコンタクトが3分くらい続きますがこれってなんか意味あるんですか？ 見つめてきて可愛いけど・・・
閲覧ありがとうございます。 私は東京都内の大学に通う学生4年生です。 私が所属しているゼミでは現在、ペット(犬)のトリミングの現状について調査を行っていまして、もし普段からトリミングを行っている飼い主の方がいましたらご協力してほしいです。 もしお時間宜しければご協力お願いいたします! ①普段、トリミングはどこでやってもらいますか? (例)自宅、友人の家、ペットサロンなど ②1回のトリミングに出してもいい上限額はいくらですか? (例)〜◯◯◯◯円など ③愛犬をトリミング出すに至って重要視している点はどこですか? (例)口コミ・近場など ④過去に愛犬をトリミング出して起きた失敗などはありますか? ⑤過去にトリミングの出張サービスは利用したことがありますか? 出張サービスで良かった点・改善してほしい点などあればお答えください ⑥： ⑤で"ある"と答えた方、出張サービスで良かった点・改善してほしい点などあればお答えください ご回答ありがとうございました! 皆様の貴重な意見は大切に使わせていただきます!
現在７週目の　スタンダードプードルを飼っています　元気でよく食べるのですが　呼吸がすごく浅くて　早いのです　一分間に１２０回以上です　寝ているときの　半分以上が　こんな浅くて速い呼吸をしています　ワクチン接種の時　獣医さんに聞いてみたのですが　体格と　心臓その他の成長のバランスがついていかない　一時期にある現象だといわれました　気にしすぎかもしれませんが　じゃれていてもすぐ疲れてしまうような感じがします　体重は２．８キロです　不安でたまりません　セカンドオピニオンも考えていますが　いかがでしょうか　教えてください
家庭犬訓練試験を目指したいのですが、関東で対応している訓練所を探してます。グループレッスンできるところが理想です。 良いところがありましたら、教えていただけますでしょうか。
友人が小型犬を飼っているのですが、そのワンちゃんが今日いきなり倒れたらしいのです。 １度目はよろけるように倒れたみたいなのですが、２度目はひっくり返って仰向けになってしまったようなのです。 病院に連れて行ったところ「脳なんとか？」(←忘れてしまいました。)と言われたらしく後日詳しい検査らしいです。脳に異常があるとかなんとか… 思い当たる病気といえばなんでしょうか？ また、それは完治する病気ですか？ 友人の可愛がっているワンちゃん(12歳)なので心配です。
最近二匹目の犬を飼い始めました。 しかし可愛くありません。先住犬はただただ可愛くて仕方ありません。なぜ二匹目を可愛がれないか自分でもわかりませんが、先住犬にちょっかいを出してケガをさせたり寝てる邪魔してるのを見ると苛立って二匹目を叩いてしまいます。しかも軽くではなく結構強く叩いてしまいます。他にも湯船に投げて風呂で泳がせました。ドライヤーが嫌いなのでわざと顔面にドライヤーを当て続けました。 旦那が可愛がってるのも面白くありません。 私は病気なのでしょうか？ちなみに妊娠後期の妊婦です。 こんな自分が嫌なので色々調べましたが 自分みたいな人も居ると少し安心したり、 でも死んだら罪悪感が残ると思ったり、、 二匹目を叩いて怒ってると先住犬が悲しい目で私を見てる気がしてハッとしてやめます。 いつも苛めてる訳ではありません。悪さをしたら叩いたりします。それ以外は無視です。 餌はあげます。水もあげます。ゲージも掃除します。 ゲージからも出します。 でもこのままではダメだとわかってます。 どうしたら二匹目も可愛く思えるでしょうか。 教えて下さい。 文章まとまってなくてすみません。
愛犬の死が受け入れられない日々です。 初めて質問させていただきます。 先日、大切に大切にしていた愛犬を失いました。熱が出てや震えをしていていることに気付き病院に行ったところ風邪と診断されました。注射をしてもらい大丈夫だと思っていたけどその1週間後に亡くなりました。 原因は癌でした。 なかなか治らないので違う病院に行ったところ詳しい検査で発見されたのです。そのときの容体もあまり良くなかったため、愛犬の状態がよくなってから手術を行う予定でして、その予定日前日に亡くなったのです。 なんであのときあの病院に連れてったのだろう。他の病院に連れて行ってればすぐに手術を行えて助けられた命だったのではないか。 1年前から散歩を嫌がっていたけどそれは年齢のせいだと思っていた。 最近寝てばっかりいたけれど夏で暑くバテていると思った。 考えれば考えるほど思い当たる節があったことに気付き自分に嫌気がさして苦しくて泣き叫ぶ日々が続きます。愛犬のことをなにも分からなかった自分が最低です。 11歳と高齢なこともありきちんと日頃の行動を意識していれば…愛犬が健康でいることが当たり前だとおもっていました。 わたしは愛犬をとてつもなく可愛がっていました。そして、愛犬もわたしのことを一番に思ってくれていたと思います。亡くなる数日前もぐったりしていて起き上がれなかったのに千切れんばかりに尻尾を振ってくれました。 母との散歩は絶対嫌がるのに亡くなる2週間前にわたしと散歩に行った時のあの喜んだ笑顔が忘れられず涙が止まりません。 飼い主として出来ることはもっとあったはずなのに。失ってから気付いて本当に苦しいです。まだまだ生きれる命をわたしが奪ってしまったのです みなさんは愛犬が虹の橋を渡ってからどう前向きになりましたか？自分を責めてしまうことはありませんでしたか？ よろしくお願い致します。
10歳の犬を飼っています。 この間ネットで検索していて、散歩中の犬に寄生虫がうつる可能性があると知りました。 うちの犬も草原が好きで匂いを嗅ぎにいったりします。 その際に他の犬の糞が草原に隠れていた場合、糞を舐めたこがあったかもしれません。 そうすると、うちの犬にも寄生虫感染する可能性があると思いました。 うちの犬の糞を見て寄生虫がいないか確認はしていますが、よくわかりません。 犬に寄生虫がいないか自宅で確認する良い方法はありませんか？？ 人にもうつる可能性があるとのことで、室内で 飼いで一緒に寝たりしてますので心配です。 アドバイスお願いいたします。
柴犬を飼っています。飼い始めて間もなく1年になります。最近鼻の奥やのどが風邪を引いたような感じで気持ちが悪い感じがします。少し前に耳鼻咽喉科で見てもらいましたが、腫瘍などは無いとのことでした。アレルギーかもしれないと医師に言われましたが、犬がアレルギーの原因になることはありますか？
現在、柴犬オス5ヶ月を飼っています。 しつけで、とても悩んでいます。 柴犬オスは、最近ご飯をあげて側にいるだけ、茶碗を取ろうとしただけで唸り、血が出るほど噛みつくようになりました。 柴犬オスは、ご飯に対しての執着心が強いとは聞きますが本当に悩んでいます。 ○リードをつけ、落ち着かせてからもう一度ご飯をあげる ○手であげて、人間の手はご飯をとらないと教えこむ ○ご飯茶碗を持ったままあげ、継ぎ足す 上記のように、アドバイスをもらったように色々試しましてが、なんの効果もありません。 主人は、噛みついたらものすごい勢いで叱ります。 でもそれが、更に犬をヒートアップさせ、噛みつきがひどくなっていく気がします。 噛みついたら、叱ってはいけないとよくネットで見たりしますが、 実際血が出るほど噛みついたときの対処法はどうしたらよいのでしょうか。 叱って無視がよいのか。。 そもそもご飯中はそっとしとくべきなのか。 でも、将来子供ができ近づいて噛んだらどうしよう。。など、とても悩んでいます。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
8ヶ月のミニピンのオスを飼っています 生後4ヶ月頃に買ったクレート(エアトラベルキャリーの一番小さいサイズ)が小さくなり、大きい物を買おうと思っています しかし、いろいろ調べてみたのですがちょうどいいサイズの物が見つかりません 足先から頭頂部までの高さが約40cm 伏せをした状態で足先からおしりまで約50cm ハウスとして使用するつもりです これがいいよ！っていうものがありましたら是非教えていただきたいです ※エアトラベルキャリーの大きいサイズの分解には工具が必要なようですので候補から外しています 工具のいらない分解方法でハードキャリーでお願いします
私の家ではもうすぐ生後4ヶ月の子犬を飼っています 部屋から人がいなくなったりかまってもらえないと何十分も鳴いているのですが無視して鳴かせていると同居している祖母が「近所迷惑だからいつまでも鳴かせてるんじゃない」と言ってきます トイレに行く時にも連れていけとも言われました とにかく常に一緒にいろと言うわけです 仲のいい隣の家の人にどこかで子犬がないてるねと言われてからこの調子です(きっと迷惑してるんだと勘違いしてます) さすがに常に一緒にいるなんてできません なきやむ前に犬のところへ行ったりしていた祖母も悪いと思うのですが どうすればこんなこと言われなくなりますか 祖母にいい加減折れてほしいです
近所の犬に噛まれました。 状況： 　嫁が家のわんこと散歩中に、近所の犬が相手の家の庭から飛び出してきて 家のわんこに飛び掛かってきました、すぐにわんこを持ち上げてわんこは大丈夫でしたが 嫁の足のもものに噛みつき牙の跡がくっきりつき、血が流れ落ちました。 相手先の飼い主は不在のようでしたが、すぐに相手先に電話をした所、在宅しており 状況を伝え警察に電話する事に伝え、相手がすぐ警察に電話してくれと（謝罪なし） 警察がすぐに駆けつけ事情説明し、相手先に警察官のみで事情説明、その後連絡待ちとなりました。 緊急で総合病院で処置して頂き、帰宅。 ２日後に相手先から謝罪の電話があり自宅まで来て頂き、怪我の状況を見せ、 治療費は全額負担しますとのことでした（当たり前の事怒り！）笑いながら話していたのでまた怒り！ 相手先の犬は近所の人を何度も噛み怪我をさせています、知っているだけで４件 飼い主は８０代女性です。わんこも小型犬（ジャックラッセル） 又、その家の通りは小中の通学路になっています。 ①、相手先、犬の今後の処置、飼い主に改善させる方法？ 　　保健所に連絡をする？ ②、治療費の他、慰謝料の請求は出来ますか？（裁判？） ③、通学路になっているので、子供を襲う可能性がある？ 　　 この様な状況ですがどの様に対応していけばわかりません、 どなたか教えて頂けないでしょうか？
8才の犬です。 BUN26 CREA1.8 で 腎臓の基準値のボーダーラインにありますが、 半年位前から口臭が気になっています。 今は数字的には悪化せず、むしろわずかながら改善、安定しているので 獣医さんからは タンパク質と塩分、リンを減らしたシニア用フードでいいと言われていますが 口臭がアンモニアの様な匂いがするので気になります。 質問は ①血液検査の結果が悪くならなくても、口からアンモニア臭がする場合は、 急性糸球体腎炎だとネットで読んだのですが、 腎臓が悪化しているのですか？ ②その場合、対処法がありますか？ ③獣医さんはまだ大丈夫だと言われますが、 口臭が気になり、 ネットで活性炭系のネフロンを買って飲ませていますが大丈夫でしょうか？ 本人は元気で、 食欲もありますが、これ以上悪化しないようにしたいので どうぞよろしくお願い申し上げます。
我が家の生後８ヶ月(シベリアンハスキー)になる愛犬の甘噛みについて相談させて下さい。 うちの犬は、人とじゃれる時にどうしても甘噛みをします。誰にでもすると言う訳ではなく、必ず最初に様子見としてほんの少しづつ甘噛みをし、それを容認した相手にはエスカレートして行くと言うパターンです。 そして一度そう認識してしまった相手には『好きなだけ噛んでもいい人間』として判断するらしく、無視をしても叱っても何をしても甘噛みを辞めません。 幸い私は甘噛みを許さなかった為噛まれずに済んでいますが、主人が甘噛みされまくって困っております。 出血する様なキツイ噛み方ではないにしろ、はやり気持ちの良いものではありませんので何とかしたいのですが、一向に良くなる気配がありません。 そして主人の友人数人も甘噛みを許さない様にと言う私の忠告を聞かず、『叱ったり無視するのは可哀想だから』と言う理由で初対面の時に好きなだけ甘噛みを許してしまった為、遂に完全に噛んでもいい人間扱いになってしまいました。 ちなみに主人含め、一度噛んでもいい人認定された相手は愛犬と接している間、ずっと甘噛みされ続けます。逃げるとズボンを引っ張る様に足を噛みながらしつこく追い掛けます。 噛みそうになった時におもちゃで代用しようとしても、やはり無機質なおもちゃより反応のある人間の方が面白い様で、おもちゃには見向きもしません。 とにかく噛もうとしたら電信柱の様に犬と目も合わせず突っ立って完全無視と言う形を取ってみても身体のどこかしらを噛み続け、手を噛まれない様に上に上げると服の裾を噛んで引っ張ったり足を噛んだり、何としても相手が反応する迄噛める所は全て噛むと言う感じです。 ならばと、甘噛みをしたら別室へ連れて行って引き離して放置・・・と言う手を使っても、部屋から出した瞬間に嬉しくて『カプッ』。 困り果てた主人は甘噛みされる友人が来る時には、彼等が帰宅する迄ベランダに出しておくしかない等と言い出す始末。愛犬を除け者に迄してわざわざ友人を家に呼ぶ必要があるのか疑問に思ってしまうのですが。 愛犬の中ではそれで喜びを表現したり遊んでいるつもりなので、叱られても無視されても何が悪いのか判っていない様です。もう乳歯も完全に生え変わっている筈なので、痒くて噛んでいると言う訳でもなさそうです。 どうしたら解決出来るでしょうか？どうぞ皆様のお知恵をお貸し下さい。よろしくお願いします。
自分の家で飼っているワンちゃんやペットって 誰のお家のペットより可愛い！！って 思うのが当たり前ですよね(^^) わたしもその一人ですから！ ですが、本当に親バカかもしれませんが 家のペットは本当に美犬なんです！ チワワのメスを飼っているんですけど、 顔立ちが整っていて目も離れておらず 外に連れて行くと知らない人ほとんどの方に 美人さんだね～！と言われます。 そこでこの美犬っぷりを世の中のワンちゃん好きの 皆様にお伝えしたい！と思い色々なフォトグランプリや ネットの愛犬フォトコンテスト　みたいなサイトに 応募しようと思ったんですけど、応募締切や 内容が違う応募ばかりしかヒットしませんでした。 この応募にだしたらいいよっていう サイトなどおすすめがありましたら教えてください！！
僕の愛犬が悪性のガンになってしまいました。 病院には定期的に通っているし、先生からは“メラノーマ”だと診断されました。 愛犬は15年目で今年の6月半ばからガンになって7月に手術を受けました。 その後、今月に入ってから今度は口の内側にガン腫瘍ができて、再発してしまいました。 ガンの初期の頃は口の外側にできてましたが、今回は歯茎に刺さっているようで、痛くて鳴くことが時々あります。 鳴き声に苛まされて胃痛などの症状がひどくなったりすることも辛いですし、愛犬にとっても辛いことだと思います。 ネットで調べたら余命数ヶ月という記事が書かれてたんです。 再発して手術は困難のようです。 ◎ガンの発症、再発した後、手術をして治ったことの体験談およびそれ以外の体験談を書いて下さいますか。 ◎余命数ヶ月というのが間違いないかどうかと具体的に何ヶ月かが知りたいです。 (愛犬はガンになっても3ヶ月以上は生きています｡) ◎メラノーマで愛犬を亡くした体験談はありますか？ よろしくお願いします。
ここ最近、近所…というか隣の家の犬がやけに甲高い声で吠えています。 その家は、外で犬小屋につないでとりあえず水とエサをやっているという風に私には見受けられます。 犬が甲高い声で鳴くのは痛みを感じた時や助けを求めている時だと私は記憶しています。「キャンキャン！！」と連続で何回も何回も吠えています。 明らかに毛並みも良くないしその犬の名前を呼ぶと上目遣いで私を見ます。 どうしたらいいのでしょうか？このまま放って置くのがいいのでしょうか？下手なことはしない方がいいのでしょうか？ 私の親は動物愛護団体に電話するとか何とか言っていました。
近々、子犬をペットショップより迎える予定です。 そのショップは、自宅から車で約1時間半〜2時間かかります。(高速にも乗ります) 子犬を連れて帰る際に、色々と調べたのですが やはり車酔いやストレスが一番心配でして… ショップのオーナーの方いわく、子犬は 体のサイズに合った箱に入れてお渡しします。とのことでした。 「えっ箱？！」と少し驚いたのですが(^_^;) 「クレート？やキャリーなど、もう少ししっかりしたものじゃなくて大丈夫なんですか？」と聞いたところ やはり子犬に対してクレートなどは大きいので、中で揺れたりして酔いやすいとのことでした。 それは納得なのですが、箱…で大丈夫なのかな？！と不安です。 また、車移動とは関係なく 家で子犬が眠る用のベッドとハウスって別ですか？？ サークル、ハウス、ベッドといった感じなのでしょうか？ 本当、本やネットは色々な書き方なのでどうすればよいのか困っております。 母が運転するので、私は子犬の隣にいます。 車酔いで吐いたり、おトイレなどのことも考え、用意しておいたほうが良いものってありますか？ お水は必須ですよね？！ 「子犬が家に来て数日で突然死した」などネットなどで見かけて、かなり不安になりまして… 犬を飼うのは初めてです。 また、無事に家に連れて帰った初日は そっとしておく、と本で読みました。 (一週間はトイレと食事以外は構うなと書かれてるものもあったのですが) 実際に子犬を迎えにショップに行った際、きちんと躾のことなど教えてくれるみたいですが、それまでの心構えとして色々知っておきたいです。 質問だらけですみませんが、すべてでなくても良いので教えていただけますでしょうか
ウチの犬が、畑から掘り出したばかりの生のジャガイモを食べてしまいました。今のところ体調に変化はないですが、どうしたらいいか教えてください。病院は夜間閉まっていて明日の9時にしか診てもらえないので、家庭で応急処置できますか？
はじめまして。 新しく犬を迎えることになりました。 家族と相談し下記のような条件に当てはまる犬種を探しています。 オススメの種類がいれば教えていただきたいです。 下記は希望順になっています(上に行くほど優先度が高くなります) 1. 小型犬 2. 毎日の運動量は30分ぐらいまで 3. 攻撃的でないこと 4. 人間にかまわれるのが好きな子 5. しつけが入りやすいこと 6. ミニチュアダックス以外(以前飼っていた子と無意識のうちに比較したりしてしまう可能性があるからです) ■補足 私個人としては、ミニピンやイタグレのような犬種が大好きです。 この2種の場合は要望2と3をかなえることが難しいと思われますか？
家の中にゴキブリの卵っぽいの落ちてて、処分しようとおもったら、 犬がその前を通り卵がどこかへ行ってしまいました。 うちの犬は毛が長いので、もしや絡まったのではと探したのですが、見つかりません。 このまま卵が孵化したらと心配です。 仮に犬の体にくっついたまま孵化しても、犬の体には住みつかないでしょうか？？ おじいちゃん犬なので心配です。 変な質問ですみません。 アドバイスお願いします。
隣の犬がうるさくて困っています。 二週間ほど前に、隣に引っ越してきた方の犬がうるさくて正直困っています。うちはペット可のマンションなので、何かの物音に吠えたり訪問時に吠えたりある程度は仕方ないと思っています。ですが飼い主が留守になると、帰ってくるまで何時間でもずっと吠え続けています。この前も夕方5時くらいから深夜近くまでひっきりなしに吠え続けていて正直まいりました、、、ペット可のマンションなのに壁も薄く話し声もボソボソ聞こえてくるような薄さです。 仕事がら夜遅くに帰宅する時でも玄関やベランダのドアの開け閉めをするたびすごく吠えられるので、泥棒みたいにかなり静かにゆっくり開閉しています。何だか自分の部屋なのに気を使ってしまい正直居心地が悪いです。ペット可の賃貸マンションなんで、管理会社に相談しても同じかなと思っています。やっぱりこっちが引っ越すしかないですかね、、、誰か知恵をお貸し下さい！
現在19歳になるのミックス犬を小さい頃からずっと外飼いしてます。まだ目をみえて歩いたり走ったりはできます。 古くからのお友達はみんな亡くなってしまってお友達があまりいません。ある日とても気に入った子を見つけてしまい新しく家族を迎えようか迷っています。そうなると新しい子は家飼いになり、元からいる子は外飼いに別れてしまいます。嫉妬とかしてしまいますか？元からいる子はお友達が大好きで一緒にあそんでると若く楽しそうに見えるのでいいと思うし、新しく家族を迎えると逆に嫉妬してしまうのかなともおもいます。元からいる子のこれからを考えて今までどうりのんびり贅沢にさせた方がいいのでしょうか？意見、アドバイスお願いします！
1歳になったばかりのチワワを飼っています。わんちゃんを飼うのは初めてなので、叱り方を教えてください。 最近、追いかけっこがブームみたいなのですが、かじってはいけないもの(ティッシュや靴下など)をくわえて、逃げ回ります。 もう追いかけることはやめて無視して近づいてきたところを捕まえて叱るのですが、遊んでると思われてるのかしっぽをふってます‥ 男性が怒るとすごくしょぼんとするのですが、私が同じように怒っても全然反省しません‥ 私はなめられてるのでしょうか？ 独り暮らしでお留守番の時間が長いので、帰ってきたらたくさん遊んで、休日は一緒に出かけるようにしてますが、やっぱりさみしいからなのでしょうか。 とても頭のいい子で、お手や待てなど、一通りできます。 興奮しても、お座りと言えばちゃんと聞くのに、この追いかけっこスイッチが入ってしまうと聞けません。 赤ちゃんみたいで可愛くて可愛くて、甘やかしてしまってるところもあるのかもしれません。 みなさんの叱り方を教えてください。
こんにちは。 今年新しく迎えた犬とボール遊びしていると先住犬がその犬の後ろ足やお尻に噛み付くのですが、この行動の理由は何でしょう? もちろん噛まれた方は怒るのですが、怒られても先住犬の方は尻尾をブンブン振って楽しそうにし遊んでいる間中は何度も噛み付きます。 そのまま噛まれた方の犬の我慢の限界を迎え喧嘩になるのですが、ボール遊びをする度噛み付くのをやめません。 ちなみにその先住犬は怒ったところなんて見たことがないようなとても優しい犬です。 やはり犬にとってはじゃれているつもりなんでしょうか? この行動の理由が分かる方、教えて頂けますと幸いです。
昨日から嘔吐し、食欲もなく、ぐったりしていたので、病院に連れて行きました。 お腹、目、耳の中まで黄疸が出てるとのことで、血液検査をしたところ GOT665 GPT1225 ALP8197 T-Bil230 BUN49 白血球235 と言われました。 ここの病院だと対応できない、見た事のない数値との事で、 大きな動物病院に行きなさいと言われました。 ポメラニアン５歳 オス 2.5kgです 札幌で良い病院教えてください。
トイプードルを飼いたいと思っていて、先日ブリーダーを訪ねて何頭か見学させてもらいました。 この子がいいかなと思った子がいるのですが、涙やけがあったのが気になっています。 ブリーダーさんによれば、食べているドッグフードのせいで、フードを変えれば治るとのことでしたが心配です。 おそらく同じフードを食べているほかの子にはなかったので、この子は目の病気になりやすいタイプなのではないかと思ってしまいます。 詳しい方がいらっしゃったら、アドバイスをお願いします。
質問させていただきます！ トイプードルの7ヶ月のチョコと3ヶ月のモコを飼っています。両方ともメスです。モコが来てから20日間がたちましたが、最近ケンカをするようになりました。ケンカを仕掛けるのは大体モコです。モコがチョコの足を噛んでいて骨折しないかとても心配です。キュンとはいってないのでそこまでは痛く無いと思いますが心配です。ケンカがヒートアップしてきたら攻撃してるほうを叱っています。最近はちょっかいをかけようとしたり飛びかかろうとした方を叱っています。それをしてからはケンカの回数は少し減ったのですが、対策はこれで大丈夫でしょうか？他に良い方法があれば教えていただきたいです！回答よろしくお願いします！
愛犬が14歳で天国へいきました。 まわりの方から「まだ生きれた年齢だね」「若いのに…」とちょこちょこ言われ、悲しいです。 私も愛犬が生きてたときは、 肝臓の数値が高かったですが元気いっぱいで通院検査していたので15歳は超えるだろうと思ってしまっていました。 まわりのわんこは15～17歳がよくいます。22歳の子までいます。 なので父も「早死にさせてしまった」とよく言っています。 あの日、なんで翌朝病院に行こうと悠長だったんだろう 休診日でも他の病院に行く時間はあったのに 一般からすると14歳での寿命はやはり若い方なのでしょうか？ 寿命がすべてではないのですが、本当に長生きをしてほしかったので… 嫌いな歯みがきもしなければよかった。 好きな食べ物ももあげればよかった。
質問させていただきます。 今、トイプードルの7ヶ月と3ヶ月を飼っています。下の方を迎えてから20日くらい経ちました。最近二匹がケンカをします。仕掛けるのは大体下の方で上の方が寝ている時も飛びかかろうとします。ケンカは下の方が上の方の足や耳を噛みます。キャンとかは、行ってないの手間そこまで痛くは無いと思いますが、結構強く噛んでいます！ 上の方は甘噛みで対抗していますが痛く無いのであまり効いてません。いつも下の方が優位に立っています。ヒートアップしてきたら攻撃してるほうを怒っています。 今はけんかを仕掛けようとしたりちょっかいをかけようとした方を叱っています。 対策としてはこれでいいのでしょうか？ また、下の方に上の足を噛まれて骨折することはあるんでしょうか？ 教えてください！
愛犬が、お腹壊して、下痢を続けてます。元気はいいです。餌は、昨夜は、あげていません。ゲロ吐いたりもします。 餌は、あげない方が良いですか？すごく、食べたそうにしています。下痢は、今日で、５日目です。昨夜までは、普通に餌を与えていました。 イリコ(人間用)を与えてから、下痢になりました。人間用は、与えたらいけないですか？犬用の時は、下痢しなかったのですが……よろしくお願いいたします。
小さい頃から猫ちゃんやワンちゃんに 限らず動物が大好きで ペットショップで働くことに ずっと憧れを抱いていました！ 本題に入りますが、 ペットショップで働く際に 注意することや 資格や免許を取らなければいけなかったり などありますか？ その他にもいろいろありましたら 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
吠えさせない方法ありませんか？？？
13歳のダックスフンドのメスです。 今まで病気知らずの超健康体で、 毎日元気です。 しかし、ずっと昔から気になっていることがあります それは、朝、愛犬のお腹がグルルーとか キュルルーとか、鳴っていることです 便の状態は普通で、下痢になったことはない子です。 これはお腹が空いてるだけでしょうか？ 朝、犬用の乾燥納豆をあげるようにしましたが、これは良いのでしょうか？ よろしくお願いします
イージーウオークハーネストというものをつけて散歩して，10ヶ月たつ，1歳の雄犬ですが，これをつけている間は，制限がかかりおとなしく散歩します。しかし，はずして首輪につけてたところ，肩が抜けるくらい引っ張ってしまいます。 　引っ張り癖を直すには，イージウオークをつけずに訓練すべきでしょうか？それともつけたときの使い方が悪いのか？
トイプードル7ヶ月とトイプードル3ヶ月がケンカして下が上の犬の足を噛むんです。 噛まれてもキャンとも言わないしすぐ避けるので大丈夫かな？とはおもうんですが、 3ヶ月の犬に噛まれたら7ヶ月の犬が骨折することはあるんでしょうか？ 教えてください！
ご覧いただきありがとうございます。 　チワワ２頭を飼っています。 　１歳と１歳半になる実の姉妹で、同じブリーダーさんから譲っていただきました。 　社会性、躾も身につき、仲良しの優しい子達で、指示もかなり分かります。 　これまで散歩のときはリードを付けていたのですが、最近姉妹ともリードが鬱陶 　しいようです。 　　　 　公園等の安全な場所で試してみたのですが、姉妹とも私の真横で並んで歩き、 　勝手に飛び出すことはしません。ドッグランも結構喜びます。 　犬を信頼しないのではなく、交通量もそこそこあるので、万一のことを心配 　しているのです。今は、散歩のときのリードは道路では付け、公園では外して 　います。－　凄く嬉しそうです。 　リードはやはり付けるのが良いのでしょうか。 　ちなみに、体重1.5kg 人は勿論他の犬等にも寛大で温和な性格の子達です。
ダックスフンドを飼っています… 年から年中、毛が抜ける量が半端ないです… ブラッシングしてもしても、きりがありません。 ぴっと引っ張っただけでも、大量に抜けます…掃除機をかければ、ほとんどが犬の毛… 食べ物の上や服にもよくつきます…抜けないようにするのは、無理でしょうが、餌とか変えて抜けにくくなったりはできないのでしょうか？ 短くカットしても抜けるものは抜けますよね…みなさん、どうしておられますか？
9/5にトイプードルの予約をしました。 7/17生まれの370g台の女の子です。 急いでお迎え準備をと思ったら、犬舎のオーナーからは、まだやっと母親、兄弟とも離れたばかりでまだ訓練をしたいとのこと、あと体重が500gくらいなってくれたらとの事でした。 すぐに受け取れると思っていたので、毎回いついつ？と聞くのもあれなので、ちょこちょこ犬舎に会いに行っているのですが、大体そんなもんなのでしょうか？ 子供の6年生最後の運動会も10月すぐにあるので、バタバタする時に子犬がくるのかなぁと不安でいます。 後、本も２冊買って読み、ネットでも色々と調べていますが、家にきても環境になれるため1週間ほどは触らないでと言われました。本にはそんな事は書いてなかったのですが、母親のところから離れて、犬舎にきてもそこまでたってないのだから、また犬舎に慣れてしまって、また我が家に慣れないとなので、早くきたらいいのになと思ってしまいます。 何か理由があるのでしょうか？ 母親犬のおうちは〇〇県の〇〇さんと書いてあったので、犬舎オーナーが買い付けにいってるのだと思います。 よろしくお願い致します。
うちの犬は毎日恐ろしい時間に起こしてきます だいたい用を足した報告でつい数十分前にもそれで起こされました 昼間ならまだしも夜中または早朝なのでずっと鳴かし続けることもできず犬をケージから出し(でないと鳴き続ける)寝るまで近くに座り待っていなければいけません 離れる時も音を立てないようにしなければいけないし眠りかけてた犬をケージに入れまた最初からになる このように寝起きには辛いことばかりで精神が削られます たかが用を足しただけで深夜に起こされたくないのですが解決策はありますか？ 犬は生後3ヵ月、散歩はまだ始めてません 以前はこんなことなかったのですが先週木曜日くらいから日に日に早まっています
今年の1月初旬に子宮蓄膿症の手術をしました。今日の夜におしり周りの毛に血が付いていて 生理になったと思ったのですが…でも手術で子宮は摘出しているのに生理になるのかな？と思い色々検索したのですがヒットしません。卵巣があれば子宮が無くても生理は来るのでしょうか？明日病院に行こうと思いますが心配なので情報があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
先日私が、子猫を拾ってきまして、私の家にはミニチュアダックスフンドが、1匹いるのですが、 もしかして犬と子猫が仲良くなれば、子猫を飼えるのでは！と考え、ゲージに子猫を入れ、犬とご対面してみたら、犬がゲージの外側から子猫を追いかけ回したり、外側から、子猫を甘噛みで、引っ張りだそうとするし、やっぱり、うちでは子猫は、飼えないのでしょうか？気になるのでぜひ回答ください。お願いします( ；´Д｀)
長年の熟考の末、この度子犬を飼うこととなりました。 今、ご縁を探し中で、子犬を迎える正確な日は決まってません。 飼う前の心構えと準備について勉強中です。 そこで、子犬用のサークルの置き場所に困っています。 私の家はマンションで、エアコンのある部屋が私の部屋(六畳、共有廊下側)しかなく… サークルを置くスペースはあるのですが 私の部屋なので、私もそこで寝ています。 子犬にとって、人間が近くで寝ていると落ち着かないかもしれない…と不安です。 リビングはエアコンはなく、窓を開けていれば風通しは良いのですが 留守にする時などは防犯のため閉めないといけません。(一階なので念のため) 私の部屋は開けっぱなし(網戸)にしてても大丈夫なタイプの窓です。 夏はやはりエアコンがなくてはかなり暑いでしょうし… 文がまとまってなくてすみません。 サークルの場所、人がいる(私だけですが)所でも大丈夫でしょうか？？ 経験者の方おられましたら教えてください。 あと、マンションはもちろんペット可の所です。
生後５ヶ月のチワワ♂が左の後ろ足を骨折してしまい、ギプスで固定をすることになりました。 夜に病院に迎えにいくと、チワワのおちんちんがほぼ剥き出しになっていたのですが、ドクターからは 私が迎えにきたから喜んで出ちゃってますね。と言われたのでそのまま連れて帰りました。しかしおちんちんが中に戻る気配がありません‥。 腹巻きの部分をずらしてみたりしましたがどうしても先の方が出っ放しで、ずっと持っていないとほぼ剥き出し状態に戻ってしまいます。治療の為とはいえ、とても心配です。なにか解決方法はないでしょうか？？
一昨日、愛犬のMダックス９歳♂が突然逝ってしまいました。 前日は普通に元気もあり食事量はいつもと変わらず、亡くなった当日朝は食べていない様子でしたが、食べムラのある子だったので気にはしておりませんでした。 当日の排尿は朝から２～３回程度、排便は量が少ないものの硬さもあり普通。 今思えば元気がなく、じっとしている時間が長かったです。 PM２時頃、胆汁の嘔吐（空腹時にはたまにあることだった）から始まり、おかしいと思い始めたのはその後の胆汁の大量嘔吐でした。 息遣いが荒くなり始め、水を大量摂取後嘔吐。 フラフラの後ろ足でウロウロし、トイレにうずくまるように倒れました。 抱き上げた後も数回の嘔吐、腕の中で激しい息づかいが徐々に弱まり停止、急いで１０分程度の距離にある動物病院（初診）に駆け込むも、ニトロ投与の処置もむなしくほとんど心音も聞き取れぬまま息を引き取りました。 変化を感じてから３時間程度の出来事でした。 受診した獣医では死因の詳細はわかりませんでしたが、もう少し早く連れて来ていれば…と言われたことで、今現在悲しみの中にものすごい後悔の念が渦巻いており辛いです。 当日は来客があるということから、準備でほとんどかまってあげていない状況でしたので、もう少し早く気づいていれば助かっていたのではと思うと胸が張り裂けそうになります。 苦しい思いをしたのは愛犬なのに、飼い主が気持ちを楽にさせたいだけの質問のようで恐縮ですが、どうかこの状況での私の取るべき行動はどうだったのか、おわかりになる限りの死因も含めお教え願えないでしょうか？
ボルゾイ4歳と3歳の雄で全くの他人でしたが、食事をして残り半分くらいで交換し合います。また、3歳の犬を可愛がりますと4歳のほうも嬉しがり、3歳を叱ると4歳のリーダー犬は人間に抗議します。 これはイヌ属特有の絆の確認行動でしょうか。
16年生きている柴犬の雑種を飼ってます。 足をケガしてから、寝たきりで1年たちました。外でかっていたこともあり、正直、重いし、お腹をさわったり、かかえると怒るので、毎日後ろ足をタオルでもちあげて、外にだしてトイレをさせています。5時間おきに外にだしてます。オムツの習慣がなかったので、夜中であろうと、オムツにはせずに、外にだすまで吠えて、眠れません。毎日夜中におこされて、私も60歳を超えて、足も腰も痛いので、本当に大変で、どうしたいいのかわからない状況です。 毎晩続き、お腹をさわると噛んだり怒るのですが、寝たきりでオムツをするにはどうしてもお腹に手があたりますし、時にはもう殺してしまいたいぐらい私の体が辛い時があります。 中型と大型の間ぐらいの大きさです。 床ずれもしてしまい、病院にも週に2回つれていきます。 そんなに長くは生きないとは思いますが、内蔵が悪くないので、食欲もすごくあります。しかし、今は長生きしてほしいというより、正直、いつ楽になれるんだろうという気持ちの方が強くなってしまい、 悩んでます。 さすがに飼った以上、殺すわけにはいきません。 もし、アドバイスなど、なんでもかまわないので、ご意見あればよろしくお願いします。
チワワを飼ってます。 普段は、私が帰った時、鍵の開く音を聞くと吠えますがその後はシッポをふって近寄ってきて膝の上に乗り舐めてきたり喜んだ様子です。 しかし、最寄の駅ら家に帰る時、夜が遅い時は、犬とお母さんが迎えに来てくれるんですが、その時は私を見て吠えて、私だとわかっているはずなのにずっと、うなってるんです。 どうしたんだろうと思い、名前を呼んだり、頭をなでたりしますが逆効果でもっとうなってきます… そんなことが毎回続くんです… そして今日の帰りは顔を近づけたら思い切り噛んできて鼻が切れて血が出てしまうほどでした… 普段はかまってさんで、気の強いところはありますが、待てと言ったら待ちますし、お座りも伏せもできて、おもちゃで遊んで欲しい時は人形を持ってきたりする普通の犬なのになんででしょう？ 普段はうなってきたり、噛んだりすることなんて無いのにもうショックでした… なにか私がいけないんでしょうか？ 改善策や、何が原因なのかなどわかれば回答お願いします。
10歳近くのチワワのオスを飼っています。 去勢もしてませんが、一回もさからず おとなしい犬です。 甘えたで人間好きですが 犬との交流を嫌います。 しかし生後4ヶ月のチワワオスを 買ってしまいました。 その子は人懐こく犬好きで 先住犬に近づくのですが、なんせ赤ちゃんなので 活発過ぎて 先住犬が物凄く嫌がります。 たまに二匹を放し飼いにして 放置してみるのですが 今まだ三日目ですが 得に仲良くなるような状態では無いです。 寝るところも先住犬はベットで 一緒に寝てますが 新人犬はゲージに入れてます。 こっちに来たそうで可哀想ですが、 どぉしたらいいでしょうか？ 寝床は別々にした方が良いと聞いたので。 教えて下さい(*_*)
犬を外で飼っています。 しかし最近猫が何匹かうちの犬のご飯を狙って家の敷地に入っていることがあります。 どうしたら来ないようになるんでしょうか？
14歳のヨークシャーテリアのことですが、腎不全と膵炎で一時期は危ない状態でした。でも点滴でデーターも改善してきて食欲もあり体重は病気で減った分は戻りました。 現在も点滴は隔日にしていて、病気になる前より活気があって食欲が旺盛です。 療法食以外で腎不全と膵炎の犬にたくさん食べさせてたらいいようなものは何でしょうか？ 療法食はほとんど食べてくれなくて、いろいろやってみましたがジャガイモ、サツマイモ、人参を茹でたものは飽きずに欲しがりますが、そればかり与えているわけにはいかないと思っています。
１ヶ月経ち、毎朝悲しくて泣きながら目覚めるということも少なくなりました。 この１ヶ月も、皆さんの質問や回答を何度も拝見させていただき涙し、助けられました。 １４歳になったばかりの、人生の半分ほどを一緒に過ごした小型の愛犬でした。 天国に行くまでの２ヶ月間ほどを書かせていただいたのですが、読んでいただけると嬉しいです。 昨年から肛門周囲腺腫瘍もできて肝臓の数値が高く、エコーでも「これ以上悪くなると肝硬変になったり手術になるかもしれないので食事療法からはじめよう」と獣医さんから言われ、肝臓に良いフードやサプリをあげていました。 昨年末には数値も徐々に下がり安心していたのですが、今年にはいってまた上がってきたのでお薬を開始。 家ではよく鳴きよく食べていました。お散歩も調子の良いときは広場まで全速力。たまにヨタヨタ。 ６月の血液検査では副腎ホルモンの数値もちょっと高く、もしかしたらクッシング症候群の可能性もあるとのことで、月末にホルモンに異常がないか検査することに。（注射２~３本） もし異常がなければ肛門周囲腺腫瘍（ちょっとずつ大きくなってきていました）を切除する手術もできそう、とのこと。 １４歳だからとっても心配で先生に引き渡すときも涙でしたが・・・これから長生きしてもらうため、 ちゃんとした病名とお薬を飲んでもらわないと・・・と家族や親戚とも相談し、検査することにしました。 検査後、痛い思いをさせてしまい愛犬も震えたり元気がないかも・・・と思いきや、お昼休憩中の看護師さんのお弁当に飛びつこうと元気いっぱいで飼い主の私は眼中にありませんでした・・・。 ６月末の検査結果も「数値はギリギリ大丈夫で、やはり肝臓のお薬で様子を見て、お盆明けに血液検査で数値が下がっているか確認しよう。肛門腫瘍も、うんちが出づらくなるので切除する方向で考えよう」と獣医さん。 ７月中旬頃、今までは朝夕１回ずつうんちをしていたのですが、１日１回になったり出そうとふんばっても出ていないことがありました。お散歩もヨタヨタ。 老犬で肝臓も悪いため麻酔手術は絶対したくなかったのですが、うんちが出づらいのは・・・。 しかし、イボ痔持ちの父に見せると、「ここの位置のイボは排便には関係ないよ～」と。 うんちが出づらくなって１週間後、朝ご飯くれ～！といつものように大声で鳴き、いつものようにすごい勢いで完食！その後にとっても良いうんちを出してくれました。 安心したのも束の間、ちょっと柔らかいの・・・そしてまた、ふんばっても汁しか出ない。汁ふきふき。 そしてお昼ごろ、あまり消化されていない朝ご飯を吐いてしまいました。 その後は歩いたりはしますが元気・食欲はありませんでした。黄疸は見られず口内もピンク。 いつもならすぐに病院に向かうのですが、この日は一番近い病院（車で１時間、ど田舎なので近くにありません）が休診日で電話は繋がらず。 かかりつけの病院は車で２時間かかるので、猛暑日で負担がかかるだろうと思い、翌早朝の涼しい時に行こうと決まりました。６月にも２～３回、愛犬が大好きなドライブをした際うんちがゆるくなる事があったので、７月はドライブをお休みしていました。 家族も私も心配していましたが、本当にのんきでした。２年前、愛犬が夏バテで食欲がなくなった事があり、注射１本で２日で回復したので同じ夏バテだと思っていたのです。 そしてあろうことか、いつもはしない外食をその日に限ってしてしまいました。 愛犬には妻犬と子犬（みんな老犬）がいるのですが、その子たちに様子をよろしくねと。 そして戻ると、少量胃液を吐いた後が。 それからもいろいろな形のベッドに寝たり、お気に入りの場所の床に寝たりしていたのですが落ち着かないようでした。 そして夜１１時半ごろ、いつものように部屋で愛犬・妻犬と一緒に寝ていたら急に愛犬の心音が「ドクン・ドクン・ドドドドクン」と３回目が明らかにおかしくなりました。よしよし。だるそうです。 それからトイレに移動してまた胃液を１滴吐き、ふんばりはじめました。 と思ったら、愛犬の力が抜けました。本人はたとうとしてもアメンボのように、くたんとなります。口内も真っ白になりました。 家族パニックで一番近い病院へ向かいましたが、息を頑張って５回したあと腕の中で天国へいってしまいました。 その５分後病院へ到着。先生に「お亡くなりになられています。」と確認していただきました。 死ぬほど苦しかったのに１４年もずっと一緒にいたのに気づいてあげることができませんでした。 肝臓が悪かったのに、うんちが出づらいのは夏バテや肛門の腫瘍のせいと勘違いしていました。 そしてフードやサプリ、気をつけることなどは調べても、肝臓の末期症状は怖くて調べていませんでした。 天国へ行く前は痛い検査をちょこちょこしていたのに、いざという時に病院へ行きませんでした。 ここ１ヶ月は散歩も走りづらそうで、食欲もいつも以上にすごかったのも老犬だからと思っていました。 よく要求吠えをしていたのですが、ボケてきてるから・・とあまり取り合いませんでした。 当日朝にご飯くれ！って鳴いていたときも「うるさいよ！」と怒りました。（もちろん鳴き止みません） 毎日しようと決めていたマッサージもここ最近していませんでした。 療法食だったので美味しいご飯をあげれませんでした。 大好きなおばあちゃんの家にも最近いっていませんでした。 妻犬・子犬にかまうとき、いつもはぶてていたのにその後のケアもまちまちでした。 １５歳は生きてね！と本人にも言ってしまっていました。 ６月に子猫を拾ったときもはぶてていました。 最期は甘やかして甘やかして・・・と思っていたのに、甘やかすこともぜんぜんできませんでした。 愛犬がいてくれたおかげで妻犬・子犬もいるのです。今のお仕事もあるのです。 ですが私にとっては愛犬が全てでした。 それを知っていたのに、あの幸せだった毎日がいつまでも続くと思い、日々をおろそかに過ごしていました。 妻犬たちがいるおかげで日常はあまり変わりません。心の中はぐるぐるめっちゃくちゃですが。 もういなくなってからでは遅いのにね。 きっと肝臓が検査ではわからないくらい悪かったのかと思っています。 天国を信じたいのに、心が汚いからか・・・。 虹の橋なんて素敵過ぎるものあってくれたらいいのにな。 長文乱文をここまで読んでいただき本当にありがとうございました。 皆様の中に、もし愛犬等ペットとのお別れの際、とっても後悔が残る経験をされた方がいらっしゃったらお話をお聞かせいただけないでしょうか？ また苦しくない日々に戻れるまでどれほどかかり、どのような事をされましたか？
数日前に生後3カ月の小型犬をお迎えしました。 はじめはおとなしかったのですが最近では一転し、人を噛みまくっています。ケージに入れるとおとなしいのですが、それでも金網に顔を突っ込み噛もうとしてくる時もあります。 シーツ交換で外に出すと暴れまくり勢いをつけて突進して何度も噛んできます低くダメ、と叱ってもやめず、見えないところで音を立てても何の反応もありません。服を引っ張り、噛めるところなら全身どこでも噛んできます。背を向け無視をする、という方法も試したのですが関係なく服を噛んだり引っ張るだけでした。 はじめは歯が生えて痒いのかな？運動不足で遊びたいのかな？と思いあまり気にしていなかったのですが尋常じゃないほどになってしまいました。数日でこれでは、と先が不安に思えてきてしまいました。 夜鳴きは一切せず昼間離れてもくーんと鳴くこともありません。ただ、遊び途中で噛んでケージに入れられるときゃんきゃん鳴きます。 もう犬の中で優劣が付いてしまったということなのでしょうか？又、噛んだらケージにいれる、ということをしてもこの事タイプの犬には効かないんでしょうか…
外で飼っている犬の話です。 私の犬はだけ玄関で寝ています。いつもは大人しく眠っているのですが、今日だけ、玄関口の柵をどけて、家に入ろうとしました。リードで繋いでいても無理矢理に入ろうとして困りました。 私の犬は時々雷が怖い時、柵をどけて入ろうとすることがありました。ですが、今回は雷もなっていないし、どうして入ろうとするのかわかりません。 なにか病気などの前兆なのでしょうか…？ どうして今回突然こんな状態になったのでしょうか？わかる方是非回答をお願いします！ 私の犬は柴犬で、13歳のオスです。
13歳の小型犬ですが歯槽膿漏でたびたび犬歯の上のほほが腫れてしまいます。 抗生剤を飲ませて抑えています。 上の2本の犬歯の抜歯ですが上の歯だけを抜くと下の歯が歯茎にあたって 傷ついたりしないのでしょうか？ 先生から犬歯上下抜くと大手術になるといわれました。 犬歯の抜歯はたいへんなのでしょうか？ どなたか詳しい方よろしくお願いします。
飼っている犬が食物アレルギーの影響で皮膚がただれてしまってます。 獣医師には、次から次への餌を変えられ、都度、購入しては1週間食べて症状がよくならないので、 あわないということでまた別の餌にして・・・を繰り返してます。 ステロイドの飲み薬を飲んでいるため、ワクチンを打つことができません。 なので、外で散歩をすることもできません。 犬種は、ダックフンドでメスの3歳です。 薬を飲みながら餌をかえて、合う餌を見つけることを約半年ほどしてます。 最近は薬を飲んでいるからか、体調が悪くなってきてます。 おすすめの獣医師さんや皮膚のアレルギーが改善した体験があれば、 教えていただきたいです。 宜しくお願いいたします。
こんにちは。 現在、5ヶ月のゴールデンレトリバーの雄を飼っています。 無駄吠えはしないし、甘噛みも最近は減ってきました。 他の犬や人に吠えたりもしないのですが、人に飛び付く癖があります。 他の人が歩いていると、お座りをして行儀よく向こうから来てくれるのを待つのですが、いざ近づいてくるとワッ!!と嬉しそうに飛び付こうとしてしまいます。 普段はお座りをすると、首輪の付け根を持ち、飛び付かないように制御してますが、これでは犬は「飛び付いてはいけない」という事を覚えていませんよね？ どう教えていけばいいでしょうか？ あと、しつけグッズ(スプレーやショックを流す首輪につける機械？)などは使いたくないので、それ以外の方法がいいです。 ちなみにリーダーウォークは練習中です。 しかし、これも何となく上手くいっている程度(割りと勝手に左側で付かず離れずいる状態)で、犬は恐らくこれがリーダーウォークだと理解はしていないです。 これについてもアドバイス貰えたらと思います。 宜しくお願いします!!
何故殺処分される犬猫は大量に発生するのでしょうか？ 毎年２０～３０万頭の犬猫が保険所でガス室で殺処分されるそうですね。 私は猫２匹飼っているので、こういうニュースを聞くととても悲しい気分になります。 しかし、なぜこんなに多いのか不思議です。 こんなにたくさんの飼い主が犬猫を捨てているという事なのですか？ ペットブームでペットを家族以上に溺愛しているような飼い主も多いですよね？ すべてが捨て犬、捨て猫なんですかね？ 引っ越しで飼えなくなったとかで捨てるんですかね？ まさか飽きたからとかで捨てる飼い主もいるんですか？ 野良犬、野良猫を放置しておくと何故駄目なのでしょうか？ 狂犬病が駄目なんですかね？ 狂犬病の犬に噛まれると病気になるのですか？ 猫は狂犬病ないと思いますが駄目ですか？ 昔（３０年ぐらい前）は結構、野良犬、野良猫って公園等にいたと思いますが、昔は大丈夫だったのですか？ とにかく殺処分される犬猫はゼロになって欲しいです、どうしたらできますか？
マルチーズ オス 7歳が先住犬の雑種（中型）オス12歳に凄い勢いで甲高い鳴き声で食ってかかりハラハラしてしまいます。 マルチーズの声が大きく、かなり興奮しているので、引き離す際に私もつ い大きな声で叱ってしまいます。 いつもマルチーズが、何かの拍子にそうなるのですが、、、私がいるときなら何とかなりますが、仕事に出てる間に何かあったら、と不安です。部屋を分けた方がいいのでしょうか？ 雑種の方は年齢も年齢なのでこの夏から部屋飼いにしました。 先程もそれがあって凄く怒ったら（マルチーズを）雑種の方がビビって腰抜かしちゃいました… 初めてそんな姿を見てちょっとガクブルです… ちなみにマルチーズの方はしれっとしてます。 そして、自分が私に構ってもらってる時に雑種の方が寄って来ると唸ります。 嫌いなんでしょうか？ヤキモチなんでしょうか？
色々あり今友人宅に友人とその飼い犬4匹と一緒に暮らしてますが、出ていこうと考えてます。 不安なのは、友人が犬の面倒を見れるのか？と言う事です。 仕事が忙しく部屋を空ける事が多く、その間だけ家事も含めて犬の面倒を見ておりましたが、どうせならと誘われ今に至ります。 しかし、それから部屋にいるときはいっさい世話をしなくなりました。 その内容は酷すぎてこちらには上げられませんが、もう我慢も限界に近いですので真剣に考えてます。 僕も悪いのですが、犬が好きで昔実家でも飼ってましたので、友人からの頼みでもあり引き受けてからエスカレートし、手伝いはじめて2年、同居して1年、当初1匹が今は４匹。 3歳、2歳、1歳、4ヵ月、の犬達はめちゃくちゃなついてます。 そんな中、犬達は僕をどう認識しているのか？ そしてある日突然いなくなったら、どう思いどうなるのか？ 御意見を御伺いできましたら幸いです。 皆様、よろしくお願いいたします。
ダックスフンドの断尾についてです｡ 私はダックスフンドを飼っています｡ それで最近尻尾追いがひどく出血をしてしまいました｡ 年初めに１回病院に言って見てもらってそれからはおさまったんですが､最近またやり始めて､今日病院に行ったら､断尾をする手術をすることになりました｡ 原因は多分ストレスです｡ 私は愛犬にとても申し訳ない気持ちです｡ 本当に悲しいです｡ ダックスフンドが断尾をしたら､これから先の生活はどうなるのでしょうか?? 断尾をしても尻尾追いはおさまらないのでしょうか?? 私は本当に不安です｡ どうか回答をよろしくお願いします｡
16歳のシーズーの女の子が急に立てなくなり、今はオムツをしています。仕事で昼間は留守にしている為、オムツの時間が長いのですが、カブレたりしないのか心配です。後、ごはんも食べなくなりました。水をやたらと飲みます。どのように対処すればいいのでしょうか？初めて飼ったワンちゃんで困っています。よいアドバイスお願いします。
ミニチュアダックスフンド(14歳)がいつということなく、突然後ろ足の裏(肉球辺り)を激しく痒がり、馬のように蹴り上げたり、アスファルトに擦り付けて、中の肉が見えるほどやります。 医者にも診せましたが、軟膏と包帯を処方されるだけでよく原因が解りません。 ストレスでしょうか？ どういったことが考えられるのでしょうか？ ご教授お願いします。
兵庫県の宝塚市周辺のドッグランでオススメの場所があれば教えてください！ ちなみに、トイプードルを二匹飼っています！よろしくお願いします！
おはようございます！ 前にどこかでみたのですが、犬は一度に一つのことしか考えない というのは本当ですか？ だと、したら散歩中は散歩の事しか考えてないのでしょうか？ 回答よろしくお願いします！
15歳になるラブですが、現在認知症の寝たきりで介護をお願いできる所へ預けています。 我が家は共働きの為、日中介護出来る者はおらず、また住宅街の為屋内で鳴いても近所迷惑になります。その為施設へ預けた訳ですが、終末期には家族の元で看取りたいと思っています。 そこでご相談なのですが、ワンコにしてみれば空調設備の聞いた部屋で終始介護して頂ける所の方が快適なのか、やはり家族の元に戻すべきなのか悩んでいます。 もちろん介護施設の方にはワンコにとても良くして頂いています。 『それは愛犬に聞かないとわからないよ・・・』といつまでも自分の中で答えがでません。 どうか良きアドバイスをお願い致します。
先週の土曜日にうちの玄関に犬がいました。 首輪もしてリードもついていたので飼い犬なのは間違いないとおもいます。 リードの金具が壊れて逃げたようでした。 中型の雑種で人懐っこくかわいい犬でした。 迷子犬の掲示板サイトなど情報がないか探してみたのですが見当たらず、うちは子供が犬猫アレルギーなので飼えず。 どうしようもなくとりあえず役場に電話すると引き取ってくれました。 保健所だとすぐ殺処分になるのではと思い役場に連絡した次第です。 そしてどうなったのかと気になっていたのですが今日役場から電話があり 今のところ飼い主とみられる方からの問い合わせなどもないので今日保健所に引き渡しましたとのことでした。 保健所ではあと1週間ぐらい保護されてそれでも引取り手がいない場合は殺処分されるそうです。 こんなに早く殺処分になるとは思っていませんでした。 こんなことなら役場に連絡せずにそのまま放置して野良犬として放してやった方が良かったのかと思いました。 ただそれはそれで子供が噛まれたりすれば問題ではありますが、あの犬にしてみればまだ生きることができたでしょうし、もしかしたら貰ってくれる人に出会えたかもしれません。 迷子犬を保護した場合はどうするのが一番いいんでしょうか？ 保健所ではなくなるべく殺さずに里親を探してくれるところがあるのでしょうか？
今日は大雨が降っています。 いつも悩みますが、一日中雨が降っている時、 皆様はお散歩はどうしておられますか？ おトイレは家の中でしょうか？ 我が家の犬はトイレのしつけがうまくいかず ゲージにシートを敷くとすぐにボロボロに咬みちぎってしまい、 役に立ちません。セットする道具を使っても そこにはせずに余計に汚れるばかり。 飼い始めが既に6か月過ぎていたのも原因かもしれません。 ペットショップで股関節に障害のある、売れ残っていたプードルです。 （今9歳） 食糞も最初から普通にするのでとても困っています。 ウンチは家族が寝静まった夜中にすることが多くて 朝起きると臭いだけ充満していて、ものはない状態です。 そのせいか、時々吐くのですがウンチそのものドロドロとして、 臭いもウンチ臭で、病気はありませんが、ちょっと心配です。 ボーダーコリー（12歳）もいますが、この子はお外でトイレを するので、ギリギリまで我慢する子でお散歩は欠かせません。 ただ、どしゃ降りの日などは行けませんので タイミングを計ってトイレシートを敷くのでなんとか そこでしてくれます。 飼い主の責任と言われればその通りなのですが、どうしても 上手くいきませんでしたので、今更な感じですが。 長年悩み、かなり疲れています。もう無理でしょうか？ 何か良いアドバイスがありましたらよろしくお願い致します。
ミニチュアダックスを飼っています。 悪さをして叱ると機嫌取りのつもりなのか、 私の手や足を舐めまわします。 気持ちが悪いのでまた叱っても、舐めることをやめようとしません。 叱り方に問題があるのでしょうか？ 上手なしつけの仕方を教えていただけると嬉しいです。
一昨日子犬を迎えた者です。 犬種はキャバリアとトイプードルのミックスで生後2ヵ月と13日、性別はオスです。 食欲もあり、とてもいい子なのですが噛みグセ(甘噛み)があって手や腕を近づけると自分の前足でつかむようにして噛んできます。 代わりのおもちゃを渡してもやはり手に来ます。 おすわりを教えようとすると噛みついてくるので全くできません。 この場合おすわりよりも先に噛みグセを直したほうがいいのでしょうか？ それと噛みグセの速くて良い方法を教えてください。子犬に多大なストレスを与える方法(体罰など)は使いたくありません。 とりあえず噛まれたら痛いと言いながら手を引く方法を試しています。 来週末親戚が訪れるのでそれまでにできる限り噛みグセを直したいと思っています。
元飼い主が乱暴で買い取りがいなかったら 捨てられるところを 自分が引き取ったのですが メスで生後6ヶ月のヨークシャテリアと Mダックスのミックスなのですが 全く吠えたりもしなければ 餌以外歩かないのと 乳首らへんに乳首よりも大きい でき物ができていて皮膚と同じ色で あまり目立たないのですが 触ったらぽっこりしていて ぷにぷにしているのですが どしたらいいのかわからなく ここに書かせていただきました。 どなたかわかる方いましたら 教えてください‥
飼い犬に絶対食べさせてはいけないものを全て教えてください。 カニ、エビなどの甲殻類やチョコレート、ネギ類、ぶどうはダメだと聞いたことがあるのですが、他にはどのようなものがありますか？
フィラリアについて。 度々お世話になっています。今回はペットについてみなさんに質問をしたいです。自分の家にメスのトイプードル３歳がいます。実は父親がフィラリアの検査や予防をまったくしないで今までいました。狂犬病は受けています。それで最近首に３ヵ所ほどイボのような虫刺されのようなできものが触ってたらあるのに気づきました。犬もそこをよくかきます。父親に話したら「なったらこの子の寿命がない」と相手にしてくれません。なので自分が病院に連れていこうと思ってます。 フィラリアの検査や予防は今からでも大丈夫でしょうか?
愛犬チワワが、A病院で、子宮蓄膿症の診断受けました。 でも、不思議なのが、子宮蓄膿症の、特徴である水をガブガブ飲む、お腹が、膨れる、というのが、特に出ていません。そして、白血球が、多くなるそうですが、むしろ、少なく4000ぐらいです。 ただ、子宮から、膿が出たり、食欲不振、軟便、発熱してぐったりしている、という症状はあてはまります。すぐに手術と言われましたが一先ず抗生物質の注射を打ってくれました。 B病院では、子宮蓄膿症ではないと思うけど、原因が、はっきりわからないそうです。肝機能の注射と抗生物質の注射 、翌日には、点滴の注射など、していただきました。 その後、少しずつ食欲が出てきていて、元気も出てきていますが、陰部から膿はでました。 いったい、このままで大丈夫なのでしょうか？どなたか、教えてください‼
こんにちは。質問失礼します！ うちの犬はトイプードルの女の子のチョコです。 僕の家族は5人で母、父、姉、僕、弟です。 今、母と弟がおばあちゃん家に行っていて10日間の予定で今日で3日目です。 チョコは母がとても大好きで母が出かける時にいつもキューンと泣きます。 母が丸一日いないのも今回が初めてでとても寂しそうな感じがあります。 普段は僕と二人きりで姉と父は仕事で夜の7時まで帰ってこないのです。その間は散歩をたくさんしたりボールで遊んだりしてます。元気はありますただ今朝はうんちがでてません。いつもは出てます。おしっこは普通に出てます。チョコがさびし思いをしてると思うと、ふと泣きそうになります。そこで前に「犬は適応能力が高くて過去をあまり振り返らない」というような記事を読んだのですが、別れてからどれくらいであまりさびしくなくなるのか教えてください！ そしてさびしさを紛らわす方法とかあれば それもおしえてください。おねがいします。
初めて質問します。 私はチワワ(6才)を飼っているのですが、最近水を飲んでくれません。いつも舌を出して暑そうにしています。どうやったら水を飲んでくれますか...？すごく心配です。回答お願いします。
老小型犬（マルチーズミックス♀）の食について教えて下さい 歳は12歳程度で現在心臓病とそれに伴う気管支炎を罹患しています かねてより食が細かったのですが病気を患って薬を処方されてからは 全然食べなくなり口元まで持って行ってなんとか無理矢理食べさせている ような状態です 薬の影響もあるかと思いますが薬をやめるわけにもいかず処方されはじめて 数ヶ月が経っても食欲は戻りません 病気を罹患する少し前に同居のチワワ♂が亡くなり居なくなったのも影響 しているのかもしれません 昔からドッグフードなどは食さず人が食べるもので気に入ったものを少量 食べるような感じで惣菜のお肉などを食べていましたが最近は全く食べなく なってしまい体重も落ち危険なのでなかば無理矢理状態になってしまっています どうにかして食べてくれるようにはならないでしょうか？
ポメラニアンを飼っています。もうすぐ5歳になります。 最近、おもちゃに興味を示さなくなり、引っ張りっこは好きだったのですが、私のやり方が間違っていて、引っ張りっこもしなくなってしまいました。食べ物には、すごく反応します。 寄ってきた時は撫でたり、マッサージみたいにしてやるのですが、触られたくない時もあるようで、その時は嫌がるくせに隣に座ってずっとこっちを見てきます。（無理に触ることはしません。）何を訴えているのかわかりません。 そのままほっておくと、私から離れ、隅っこの方で寝ています。 何かして欲しいんだろうなと思うのですが、よくわからなくてずっとモヤモヤしています。 もっとコミュニケーションをとりたいです。何か方法はありませんでしょうか。 よろしくお願いします。
ワンコの散歩を毎日してますが、暑いとワンコも人間もバテるので何かいい対処法あったら教えて下さい。
犬の生体金をローンで支払うと言ったら、経済力がない、貧乏人、そんな人には犬は飼えないとフルボッコにされちゃいました…。 十数万～数十万をローンで支払う人は経済力がないと思われても仕方無いですか？
教えて下さい！ このワンちゃん、なんていう種類ですか？ ネットで見かけて、困ったような顔にキュン死してしましました（笑） あと、ペットショップで買えるんでしょうか？値段の目安は？ http://hello-pet.com/assets/uploads/2015/08/Scre … もし、飼っている人がいたら、ぜひ感想も聞かせて下さい。 よろしくお願いしまーす！ それにしても、ワンちゃんっていいですねー
ペットを買う際に、どのペットを買うかの参考にしたいと思います。 知人が犬の治療で１０万かかったと言っていましたので。 網羅的な話ではなく、ご自身の事例で結構です。
子犬の名前を考えています。 何かいい名前ありますか？ 柴犬です。
こんにちは 実家で三年前から♀のトイプードルを飼っています そのトイプードルのことなんですが 家族が一切散歩をさせないことから かなり凶暴になっています 私は月1帰るのですが、目は覇気がなく いつも外が見える窓の方を見ています 犬のため息をつくし 何の前触れもなく、急に吠えだし暴れます 本当に目が暗いです 私は見るたび可哀想になります 私の一人暮しの家はペット不可です 私自身、散歩に連れていくこともできません あまり動物を飼うのには向いてません 家族も、何故飼ったのかはわからないんですが 何かを育てるというのは出来ない そういう家です 暴れ回っても そろそろ躾教室行かなあかん！としか言わないです すごく愛情はあるみたいです でも散歩には行きません それと後入り猫もいるんですが、猫に縄張りを取られたりして余計にストレスが増えてる感じです 里親に出した方がいいんでしょうか 他人、子ども、他犬には吠えまくります 慣れたら懐きます 3才からでも別の家で幸せになれることはあるんでしょうか 踏み切れずにいます
私が飼っているトイプードル(8歳)がいるんですが、 私が家から出かけるため一人の状態になると、ガタガタ震えてしまいます。 また、車の中で運転してる時、寒い時にもなります。 あまりに震えるので心配です。病気でしょうか？
家人それぞれに、散歩をねだる困ったビーグルを飼ってます。 仕事で遅い時間に帰宅するのですが、散歩⇒オヤツを終えるまで鳴きやみません(-o-;) ※１時間まえに別の家人が散歩には連れて行っています。 こんなダメ犬ですが、しつけることは可能でしょうか？ ※今年１１才の♂です。
犬がとても苦手です。見た目は可愛いと思えるときもあるのですが、息遣い、声、予測できない動き、全て苦手なんです…。 実は我が家でも犬を飼っていて、その犬もすごく苦手で限界なので、今度の秋に家を出ます。 しかし、ふと思ったのですが、今の世界は犬が苦手な人にとっては本当に生きづらいです。家を出て一人暮らしをしたとしても、犬に会わずに生活するなんてことは出来ません。 だから、もう生きていくのが辛いです。考え方が短絡的だと思いますが、本当に深刻なんです。 友人の家に招待されても犬がいると行けない。(動物アレルギーであると嘘をついています)将来子供ができたら、私が苦手なので子供にも悪影響を与えそうだ。など考えると、生きていく気がしなくなります。 以前心療内科やカウンセリングに行き、相談したこともありますが、改善しませんでした。だから克服するというのは今更無理だと思います。 助言をください。本当に悩んでいるので、誹謗中傷だけは、どうかお控え願えますようよろしくお願い致します。
我が家には1才6ヶ月になる子供とラブラドール雄がいます。 嫁がよく犬がいるからといって家の中を歩かせないのですが 神経質すぎますか？ 自分は歩かせたいし、犬とも遊んで欲しいと思っています。 歩かせない場所は、犬がいる居間になります。 フロアが違う所では歩かせたり遊ばせています。
家の庭がノラネコの通り道になっています。 何か置いておくとネコよけになるいいものはないでしょうか？
父犬３歳、母犬１歳半で先日めでたく交尾しました。 ずっと一緒に暮らしている（飼育している）のですが、出産時とその後数週間くらいは別々に隔離したほうがいいのでしょうか？ 妊娠期間（約２ヵ月）は一緒のままでいいという記述はネット上で見ましたが、出産時またその後一緒で大丈夫なのでしょうか？ ご経験のある方のアドバイスをお願いいたします。
小さな頃から、親に猫や犬を触ると手を洗うようにとか病気が移るとか言われてきました。 そのため動物に触れる事に抵抗があります。 本当のところ病気とか移ったりするのでしょうか?
今年の秋に軽井沢に行きます。 軽井沢駅・中軽井沢周辺でペット（犬：ダックフンド）を預けられるところを教えてください。 調べましたがいくつかありまして、オススメのところを教えていただきたいです。 預けたい時間は、朝10時～夜6時までです。 宜しく御願いします。
こんにちは。 飼っているラブラドール6歳なんですが、構ってあげると前足で顔を擦ってかくような仕草をするんです。 毎回構ってあげたり遊んであげたりすると同じ仕草をします。病院では特に皮膚が病気とはいわれてません。お顔の目やにの掃除は頻繁にしてあげています。 これは本当顔が痒いのでしょうか？それとも甘えているのでしょうか？
スピッツ犬はおおかみの血を ひいているのでしょうか 狂ったように はをむきだしにしてうなり声を上げ かじられて どうしようとおもったときがありました いまは、おちついているのですけど
犬が無性に飼いたいのですが初めて飼う場合にオススメの子ってどの子でしょう？
チワワのメス、１歳を飼っています。現在3，8キロあります。ドッグフードの量を毎回計るなどしていますが、なかなか体重が減りません。せめて、3キロくらいにはしたいです。いいダイエット法があれば教えてください。
訓練所からシェパードの子犬を購入して数か月、自宅で簡単な服従訓練を躾けるとします。 その後元の訓練所に預け襲撃訓練を受けた場合は、訓練士と飼い主どちらの命令に 従うのでしょうか？ 一直線上の両端に訓練士、飼い主、真ん中に第三者と犬がいた場合を想定します。 同時に相手に向かってコマンドを出すとどうなるのでしょうか？ 信頼関係、主従関係を築く時間が長い訓練士さんが有利かと思いますけど。
自宅でマルチーズを飼育しているのですが、私が出掛けようとすると必死に「ワンワン」と吠え続け、さらに鍵がカチャッと閉まる音がすると、オオカミのように「ワオーン」と悲しげな声をあげるのです。どのようにすれば、この無駄吠えをやめさせることができるでしょうか。専門家の方のご意見を伺えれば幸いです。
6歳のチワワが謎の後ろ足麻痺で歩けなくなりました。 チワワ(6歳)を飼ってます 1年前に謎の腹水が溜まり一度腹水を抜きました。 それからは利尿剤を、毎日飲んで腹水が溜まるのが無くなったので主治医の指示で利尿剤を飲むのを最近辞めました。 しかし、最近になり今度は後ろ足が動かなくなりました。 日に日に悪化していき今では歩くことができなくなり、立つのも難しい状態です。 元気なのは元気なんですが、歩けないので落ち込んでいる状態です。 元気よく歩けるようになって欲しいのですが、どなたか同じ症状、もしくは思い当たる病名などご存知でないでしょうか。 病院で診てもらったのですが 原因は不明で詳しい検査をしないとわからないとのことでした。 血液検査もレントゲンも異常はありませんでした。 一応、今飲んでいる薬の写真をあげておきます。 どんな些細なことでもいいのでご回答よろしくお願いします。
１１ヶ月の我が家の雑種のワンちゃんですが，先日，オスワリの訓練の仕方を習いました。家ではおいしいエサだと，跳ぶようにオスワリやフセをしますが，ふつうのおやつだと，それほど興味をしめしません。散歩のときに，オスワリをくくりつけて練習しています。空腹気味だとオスワリをします。ほめてあげますが，でも数回でそれほど興味を示さなくなります。当分，このオスワリをしたらいいことがあるんだ（おやつが出る）ということを繰り返すようにいわれています。言うことをきくためには，いいことがある，おやつをもらう，おやつをたべてもらう，には少し空腹気味にしておく必要があるのでしょうか？
生後５ヶ月の、パピヨン♂を飼っています。 時々出る症状なのですが、下半身がふらふらすることがあり、心配です。 まっすぐにじっと立っている時、お尻が重たくてバランスが取れないみたいな動きで、横にふらつきます。 ただ、歩いたり走ったりしている時には、特に問題なさそうに見えます。 また、床に食器を置いて餌を食べさせていますが、頭を下げている時に後ろ足２本が半分浮きます。 今にも、そのまま前に転がりそうな感じです。 今は症状は軽めですが、もしや脳や脊髄あたりに疾患でもあるのかなと、不安です。 このような症状ですと、どんな原因が考えられますでしょうか？？ 補足として、うちのパピヨン君は、悪い意味で繊細です。 ２ヶ月程前に先天性心疾患（大動脈開存症）が発覚して手術をし、 その時の血液検査とレントゲンから、肝臓疾患（門脈シャント）の可能性もあると言われました（近日中に検査に行きます）。 また、恐らくですが膝蓋骨脱臼もあると思います。 時々足がつったようになり、うまく歩けなくなりますが、しばらくすると（たぶん自分ではめて）、何事もなかったかのように歩き出します。 心疾患やら肝臓疾患やらで、こちらは後回しになってしまっているのですが、 今回の下半身のふらつきは、膝蓋骨脱臼の症状の一つ…という可能性もあるのでしょうか…。 ちなみに、いつも元気いっぱいですが、食欲が薄めでちょっと痩せ気味です。 （体格は小ぶり、現在1.75kg)
このパピヨンは不細工、変な模様 そう言われ続けて頭にきています この子はミスカラー？ フレーズがありません 面かぶりであってますか？ 面かぶりの場合、その価値は？ フ レーズありのミスカラー持ちの私の親にボロカスに謂われます 腹が立って仕方ない フレーズ広過ぎて鼻ぺちゃでチワワにしか見えないくせに・・・・ あ、チワワはチワワで好きですよ！ ・この子の模様は一体、何に属しますか？ その名称を教えて下さい ・パピヨンの模様の人気順位度を教えて下さい カラーではなく模様です
初めましてコンバンワ ペットショップで購入したアメショのメス猫1歳半 昨日から嘔吐を繰り返しており、熱も多少ありましたので昨夜はかりかりのエサをお湯でふやかしてあげてみましたが吐いてしまい、その後も胃液のみの嘔吐も繰り返していたために病院に連れて行きました。 しかし詳しい検査をしてみないとわからないとのことで、多額の検査費用の提示をされました。 愛猫のためならいくらでも出してあげたいところですが、治療費ではなく検査費用に多額のお金がかかることと、その動物病院の先生には何度か見てもらったことはありますが、わたしからの印象も近所の評判もあまり良くないこともあり、多少躊躇してしまい、今日は吐き止めの注射と熱を下げるお薬をもらって帰ってきました。 そして今さっき気がついたのですが、右腹部のたるみがやけにおおきいなーと思い、痩せてしまったのかなと思って触ってみたところ、やや硬くはないですけどしこりのような物がありました。でもコリコリしているわけではなく、右側だけ膨らんでいる皮下脂肪のような感じでした。 ただ、左とは明らかに違う感触です。 でも病院に行った時は全くそこについて触れられていないので、先生も気がつかなかったか、もしくは夜になっていきなり膨らんだか… 明日もう一度病院に行く予定なのですが、その病院で再度見てもらったほうがいいのかどうか悩んでおります。 考えられる病気は何でしょうか。 また、病院は変えたほうがいいでしょうか。 今日は全くもって元気がありません… 食事も水も今日は与えるなとのことで、衰弱している様子で、ものすごく不安です。 夏場なのに水飲まなくて平気でしょうか。 よろしくご教授ください。
犬の下腹部？（あばら下あたり）が膨れている気がします。 気にしておかなければいけない症状はありますか？ ♀５歳です 張りがはる感じで張ってます 押しても痛がらない 元気はある 食欲もある 水もいつもくらい飲む 吐いてはいない 少し前から毛が抜け始めた 便はしました（少し固めコロコロ黄土色） 尿も出ました（色が濃かったかも？） 昨日変わったことと言えば、晩御飯前にフードを盗み食いしてました 食べ過ぎかな？とは、思っていますがそんなに？って、感じです この年までなんの病気もしなかったので、そろそろなにか発症するんじゃないかと気を揉んでます
２週間に一回ほど、48時間ゲージに入れっぱなしにする。それ以外は主人のいる１日約5時間程ゲージから出して部屋で放している。 (主人不在時は、暑いためクーラーはつけっぱなし、餌と、水は出ていく際、多めに用意している。) 吐血があったために病院には連れていったが、それ以降、容態が安定しているためその３週間後にはまた、同じようなサイクル 仕事の関係上帰宅は夜中。外への散歩はあまり出来ない。 ペットシートなどは、2～3日に一回取り替えている。 法律上、ネグレクト、虐待に該当しますでしょうか？
知り合いの家からブルドッグ(５歳)を仕事の都合で面倒を見られないので引き取らないかと言われました。しつけ等は何もしておらず、全然構ってあげられず、外で飼っているそうです。今からでもおトイレ等のしつけは可能でしょうか？お願いします。
私の友人が精神的な病の為、ワンコを飼えなくなり私が引き取る事になりました。 そこで質問なのですが、引き取る予定をしているワンコにマイクロチップが装てん されており、飼い主の変更や住所変更などの手続きはどのようにしたらいいのでしょうか？ マイクロチップの番号などは教えてくれました。 が、変更届けを何処へ提出したらいいのか？　書類などはどこにあるのか？ が解りません。 そういった事も友人が調べるべきでしょうが、精神的に参っているようなので 私が調べる事にしました。　アドバイスをお願いします^^
初めて質問させて頂きます。 先日ペットショップで購入した2ヶ月の子犬が、ジアルジアに感染していることが分かりました。 購入後、2日目に感染が発覚した為、ショップでの(もしくはブリーダーさん)感染は明らかなのですが、ショップ側は「こちらではその様な症状がなかったので。あれば検査は受けました。こちらが原因で感染したとも思えません。ですので、責任は取れません。」との事でした。 購入した初日は、確かに軟便ではありましたが子犬にありがちな柔らかめかな？といった便でしたので気になりませんでしたが、その翌日は水様便でした。 フードの与え方が悪かったのか、小さな子供もいる為、環境が激変したことや騒がしいことがストレスになっているのかと、いろいろ心配しましたが、見ていると数分走ったかと思うとバタっと寝てしまい、やけに疲れやすいように思えました。 また、お腹がとても張っており、えずくような行為が大変目立ったことが、受診のきっかけとなりました。 素人で、初心者の自分にも気付く健康とは違う症状に、プロのペットショップさんが気付かないのでしょうか？ また、六種の予防接種はしているくせに、検便はなかったのかと不信感がどんどん募ります。 我が家には、一番下の子で生後2ヶ月の子供もいる為、大変不安です。 購入時には全くその様な感染症があるなんて微塵にも思わず、抱っこするわ、口をなめさせるわ、甘噛みされまくって腕が傷だらけになるわ、子供が人用の食器にオヤツ入れて食べさせるわ、長女がウンチ処理の後、大した手洗いもしないでお菓子食べてるわ、ウンチ踏んづけた足でリビングを走り回るわ(おしりふきで拭いた程度)で、ジアルジアの卵は熱湯消毒じゃないと効かず、その上乾燥状態でもとてつもなく長生きすると書いてあり、どうして良いのか全く分かりません。 家中に熱湯消毒するなんて不可能な話です。 人にも移るとのことで健康な我々大人は良いとして抵抗力のない赤ん坊のことを第一に考え、感染が分かった日からゲージに入れている、いえ、閉じ込めているといった表現の方が合っている生活をさせています。 心細さと不安からなのか、お迎え初日から自由に歩き回り、子供達とも仲良く、本当に家族の一員として過ごしたのに、ワケもわからず突然狭いゲージに入れられ、廊下に置きっぱなし。 ご飯と投薬、汚物処理以外ではワクチンも未完了である為散歩も出来ず。 人の声がする度に眠っていても起きてしまって、ずっと鳴き続けます。 かわいそうで、かわいそうで、でも、自分で生んだ子供も大切で、大切で、どうして良いのか分かりません。 同居の両親には、孫に何かあったらどうするんだ？！処分しろ！！だから飼うなと言ったんだ！！(実際孫に頼み込まれOKしたくせに)返してこいと責められ、肩身の狭い思いで、犬が悪いわけではないのにと涙が出ます。 受診した獣医さんに、今日電話をして「駆虫が終わって寛解するまで、どうか入院させてもらえないでしょうか。我々素人では知識もなくこの対応で合っているかも分かりませんし、幼子もいて不安なんです。」と、お願いしましたが「あなたには飼い主としての責任がないんですか？犬の感染症は可能性としてこれからもありますよ」と言われてしまいました。 飼い主としての責任。。。確かに獣医さんの言う通りで、恥ずかしかったです。 でも、赤ちゃんに何かあったらと思うと、どうしても怖くて、怖くて。。。 犬の病気や、トイレトレーニングのこと、食べさせるもの、かかる費用。。。 お迎えする前に、娘とさんざん勉強して、末っ子のように子犬を大切にしようと決めていました。 お金がかかることは承知でした、お金ではないと思いましたし、最初は娘に頼みこまれ、本当に犬を飼うのかと実感がわきませんでしたが、実際に来てみたらもうかわいくて、かわいくて、どうにもなりません。 なのに、思いもしなかった感染症で、ペットショップではなんのアフターケアもしてもらえませんし、獣医さんには無責任だと言われ、初日に散らばったであろう卵への不安。。。 また、ゲージ飼いでのストレスのせいか、食糞も始まってしまいました。 ショックでした。。。 このままでは、せっかく薬で出した卵をまた飲み込んでしまい、本当に完治する日が来るのか大変不安です。 ペットショップでは死亡の保証しかありませんでした。 入院させるにしても、仮になかなか治らなかった場合、ものすごい金額になりそうです。 でも、無知のまま、まして怖がって犬がこんなにかわいそうなまま結果を待つよりも、入院させてくれる病院を探しセカンドオピニオンの方向を考えた方がいいのでしょうか。 予防接種が終わらない限り、外に出すわけにもいかず。 ハスキーのため、ゲージの大きさ的に熱湯消毒は難しく、一日に三〜四回は便をしますし、廊下にいる為一時間に1回確認しても踏んづけてウンチまみれになっているか、食糞してしまっているかのどちらかで。。。 昨日もウンチまみれで犬、ゲージを洗い、次に洗った場所の洗浄、消毒。。。これが毎日続くのであれば、私も犬も共倒れです。 何か良い方法はないでしょうか。 とってもかわいくて、とっても大事な犬です。 ペットショップに新しい犬をくれなんて思ってもいません。 ですが、家族がいるため、犬のことばかり優先してあげることも出来ません。 このままお別れするつもりもないですが、でも、先の見通しがつかず、正直、どうしたらいいのか全く分かりません。。。 何かアドバイスをいただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
犬のマーキングについてです。 現在1歳8ヶ月のトイプードルを飼っています。 ゲージの中にいる時はたまに失敗するぐらいでほぼトイレでおしっこをしてくれます。 しかしゲージから出して自由にしておくとあちらこちらにおしっこ(o_o) ゲージから出してすぐはゲージ以外のトイレにすぐいき、ちゃんとそこでおしっこをします。 おしっこをしたので安心して目を離すと違うところでしています。 一度で出さずに3回ぐらいにわけて一回のおしっこをしています(o_o) うんちはちゃんとトイレでします。 ちょっと前まではトイレでできていました。 ここ最近失敗ばかりで悩んでます。 トイレでしたときはできるだけほめてあげて失敗した時は声を出さないようにしています。 虚勢などは今のところ考えておりません。 いい方法ありませんか？ それと暑いのかゲージの中に入れているときはトイレで寝てしまうのも気になります。 冷たいものをゲージに入れてあげたことありますがボロボロにしてしまい… 何かいい方法ないでしょうか？ ちなみにトイプードルオス2匹かってます。 一匹はちゃんとトイレでします。 ゲージも大きめで2匹入れています。 2匹余裕で入るので狭いわけではないと思います。 私が出産したこととあり、前ほどかまってあげれません。赤ちゃんが寝てるときは遊んであげます。 それが原因でしょうか？
今日、7月28日、散歩から帰り、家族の団らん中に、旦那さんが犬の目ヤニをとっていたら、 大きな目ヤニがとれました。 良く見てみると、マダニでした！ ネットで調べる限り、マダニは無理に引っこ抜いてはいけないと書いてあります。さされた箇所は目の横で、少し出血しましたが、 今は夜の10時、、明日、仕事が終わったら、至急病院に行くべきでしょうか？ 御回答お願い致します。
ヒラメの昆布締めで作って残った昆布（若干の塩気と昆布を洗った時に染み込んだお酢が染み込んでいます）を、犬に食べさせても大丈夫でしょうか。
我が家の9歳になる愛犬が、先日受けた健康診断で 「非再生性貧血」だと言われました。血液の量が 22%くらいで、このままだと急に悪くなって10日もつかわからない…と。骨髄性のものだと考えられる様で、骨髄を詳しく調べましょうとの事でした。 避妊手術をしていなかったので、確率は低いけど ホルモンが悪さをしているかもしれないから、避妊手術と同時に骨髄も検査しますから、と言われました。そのあとは、大学病院を紹介しますと。 先生は慣れた感じで話してくれましたが、余命などの話しまでされると何だか事務的な様な感じがして 。。手術は明後日の予定です。 少し元気がないかな…と思っていましたが夏場によくあることなので、急な展開にかなり戸惑っています。 この先どうなるのか。どうしてあげたら良いのか。 大学病院で診てもらった方が良いのか。 等々不安が募るばかりで、色々と検索したのですが 詳しい方、是非とも教えてください。
先日、ペットホテルを利用しました。犬との信頼関係についてです。 ポメラニアンを2匹飼っています。4歳と3歳です。 この間、5日間ペットホテルを利用しました。その間にシャンプー、毛玉カットをしてもらいました。 自宅に帰ってから4歳の子が、近寄ってこなくなりました。以前はお腹を撫でさせてくれたのですが、触ろうとすると逃げてしまいます。また、足をしきりに気にしています。 以前はマッサージが大好きで、私のところに寄ってきてお腹を見せてくれたりしたのですが、食べ物以外、あまり近寄ってこないし、触られるのも嫌みたいです。 長い間、預けてしまったので、信頼関係が崩れてしまったように感じます。足を気にしているのは、深爪のような気がします。 悲しくて、預けた自分を責めたり、どうしていいのかわからなくて、毎日、ごめんね、とういう気持ちでいっぱいです…。 どうしたら、また元のように戻ってくれるのでしょうか。どうしたら、近寄ってきてくれるのでしょうか。アドバイスをお願いします。 もともと、おもちゃでは遊ばない子です。 よろしくお願いします。
コーギー13歳、後ろ足をひきずる、両足がクロスする等、DMの症状があります。 そんな症状のある子を連れて、外出してもいいでしょうか。 田舎に帰省の予定があり、毎年連れて帰っていました。 帰省先にも犬がいて、喜んで一緒に走り回っていましたが、さすがに今年は無理だし危険だと思うので帰省をやめたいのですが、旦那の田舎なのでなかなか…。 かと言って預けるとか置いて行くとかも無理なので、何か対策がありましたら、教えて下さい。
初めまして。よろしくお願いします。 我が家には猫と犬を飼っていますが、教えて頂きたいのは犬の飼い方についてです。 もうすぐ一才になるチワワを先頭に、ポメラニアン、チワックス、チワシー、ミニチュアダックスと六頭飼っていますが、勿論室内飼いですが、ケージ飼いをしていて時間がある時ケージからだして遊ばせてます。お散歩は抱っこでしか行きません！皆歩かなくて。 遊ばせる時間はどれ位必要なのでしょうか？ また、シャンプーはどのようなものが良く、どれ位の頻度ですれば良いか教えて頂きたいのです。 六頭皆サロンだと、経費的に辛くシャンプーは家でして爪切り、肛門絞り、耳掃除は月一でサロンに連れて行きます。質問ばかりでごめんなさい。よろしくお願いします。
愛犬(天真爛漫な3歳♂)を一週間と3日前に保護団体さんから迎えました。我が家には一年前から捨て猫だった先住猫(かなりの臆病7歳♂)が居ます。 ご飯とトイレはそれぞれが手を出せない場所であげていますが、家がペット可のアパートの為エアコンが一つの部屋にしか無いので猛暑もありますし、なるべく主に同じ部屋で過ごせるようになれたら。と思っています。 今までは猫のトイレの事もあるので寝室(エアコンの部屋)のドアを猫が通れるだけの隙間を作り行き来を自由にしています。昼間も暑くなったらドアの隙間の前に来れれば涼しいだろうと思っていたのですが、それでもペット達の適温よりも部屋が暑くなってしまいますし、経済的にも困ります。 猫は寝室あるカラーボックス5つ分の高さと同じ窓の所でカーテンの裏なら威嚇はしません。 犬も猫が目の前(視界に入る)に来なければ興味津々！大興奮！とはならずにハウス(バリケンネル)の中で大人しくは出来ています。 犬もずっとハウスに入っていないとイケない。と言う訳では無いのですが猫が部屋にいる間にトイレの失敗もしてしまいますしとても退屈そうです。 キャットタワー(高さ200cm以上)もあるのですが、ハウスの真ん前なのはやはりマズイでしょうか？でも置いておける部屋が今の所、寝室しかありません。 猫にしている配慮は、ご飯と朝晩の挨拶や出掛ける時と帰宅後に先に声を掛けてあげるようにしています。 犬の犬種は柴犬ですが、本当に柴？と動物病院の先生や看護師さんに聞かれる程に人懐っこく、他の犬とも大人しく一緒にいられたり遊んだり出来る子です。 犬の生い立ちは3年間外に繋がれっぱなしで、お散歩デビューは約2ヶ月前になります。 なので散歩時はリードをグイグイと引っ張ってしまう癖もあるので、直し方も教えて下さい。 散歩時はオヤツで誘導しようと思いましたが、見ても知らんぷりで進んでしまいます。 それから、処方食しか食べてはいけない子なので与えられる食べ物も一種類です。 長くなってしまいましたが、どうか宜しくお願いします。(>_<)
私は、初めて室内犬を飼い始めた初心者です。 自家繁殖させているペットショップで約1ヶ月前にチワワとシーズーのミックス犬を購入しました。 同時に生まれた兄弟姉妹が4匹いて、うち♀1匹を飼ったのですが、 本当は、ずっと１つのゲージで一緒に暮らしていた♀もう1匹も、連れて帰りたかったのです。 離してやったら寂しいだろうし、その子が売れ残ったら可哀そうでならなかったのです。 でも、お店のオーナーに、一度に2匹は無理だから絶対やめときなさい。 結局2匹とも躾けられなくて困るだけですよ。と止められました。 それからもずっと気になっていて、先日またお店を訪れました。 まだその子は売れずにいて、しばらく抱かせてもらいました。 今家にいる子は、めったに吠えず静かで、すごくおとなしく、甘えたで人懐っこいので、思ってたほど手がかかりません。 トイレのしつけはまだ完璧ではないですが、ゲージから出していても 戻ってできる時も多くなってきました。ゲージの中では完璧です（そんなの当たり前なのかな？） 間に合わない時はゲージ近くまで戻って、外で失敗してしまうことが多いです。 お店のオーナーにも、まだ子犬（５ヶ月）なので、それは仕方ないと言われました。 そんな風に、まだ今の子に対するしつけも完璧でない状態で、２匹目を迎え入れるのは 無謀でしょうか？ 今月末で仕事を辞め、ずっと家にいられる生活になるので、 世話をする時間はたっぷりあるのですが、自分の性格が甘いので、あまりきつく叱れず、 躾がきちんとできるかどうか？という不安は少しあります。 見た目がほぼ同じ、なのに性格の違う（甘えん坊と我が道を行くタイプ）２匹がいたら 犬同士はもちろんのこと、楽しいんじゃないかという安易な気持ちで飼うのは良くないでしょうか？ 金銭面で出費が倍増することはもちろん、いろいろな面で犬中心で生活していかなければならないことも承知してます。
最近、7歳シーズーのオスのウチの犬が眼がよく見えていないようで、ボールで遊んでも、投げるボールが良く見えていないようだし、散歩の時も塀にぶつかったりします。 瞳が白く濁っているので、白内障ではないかと思います。 友達には手術でしか治らないと言われました。保険がきかないから手術はとてもお金がかかってしまいます。かと言って、このまま失明するのを見るのはとても辛いです。 手術しないで何とか治す治療方法はないのでしょうか？
今15～6キロ体重ありますが、標準は11～2キロくらいみたいですが、人間も少し太い方が長生きするよなぁと思い安定したデブでここまできました。もう何年も太っていて安定感抜群です。　　　しかし、9歳やし、病気を気にして今から、ダイエットさせようと思ってきました。　9歳で散歩はするはするけど、綱を引っ張ってやってる状態で、散歩時間増やせばこの歳からでも体力ついて、やせれるもんなんですかね?あと、餌にもよりますが、180㌘を目安にやってますが、ダイエットとなると、どのくらい落としていいもんですかね?食べる量は季節で大部変わるとは聞いた事はあるんですが、１日一度にやってた餌も最近2回に分けてます。ただ、100㌘くらいにすると、こいつの為なんですが、何分、一回が50㌘で切なくなります。　解答よろしくお願いします!!　あと、写真です。ムチムチですよね?太ってますよね?　…… かわいいんですがw
素朴な疑問です。 心ない飼い主やブリーダーのせいで、殺処分される犬の話題などがあると、 「犬を飼いたい方はペットショップからじゃなく保健所で貰ってきて」 と言うような話が最後に付け加えられているのを目にします。 しかしながら、犬を飼いたい人が保健所から貰ってくるのが普通になってくると、ペットショップでは売れ残りが発生し、成長するに連れ利益低下、結果として殺処分へ流れていくような気がします。 犬を飼いたくて手に入れたい人が、どこで手に入れようと守れる命の数に違いが無いような気がします。 長期的に考えると、ペットショップで生体が売れない、ブリーダーが繁殖させても売れない、ブリーダーの繁殖数の減少、結果として失われる命の減少、となるのかもしれませんが…。 「保健所から貰って」はそこまでの事を想定して言われていることなのでしょうか？ 単に目の前の殺処分から救える命を救いたいというだけなのでしょうか？ それとも何か他の考えからなのでしょうか？
気持ちわかる方法ありませんか？？？
この前犬とふれあう機会があってたくさんの犬とふれあうことができたのですが、あるわんちゃんが私の腕を頭でグイグイ押してきました。なんだ遊んでほしいのかと思い撫でてあげました。わんちゃんは特に噛みつくこともなくまた頭でグイグイ押してきて撫でようと思ってたら、関係者の方がこら！って怒りそのわんちゃんを抱き抱えて連れて行きました。その時のわんちゃんの気持ちがわかりません。ついでにわんちゃんのしっぽはあまり振ってなかったです。
疥癬のタヌキが出てきます、エサをやると食べますが（窓から見えます）近くには来ません。 動物病院はどこも薬を出してもらえません。 ネットで検索すると「イベルメクチン」が良い様にでていますが、体重、目視で１０kgほどの タヌキにどれくらいの量（何ミリグラム：単位も正確に）経口投与すれば良いのか教えてください。 入手先・方法もハッキリしません。 又　他にペットショップや通販で手にはいりやすく疥癬に効く薬はないでしょうか？ エサに混ぜて与える薬です。
イングリッシュポインターのオスをレスキューで譲ってもらいました。 現在の体高54センチメートル位、体重は13㎏とガリガリで体高もかなり小さいです。 歯などを獣医に診てもらった結果かなり若く一歳かもしくは一歳になっていないかもとの事でした。 成長期に栄養を採ってなければやはり成長がここまで止まったりするものでしょうか？ 現在、食欲も旺盛で体重はすぐに落ち着いては来ると思います。
もうすぐ生後３か月のトイプードルとダックスフンドのミックス犬（男の子）です。 我が家に来て１か月くらい経ちます。 毎日朝と夕方と家で遊ばせるようにしています。 まだ２回目のワクチンが終わったばかりで狂犬病の注射をするまでは外にお散歩できないので、 家の中でおもちゃを使ったりして遊ばせてます。 噛みグセがひどく、歩いていると必ず足の親指を噛みます。 「ダメ！」と言っても直りません。 頭やおなかを撫でても噛み付きます。 おもちゃも噛みついたりバッグを噛んで引きずっていったりしているのですが、 噛みグセを直すいい方法を教えてください。 あと、最近毛が長いせいか匂いがとても気になります。 シャンプーシートで毎日拭いていますが、 やっぱり一時的なものですぐ匂いが強くなります。 家でシャンプーをさせようと思うのですが、 いつぐらいからOKなんですか？ ぜひ初ペットの私に教えてください。 よろしくお願いします。
9ヶ月の柴犬について。。 4ヶ月のころうちにやってきました。 子供が4歳と2歳で子供が1人増えた感じでのんびりやっていこうと思ってました。が！ 壁は穴だらけ。おしっこシートはボロボロになってるし、イスや机もボロボロ。 共働きなので平日日中はほぼお留守番。 さみしいのかもしれないけどノイローゼになりそうです。 何かいい方法ありませんでしょうか。。泣
犬って、人間のことをどう思ってるんですか？
今日トリミングにだして すっきりとカットさせて 判明したのですが、 お尻の肛門の下が丸く ぷっくり腫れています。 普段から痛がっていた様子もなく、 触っても痛がりません。 画像も載せたので、よろしければ 詳しい方これはなんなんのか 教えて下さい(;_;) 近所の動物病院が今日 閉まっているため行けない状態なので どなたかお願い致します。
ジャーマンシェパード メス5歳少し 体重33ｋｇほどです。 痩せすぎですか？ 周りに痩せすぎ痩せすぎと言われます 個人的には食欲もありますし毛艶も綺麗ですし糞も悪くないものが出ていま すので、心配はしていません。 食生活は フードにキャベツやにんじんなどを煮込んだものを混ぜたりしてあげています。 たまに豚足や豚骨など煮込んだ物をおやつとしあげてます。 もう少し太ってもいいかな？とは思います 冬になればなぜか少しだけ太ります（毛のせいかも？） シェパードにお詳しい方、御教授願います
2歳の雄のヨークシャーテリアのことでお聞きします。夜はケージで寝るように躾けていますが、ここ3週間ほどケージに入れても行ったり来たり歩き回ったり、飛び跳ねたり、ついには泣き始めたりします。一晩中続いたこともあり、この頃では外に出して別の部屋でヨーキーだけを寝かしています（一人でおとなしくしているようです）。 2週間目頃にケージが狭いからかなと思って、ケージを少し増設しましたが（初めは少しとまどっていた）、ややましになったもののあまり変わりません。 ケージに夜9時頃に入れてすぐにこの状態になったり、明け方5時頃になったりとさまざまです。 どういった対処ができるのか教えてください。お願いします。
日光東照宮を建てた職人さん達って、建てた後内部の秘密をばれないように殺されたんでしょうか？ ネットで調べたんですが、そういう話は載ってないので。 　よく、お城を建てた後、職人さん達はからくりを知っているので処刑されたなんて話を 聞きますが、そういうお墓とかが残っている所とか全国的にもあるんでしょうか？
犬用の牛乳でも、アレルギー反応が出てしまうのでしょうか。 検索してもよくわからなかったので、知っている方がいらっしゃったら よろしくお願いします！
パグ（犬）のトイレトレーニングをしています。 サイトに紹介されていた方法をすすめています。たて１ｍ横３ｍ（だいたい）の箱を子犬がまたげる程度の仕切りで二分割し、その中で生活させはじめました。 私が心配しているのは、この子犬の運動量です。トイレトレーニングは３〜４週間〜かかるようです。その間、本来遊びたいざかりの子犬が小さな箱の中で暮らすという・・・。これは、たとえば １．運動をしていないから食欲も出ないし！ ２．運動をしていないからストレスでおかしくなりそうだ！ ・・・などといったことにつながらないかと、心配になりました。 アドバイスを、よろしくお願いいたします。
普通の牛乳は与えない方が良いと聞きましたが、スキムミルクだといいと聞いたことが有ります。 与えてもいいのでしょうか
生後3ヶ月でわが家の家族になった日本スピッツ(♀)のことなのですが…。来たばかりの頃はあま噛みやしつけで苦戦しましたが、6ヶ月頃にはお手,おかわり,ﾊｲﾀｯﾁ,待てが出来るようになりました。 が…、(関係があるのかどうなのか?)9ヶ月半頃に子宮,卵巣摘出の避妊手術を受けた頃から徐々に性格が荒々しくなってゆき、人の動いてる足を噛むというような、わが家へ来たばかりの頃のような状態になってしまいました。それでもなんとか落ち着かせ毎日過ごせているのですが、ただ１つどうしてもおさまらないことがあります。散歩がスタートした時と(多分自分が)気に入らない道や、気に入らない状況になると、私達の履き物や足を噛むのです。動物病院の先生をはじめ、散歩友達からは、きっと甘えてるよ!と言われ、私自身もそう思うので、噛まれた時には首輪をクっと引っ張り、それはダメ!みたいなしつけはやっているのですが、どうもおさまりません。私が大好きな散歩なのに、最近は散歩へ行くことに疲れ気味になってしまっています。  やはり主従関係が上手く出来ていない為の、噛みなのでしょうか?散歩の時の噛み以外は、私の言うことをよく聞いてくれます。 避妊手術をした後に性格が変わるわんこも多くいるらしい、ということも聞きますが…。 どなたかわんこのことに詳しい方、アドバイスを よろしくお願いいたします。 ちなみに散歩へ行くのは私と主人で、主人も噛まれます。
現在３匹の犬を飼っています。ミニチュアダックス♂とパピヨンの♂と♀です。 最初にパピヨンの♂が、かいせんにかかり次々と感染し３匹ともなり、足やお腹の毛が抜け痒みが酷いようで血が出るほど掻いていました。 猫が子供を生んでしまったので、外に大きな犬小屋を作り３匹はその中で飼っていました。 かいせんにかかってから、パピヨンの♂が小屋に入るのを嫌がり隠れて出て来なくなり、餌も食べに来ず夜こっそり食べに帰ってきているようです。 しばらくすると、今度はダックスの♂も隠れて出て来なくなってしまいました。 パピヨンの♀は病院で、治療中で良くなってきています。 ♂２匹病院に連れていきたくても、人前に出なくなりました。 ♂２匹とも、人懐っこい性格だったのに！ 急に家族にも顔みせなくなったのは何故か不思議でたまりません。早く病院にも連れて行ってあげたいです。 もし、わかる方がいらっしゃればお願いしますm(__)m
うちのこは２歳で1,5キロのこと１歳で1,4キロのこを飼ってます フェラリアの薬でパノラミスがありますがそのお薬について解答よろしくお願いいたします 今まで、ハートガードを４つにわけて無理に与えてました（口に押し込み水をいれる） でも２分くらいで吐いてしまいぐったりになります パノラミスが錠剤でいろいろな虫に対応しているということなので 変えようかと（錠剤なのでのませやすい）思ってますが 体重が2,3キロに達していませんがそのままのませても大丈夫なのでしょうか・・・ 半分に割って半分だけ、あげようかと考えたりしているのですが 割ると意味がなくなってしまうのでしょうか？ すみません、回答よろしくお願いいたします
付き合って１ヶ月ぐらいの彼がいました。 私ゎﾊﾞﾂｲﾁ子持ちです。 最近彼の借金などがわかり、好きだけどこのまま一緒にいてもプラスになることゎないと思い別れました。 好きだったからとてもつらいです うまく乗り越える方法教えてください
7月13日の昼ごろにコンビニに行こうと思い自転車で行っているとダンボールがありました見てみると子猫が4匹いました。僕は家に持ち帰りました。しかし家庭の事情でおばあちゃんちに住んでるのでばあちゃんにバレてしまいました。ダンボールを玄関においているとこを見かけられてこれなんね？っと聞かれたので捨て猫というと、変なことを言い始めました。ばあちゃんの友達が猫を飼っていて、飼いきれないからあちこちに捨ててると言いました。その人は僕も知っている人です。こうゆう場合は警察に行っていいんですか？その人ではないという可能性もありますが．．．家では飼うことが無理だったので山の人気がないとこに置きましたそしてできることはしましたセーターで温めたりミルクあげたりしかし次の日1匹が死んでました。僕が特に聞きたいことをまとめると、1,警察に伝えたほうが良いか2死んだ子猫はどうするか？3家では飼えないのでどうすればよいか。至急おねがいします！
カニンヘンダックスフンド14歳 3キロ 心臓が悪く朝晩薬を飲み 5年ほど前にシコリがたくさんでき乳腺全摘し、その時も心臓が悪いのでリスクが高いと言われ迷った末手術成功。 1年ほど前から後ろ足がうまく動かせ無くなり、今は前足ではって水を飲んだりしています。右前足も関節が硬くなり寝て起きた後は自分で手が戻せず手助けし、手を戻します。同じころ大量の水を飲むようになり甲状腺が悪いことがわかり合わせて薬を飲んでいます。 1カ月ほど前左目の下がプクッとはれ、歯茎が膿んでるから歯を抜かなきゃといわれ、リスクが高く心配でしたが悪い歯を全て抜いてもらい、腫れた所の毛が抜け落ちましたが1週間ほどで生えてきました、2週間ほど前から急に自分で排泄が出なくなり、シコリが尿管などを圧迫してるのが原因か、たしかなことはわかりませんが、膀胱圧迫をさせ1日2回おしっこをだし、便は食事に気をつけコロコロを押し出しています。心配で、2日に1度は、病院で排泄を促してもらってます。 今シコリは片手で覆うのがギリギリの大きさで、今にもはぜるんではないか、クンクン泣くのか痛いからなのか、排泄をしたいのに出ないからなのかはわかりません。ハゼたり膿んだら、痛いし臭いし、犬が耐え難いと聞いています。そんな辛い思いはさせたくない、そういう思いが強く、何故ここまでしなかったかというのは、先生が、シコリが先か寿命が先かリスクが高いからと。手術を進めませんでしたが、先生に、大きくなった今、手術をしたいと言ったところ、僕ならもう少し小さい時にやる。と。 そんな〜。早く言って欲しかった… 今更何を言っても仕方ないので、そんな状況で、木曜日に手術を決めました。先生は手術はせず残りの時間わ一緒に過ごしたらいいんじゃないかと言います。けど、私はやらないで後悔したくないんです。 でも、やって何かあったらと思うと怖いです。 やらなければよかったと思いたくない。臆病でいつもべったりだから。 手術は2時間ほど。1週間ぐらい入院の予定。 何が正解なのかなんてないのはわかってます。 でも。餌はまだ、たまにカリカリだけ吐き出したりもしますが、元気なんです。 だから。やるなら今しか無い。 先生は20パーセントとも40パーセントとも、やって見なければわからない。手術したいと言うなら最善は尽くすと言ってくれています。 心臓が悪いためふつうのこには、使わ無いが狭心剤もつかうらしいです。 ただ、シコリも大きく、他の小さなシコリは余裕が無いからとれないとのこと。勝手な推測ですが、シコリはかなり大きいので癒着し難しいのでは無いかと思っています。ギリギリの状態で飼い主のえごなんじゃないかとか。 怖いんです。自分の選択が。 同じような状況で、手術成功された方、是非ご意見をお聞かせください。
近隣の犬の無駄吠えがひどく、保健所へ通知しましたが、全く効果なく、具体的な指導をするどころか、当事者同士で話し合ってくださいと言われました。 飼い主は、嫌になったのか、朝から夜まで家族で外出し、犬だけ家の中に放置するようになりました。そのせいか。家族が在宅している深夜2時とか3時とか、朝は4時や5時から鳴いています。 ほぼ一日家の中に犬を放置し、世話もしつけもしようとしないのは動物愛護法において、虐待に該当しますでしょうか？また、これを元に警察に通報すれば対処してもらえるでしょうか？
主人が車好きで休みになると、ワックス掛けをするのですが、 住んでるマンションの駐車場で作業をよくするのですが、 駐車場裏の一軒家で犬を庭で放し飼いにしていて、その犬が 垣根越しに吠えてくるそうです。 先日日曜の早朝にワックス掛けをしていたら、犬が吠え、飼い主の方が 窓を開けて、「毎日朝からゴソゴソと！犬が吠えて近所迷惑だろうが。 他所に駐車場借りてやってくれ！」と、どなりつけてきたそうです。 ワックス掛けしていた場所はマンションの駐車場内で自分が借りているスペース。 洗車はスタンドでするので、 ワックス掛けをするだけです。 エンジンをかけるわけでもなく、カーステレオ等もかけておらず、 1人無言でワックス掛けをしているだけです。 こういう時は吠える犬側でなく、主人が悪いのでしょうか？
2歳のトイプードル(♂)を飼っています。 現在ケージの中にベッドとトイレシートを敷いていて、この前まではトイレシートにうんちもおしっこも出来ていたのですが暑くなってきたからか、よくトイレシートの上で寝るようになってしまいました。 ケージの出入り口側の方が飼い主に近いからこっち側に居るのかもしれませんが、最近になってケージのちょうど出入り口の外でおしっこをするようになってしまいました。 ケージの下におしっこが染みて行ってしまって掃除も大変です。 トイレの位置を変えるべきか、寝床の位置を変えるべきか、どうしたら良いのか迷っています。 今日試しにケージの近くにクレートを置いてみたらその中で休んでくれる様子があったのでクレートを寝床にしても良いのかもと思いましたが、クレートを寝床にした場合の給水ボトルの置き場所とご飯を食べる場所をどうしようか迷っています。(今はどちらもケージの中のベッド側です) 何かしらのアドバイス、経験談お待ちしております。 宜しくお願いいたします。
犬の夏の散歩について、、、 現在10歳になる中型から大型の大きさのミックス犬を飼っているものです。 現在、夜勤の仕事をしており、犬の散歩に行ける時間がどうしても暑い時間のみになってしまっています。 散歩の時間を減らそうと思ったのですが、暑い時間に散歩していたら、いくら減らしても犬にとっては暑いでしょうし、犬も時間を減らそうとすると嫌がります。 現在は水を散歩中にあげること、首に冷たくなるタオル？のようなものを巻いてあげることしかできていません。 老犬ですし、そうでなくとも犬は人間より暑さを感じてると思うので、対策を取りたいのですが、何かいい案はありますでしょうか？
タイトルの通りです 小さくぶるぶる震えて息苦しそうです まだ8歳あたりなのですが年をとって目が少し白いです 何か悪いものを食べたと言っても私自身その場を見ていないので何ともわかりません 原因がわかりませんし対処の仕方もわからないのですが考えられることといえば何でしょうか…？ 病院には明日の朝の時点で具合が悪いと行かせようと思っています
犬（ミニチュアダックス）が、急性膵炎になり、２週間入院して、少しいいかなぁと思ったのですが、また、つらそうで、食事をとりません。何が、食べるのかもわからず、試行錯誤しています。お金も、２５万もかかり、どこまで、治療すれば、すこしでも、良いのか、わからず、人間も、ふりまわされています。ちなみに、１２歳のわんこです。 ２匹（１６歳）飼っているので、生活面でも、何かいい方法が、あれば教えてください。 共働きです。宜しくお願いします
10歳のミニチュアダックスフンドと暮らしています。 4歳頃からてんかんになり、薬は1日朝晩2回あげてます。 この頃変な咳と口臭がするので　かかりつけの病院にいったら肺水腫と診断されました。利尿剤、抗生剤、気管、心臓の薬とてんかんの薬　薬は1週間分もらい　咳も前に比べたらだいぶよくなり　ただ水をすごく飲んでいたので利尿剤のせいだろうと思い薬がきれる1週間後にまた病院に行きました。　咳が少なくなった事と　すごく水を飲む事を先生に伝え、薬を少し替えることになりました。もともと食は細いのですが　好きなものは口にいれてたのに薬を替えたのが原因なのかわかりませんが、その日からご飯はもちろん好きなおやつも口に入れなくなり　水しか飲まなくなりました。 食べなくなって3日目には短いてんかんが3度もあり　それから寝て動かなくなり　また病院へ・・・ 診断は腎不全でした。ALPが575　BUNが105.1　CREが5.0　TPが ＞12と数値が出ました。 そのまま半日入院になり皮下点滴、静脈点滴をうけ家に戻りましたがまた寝たままで口に入れるのは水のみでした。　 次の日の朝　自分で立って歩き出しトイレに行ったので良くなってきたんだなと思い　また半日入院の点滴をしに病院へ行きましたが　結果は 105.1だったBUNが139.2に　5.0だったCREが5.8に上がり尿のSGは 1.008と　先生からはきびしい状態でもう一度点滴しても変わらないでしょうと言われました。今日も点滴に行きましたが　数値は上がる一方で　あと1週間くらいの命と言われました。 ほんとにもうどうすることも出来ないのでしょうか？
愛犬９歳のキャバリアです。 この春に心臓のレベル２で投薬を開始し、定期的に病院に通っています。 毎回血液検査で、HCT,HGB,MCV,MCHの値が少し低く、アルブミンも少し低いようで、 お腹の中に腫瘍がある可能性を指摘されており、腹部エコーで６月に 十二指腸に腫瘍が見つかりました。 その後の検査として針生検を進められ、迷っていましたら、 愛犬が６月１８日より水下痢の繰り返しになり、食欲も落ちてきました。 病院で、マイトマックスと、フラジールを処方され飲ますも改善せず、 一進一退の状態です。 本日針生検をし、細胞検査をしたところ、炎症性、腫瘍（消化管関連）、リンパ腫 のどれかと言われ、大学病院に生検に出しています。 腹水が少し溜まっているそうです。リンパ腫の疑いは低いといわれました。 そこで今後の飼い主としての対応で迷っています。 １手術で回復し腫瘍を切除（取れる場所なら取る。取れなければ閉じる）手術で全身麻酔のリスク ２手術回避（試験的ステロイド投薬）メリットは麻酔がなく必ず看取れる どちらも死と向き合う覚悟が必要と言われました。 私としては、心臓の事もありますし、開けても取れない場所だったら？との迷いもあります。 このまま、薬の投薬で看取った方がいいのか？とも迷います。 先生は、手術するをしたほうがこの子の為だとも言います。 ちなみに費用は１５万～２０万くらいと言われました。 今現在、愛犬も元気でグッタリした様子もないだけに、 手術して麻酔から目が覚めなかったら？とか。 手術をしなかったら、すぐに悪くなるのでは？とか 迷ってしまい飼い主として決断することができずにいます。 結局は択ぶのは飼い主だと思うのですが、 よいアドバイスをお願いします。
皆さん、うちの子が１番でしょうが　又同じ種類でも個性があると思います。 この種類はこんな利点があると　教えて頂けると嬉しいです。よろしくお願いします。
3日前に2ヶ月2週のトイプードの雄がきました。 先住犬に1才1ヶ月のトイプードルの雌がいます。 先住犬の時は全く鳴かず、その点だけは助かりました。 新米犬はケージに入れていると、「クーン」と鳴き続けています。 まだ赤ちゃんなのでしょうがないと思っていますが、 現在、人が見えると鳴き、人の気配を感じなくなると、 諦めるいうような感じです。。 できれば、鳴き止んだ時に褒めてあげたいと思うのですが、 部屋を離れて、いったん鳴き止んでも、 また人の姿が見えたとたん、 鳴き始めます。 鳴き止むの疲れて寝てしまった時位で なかなか声をかけるタイミングがつかめません。 トイレを変えたり、食事を与えたり、 ケージに手を入れる時は鳴き止みます。 1日に15～30分程度は比較的落ち着いている時に 外に出してはいます。 今のところ、先住犬は特に吠えたりすることなく、 ケージ越しに興味は持ちつつ、一定の距離を置いているという感じです。 今後ですが、今のように鳴いたら姿を隠す、 あるいは無視するということを繰り返していることでいいのか、 それとも何か他にいい方法があるのか、 アドバイスをお願いします。
うちには生後４ヶ月のチワプーちゃん♀がいます。 寝る時、お留守番の時はケージで過ごしています。 ケージの中では100%トイレできるのですが、 遊んでいる時など、外に出すとどこでも構わずしてしまいます。遊んでいて床をクンクンし始めたのでトイレかな？と思いケージの方へ誘導してもすぐ出てしまいます。しかし、ケージの鍵を閉めるとちゃんとトイレシーツにしてくれます。 私達家族の希望はケージの外にいてもトイレの時にケージに自分で戻ってくれるようになって欲しいのですが難しいのでしょうか？
認知症の人が徘徊した場合などにボランティアで 捜索のお手伝いをしたいと思っています。 （警察に電話するのって心理的に抵抗があって、なかなか110番通報できないと聞いたので。） 家庭犬を訓練すると嘱託警察犬になれることがあると聞いたのですが、 その場合の方法、費用、期間、あと犬の年齢などは制限（若くないとだめとか）はありますか？ 徘徊の捜索の場合、嗅覚が良い犬がよいと思うのですが、 適した犬種はいますか？ 家庭では小型犬が飼い易いので例えばミニチュアダックスフントなどでも可能でしょうか？ ちなみに今飼っている犬は大きめのトイプードルで9歳半くらいです。 目があまりよくない代わりに嗅覚はいい感じがします。
はじめまして。 宜しくお願いします。 我が家には5歳と1歳の小型犬がいます。 5歳の犬は運動オンチなのか、ベッドにジャンプ出来ないので、勝手にベッドに上がる事はありません。 ちょうどよかったです。 が、1歳の犬は犬らしい運動能力で、勝手に上がったり下りたりします。 足が弱い犬種なのでジャンプをさせたくなく、見つけ次第叱っていたので、普段は勝手にベッドに上がりません。 が、困った事に、私たちが寝てる時に、勝手にベッドに上がって、寝てるんです・・・。 ダメだと分かっているようで、私が寝てから、こっそり上がってくるんです。 たまたま目が覚めて、勝手にベッドに上がっている犬を睨み付けると、ジャンプして下ります。 足に悪いので、それもさせたくないし。 でも、朝になると、ちゃっかり横で寝てるんです。 以前、クレートで寝かせようとしてみたのですが、クレートで寝るのがダメみたいで、震えちゃってダメなんです。 食べる事に興味がない犬で、餌で釣る躾けが出来ないんです。 閉じ込めたりすると怖くてダメみたいで、柵などで囲えないし。 でも今後の事を考えると、ちゃんと1人で寝られるようにしたいし。 頑張ってクレートトレーニングをしてクレートで寝てくれれば何の問題もないのですが、1度失敗してるので、なかなか出来ません。 5歳の犬はクレートトレーニングは成功していて、クレート大好き犬なんですが、餌に釣られない犬の躾け方が分からず。 どうしたらいいのか分からず困ってます。
フィリピンで生後７５日の犬に噛まれました。５年ほど前に２回狂犬病予防接種をしています。 予防接種をどうしたら良いか。
先日、猫が尿路結石にかかり獣医さんに連れて行って診てもらった時に これを食べさせて下さいと、ヒルズの療養食を買いました 帰ってさっそく食べさせたところ、全然食べてくれないので 獣医さんに電話して相談したところ 「石がかなり溜まっているので、なんとか食べさせて下さい、今のところ溶解力が強いものはそれしかありません」 と言われました 同じようなケースで他の飼い主さん達はどうしてるのかな と、ネットで検索したら幾つかサンプルをもらった、他の療養食をすすめてくれた などと見かけ獣医さんに不信感を持ってしまいました... ヒルズ以外の療養食も幾つかあるようですが 本当にもらってきたヒルズの療養食だけが溶解力が高いのでしょうか？ 個人的にはドクターズケアなど食べてくれそうに思えるのですが このまま食べるまで放置すべきなのでしょうか？ どなたかアドバイス下さい。
四年前程にペット・ショップで購入しました。 ペット・ショップの場所、担当者は分かっています。 血統書の管理を親に任せていて（無くすといけないから実家に）していたところ、見事に無くなりました。 生年月日も分からなくなってしまい、何歳なのかも曖昧です とにかく生年月日が知りたくて… 再発行の可能性はありますでしょうか？ わかるのは 名義人情報 購入店舗情報 のみです
柴犬（雌）がやんちゃで困っています。箇条書きで書くと… ・甘噛みが酷く、軽くしか噛まないのですが歯が鋭いのでたまに血が出てしまいます。また、家族に飛びつき服の端を引っ張ります。最初はマズルを掴んで叱ったりしましたが、余計反抗的になりました。「和犬はマズルコントロールはやらない方がいい」と聞いて、今度は無視する方法を試したのですが全く効果なし。部屋から家族が出て行こうが、気にする様子もなく独りで遊んだり走り回ったりしています。 ・普段はそんなに吠えないのですが、私たちが食事をしていると、テレビが聞こえないほどの大きな声で吠えます。無視してもひたすら吠え続けています。最終的にはサークル内の水入れをひっくり返してビチャビチャに… ・3回目のワクチンが終わったのでもう散歩に行ける頃なのですが、座り込んで動こうとしません。餌で釣ろうとしても頑なに拒否します。 そんな感じで、しつけ本を色々読んで試したものの上手くいかず。 自分の力では限界を感じて、しつけ教室で教えてもらおうかと思っています。しかし親は「しつけ教室でも効果がない場合がある。そんなのに何万も払って上手くいかなかったらどうする」と否定的。ネットでしつけについてのDVDを見つけて（大体1万前後）それを購入しようとしていますが、それこそ胡散臭いと私は思ってしまいます。それに本を読んで駄目だったのに、DVDなら言う事を聞くようになるのか疑問です。 親戚も柴犬（雄）を飼っていますが、その子も子犬の時は手袋をしないと触れないほどだったようで。どう躾したかというと、言う事をきくまで殴ったみたいです。そのため今はとても忠実なのですが、殴るのはちょっと…と躊躇してしまいます。 しつけ教室を探してみると沢山あり、値段もまちまちで何を基準にしていいか迷います。しつけ教室の選び方や、「うちの子はこうした」等、先輩方のお知恵を貸していただきたいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 チワワ10歳。オスを飼ってます 最近5日くらい前から水を飲みすぎではないかと思い心配しております ペットボトル500を1日全部飲んでます 食器に100くらい入れると、一気飲みのときもありますが、こまめに10分おきに飲むときもあります(;_;) オシッコは飲んだ分だけ出しますが、色は薄いときもあり・・ さっきしたと思ってもこまめにするときもあり、一気にたくさんするときもあります 以前より回数は多くなりました 寝てるときは飲まなくなりますが、おしっこは2回くらい夜中にして朝起きたときに1回普通量をしてます。朝の色は黄色です 元気はムラがあり、そこそこ元気です ご飯もしっかり食べ、おやつも食べ、うんちも普通にします 先日病院へ行って血液検査するもどこも異常はなし 特にクスリももらって来ず様子経過になりました・・・が、心配で心配で・・・ 1つ思い当たることがあり、 うちのチワワは気が強く家族以外の受け入れや、外でてものすごい勢いで人でも他のワンちゃんにも吠えてお友達がいません こんなところに5日ほど他のワンちゃんを預かりました ものすごい攻撃力で別部屋にて預かってました ワンちゃんは返しましたが、ワンちゃんのいた部屋へは未だに警戒しております ストレスからでしょうか・・・ 水をたくさん飲む飲み方が病的に思えてなりません 心配で心配で・・アドバイスをどうぞよろしくお願いしますm(__)mm(__)m
去年の5月に、腎不全と診断されて、点滴と療院食で頑張ってきた16歳の老犬です。 一日おきの点滴通院から始まって、一時は、3週間も点滴の間隔があくほど元気にもなりました。 ひと月くらい前に、血を吐きました。それでも、点滴と療院食のおかげで、散歩に行ったりと、元気に過ごせていました。 でも、この2週間は、毎週、点滴をするたびにおう吐をするようになり、徐々に食欲もなくなってきました。検査の結果、bun＞140　cre6でした。 心臓に負担がかかるとのことで、一回の点滴の量を半分に分けて、一日に朝晩と二回点滴するという方法で、2日間入院して、合計5本の点滴を受けました。 ところが、結果は、bun＞140　cre8と悪化して、帰ってきました。 帰ってきた翌日には、大好きな肉もにおいをかぐだけで、何も食べようとしません。 ミキサーにかけた流動食を注射器で口の中に入れても、吐いてしまいました。 今のところ、水は、少し飲んでくれています。ポカリも与えていいとのことで、飲ませています。 心臓に影響を与えるので、毎日の点滴はいけないということなので、明日、点滴に行きます。 何も食べないで寝ているだけのわんこを見ていると、心が痛んできます。 ネットで毎日調べているのですが、思うようにいきません。 高カロリーのペーストも、明日届く予定です。 16歳のわんこに、何か食べさせてあげたい。元気にさせてあげたい。 どうしたら、食べてくれるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
夕方シャンプーをして初めて気付いたのですが耳の後ろ？の下らへんに、丸い出来物みたいなのを発見し、気になって仕方ないので質問させて頂きました。この画像の出来物は何でしょうか？？ まだ１歳と２ヶ月で耳も聞こえているようです。 呼んだらいつものように、反応しますので。 病院に連れて行ったがいいのでしょうか？？
はじめましてお世話になります。 スリップリードを探していますが想っている製品が見つからずに困っております。 我が家は中大型のミックスで力強く引っ張る事や突然スイッチが入って獣状態になったりするので 添付画像の様なストッパ付きのスリップリードを使っていたのですが 金具箇所の疲労や摩耗により壊れてしまったので同じような製品をネット等で 購入したく探しているのですが見つからないので情報を教えてもらえないでしょうか 宜しくお願いいたします。
整形外科で芍薬甘草湯を朝と寝る前に処方されて飲んでいますが、効果がみられません。 とても痛いのでどうしたらよいでしょうか？教えてください。
将来ダックスとマンチカンを飼う予定でいます。 この場合、マンチカンの方が気が強いですか？ やはりマンチカンの方が気が強いと思い、ダックスの大きさはマンチカンより小さいものではならないように カニンヘンでなく、ミニチュアを飼おうかなと思ってます 難しい話ですが、二匹とも飼う期間は開けずに互いに赤ちゃんの状態からで飼う予定です 小さい頃から共にいれば、さすがに殺し合いまではしないですよね？
まったくの初心者です。 ディフューザーでオイルをミックスするのは問題ありませんか。
散歩に行きたいのですが、絶対歩かないです。困っています。 ビション8ヶ月6㌔です。 もう何十回もトライしています。 どうすれば外で歩くのでしょうか？ うちの犬は外で散歩をする事を知らないのですが、それでもストレスは溜まっていきますよね？ マンション住まいなので、庭も無いので運動不足になってしまいそうで心配です。
うちで飼っている子猫(３ヶ月半)についてです。 ．六月の上旬に一週間の脱走(帰宅後すぐに医者に 行き、風邪と左腕骨折が見つかり、風邪については薬を4、5日程飲ませ、骨折は今現在も固定をしています) ．他に3匹の兄弟あり(先天性のてんかん等、遺伝に ついて他の子猫にも出ていないか連絡をとっている最中) ．親猫は脱走をきっかけに妊娠。オスはどこのオスかわかっていません ．飼い猫3匹(1歳くらいと半年ちょっとのオス。2匹共捨て猫で去勢済) ．1歳くらいの猫についてはワクチン済 6月21日の夜にまたたびを与えた数分後に痙攣をおこし、今現在も麻痺が残り動けない状態が続いています。 痙攣起こした時の状態は呼吸困難(激しい呼吸)、猫が寝ぼけて夢の中で走っている(暴れるに近い)状態を横になったまま起こしていました。 ※失禁、熱(風邪)はありませんでした。何分間等の状態観察はパニックになっていてすることはできませんでした。 症状が治まってからかかりつけの医者に行きましたが、時間外のため触診とぐったりしていたので子猫に考えられる低血糖を踏まえての糖分を与えて貰い、夜間緊急を紹介してもらいました。 その日のうちに夜間緊急に行きましたがレントゲン、血液検査、触診と色々検査しましたが結果は異常なし。医師からは｢あとは症状から考えられるのは外傷はないものの、脳(頭の中)での出血。それと先天性のてんかんとかですね。それらを検査結果ではっきりさせるにはＭＲＩを受けるしかないですね。脱走の際にウイルス貰ったとしても感染症状が出るには早いですね。｣とのこと。 6月22日に今度は診察時間内にかかりつけの医者に昨日の診断内容、結果を提出。医師からは｢昨日よりぐったりしてたり、ぼーっとしてたりってのはなくなりましたね。今の状態ならＭＲＩについて少し考える時間が設けられそうなので少し考えて見ることもできそうですね。｣との助言により、少し様子を見ることにしました。 結果が出ず、痙攣を起こしたその日変わったことをしていないか考え、今までまたたびを子猫に与えたことがなかったのを思い出しネットで調べた所、ネットには痙攣、麻痺、呼吸困難による死もあると書かれていました。 またたび(商品)自体には危険性や副作用等の注意事項の記載がなく、猫にまたたびを与えるとストレス発散になると聞いていたので当たり前のように子猫に与えてしまった結果今回の様になってしまったんでしょうか？同じ様な経験をした方はいらっしゃいますか？ また、またたびによるこう言った症状が出るのに可能性はないんでしょうか？ どんな事でも構わないので教えてください。 ちなみに6月23日現在食欲もありおしっこはしっかり出ています。(食欲については22日からありました) 長文読んでいただきありがとうございました。 回答の方宜しくお願いします。
殆ど詐欺のような女性のトレーナーにあたってしまい悩んでいます。 もともとおやつで釣らなくても人懐こい子だったのに、犬をおやつで釣って、これが私と犬との関係ですと初回の相談からそんなで断ろうかと思いましたが、もう来たからにはお金を払ってくださいみたいな雰囲気になり断れませんでした。お願いするか選択する余地もなく七万円近く支払わされました。その方、レッスンも毎回何をやったか覚えていなく、内容もたいしたことはなく殆ど無駄話で終わり、犬のしつけは？という感じでした。高級なジャーキー風フードを普段のエサに変えてくださいと言われ、普通のドッグフードを食べなくなってしまいました。他にも犬用のウォーターサーバーを進められ、全く信用できなくなりました。 これは新手の詐欺でしょうか？
Mダックス15歳、食欲はあるけどご飯を食べません。避妊手術未、水はよく飲み、散歩にも行きたがります。 胆泥症の投薬治療を昨年から続けています。 5月半ば、突然びっこを引きだし、そのあた りから食欲にムラが出始めました。足の痛み止めを飲んだところ、胃が荒れてしまったようで、そこから抗生物質の投薬が始まりました。びっこは治まったものの、ヒートが始まり、ご飯を食べない日が出てきて、元々3.8kgあった体重が3.3kgまで減ってしまいました。 おやつは食べたので、ジャーキー等をあげていましたが、血液検査の結果、GPT数値が異常に上がっていたため、完全無添加のおやつに切り替えています。高かったCRP値は正常、エコーの結果、胆泥と子宮の肥大はあったようですが、現段階では特に異常なしとのことでした。 好きだった牛肉、鶏肉、砂肝、野菜やチーズも食べません。 食べない日は点滴に通っています。 全く食べない日はないので、もしかしたらわがままになっているのかとも思いましたが、体調が優れないかもと思うとなんとか食べてほしいと思い、色々と模索しています。 ネットで調べては試してみるものの、なかなか合う方法が見つかりません。 年齢的にも手術は避けましょうと先生から言われているので、せめてご飯を食べて体力を持続してほしいと思っています。 何か良い知恵をいただければと思い、質問させていただきました。 長文失礼いたしました。
犬の嘔吐にお詳しい方にご助言をたまわりたく、お邪魔しました。よろしくお願い申し上げます。 マルチーズ6歳メスです。避妊手術はしておりません。 一週間ほどまえから毎日1日あたり数回白や黄色い泡を吐くようになりました。 それ以外は普通に過ごしており、食欲は旺盛とまではいきませんがフードも食べ、食べ物に興味も示します。歩くことを嫌がることもありません。 水もいつもどおり飲んでいます。便や尿もいつもどおりです。散歩は控えております。 空腹時に泡を吐くと見聞きしたことはありますが、泡を吐く原因は何が考えられますでしょうか。 泡を吐く以外目立った症状はないのですが、考えられる疾病はありますでしょうか。また避妊手術の有無とは関係がありますか？ 先日受けたフィラリアの検査は陰性で、狂犬病予防接種・6種ワクチンの接種も毎年受けています。 どんなことでもお言葉をいただけましたなら嬉しく思います。よろしくお願い申し上げます。
タッチ
この度、トイプードルのブラックの女の子を我が家へ迎える事になりました。 この子は、先日結婚した私達夫婦の入籍日に誕生した子だった為、とても運命を感じてます。 ただ、なかなかコレと言う名前が思いつかないんです。 新婚旅行が沖縄だったので沖縄の言葉の名前を・・など考えたのですが、ピンとくるものが見つかりません。 呼びやすく、可愛い名前がありましたら是非教えて下さい。
最近我が家に毎日白い犬と茶色い犬二匹がやって来て餌や飼い犬にちょっかい出してきます( ；´Д｀)何回も追い払っても来るし本当に散歩にも行かれないから誰か教えてください。
1歳半になるオスのチワワを飼っています。 タイトル通りなのですが食糞の癖が治らず困っています。 どうも食糞を好んでやっているようで、人を押しのけてまで食べようとするので腹が立つやら情けないやら…。 食糞を抑えるシロップなども試しましたがまったく効果がありませんでした。 基本的には散歩中に排便してくれるので留守番中に食糞することはないのですが、排便後片付けようとしているちょっとした隙に素早くパクッとやってしまいます。 ネットで調べてみると栄養不足や食事の量が足りない可能性が…などと出てきたりしますが、食事はサイエンスダイエットを朝にドライタイプ、夜に缶詰の方を与えていて体重も3.2kgあるのでそれは考えにくいと思います。 あと拾い食いの癖もあり、何度叱りつけても治りません。 今は私が世話をしていますが、子犬時代は昨年亡くなった母が主に世話をしていてその頃に甘やかされて育ったのも関係あるでしょうか。 私は今一人暮らしで仕事に行ってる間はケージに入ってもらっているのでやはりストレスがたまっているのかなと思いつつ、もしそれが根本的な原因ならどうしようもない気がしますが…。 愛犬の食糞が治った経験をお持ちの方、アドバイスをお願いいたします。
8才の犬です。 BUN26 CREA1.8 で 腎臓の数字が徐々に悪くなっています。 獣医さんの説明では、エコー検査で判断すると、 腎臓で梗塞が起こった形跡があったようで、 肝臓のサイズも、元々小さいようです。 また、胆嚢に少量の砂があったので、 お薬で出すようにしています。 症状は特になく、元気でいますが 数字が基準値のボーダーラインにあるので、フード選びに迷っています。 今までは添加物も少ないものを探して SGJの 「ピュア オーガニックドッグフード」を食べさせていましたが、 揉め事があった会社だとネットで読んで、不安になりました。ー 質問は ①肉や魚が多い総合栄養食を与えたいのですが 早い段階から、タンパク質やリン、塩分を減らす方が 腎臓を維持できるとネットで書いておられる獣医さんもおられます。 今から療養食に変えた方がいいのですか？ ②今の段階で、オススメのフードがあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
しつけ教材について質問です。 私の家には、4歳と3歳のポメラニアンがいます。噛みグセに困っています。 たくさんの有名な方がいらっしゃいますが、どの方を参考にして良いのか、よくわからなくなってきました。 実際に試して効果があった教材など、教えてください。 とにかく噛み付きを治したいので、噛み付きの項目があるものでお願いします。
金木犀の周りにたくさん落ちてました。 踏むとさくっとつぶれます。 何か小動物の糞ですかね？ 大きさは５ミリくらいです。 色は、若草色の濃い感じです。 気になって仕方ありません。 よろしくお願いします。
本日、かかりつけ医が休診日の為、こちらに質問させて頂きました。よろしくお願い致します。 チワワが市販のアメーバ（スライム？？）のおもちゃを誤飲したかもしれません。もちのようなデローンと伸びるおもちゃです。 素材はTPRと記載がありました。 今現在は変化はないのですが、あるはずのアメーバが見当たらなく、いくら探しても出てこないので、もしかしたら食べてしまったのでは、と焦っています…。 ネットで検索してもこの素材が万が一誤飲しても大きな問題がない物かも出てこなく、対処方もわからないので、詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいと思い投稿させて頂きました。 よろしくお願い致します。
現在飼育中のクサガメの甲羅に　小さい穴みたいなものがあるのを見つけ 気になるので病院で診てもらおうと思ったのですが、、久留米の動物病院で探してみても カメを診てくれそうな病院が　なさげ・・・ ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてもらえると助かります＞＜ <(_ _)>よろしくお願いします
うちの雑種犬を散歩中に道路の端が雨上がりでぬかるんでたのか川に飼い犬が転落してしまいました。同時にリードが抜けてしまいました。 川から引き上げた時にちょうど近所のオジサン(50代ぐらい)と大きい黒い犬が通りかかりました。 うちの犬が近づこうとしたので呼び戻そうと名前を呼んだらオジサンが振り返りいきなり何発か思いきり足蹴にしました。 リードが外れたよく知らない人の飼い犬に何されるか分からないとの咄嗟の防衛手段かもしれません。 そのことでうちの犬が興奮し吠えました。するとオジサンの黒犬も興奮し飛びかかってきてうちの犬が何回か噛みつかれました。 オジサンも何十回もうちの犬を蹴り川から這い上がる度に笑いながら何度も川に蹴り落としました。 川で溺れてる間に車が通ったのですがその時は攻撃をやめて離れたので「今のうちに行ってください。後でお伺いします」と震えながら叫んだのですが オジサンは車が通り過ぎたらまた近づいてきてうちの犬を更に30回ぐらい蹴ってまた川に落としました。 うちの犬がパニックになり逃げてしまい数時間後やっと怯えてうずくまってるのを発見し病院に連れて行きました。骨折や内蔵破裂はないものの血だらけで耳がちぎれしばらく歩けませんでした。 リードが外れたこちらも悪いですが、向こうの犬が先に血まみれにさせて「死ね」「オラッ」と笑いながらやっていたこと、 何度も謝っているのにこちらの顔は１度も見ずヨロヨロなうちの犬を狂ったようにしつこくやっていたことが正当防衛でなくただ弱い者への悪意に満ちた暴力に感じ悔し涙が 止まりません。 わたしもオジサンに殺されると震えてパニックになり冷静な言葉も身を呈して庇うことも出来ず、そもそも川の側のぬかるみへの注意力が足りなかったこと飼い主失格だと反省しています。犬に痛い思いをさせて守ってあげれなかった罪悪感でいっぱいです。 今は散歩の時間帯を大幅に変えています。やはりこちらが悪いでしょうか？リードが外れた時点で野良犬と同じことというのは分かりますがオジサンは正当防衛だったでしょうか？今度オジサンと出くわした時謝るべきでしょうか？
犬の夜泣きについて悩んでおります。 現在6ヶ月になるパピヨンですが、ここ一ヶ月くらい朝4時から5時くらいに起きてしまい、泣きます。 泣き方としては始めはクーンクーンといった感じですが 、無視しているとだんだんキャンキャンと激しくなってきます。 とことん無視が良いのは承知してますが、マンションであるため近隣の事を考えると泣き続けさせるわけにはいきません。。 2、3日前よりタオルケットでケージを覆ってみましたが効果はありませんでした。 今からクレートで寝かせる事も考えていますがいかがでしょうか？ ちょっとヘトヘトです。笑 何か良い案があればお知恵を貸して頂きたく思います。 よろしくお願いします
近所の人に犬を預かって欲しいと頼まれました。今、妊娠６ヶ月です。近所の人に妊娠中という事は話してます。妊娠中はお腹が張ってしまうと大変という事も話してますが、体調は大丈夫か聞かれ、大丈夫と答えると８時間くらい預かる事になります。一昨日は夕方の５時と言ってるので預かると、迎えにきたのは６時半過ぎでした。『妊娠中は張る事もあるから』と説明しましたし、『散歩中に具合が悪くなる事もあるから、夫が一緒の時なら預かれるけど』と話しましたが、また明日預かって欲しいと頼まれました。その犬は去年までしょっちゅう面倒を見ていましたが、私自身は犬は飼っていません。『妊娠中はいつ具合が悪くなるかわからない』と説明しましたが、専業主婦なんだしという事で気軽に頼まれます。妊娠中に都合良く利用されるというのも困っています。早めに預かれないという事をわかって欲しい事と、いつ具合が悪くなるか分からないという事を説明して犬を気軽に頼まれるのを止めてもらうにはどうしたら良いでしょうか？本当に困っています。
3日前に実家で飼っていたシーズーを16年で亡くしました。 私が中学の頃に母親が知り合いから捨て犬で誰か飼わないかと言われ、連れて帰ってきました。 母親の知り合いの方の話では、捨てた人は知っていて連れて行ったけどウチの犬じゃないと言われそのまま引っ越して行ったそうです。 葉っぱがくっついてウロウロしていた所、知り合いが拾い、母親が引き取り病院に連れて行くと生まれて四年は経ってると言われたそうです。 ある日私が学校から帰った時、扉を開けるとトコトコ歩いて来たのが出会いの瞬間でした！ その犬どしたん？っと嬉しさと驚きで今でもしっかり覚えてます。 家の中では私がお風呂入るのをずっと待っててくれたり、とってもかしこくて可愛くて甘える子でよく食べて、オヤツを鼻で隠す仕草が可愛い子でした。 それから私が高校、社会人となるにつれて「行ってきます」や「ただいま」ぐらいで、遊びのほうが楽しくなりあまり構っていませんでした。 実家を出て7年、たまに帰ってもたくさん遊んだりせず居るのが当たり前の感覚になっていました。 それから13年を過ぎたぐらいに、皮膚病のマラセチアにかかり手足が荒れてしまいました。 飲み薬や軟骨を処方してもらいましたが、雨に濡れるのが良くないみたいで、家から3分ぐらい離れた場所に移動することになりました。 【離れた場所とは父親の実家でおばあちゃん達が亡くなったので空き家になり、そのままだと家が傷むので父親が寝泊りだけそこへ行ってます。 6歳のトイプードルもそこにいます。】 それからは実家に帰っても、もっと会わなくなり親から話を聞くぐらいでした。 今年の4月末実家に引っ越してきました。 それでもすぐには行ってあげず五月末に久々に行きました。 身体の毛はほとんど抜け、皮膚は赤い部分もあり手も外側に曲がり、歯も前歯が抜け老犬そのものでした。母親にどぉしてこんなになるまで放っておいたん？っと責めました。 この病気は専用シャンプーで洗いしっかり乾かさないとダメで、人にも移るとゆう厄介な為、御飯はしっかり食べるし大丈夫だろうでズルズルなっていたのと、母親も離れた家に行っておらず父親に任せきりでした。 私はそこでやっと気付きました 親に言った私も結局自分は何もしてなくて、今までいっぱい支えてもらって帰ったら喜んでくれるのに声しかかけてあげず、皮膚が痒かっただろうに何もしてあげず、姿を見て可哀想と今更痛感しました。 病院に5月25日に連れて行き、薬浴・注射をして薬をもらいました。 いっきに治すのは無理だから、皮膚病は命に関わらないので心臓からと言われました。 それからは行ける日は必ず行き掃除や洗濯、話しかけたり触ったりと久々に見る顔は年老いて、近づいても真横に行かないと分からないぐらい耳が遠くなっても、行ったら起き上がって尻尾を振って近づいてきてくれて、自分の今までが最悪過ぎて絶対今から遅いけど恩返ししよう、もぉ辛い思いはさせたくないと思いました。 その月の29日、急に咳みたいなのが起こり血と唾液が混じったものを吐いたり、フラフラたおれたりしました。急いで病院へ行くとレントゲンを撮られ25日の薬浴でストレスから心臓に負担がきたと言われ入院。 点滴を受け次の日の夕方には帰れました。 2日後には元気になりちょっと高いとこへ登ったり、食欲だけはずっとしっかりあり元気になったねーっと家族で言ってました。 それからもらっていた薬も飲ませ終わり獣医から一度診たいと言われたので、6月12日に病院へ行きました！ 毛も少し生えてきましたねー、元気ですねー、またレントゲン撮って心臓の大きさを見ると言われ、母親と獣医で見ましたが大きさは変わらないとのことでした。 顕微鏡で毛の虫をまた見せてもらい前回の注射は週に1回が理想と言われたので、今日も打って帰ろう ！毎週連れてきて薬も飲ませ早く良くなろうと！先生達と話し帰りました。 これがボブちゃんの分かれ道でした… その日の夜、今日は病院にも行ったし薬も注射もしてこれで良くなるしか考えておらず遊びに行きました。 日をまたいだ0時半ぐらいに帰り着き、ボブちゃんのとには寄らずそのまま家で寝ました。 【前に気になって夜に行った時、ぐっすり寝ていてそれでも起き上がって来てくれたので申し訳ないと思い、夜行くのはやめました】 次の日13日のあさ6時半、父親のボブちゃんが死んだの声で起きました。 走って行くとまだ身体は少し温かく、辺りは血を何箇所も吐いていて、いつも寝てる場所に横たわっていました。 眼は半開き、口は開いて血がついていたのでいつから苦しんだのか、夜中私が呑気に遊んで寝ていた間にボブちゃんは1人で苦しんでいたかと思うと、なんてことをしたんだと後悔の嵐です。 その時思ったのが吐いてふらつくのは、前回も病院で注射を打った後にあり副作用じゃないかと思いました。 病院に連れて行く前はそんなことなかったと聞いてましたし、病院に連れていって2週間で亡くなってしまいました。 レントゲンも短期間で2回撮るのは身体に負担じゃなかったのかと。 いいと思ってした治療がボブちゃんにとっては寿命を縮め、七年ぶりに帰った実家でたった2週間中、一緒に居たのは半分ぐらい。心で思っていたとはいえ、初めて大好きと言えて目を見たら見つめ返してくれて、掃除してても甘えて体を寄せてきて、後ろを付いてきてくれて、私の行動を目で追ってくれて、行ったらとっても喜んでくれて、帰り際はさみしそうにずっと見送ってくれて、注射を打たなければ、病院に行かなければ、そもそも病院に行こうと言い出した私が実家に帰って来なければ、まだ生き続けたんじゃないかと、色々後悔後悔でなりません。 注射が原因とは決まってませんが、老犬や心臓の弱い子は避けたほうがいい注射じゃなかったのかなとずっとただただ考えてしまいます… その日の夜は明日が火葬なので母親とボブと一緒に久しぶりに寝ました。 母親も私が家を出てから、皮膚病になるまでは家の中でずっと一緒に生活してたし、私より近くに居たので後悔もショックも激しいようです。 次の日火葬場ではとても最低な対応をされたんです。 当日、寝かせ置いた箱にタオルを包んで行き対応した方が、出棺の時無料の箱、有料の箱があると言われましたが、私達が持ってきた箱でも大丈夫と言われ、その箱の中で亡くなったし毎日寝ていた場所なのでそのままその中に、お花やオヤツ、手紙、おもちゃを入れました。用意してもらってた綿棒で口を湿らせたり顔を拭いてあげたりして、号泣の中お別れをし、合唱とともに炎が入りました。 捨てられた時も寂しい思いをし、ウチに来た間も構ってあげずな日々があったり、亡くなる時も一人寂しく薄暗い早朝だったので、せめて火葬の時は色んなものに包まれてと思い、私達の家族写真も入れたのに、出棺から少し経って、私がボブちゃんが1人で火葬されて居るところに少しでも近付きたく行ってみたら、その箱がオヤツやお花、母親の手紙もそのままに置いてあったんです！ ボブちゃんだけが取り出され火葬されていました。 手紙が残っていると言うと、今から開けて一緒に火葬すると言ったんです。 途中で開けるとか何で言えるのかと思いました。 すぐ母親とスタッフに聞くと 物があると骨がきれいに焼けない ビニール素材がだめ と言われ、悲しみから怒りに変わりました。 なぜ火葬前に外してと言わなかったのか、冷たい鉄板の上に寝かされ暗い窯にまた1人で逝ってしまい、最後の最後ぐらいと…思ったのに 合唱して炎の着火音が聞こえたので、火が入りまたボブちゃんを取り出して、花や手紙をわざわざ取り入れ直したことになります！ 想像しただけでア然となりボブちゃんが可哀想で仕方ありません。 その箱には顔を拭いたコットン、綿棒やゴミも入ってました。心を踏みにじる最低な霊園を選んでしまい後悔です。 母親と怒りが先になり、ボブちゃんの亡骸を見ても申し訳なさでした。 次の日社長を呼んで話したところ、こんな指導はしてない、こんなことは一度もしてない、じゃあなぜウチだけなのか？、そんなはずないと思うのですが。 その取り外した箱はどぉするのかと聞くと、お焚きの時一緒に供養するつもりだったといわれました。 本当か信じれません。 お詫びに箱だけもぉ一度火葬するや、納骨堂を用意しますと言われてもこんな場所に預けたくないし、二度と来たくないと思いました。 ずっとモヤモヤと後悔が残り、文章を打つ今も涙が出ます。 亡くなった時6時半でまだ温かったので、何度も目が覚め5時半ぐらいに時計を見るとあの時この時間苦しんでいたのかと思うと辛くてたまりません。 病院に行ったのが、夜中行かなかったのが、もっと何年も前に病院に行けば、あの火葬場を選んだのも、注射打たなければ、もっと御飯やオヤツあげれば、お世話してあげれば、大好きと言い抱きしめてあげれば、歩けなくても抱っこして散歩すれば、と後悔ばかりです。 頭の中は私が実家に居た頃のボブちゃんと遊ぶ姿、亡くなる直前の血の染みと力尽き横たわった姿が頭の中をグルグルまわります。 今は骨壷を部屋に持ってきて寝ています。 【虹の橋】を読んで気休めですが逢えるとおもったら嬉しいです。 亡くなる二日前に母親から教えてもらいました。 ボブちゃんの瞳をまたもぉ一度のぞき込みたいです。 また逢いたい、触れたい。 私が帰って来たこのタイミングに今からもっともっと一緒に居たかった。 これからだったのに… この気持ちどこに投げかければいいか分からず 長文読んで頂きありがとうございます。
お尋ねします シーズー犬(♂）１４歳です。 半年前より咳をし始めました。 掛かりつけの病院で心臓肥大からの咳と言われ ベトメディンとENACARDが処方されました 一向に効いた様子が無く咳がひどい時は頓服(注射器に入っています）を 飲ませます。 これは効きます。 最近、気が付いたのですが寝てる時は全く咳はしません。 朝５時に起きますがその時は咳で起こされる感じです 食事中はしません 起きている昼間、夕方寝る前に良く咳をしています 「カッカッ・・・ゲッ」最後は嘔吐する感じで苦しそうです。 何度か食べ物で止まらないか試しましたが・・・・止まる時もあれば そうでない時もあります 完治する事はない病気のようですが 心臓の病気なら寝てる時も出るのでは・・・と思い 他の病気ではと最近は思い出しました 僧帽弁閉鎖不全症の症状も見ましたがいまいち分かりません どなたか同じような経験された方いらっしゃらないでしょうか？ この咳はどうにもならないものなのでしょうか？ お教えください。
避妊済のチワワ(１歳)です。 かなり長文です。 6月11日夕方に耳の赤みから始まり、12日深夜には顔～首にかけての腫れ、お腹や脇の下に蕁麻疹と発症したため病院へ行きました。 食後の発症だったため、食物アレルギーの疑いがありステロイドの飲み薬と注射とアレルギー用のフードを貰い帰宅。 薬を飲ませた後も症状は治まらず悪化。 皮膚全体の赤みも増し、肛門周辺にも蕁麻疹が広がる。(この時、元気はないが食欲はあった) 13日にまた病院へ行き、血液検査をした所、 PCV 39 % TP 5.4 g/dl RBC 544 万/μl WBC 2800 μl Hb 12.4 g/dl PLT 456 1000/μl Glu 108 mg/dl BUN 15.6 mg/dl AST 15 U/I ALT 20 U/I ALP 765 U/I Cre 0.4 mg/dl Alb 2.4 g/dl Ne 140 mEq/l K 3.5 mEq/l Cl 97 mEq/l 投薬治療での血液検査結果があまり思わしくないため、ステロイドを直接点滴に入れて投与するため入院。 14日の血液検査も13日と余り変化が見られず、症状も一進一退を繰り返す(絶食する) 15日の血液検査結果 PCV 30 % TP 5.8 g/dl RBC 423 万/μl WBC 3320 μl Hb 9.5 g/dl PLT 88 1000/μl Glu 67 mg/dl BUN 43.5 mg/dl AST 37 U/I ALT(GOT) 68 U/I ALP(GPT) 580 U/I Cre 0.6 mg/dl Alb 1.8g/dl Ne 141 mEq/l K 4.1 mEq/l Cl 96 mEq/l 顔周辺の腫れや赤みは、やや治まってきたが腹部の蕁麻疹は変わらず。 先生曰く、「19日にしかアレルギー検査の結果が届かないので何とも言えないが、アレルギーでここまで重症で長引くものは稀で、白血球の減少を含めると先天的な自己免疫疾患も疑われる。」との事。 ステロイドを投与する前は血液検査をしていないので、関係があるのかわかりませんが、白血球の減少やその他の数値が悪いのはステロイドが影響している可能性があるのでしょうか？ 症状を抑えるための投薬で、症状が悪くなっているのなら本末転倒です。 何かの中毒かと言われても私には心当たりがなく、原因不明で今は対症療法のみしか出来ないと言われてしまい、このままこの病院で治療を続けていてもよいのかわかりません。 この様な症状の場合疑われる中毒や病気を教えて下さい。
食糞について質問です。 ミニチュアダックスのオス、去勢済み、11ヶ月です。 ブリーダーさんからお迎えして、3ヶ月になります。 住まいは賃貸マンションです。 環境としては、以下となります。 ・在宅中は放し飼い ・二人暮らしだが、二人とも平日は仕事、土日はお休み ・留守中はサークルに入れています ・食糞はしていたが、糞をする姿勢になった時にすぐに向かい、 　したら即時で取り上げています ・食事は平日は朝と夕方の2回、一人は17時くらいには帰宅するので、 　おやつを与えています ・排泄はほとんど（ごくたまにサークルの外でしてしまう：2回/月くらい） 　サークル内ですることはできます 上記の状況で、在宅中は犬の様子が気になり、心が休まりません。 即座に取り上げないと食べてしまうため、常に見張っている状態になります。 シロップも試してみましたが、あまり効果がないようでもう使用していません。 特に、出かける準備を始めると、糞をする姿勢に気付かないことも多々あり、 気づいたら食べているということがよくあるようになりました。 皆さんはどのように食糞を治されたのでしょうか。 犬のしつけ教室も検討しています。東京の多摩地区でおすすめがあれば教えてください。
犬が吠えまくりです。トイプードルなのですが、ちょっと物音がしたり、子供の声が聞こえたり他の犬の鳴き声が聞こえたらもう物凄い吠えます。実際に対面した時なんかも大変なんですが、遊びたいけど怖いように見えます。 子犬の頃から吠えていて現在3歳半なので立派な成犬ですが、改善されるものなのでしょうか？ 散歩やドッグカフェ、旅行など気兼ねなく楽しみたいです。 ・ドッグランにたくさん行って他の犬に慣れさせる ・もう一匹犬を飼って常に一緒に暮らして慣れさせる ↑慣れてくれるものでしょうか？
5歳の雄のミックス犬です。月に1～2回程度なのですが、夜中に寝ている時、突然ブタが鳴くような息を吸い込むような呼吸をします。だいたいいつも30秒くらいで治まるのですが、心配です。 もう3年くらい続いていますが、どこか悪いのでしょうか？
最近室内全体をリフォームし、綺麗になって満足していたのですが 愛犬12歳が所々にマーキングし、困っています。 リフォーム前も時々マーキング動作はあったのですが、マーキングしそうな 場所にペットシーッを敷きつめていました。その箇所にするときと別の場所にする時が あったのですが、別の場所にひっかけ時だけ注意していました。 今回リフォームした事もあり、止めさせたいのですが犬の嫌いな臭いとかクエン酸とか 置いてみたのですが、効かがありません。 止めさせる方法をお知りの方教えてくださいませんか。 よろしくお願いします。
2歳のパピヨンを飼っています。つい先日までトイレはちゃんとトイレシートでやっていたのですが 突然マーキングをするかのようにお部屋のあちこちでおしっこをするようになりました。 うんちはトイレでやっています。 考えられる原因としましては、3部屋あるうちの1部屋を、今までは何も置かず開放していたので すが、区切って主人の小部屋にしたため犬の行動範囲が狭まった事。　 または、トイレシートのメーカーが変わった事です。（こちらは元に戻す予定です） 失敗の際は怒らずに重曹等で掃除し、あえて無視をする（犬にかまわない）との記述も見たのですが そうしていると翌日にはもっと大量のマーキングをしていました。 1か所からもらしながら点々と3か所回ったようなやり方で明らかに目立つマーキングです。 主人は失敗を見つけたらいちいち小屋に入れて（小屋に入ってじっとするのが、一番嫌いな子なので）罰にすればどうか、とも話しています。 どう対処すれば良いのか相談に乗って下さい。
うちでは犬を飼っているんですが、その犬を触った後に水道水で手を濡らしたり洗ったりすると とても痒くなります。 犬が汚いのかな？と思いお風呂に入れたんですが、犬を洗っている最中の手が痒すぎて。 お風呂に入れた後もそれは変わりません。 犬＋水＝痒くなる　なんですけどこれってアレルギーでは無いですよね？ 何なんでしょうか？
今度、生後4ヶ月の子犬（パピヨン）を、旅行に連れていきたいと思います。 しかし、うちのワンコはまだトイレのしつけが完全ではありません。 サークル内でならトイレは失敗しませんが、宿泊先にサークルの用意はありません（犬自体は可）。 いつも使ってるトイレトレーは持っていきます。 しかし車の免許はないので、折り畳みサークル等を持参するのは、ちょっとつらいです。 同じような状況で、うまくトイレを乗り越えた方ごいましたら、知恵をお借りしたいと思います。 連れていくなという意見もあるかと思いますが、社会化の時期ですので、色んな経験をさせたいという気持ちがあります。 でもみなさまの知恵をお借りしても尚、人様にご迷惑お掛けしそうであれば、諦めます。 どうかご助言をよろしくお願いします。
この状態の犬の気持ちは？ ・ふてくされている ・つまんない といったところでしょうか？
少しだけ耳がたれている普通に柴犬にしては大きいと思います 友達が山の中で震えていたのをつれてきたそうです 衰弱してたのをわたしがいま預かっています だれかおしえてください
最近自宅を購入し、引っ越ししました。隣の家が、犬を飼っていますが、朝の6時から夜11時ごろまで大声で無駄吠えしています。うるさくて眠れません。非常に迷惑しています。それで苦情を言いたいのですが、直接言ったところで、そもそも犬のしつけの仕方を知らないのでしょうから無駄だと思います。 どこに苦情を言うのがよいでしょうか。 保健所、警察、市役所いろいろあるかと思いますが、一番適切なところを教えてください。
うるさいんですか
こんにちは。 トイプードルの♂を飼っている者です。 生後７ヶ月になりますが、トイレのしつけがうまくいきません。 トイレはゲージの中（寝床の横）と、ゲージの外（リビング）に１つずつ置いています。トイレに行きたくなればいつでも行ける状態です。 オシッコやウンチの素振りを見た時は、誘導したり、トイレでたまたま出来た時は、褒めるようにやってきたつもりで、一時期は出来ていたのですが、ここ最近は、 ん？わざと？と思うくらい、トイレを外してオシッコやウンチをします。 しかも、困ったことに、たまに、糞食いもします。獣医さんに相談しましたら、子犬はいろんなことに興味があるので、そのうち治まると思います…と言われたのですが…まだやってます（笑） 普段、お留守番の時など、ゲージの中に居る時は、トイレでオシッコもウンチもできるのですが、ゲージの外に出ると、嬉しくて走り回り、うれしっこをしてしまうくらいです。 ワザと？？トイレを外してオシッコをしてる？っぽい感じもしているのですが、犬なのに、そこまで悪知恵が働く？？と思ったり…（笑） かまってほしいから？ストレス？ 何が原因なのか…… 結果、トイレの心配があるため、普段もリビングで放し飼いもできず、遊んでやる時と、ご飯の時だけゲージの外に出してあげる状態になりつつあり、犬にとっても人間にとっても、悪循環になっている気がします。 ちなみに、ゲージの外に出ると、あそんで！あそんで！という状態でジャレてきて、走り回り、じっとはしていません。 お留守番も静かにしますし、トイレや糞食いのこと以外ではわりとお利口な方なのですが…。 これから、どのようにしてあげれば、犬も人間も良好に快適に生活できるのか…今後しつけはどのようにしていけば良いのか… 今からでも間に合うのかどうか…。 皆さんのお知恵とアドバイスをよろしくお願いします。
医師に投与されていた薬を飲ませていたら、失明した。 酷いヘルニアで腰が悪かった我が家の愛犬、ミニチュアダックスなのですが 鍼師の先生の指導の元、鍼治療を行っていた所、腰が良くなり歩けるようになりました（２年ほど） 先月からお薬を増やしましょう、と一切説明されず新しい薬を投与されました。 ですが、検査したらひどい糖尿病になっていました。 一度始めると止められない血糖値を上げる薬です。 糖尿病性白内障になり、もう目が見えなくなりました。 家族の判断で、危ない薬をやめさせようと言うことで、投薬を中断しました。 説明を要求しなかったことも原因にあるかと思いますが、この場合どう対処すればよいかわからず困っています。
社会化してる小型犬飼い主です。犬を連れていない知らない人に話しかけられたら犬を触らせた方がいいのでしょうか？躾はしてますが犬は犬なので絶対に噛まないとは言えません。ですが、近寄って来られて逃げると捨てセリフをよく吐かれます。咬傷事件が最近ニュースで多いので特に敏感になっています。
母が、雨の日に散歩に行くのが面倒だと言って、ゲージにペットシートをひき、そこに犬を入れて、オシッコをするまで出さないと言うやり方で、覚えさそうとするのですが、こんなので覚えられるのか？と疑問です 出すのは、餌と水をあげる時のみで、一日中入れっぱです 雨の日なら兎も角、晴れの日までやるので、流石に可哀想だよと言うも、口出しするな！の一点張り 犬種はコーギーで、１才と４才のメスです 急にやりはじめたので、今までやっていた自転車引きはやらなくなりました 外に出させたい気持ちでいっぱいですが、母がずっと監視しているので、出すに出せません 人間で言う膀胱炎にならないか心配で・・・(４才の方が、散歩に行くまで、トイレを我慢するタイプなので)
犬の睡眠について 実家で柴犬♂5歳を飼っています。 話を聞くところによると、夜9-12時は父親のベッドの布団の上で寝ている。12-6時は母親のベッドの布団の上で寝ている、とのこと。 寒い時には布団の中に入って寝ている、とのこと。 ゲージで寝ずに、それぞれ人間の布団のところで寝るということは、自分のことを人間と勘違いしているのでしょうか？それとも飼い主と一緒にいると安心できるからでしょうか？ この犬の習性について、ご意見ご存知の方、ご教示方宜しくお願いします。
youtubeの動画を見て思いました。 中型～大型の犬に食い疲れて離さない時は どう対処するのが一番ですか？ 叩いても水をかけても引っ張っても離さないというような動画を見ました。 そんな場合すぐに離させるには？ 昔何かの漫画で見たのですが、鼻先をライターで炙るとか… 効果はありそうですが、どうでしょう？ 小型犬を飼っているので、もしもの場合すぐに対処が出来るようになっておきたいです。 万が一噛み付かれて、離そうとしたが為に相手の犬が怪我をした場合賠償金や医療費などはどうなるのでしょう？
生後3.5ヶ月のパピヨンがいます。 うちにきてすぐにしつけをし、無駄吠えも甘噛みも一切なくなって喜んでいたのですが、最近無駄吠えが再発して困っています。 ケージにいれているとキューンキューンとなき、遊んでいると興奮してワン！と（1回のみ）吠えます。 吠えたらケージにいれて無視をする、大人しくしてたら遊んであげる、を実践してますが、ケージにいれたら30分くらいキューンキューンと鳴きっぱなしです。 なきやんだら遊んであげますが、ケージから出したとたんにワン！です。（そしてケージに入れるとまた30分鳴く） 2週間ほどがんばっていますが、進展が一切なく、むしろ悪くなったかのように思えます。 昼間は仕事なので、かまってあげられるのは朝2時間、夜3時間程度です（ご飯の用意やトイレの掃除なども含む）。 30分も鳴いていると、しつけを繰り返す回数が減ること、また、さみしい思いをさせていることが原因の一端だとわかっていますが、現実、これ以上は時間が存在せず、運命を受け入れていただく他はありません。 土日は思いっきり遊んであげるので、日曜の夜などはとてもいい子です。 補足として、 ・散歩は、ワクチン3回目が終わってから、と獣医さんに言われたので、抱っこ散歩のみです。 ・特に朝は時間がないため、完全になきやむのを待っていたら、ほんとに遊んであげられません。少し条件をゆるめ、15秒ほどなきやんだら、その隙に遊びを再開させるようにしています。 ・あまり餌に興味がない子で、おやつはしつけに使えません。 今の対応を続ければ、おとなしくなってくれるでしょうか。 それとも他に何かいい方法があるでしょうか。。 みなさまのご助言をいただければと嬉しいです。 よろしくお願いします。
仕事の関係で犬のいる場所に行きます。 その施設では犬(大型犬)が飼われており、仕事で訪れると吠えられる→近づかれて匂いを嗅がれてる→離れる→吠えられるの繰り返しです。 私自身としては犬にそこまで苦手意識はありませんが、相手が大型犬なのと明らかに警戒して吠えているため噛まれたら困ると思ったのが犬に伝わったのかも知れませんが・・・ このような犬とはどのように接すれば良いですか？ ※私は犬を飼ったことがなく今一犬との接し方がわかっていません。また、仕事で行っているので15分もすれば帰ります。 また、明らかに目が合うのですが犬と目が合ったらどうすれば良いのですか？
六畳の寝室の一面にひいてある絨毯です。 ベッドはもちろん二段重ねの本棚、タンスに粗大ゴミ待ちの冷蔵庫… 丸一日空いた休日にしか剥がせません(;;) ですがくっさいです！ 場所が場所なだけに気づかず数日前だったようす 暑さでむわーーっとなってます(;;) はがして洗えるまでの対策お願いします しかも下は畳です(゜ロ゜;
食いついては無かったのですが、床に落ちていました。 なんてこったい･････ 犬の体は黒くてでかいです 探しきれません ササッと潜んでいるヤツを除去する方法ありますか？ またノミみたいに窒息死？したりしますか？ ノミは洗うと動かなくなったものが水とともに落ちてきます。 ノミ取りスプレーを体に直接噴射するといいなど聞きましたが、それってポロリしたダニは…？ 酢をぶっかける… 米酢？穀物酢？ なにかありますか？
１３歳の雑種犬（１１ｋｇ・去勢済オス・標準体型・持病なし）を飼っています。フィラリア予防薬についてぜひご意見を頂きたく質問させていただきました。長文になりますが、どうかお許しください。 １３年間【イベルメックチュアブル】を投与していて特に副作用らしきものを感じたことはありませんでした。３～４歳ぐらいの頃に以前かかりつけだった獣医からミルベマイシン錠を勧められ与えましたが下痢に近い軟便になったため、投与はその一度きりでイベルメックチュアブルに戻しました。今年もイベルメックチュアブルでいこうと思っていましたが、今の獣医さんに【インターセプターチュアブル】(主成分：ミルベマイシン）という条虫までカバーするお薬を勧められ、今月投与しました。その後２～３日やや元気がなく、ぼーっとしていました。（※この１年ぐらいは老化による反応の鈍さのぼーっと感は多少ありましたが、今回のは『痴呆症かな？』と感じるようなものでした）嘔吐や下痢、食欲不振等は見られなかったので年齢的なものなのかと思い、受診はせず様子見しました。その後はいつもの元気さに戻りましたが、“ぼーっと感”は若干残っている気がします。　投与から一週間後に狂犬病予防接種のため受診し、獣医にその旨相談したところ『あと１回投与してみて同じような症状が出るならお薬を変えましょうか？』ということでした。 今まで特に病気もせず、年齢の割に元気で、通年投与しているフロントラインプラスでも異常はありません。投薬での副作用は先述のミルベマイシン錠の１回きりだったのですが…。ネットでその他のお薬の副作用も調べました。フィラリア予防薬ではイベルメクチン系の方が副作用が強いとか、ミルベマイシンの方が強いとか情報が錯綜していて、訳が分からなくなってしまいました。 ちなみに愛犬は保護犬のため親犬が不明なのですが見た目はシェルティです。コリー系はイベルメクチンでの副作用があるらしいのですが、ミルベマイシン系でも副作用はあるとのこと。イベルメクチンもＮＧだとしたら今後どうしたら良いものでしょうか？　また、獣医の指示通りもう一度今回のお薬を投与しても大丈夫なのでしょうか？　毎日朝夕の散歩で蚊がいる公園に行くので予防は続けたいのです。どなたか良い方法をご存知でしたらご教授くださいますよう、よろしくお願いします。
小学生のとき、知り合いの家の仔犬を虐待してしまいました。 家の中で、ソファーやフローリングに向かって何度も投げ飛ばしたり、振り回したりしました。同居していた祖母へのストレスをやつあたりしてしまいました。 すごくかわいい仔犬でした。 幼稚園の頃からその時まで、可愛い動物をいじめたいと思っていました。ハムスターをサインペンでつついたり、猫を水の入った洗面器の中に落としたりしたことがありました。 中学生になりいじめを経験して自律神経を失調して苦しみ、これはあのときの罰だと思いました。 その後祖母とは離れられましたが、離婚した父と訳あって一時的に住むことになり、父のお酒に酔ってからの暴言と暴力で、離婚の原因と、自分の幼少時のことを知りました。 いま地元にもどったので、そのときのことを知り合いの家に話して謝りに行きたいと思っています。 でもそれはただの自己満足で、狭い田舎なので自分の家族にも迷惑がかかると思っています。 なにかして埋め合わせをしたいし、起こることを罰のせいにするのはいけないことだと思います。 償うにはどんな方法がありますか。 支離滅裂な文章ですみません。 仔犬の頃から飼っていた犬には、なぜか虐待をしたことはありません。 あれきり暴力的なことをしたいとまったく思わなくなって、あのときなぜあんなことをしたのかわかりません。 お知恵を拝借したいです。
当方、スタンダードプードル＋ラブラドールの子供とミディアムプードルを掛け合わせたMIX犬♀を飼っています。今回2歳近くになるので、同じようなプードル＋ラブラドールのお婿さんをお迎えしたいのですが、どなたかご存知または当人の方いますでしょうか。 無理を言えばオーストラリアン・ラブラドぅードルをお迎えしたいのですが。
多頭飼いをする場合どのくらい収入があればいいのでしょうか？現在小型犬１匹１歳で、将来的に２匹目を迎えるかもしれませんが、経済面が不安です。一般的には裕福な方ですが、２匹になるとどれくらいかかるのでしょうか？今はまだ若いので医療費もあまりかかりませんが、老犬になった時の医療費、介護が心配です。ダブル介護、トリプル介護になったらどうしたらいいものかと…よろしくお願いします。 また実際に犬を５匹以上多頭飼いしてる人は大金持ちなのでしょうか？老犬になった時、病気になった時、介護が必要になった時、どうやってやりくりしているのか、知りたいです。
はじめまして。 うちに来て4日目の3ヶ月弱の♀子犬についてです。 ケージ内にトイレと寝床を設置しています。(あまり良くないとはききますが…) 同じ部屋で猫を4匹飼っているので、 犬は基本的にケージの中で過ごさせています。 初日、翌日は食後すぐにケージ内のトイレで排泄し、その後部屋に出していましたが、それでも部屋で排泄していました。 最近は食後に排泄をしないのでトイレシートの所にうつしますが、排泄はせず、遊んでほしそうにキャンキャン騒ぐので、大人しくなってからケージから出します。 床の匂いを嗅ぎだしたらケージにもどすのですが排泄せず、また出せ出せというので大人しくなったら出します。 部屋にいるとき、さっきまで走り回っていたのに急に止まり排泄をはじめます。 常に見張っていますが、本当に排泄をはじめるのが急すぎてケージに連れて帰るのが間に合わないくらいです。 排泄をしだしたら急いで抱っこでケージに連れて帰っていましたが、出しかけていたものがその辺に飛び散るので、排泄し終わってから犬をケージに戻すようにし、無言で片付けをしています。 ケージの中で排泄をする時は寝床にはしません。まだ4日なので何とも言えないですが…… きちんとトイレができた時は思いっきり褒めています。 どうすればいいでしょうか？ ちなみに部屋の床は一般的なカーペットを敷いています。
時計の電池交換並び、時計ベルトの販売などの店舗がダイエー吹田店には有りますか？
中型の白犬ですがダニが体全体についていて体調が悪いようですので一度洗って 上げたいと思うのですが普通の洗剤でよいでしょうか 又だにを取る方法も教えて下さい。
私は現在19歳なので、小学生の時から飼っている黒柴が(８歳)がいるのですが、 私がしつけをしていたので何があっても決して私には唸ったり噛み付いたりすることはぃまでなかったです。 しかし私が進学して(動物関係)いろんな動物と触れ合う機会が多くなってきて家に帰ると決まって 匂いを嗅ぎ回るようになりました。 そしていつもおやつを置いといても 私の「よし！」の合図があるまでは いい子に待っているのに こないだは勝手に食べてしまったので 取り上げようと手を出したら 噛み付かれました。 いままでこんなことはなかったのですが、 これは、私が毎日違う動物の匂いをつけて帰ってくることにストレスを感じているのでしょうか？ それとも、ただ単におやつを取られるのが嫌だっただけなのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
飼い犬(コーギー)が軟部組織肉腫という癌で手術しました。 その後肺に転移した模様で、一日中呼吸が荒いです。レントゲンで肺に水がたまっているとわかり、全身麻酔して、水を抜きました。 その後犬の状態ですが、胸を床につけると苦しいらしく前足を常にたたせた姿勢しか取れません。 なので、睡眠も取れません。 どうにか犬を楽にしてあげたいのですが、 動物病院にたのんで、少しでも苦痛をやわらげるなにかしら、方法はありません でしょうか。 本当に見ているのが辛いです。 どなたか、アドバイス下さい。
犬って通りすがりの人の顔をなぜ振り返ってまで見るの？
４歳前後ですが、今からでも留守番のしつけできますか？ 吠えたりは普段まったくしません 破壊行動が凄いです。 家を出る雰囲気を見せるとじっとこちらを見てそわそわしだします 一緒に居る時はそこそこ言うことは聞いてくれます そこにいて、やハウス（寝床に戻れ等） ヨソの犬をみかけるとかなり興奮します 引っ張りや興奮は叱ればなんとかなるので、まだ急いではないのですが、留守番が出来ないのに困ってます。 どう対象すればいいですか？
２日前に、もうすぐ3か月になる柴犬がやってきました（因みに犬を飼うのは初めてです） いずれ外で飼う予定ですが、今はまだ小さくワクチンが終わっていないので室内で飼っています。サークルの中にトイレトレーを設置して、遊ぶ時だけサークルの外に出す…といった感じです。 しかし心配な点が２点ほどあります。 トイレトレーでしない…というより、トイレを全然しないんです。普通は遊んでいる最中や後、食後などにトイレに行きたがると聞きますが、全くその素振りがありません。食事後にトイレトレーの上に連れて行って促しても、いつまで経ってもしない。あまりに長時間（6時間ほど）トイレに行かないので「もしかして病気なのでは？」と心配になったのですが、その後室内で出して遊んでいる時にいきなりカーペットの上でおしっこをしてビックリしました。やっとしてくれたので安心もしましたが…。 しかしその後も、なかなかトイレをしません。子犬ってトイレが我慢できなくて、少量を頻繁にすると聞いていたのですが。「犬は綺麗好きで、寝る場所とトイレは別の方がいい」という声を聞いたので「サークル内にトイレがあるせい？」と思ったのですが、ペットショップではショーケース内に同じようなトイレトレーが置いてあって、ちゃんとそこでしていました。 トイレに行きたいような動作をしても、何時間経っても出さないため、どうやってトイレを覚えさせていいか困っています。連れて行くタイミングが掴めません。まだ着てすぐなので焦る必要はないかもしれませんが、犬が本当はトイレをしたいのに我慢しているとしたら、身体に悪いのではないかと…。 もう一つは、全然昼寝をしないんです。夜まで全く昼寝しません。いつもサークル内で伏せって、ぼーっとしています。何度も欠伸はしてるので眠いんじゃないかと思うんですが（それとも緊張のサイン？）まだ環境に慣れていないせいでしょうか？遊ぼうとしてもあまり人間に興味を示さないし、どうもこの子の性格がつかめません。 食欲は旺盛で、餌はペロリと平らげます。 心配しすぎかもしれませんが、初めて犬を飼うので色々と不安で…。飼育経験のある方や、犬に詳しい方、教えてください。
うちの猫メス10歳が室外逃亡して1日でみつけたのですが玄関横のガスメーターの脇で開けれ無いスペースの所から出て来ない状況でかなり興奮してる感じでマジギレ状況なんですが！落ち着かす方法はないでしょうか？
訓練済みの成犬を探しているのですが、どうしてもシェパードが多いような気がします。 たまにゴル・ラブを見るのですが圧倒的にシェパードが多い気がします。 なぜでしょうか？　同じ大型犬であってもロットワイラーやドーベルマンなどは見ないような気がします。　 ちなみに、里親募集では基本的な訓練が入っていない子が多いので、訓練済みの子を探しております。 里親募集を否定しているのではありません。私が希望しているのは「服従訓練」が入っている子を探しているのです。　よろしくお願いします。
宜しくお願いいたします。 トイプードル生後11ヶ月の子です。 1週間前の夜に急に食欲不振になり(いやいや食べていました)、夜に便を大量にしました。 翌朝下痢のような便とご飯を全く食べず。その日の昼過ぎから少しずつ食欲回復しました。 オリゴ糖や乳酸菌系のサプリ、ビォフェルミンを パピー用のドライフードに混ぜており、便は固形のときもあれば お尻につく柔い便の時もありますが、食欲は上記2日(正確には丸一日) 以外に落ちておらず、むしろ物凄い食欲の状態ですが 体重が120ｇ落ちたまま回復しません。 下痢しまくって嘔吐して食欲不振ならすぐ病院にいきますが 微妙な状態で迷っております。 腸が過敏になっているんでしょうか？ このような場合、基本的に絶食が基本でしょうか? 考えられる原因はございますか？ 寄生虫、特にコクシジウムの場合はどういう症状になりますか？ フードが合わない可能性なども考えられますか？ 宜しくお願いいたします
3歳と4歳のポメラニアンを飼っています。 最近、4歳の子が、おもちゃに興味を示さなくなってきました。 新しいおもちゃを与えるとずっと遊んでいるのですが、数日経つと飽きてしまいます。しかも、新しいおもちゃでも、3歳の子にそれを取られると一切、遊ばなくなります。 また、引っ張りっこをしても、5分くらいで飽きてしまいます。 3歳の子はひとりで遊んでいます。古いおもちゃでも遊びます。 飽きさせないためにすぐ取り上げるとゆう話も聞きましたが、そうすると、雨の日などの遊びは、どのようにしたらよいか悩んでいます。みなさんは、どのようにして、雨の日、遊んでいますか？ ちなみに、晴れの日の散歩は、ひとりにつき30分から40分です。車がないため、コンクリートの住宅街を歩くだけしかできません。 おもちゃ以外で遊べるようなものがありましたら、教えてください。よろしくお願いします。
トイプードル(5歳)がある日突然何かに怯えだして震えています。普段はとても元気で今まで5年間はな何もなくいつも元気でいたのにある日の朝、突然キュンキュン言い出して動くスピードもゆっくりになりました。 普段だったらジャンプして膝に乗ってくるのにそれも躊躇して、食欲だけは必ずあったのにそれさえもなくなってとても心配だったので病院に連れて行きました。 レントゲンをとっても何もでず、お医者さんも多分大丈夫だろうとのことだったので、とりあえず痛み止薬だけもらって様子を見ることにしました。 痛み止のお陰かもしれませんがそれ以降数日間症状も治まり、安心していました。 ところが、痛み止がなくなって数日たった頃、また同じ症状が出始めました。 あわてて再度病院に連れて行きましたが病院ではほとんど症状もでず、お医者さんは「多分甘えているのか悪い夢を見たんじゃないか」とのこと。 また家に帰ってきてもピンピンしてるので安心していました。 そしたら１日たった今日、また同じ症状が。 具体的には、 何もしてないのに痛いときにだす、「キャイ～ン」という声をだす。 ジャンプができなくなり、歩くことさえつらそう。 眼を合わせようとしない(普段は常にこっちを目で追いかけている。) １分前には普通だったのに急に症状がでる(何もしてないのに。) 特段、ヘルニア等の一定箇所の痛みではなさそう。 インターネットで調べてみたらいくつか似たような書き込みを発見しましたがその後どうなったかが書いてありません。 とっても心配です。 過去に同じ経験をされた方、その後どうなったか、飼い主としては何をすべきかわかる方、いらっしゃったらアドバイスをお願いします。
自分も雷が怖いですが、小さい頃はヘソを隠しました。 ところが、犬を飼っていて、犬の方がやたらと怖がるので、それで気がまぎれたことがありました。 なぜ、犬はあんなに怖がるのでしょうか？ 犬は超音波を聞くと嫌がりますが、あれと関係してますか？ 雷にはなんらかの超音波があるんでしょうか？
現在別居中の夫が婚姻中13年間飼育しているペットを殺処分してもいいか？と言っています。 現在私は団地にて生活しているので飼育は困難な状況です。 友人や知人、保護施設などを至急探していますが 何とか殺処分を辞めさせる方法はないでしょうか
トイプードル 7歳 メス 体重3㌔前後 おっぱいにしこりが見つかり 手術しないと悪性かはわからないと言われ、去勢手術と一緒に取ることを進められているのですが どう選択するべきでしょう 最近足の膝を怪我して２ヶ月位 薬を飲み続けていたら 心雑音も少し聞こえる と、言われたばかりで 尚更 麻酔など平気なのか心配です
２週間程前に、我が家にパピヨンの子犬（オス）が来ました。 今は生後2.5ヶ月ぐらいで、割と小ぶりのイケメンです。 うちに初めて来て数日はビクビクして、餌を丸一日食べないこともありすごく心配しましたが、 今は少しずつ食べるようになってきました。 でも、それでも少食です。 体重はうちに来たとき950グラムで、２週間たった今、変わっていないか少し減ったぐらいです。 別件で動物病院に行った時に、もっと食べさせないとだめだよと注意されました。 重々承知してます…。 どうやって食べさせればいいのか、悩んでいます。 餌はロイヤルカナンの、生後２ヶ月までの小型犬用ドライフードです（ブリーダーさんのところで与えていたものと、同じもの）。 これを食べさせ終わったら生後２ヶ月～のフードに移行しようと思っているのですが、餌がなかなか減りません＾＾； ６～７時間ほどの間隔で、１日３回与えていますが、３回中１回は食べず、食べるときも１回10gぐらいしか食べません。 １日計20gということになりますが、本当は１日に30～40gは食べないといけないはずです。 １回の量はこのままでいいので、なんとか１日に３回食べさせたいです。 ごはんは、出して１０分食べなかったら下げるようにしています。 今までに、以下の様な対策をしてみました。 ・缶詰→食べず ・あたためる→効果なし ・バジルをふりかける→効果なし ・お湯でふやかす→しぶしぶ食べるが、ドライの方が食い付き良し ・粉ミルクでふやかす→食べず ・粉ミルクをふりかける→食べず ・おやつ→食べず ・食べたらほめる→効果不明、継続中 どうも初めて食べる食事は、警戒？して食べないみたいです。 手作りフードもその理由でたぶん食べないだろうと思って、挑戦していません。 もし食べても、今後ずっと手作りで対応することはできないですし、災害時のことなど考えると、なんとか市販のものを食べさせたいです。 食事を抜いたときは、低血糖の症状が出てガクガク震えます。 初めは嫌がる愛犬の口のまわりにハチミツを塗りたくり、なんとか舐めさせていましたが、 何度かやっていたら割と気に入ったようで、これだけは進んで自分から舐めるようになりました。 とは言え、喜んでというわけでもなく、まあこれだったら舐めてやるかペロペロ(’-ω-｀)って感じですが。。 お前のためなんだぞ、パピオ？(#^ω^) 今までに唯一効果の合った方法は、ふやかしたフード何粒かとハチミツをこねてペースト状にし、口周りに塗ってなめさせる方法です。 普通に食べ始めたら少しずつハチミツの量を減らしていくと、そのまま流れで残りのフードは食器から食べました。 しかし最近は、この方法もだんだん効かなくなってきました。 偏食というより、食に興味がないんだと思います。 うちにきて１週間ぐらいはストレスが食欲に影響していたでしょうが、２週間も立てばそれはあまり関係ないと思っています。 元気はいっぱいで、走り回って遊んでいます。 遊ばせる時間は１回１５分で、トイレが成功した時や、爪切り・足の毛刈り・体を拭くなどで頑張った時だけです。 だから、遊びすぎて食欲が落ちているわけでもないと思います。 それとももっと、遊ばせた方がいいのでしょうか。 万策尽きた、という感じで疲れました…。 独力では解決できそうにないので、助けを求めさせてください。 どうすればごはんを食べてくれるでしょうか？？ よろしくお願いします。
犬の留守中の鳴き声について質問です 実家で多頭飼いをしていて8歳の犬を一人暮らしの元へ最近連れて来ました。(ペット可の賃貸です) そして今日管理会社の方から (わんちゃんの鳴き声がうるさいと数件問い合わせが来まして、でも契約違反ではないので、少しでも静かにできればと…あ、でも契約違反ではないので…) と連絡をいただきました。 わたしは学生で学校もありますし、週に一回夜勤バイトがあり、15時間くらい家を空けることがあります。わたしといるときは吠えることはありません。散歩などでは人をみたら吠えてしまいます。いない間に多分吠えてるんだろうなと思い、留守中のしつけを考えています。 実家ではあまりかまってあげられず、まわりも静かなので吠えてもあまり叱りませんでした。 しつけもできてません。 成犬ですがいまからでもできる短期間でしつけできるようにわたしもがんばりたいと思っています。サイトで調べても 家を留守にするときは、愛犬に気づかれすそっとでた方がいい。とか 声をかけてでていった方がいいとか両方の意見があり、どうすればいいかわからなくなりました。 無駄吠え防止の首輪も考えましたが、ほんとに最後の手段だと考えていて、 まず初めに自分がしっかりと愛犬と向き合いしっかり留守中のしつけをできるようにしていきたいです。 いいしつけなど対策がありましたら、ご意見ください。 よろしくお願いします。
生後75日で950gのトイプードルは成人したらどれくらいになるんでしょうか？ちなみに生後47日で620g、60日で800gでした。
犬を飼いたいと思っています。 高校2年生です。 チワワかパピヨンが欲しいなと思っていたのですが、色々調べたところ、その犬の性格にもよると思うのですが、チワワは勝ち気で噛みぐせがつきやすかったり、パピヨンは頭が良く、とても活発だし飼いにくい犬種だと書いてあったりしたので、どの犬種がいいのかと悩んでいます。 そして、私は小さい頃、犬に吠えられ追いかけ回されたことがトラウマになり、今でも犬が少し怖いです。 でも、見たり触ったりすると可愛いし癒やされるのでとても犬が飼いたいです。 しつけなどそれ以外に大変なことは私が考えている以上に沢山あると思いますが、飼うからには最期まで責任を持って飼いたいと思っています。 そんな私ですが犬を飼うことはできるでしょうか？ 飼うと言っても、家族はまだ少し反対しているのできちんと了承を得て、犬についてしっかり学んでから飼いたいと思っています！ シーズーは初心者向けらしいのですが、なるべくなら小型犬で短毛な犬種の犬を飼いたいと思っています。 ・小型犬で短毛な犬種でおすすめな犬は何か ・犬が少し怖いと思ってしまうときがあるが、それでも犬を飼うことができるか ・飼うとしたら、オスとメスどちらの方が飼いやすいか この3つの質問に答えて頂きたいです。 できれば、もともと犬が苦手だったけれど、犬を飼ったことがある人や現在犬を飼ったり、犬を飼った経験がある人に教えて頂けると嬉しいです!!
実家に一人暮らしの父がいます。 野良猫が、いつのまにか住み着くようなり、父は猫用出入口を作ってしまいました。 それがいけなかったのか？雌猫も住み着くようになり、子供が産まれ、現在5匹くらい好き勝手に出入りしています。 問題なのは、餌を与えるだけで、完全野放し状態にしている事です。 俺は野良猫に餌をあげてるだけ！と去勢、避妊手術はしないし、トイレは他人の庭先どころか家中糞尿だらけ！ 　餌をあげるって事は飼ってるって事。去勢は義務だと説明しても、金がない！運転出来ない！と知らんぷり 近所から、糞尿のクレームがきても、石でも投げればいいだろ！と話にならないらしく、実家に行くと、私に苦情がきますが、私が家に入ると同時に猫が逃げ出すので、父の理解、協力がないと病院にも連れて行けません。 家の中も糞尿で悪臭がし、布団や座布団など、すべて処分するはめになり、泊まることもできません。なのに、なんだ泊まって行かないのか？冷てえなぁ　と心ない言葉を浴びせてきます。 それでも、まだ室内は掃除のしようがありますが、どうも天井裏や、床下にも糞尿をしている様です。 猫の出入り口を塞いだ事もありますが、次に行った時には元に戻っていました。 ちゃんとトイレだってある！と言いますが、みると全く掃除してないのでしょう。これじゃしないよって程、糞尿だらけ。 何度説得しても、理解する気がなく、だって寂しいからしょうがないだろ！糞なんかほっとけ！と逆キレ状態で言葉が届かないので、我が親ながら本当に悲しくて涙がでます。 質問。 飼い主が、改善する気がない外猫の苦情を取り除くのは無理でしょうか？ 私も動物好きなのに、保健所や毒殺しか思いつかず、本当に辛いです。
昨日愛犬が朝起きたらいきなり死んでいました。 目を開けたまま舌を出して横たわってました。 前の夜まで元気で何もありませんでした。 もともと、小さくて生まれた頃はよくてんかんを起こしていたそうですが、私のところに来てからは、食欲も旺盛で元気で体重も増えてしっかりした体つきになってました。 けど、喉が細いのに慌てて食べるのでよく物を詰まらせるのでドックフードも8ミリくらいの大きさの極小犬用を与えてました。 空咳をすることもあったので何度か病院に連れていってました。 炎症してるとお薬をもらったこともあります。 トイプードル ３歳 体重1.5キロ のメスの女の子です。 ホームページで検索してもまだ3才でのこの死に方 《目を開けたまま、舌を出して》 は、載っていません。 心筋梗塞もこんな３才ではおりませんでした。 毒中毒も家の中で探して回りましたがありません。 外には、最近出してなく、出ても車で抱いて外で降ろしていません。 起きてから何も食べた形跡がないのです。 一体何が起こったのか 知らない方が幸せで、死因を知るより楽しかった事だけ思い出した方が良い時もある事もわかってます。 でも知りたいのです。 私のせいでしんだのでしょうか？ まだまだ寿命はあったはず 私のベッドに上がれず下で息絶えていたあの子を思うと苦しく後悔ばかりが残ります あの子に早く会いたくて仕事から帰ってくる毎日でした。 どなたか分かる範囲で良いので教えてください。
吠える理由はありませんか？？？
こんにちは。最近暑くなってきたこともあり、うちの犬はコンクリではなく田んぼだらけの河川敷のような場所で散歩しています。その時に犬の方が草むら付近を走り回り、帰ろうと抱き上げるときには体中草だらけです。抱っこしながら落とせるだけ落としているのですが、全く落ちず諦めて家に帰ることが頻繁にあり、帰ってから犬がブルブルと体を震わせた際に落ちた葉を拾うくらいしかしていません。 農薬や何らかの薬は多分使っていないと思いますが、もし何かあったらと心配です。 犬はまあ少しくらいは草を食べても、体に付いた草の全てを食べることはありません。のでそんなに気にしていなかったのですが、気にするべきなのでしょうか？ 後、恥ずかしながらうちの犬のタオルなどの噛み癖がまだ治っておらず、タオルやブラシでお手入れというのは少し難しいです。何かいい方法はありますか？ この二点について、回答を頂ければと思います。よろしくお願いします。
雑種犬を飼ってます。 散歩やドッグランなどに行くと 「〇〇が入ってるね」など 純血種をあてはめてくる方が多いことに 少し驚きました。 家の子は雑種と雑種の子で 父親犬は野良犬、母親犬は元野良犬です。 雑種犬といっても 必ず犬種図鑑に載ってる子たちと なんらかの繋がりがあるものなのでしょうか？ 「雑種って何の雑種？」 と聞かれることも多いのですが、 雑種にも犬種があるのでしょうか？
こんにちは。 家でミニチュアピンシャーを飼っている者です。うちでは訳あって寝床をベッドぐらいの高さに設置しているのですが、年をとってきたせいか最近なかなか上がれず苦労してる様です。(昔はピョンピョン登れていました)　家族が寝たあとにトイレに起きると、寝床に戻るとき登れず、ひんひん泣くのです。母はそのせいで夜中に目を覚ますので寝床を移動させましたが、どうしてもその位置が気に入ってるようで…なので2段の踏み台をつけましたが、それを使おうとしてくれません。玩具や餌で釣って何度か登ったのですがいざというとき、登れません。長文になってしまいましたが、階段を登らせるように躾けることは出来ますか？何か方法があれば教えて下さい！
迷い犬を保護しています。 犬種はおそらく甲斐犬 メス・3〜4ヶ月（獣医さんで確認） 先住犬が一匹いて室内飼い。 チワワ系の雑種・メス・5歳。 先住犬への配慮と保護犬が甲斐犬で 基本外飼い犬種な事もあり ・先住犬→室内 ・保護犬→庭（夜は玄関でゲージ） で1週間過ごしています。 6日目あたりから 保護犬が自分だけ外なので寂しそうにしていたり 先住犬に嫉妬して吠える事が増えてきました。 保護犬も室内にしてあげた方がよいのでしょうか？ ーーーーーーーーー 先住犬は元々犬が苦手で 保護犬の事をあまり良くは思っていない感じです。 家族は仕事をしていて日中は家にいません。 保護犬の室内飼いは母が反対しています。 私は3月末に手術をうけ療養中で終日家にいますが 痛みのため朝夕それぞれ30分の散歩しか世話してあげれません。 保護犬は長期間は飼えないので 警察の方の許可が出たら里親さんを探す事になっています。
翻訳機いくらで売ってますか？？？
動画をブログに乗せたいのですが、犬と猫です。
フラットコーテッドレトリバーを飼っています。一歳の女の子です。一人暮らしで働いているため、日中はお留守番です。すごく甘えん坊で寂しがりやなので遊んで欲しくて、かまって欲しくてすぐに噛んでくるのでついつい叱ってしまう事がよくあります。（無視・マズルをつかむ・ひっくり返す・噛み返す・おもわず叩いてしまったことも…）それが原因なのか分かりませんが最近、首の少し下あたりをよく掻いていて気付いたら毛が抜けてハゲてしまいました。病院で診察もしてもらいましたが原因がよくわかりません。もしかしてストレス？って思うようになってきて…朝、私が仕事に出掛ける前はわざとカーペットを食いちぎったりして気を引こうとして「いけない‼︎」と叱ると横向きに寝転がり手で床を引っ掻くような（分かりにくい表現ですみません）行動をします。自分の尻尾をぐるぐる追いかけたりもします。素人判断ですがストレスのような気がしてならないのですが…犬にすごく寂しい思いをさせているのは分かっているのですが仕事には行かなければならないので…ご存知の方やこんな経験がある方が見えたら教えて下さい。
犬の行動について、ご存知の方にお聞きしたいのですが。柴犬のメスを13年の1月から飼っています。 最近というか前からあったのですが、犬がカチカチと空気を食べるようにします。気になって調べましたが少し違うなーと思うんです。 　うちの犬は、家族の顔を見てやったり、誰もいない方向にカチカチとします。また、手を近づけると毛づくろいをするようにカチカチとします。これは、ただたんに歯がかゆいだけですか？それともストレスがたまっているのでしょうか。
30分ほど前、私が風呂に入っている間に我が家のパピヨンがテーブルに置いてあったすあまを食べてしまいました・・3歳です。 クレートに入って寝ていたので油断してました。 すあまは、500円玉の大きさのものが何個か入って置いてありました。見つけて口から掻きだすと二つ出てきました。残りは何個だったかよく覚えていないので、でれだけ食べたのか食べずにすんだのか分かりません。今は、丸くなって寝ていますが、大丈夫でしょうか。明日獣医さんに連絡しようかと思っているのですが・・
いるんですけどどう注意すればいいですか？？？
食事中にここの所、毎日、心臓発作で倒れてしまい困っています。安静時は大丈夫なんですが。興奮すると発作がおきます。薬も一日２回、食事と一緒にあげています。アビナックを半分ずつと他の薬は粉薬にしているのでなんだか分かりません。体重は三キロ、ミニピン、12歳くらいでメスです。性格上、興奮しやすいので、興奮を止められません。レントゲン撮ったら、心臓肥大、肝臓も腫れてると。気道も狭いと言われました。どうやってごはんをあげたら良いのかもう、わかりません。なにか、やい方法があったら教えて下さい。レンタル酸素ハウスは経済的に今は厳しいてます。
尿管結石だった犬にpHコントロールのドックフードを与えていますが、 必死におやつをせがまれます。どうしたら良いでしょうか？ pHコントロールのドックフードが存在しているのなら、 食べてもいいおやつがあるはずです。 教えて！ください。
6歳5ケ月のパピヨンですが、5歳頃からケージ内のトイレ盤以外の場所でおしっこをすることが始まりました。初期には月に数度(3～4回）でカーテンの端と決まっていましたが、その場所に物を置くなど 対応したので、今では台所のアコーディオンカーテンの下と玄関の小テーブルの下の2ヶ所に殆ど毎日粗相をするようになりました。粗相はおしっこだけでウンチは今でもケージ内のトイレ盤でしています。トイレ盤でおしっこをした場合は褒めておやつを上げていますが、常に見ている訳ではなく、我々が見ていない時に粗相をしています。その原因と対応方法を教えて頂きたく質問させていただく次第です。何卒宜しくお願い致します。
犬にマダニがついてしまいました。先日、パノラミス錠を獣医師から購入しましたが、 まだ、飲ませていませんでした。今日、マダニがついてしまいました。 マダニがついたままでパノラミスを飲ませてもよいかどうか教えてください。 お願いします。
この1週間でうちで飼っている犬(ミニチュアダックスフンド11歳)が急におかしくなりました。 ご飯を食べなくなって激ヤセし、お漏らし・嘔吐も毎日続いています。 本当にここ１週間の短い間に起こっているので、何かの病気なのかと心配しています。 老犬なので仕方ない、と言って親は病院に連れて行かないのですが心配で心配で仕方ありません。 私は１回獣医さんに見てもらった方がいいと思うのですが…… 心配のしすぎなのでしょうか。 同じ症状・似た症状を起こした愛犬を飼っている、または飼っていたという方は教えて頂きたいです。 また、私は高３なのですが病院に連れて行こうと思ったら一人でもいけるのでしょうか。 そこも教えて頂きたいです。
好かれる方法ありませんか？？？？
狂犬病のワクチンの有効期間は１年だそうです 日本では４～６月に摂取が義務づけられています 去年の４月１日に受けた場合、今年の４月２日～６月までワクチンが有効ではない期間がある と思うのですが、その期間に噛まれた場合、狂犬病の可能性はありますか？
11歳10か月、ジャーマン・シェパードのメスです。 約一週間くらい前から水様下痢の症状があり、ほぼ同時期から多飲多尿、ハァハァと荒く速い呼吸をするようになりました。18日に受診し血液検査をしたところ、 WBC:19400 BUN:8.0 CRE:0.6 AST:66 ALT:260 ALP:804 GLU:169 Ca:13.5 Tcho:330 という結果でした。 このとき尿検査は異常なし。腹部エコーでも、子宮蓄膿症の所見はないし、ALP高値だがクッシング症候群も否定的と言われました。胸部レントゲンも異常なし。 BUN、CREが正常値であるため尿崩症でもないと。 数か月前から野球ボール大の乳腺腫瘍があり徐々に肥大してきていますが、これに関しては良性のものか悪性のものかもわからないし、今回の症状がそれと関係しているかどうかも判断できないと言われました。 この日は抗生剤と整腸剤を貰って終わりました。 その後下痢は治まってきたものの多飲多尿や呼吸症状は変わらず。 20日に血糖値だけ再検査したところ空腹時で322、更に尿糖が出ていたため、糖尿病でしょうと言われてインスリン治療をすすめられました。まずはランタスの５単位からはじめましょうと。 21日の朝、いつもは食欲旺盛なのに朝食を食べず元気がありませんでした。糖尿病性ケトアシドーシスではないかと主治医に電話で指示を仰ぎ、ランタスを5単位打ちました。 その日は休診日だったのでそのまま様子観察。夕食はなんとか食べました。 22日に朝食前に採血したところ、血糖値150でした。 これでインスリンを打つと低血糖を起こす可能性が高いので、打たないようにと指示あり。 その後朝食を食べ、夕食前にもう一度採血したところ血糖値170。 更に様子を見ましょうと言われ、翌日23日の朝食前は血糖値155。 いずれも正常値よりは高値であるものの、インスリン適応ではないし、やっぱり真正の糖尿病ではないみたいですと言われました。 尿糖も一度出たきりで、その後一回も出ていませんし、ケトン体もなし。 尿比重が軽いのですが、尿色が濃い黄色なので、医師曰く、濃縮する力はあるから腎臓に問題はないだろうとのことでした。 電解質バランスもクロールが108とやや低値ですがナトカリは正常です。 医師は、水をたくさん飲むことで一緒に空気も飲み込んでしまい、胃捻転の恐れがあるので注意するようにということと、あとできることといえば点滴療法くらいと言っています。 糖尿病だと診断してインスリンまで大量に処方されたのに、やはり糖尿病ではなかったと後から言われ、果たして医師の判断を信用していいものかも不安になってきました。 子宮蓄膿症でも尿崩症でもクッシング症候群でも糖尿病でもないと言われると、他に何の疾患の可能性が考えられるでしょうか？ 尿崩症やクッシング症候群は否定的と言われましたが、腎性のものではなく下垂体の問題である可能性などでしょうか。 腎不全も考えましたがBUN、CREが正常値なのがひっかかります。 ちなみに食欲不振は21日からずっと続いていますが、今まで食べていたドッグフードを急に食べなくなっただけで、おやつとしてあげていたササミやビスケットは普通に食べます。 なので食欲不振というのかどうか…。 ササミを細かくしてドッグフードに混ぜて食べさせたりと工夫していますが、うまい具合にドッグフードだけ吐き出すので、やはり全体的な食事摂取量は少しずつ減ってきてしまっています。 高齢ですし、MRIやCTなどこれ以上の精密検査をして何か発見したとしても、手術に耐えられる体力がないこともわかっているのですが、日に日に弱っていく姿をただ見守っているだけなのが辛いです。 せめて原因がわかり、対症療法でもいいから多飲多尿や苦しそうな呼吸を楽にしてあげたいのですが…。 色んな方のご意見を伺わせていただきたいので、よろしくお願いいたします。
犬服を作りたいと思って犬服作りの本を購入し型紙に合わせて生地を切りましたが、ひとつ疑問に思ってしまい、気になって仕方ないので質問させていただきます。 今まではハンドメイドで犬服をオーダーしていました。そのオーダーして作っていただいた服を見ると、すべて裾リブの前部分が斜めになっていて、真ん中でクロスされているんです。 うちの子は男の子だからでしょうか？？ 犬服作りの型紙は一周すべて同じ幅です。ネットの型紙も同じ幅です。 どうしてなのか気になります。 何か意味があるのか、特殊な切り方縫い方で難易度が高いのでしょうか？？ 分かる方、よろしくお願いします。
今月頭に宮古島を1人旅してたときにガリガリの犬2匹とガリガリの猫2〜3匹を見つけました ですが犬は確実に飼われてました。外に鎖で繋がれていたのですがガリガリでした 私が寄っていくと何か食べ物がほしいと言ってるようで必死でした 家をみるからに小さい子供が何人か住んでる感じでした 猫は野良なのかよく分かりませんが同じくガリガリです ここで質問なのですが、飼っている犬を保護することは可能なのでしょうか？捨て犬、迷い犬を保護するというのはよく聞きますが… 助けられるなら助けてあげたいです
9歳に、なる、男のミニチュアを飼っています、 最近、オシッコを、シートにしないで、 部屋の、場所で突然します、、、 今までは、必ずシートまで、帰ってしてたのに、、、 歳？のせいでしょうか？ 元々、オシッコの 両は凄く、こんなにもする犬は初めて です。、、 こんな？経験の ミニチュア飼い主様？ いらっしゃいませんか？
小型犬で生後１０ケ月ですが、食糞の癖があるようなので、困っています。なくす方法をご存じの方 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
アメリカの15歳です 自分の犬を飼うっと言うのは物心がついたときから今までずーーっと私の夢でした‼︎ そして今、まあまあ広い庭付きの家に住んでいます。今までは犬が飼えるような家が無かったから(大型犬希望だったので笑)我慢していました。両親は二人ともいつか犬を飼う事を約束してました。でも、今になって母が反対するのです‼︎(まさにドリームクラッシャーです)ちなみに家族5にん中4人は犬を飼うことに賛成していますが母が反対するとそれが覆されます。母を賛成させるにはどうしたらいいのでしょうか？
柴犬の雄三才を飼っています。去勢はしていません。近所にメス犬がいないせいか、発情がありません 。雄は雌のヒート中の臭いをかぐと発情すると聞きましたが、ヒート中のメスがいないので発情しないのか、それとも犬にも異性に興味ないというのもあるのでしょうか？犬がたくさんいる所に行っても全然なんともありません。
ドッグウォーカー博士のスローライフについて。 こちらの犬との関わり方を実践した方がいいのでしょうか？ 今まではトレーナー指導の元、主従関係を重視した躾でしたが、こちらの方が良いという話を聞きました。 飼い主の皆さんはどう思いますか？ご意見おきかせ下さい
生後三か月少々のヨークシャーテリア♀を迎えました。我が家に来て約二週間です。 要求吠えと、全く休んでくれなくて困っています。 私が起床すると、ゲージから出せとキャンキャン吠えます。　何日か続いたので私が、低い声でダメ！と言ったり、隠れて音を出したりしたら、わかってくれた？のかゲージから出せの要求吠えはおさまってきたのですが、３日位前からまたゲージから出せの要求吠えがひどくなりました。 朝、晩です。　もう何を言ってもやって効果が薄れてしまっています。 我が家に迎えたばかりの頃は、私が仰向けにして抑えたりして力関係を教えていたのですが。 主人が少し甘いのがいけないかとも思ってしまいます。 朝すぐに出してはくせになるので少し我慢させて、出してやります。　ものすごい勢いで走り回り、私の足を噛んできます。手に甘噛みは私と主人でしつけたので滅多にやりませんが。 私も家事をしないといけないので、（専業主婦）１時間位したらゲージに入れるのですが、ギャンギャン。あきらめて１５分位寝るのですが、また起きてギャンギャン。 出すと、猛烈に暴れます。　ずっと出せばいいのかもしれませんが、まだトイレトレーニング中ですし、私の目の届かない時はフリーにしたくありません。 散歩は１日二回、合計で１時間５０分くらいです。それでも、家の中では休むことなく暴れまくり、眠くなって足元がふらついても目がしょぼしょぼしても、自分からゲージに入ることなく、（夜８時すぎ）室内に用意したベッドに行くこともありません。ゲージに入れると、出せとギャンギャン言いますす。諦めて寝るのですが、私達がくしゃみなんかしようものなら、ものすごく興奮してしばらく吠え続けます。散歩から帰った直後でも暴れまくりで、ゲージに無理やり入れない限りは、１分も休もうとしません。なので、ご飯もあまり食べません。 どうしたら、自分から休んでくれるのでしょうか？私の何がいけないのか毎日悩んでいます。
血液検査でリパーゼ1300、ALT180でした。獣医からはダイエットとタンパク質少なめの食事療法で改善と言われました。 最近どこかおかしくて、食欲はかなりありますが、散歩に行きたがらず、排泄の時にかなりふんばる、排尿を外ではかなり頻繁にし、しかもでていないような感じのときもあります。元々子供の頃から散歩好きではなかったので、判断に困るのですが、今日は数回座り込み歩くのを嫌がりました。もし膵炎の場合、どのような症状が出てくるのでしょうか。嘔吐下痢はありません。 ((座り込んだ原因は、最近急激なダイエットと手作り食で栄養が足りてない可能性もありえます。)) 2年前の血液検査ではリパーゼ300、ALT130でした。そのときはBUNは高く基準値オーバーするところでしたが、その時より数値は下がっていました。 クレアチニンも正常です。
画像が解りにくいと思いますが、マダニでしょうか⁈ クモなら安心なのですが…
係留しているので、故意に近づかなければ接触はあり得ません。 また、近所の方々にいつも撫でてもらっている、おとなしい柴犬なんです。（二匹） 噛んでしまった相手が、いつもかわいがってくれている方で、犬もなついていたのに驚きました。 ただ、酔っている様子で、何をしたのかは分かりません。 犬は当然しゃべれないし、本人も何を言っているか分からない酔いっぷり。 奥様には、責任とれ的な事を言われています。 私に、過失があるのでしょうか？ 個人的には、よその飼い犬に自ら接触を試みている（かわいがっている）のだから、自己責任ではないのかなぁ・・と、思っています。 一応、救急車を呼んで、病院へ行ってもらいました。
ジャーマンシェパードを３匹飼っています。　 2匹は老犬でおとなしく、1匹は生後８ヶ月、体格はもう既に成犬並みです。 問題は子犬が老犬の尻尾を噛むのですが、老犬が怒らないので、しっぽの毛が無くなり、 かなり腫れてきています。 子犬が老犬のしっぽを噛まなくなる方法はないでしょうか。 老犬は、現在後ろ足の調子も悪く、しっぽを噛まれ始めてから一層足が悪くなった様な気がします。 病院へ連れて行きたいのですが、一緒に暮らしているボーイフレンドが頑固で、「これは虫さされで薬を付けていれば治る」と言って相手にしてもらえません。（薬も付けていますがひどくなる一方です） ３匹は庭で放し飼いにしている為、24時間監視する事も出来ず困っています。 現場を見つける度に子犬に注意するのですが、何分老犬自身が怒らないので止められないのです。 どなたかいい考えががあれば是非教えてください。 宜しくお願い致します。
犬の目に２、３ミリ位の白い点のようなものが片目にだけできました。 トリミングに行ってからだと思います。（その前は気がつかなかったのかも。） 白い点は表面のレンズ中央に付いている感じです。 ポメラニアン　オス　６歳　です。 自然に治るものでしょうか？ それとも病院へ連れていったほうがよいでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願いします。
私の好物はココアです。 犬を室内で飼ってから一年。全くココアを飲まないようにしてましたが 飲まずにはいられないｯ!なので　たまーに飲んでます その時犬が毎回　私に　くれ!飲ませて!と催促してきます。 今までは　ダメ　とか　他の物をあげたりしたけど どうしても　欲しいみたいです。とってもかわいそうです・・・。 犬のためにも　万が一がありますから 犬が食べても大丈夫なココアってありますか? 少しなら大丈夫!!というココアでもOKです。 また、ココアを嫌いになってもらうために 犬に　しかたないな～と言って　一口あげるとして ココアに　超絶苦い物を入れたり　炭酸を入れたりしよう!!! と考えてますが　この考えはどうでしょうか!?!?
小型犬の老犬です。歯槽膿漏がひどくなりほっぺが腫れるのを繰り返していました。 抗生剤でどうにか抑えていましたがこの先も繰り返しになるのでさんざん悩んだ末 先月、末全身麻酔で歯石除去と抜歯（１０本）しました。一日入院しました。 手術は成功しほっとしていたところ最近愛犬が元気がないので（ごはんは食べます） おかしいと思っていたら手術を終えて2週間しかたたないのに犬歯の上のほっぺが 腫れてしまいました。（片側だけ） 手術が終わればもうほっぺが腫れることはないと獣医さんはいってました。 犬歯は歯周ポケットがあったので薬をいれて治療してあるのにわずか2週間たらずで 腫れるものなのでしょうか？ こうなる可能性があることについて説明があったら犬歯も一緒に抜いてしまったのに。 また手術となると老犬ですし愛犬に負担がかかりかわいそうで。 一年に2回も全身麻酔できませんよね？ 犬歯は鼻に近いところにあるので抜くと穴が開いてそれをふさがないといけないので 他の歯と違って数日の入院が必要だと聞きました。こちらは犬歯を抜いてもいいといいましたが 獣医さんが今回は様子をみますかといったので見送る方向に話がすすんでしまいました。 他の歯を10本抜いているので犬歯も一緒に抜くと負担が大きすぎたのでしょうか？ 今回の手術時間は1時間３０分くらいでした。 経験された方、詳しい方回答お願いします。
一歳の大型犬（フラットコーテッドレトリバー）を飼っています。噛みぐせが酷くてすごく悩んでいます。家具、カーペット、トイレシーツなどはもちろんのことですが飼い主の私を噛みます。歩くと追っかけて来て足を噛む、寝ると手など噛んできます。私は1人暮らしで働いている為、日中は犬だけで留守番です。いろいろな本やネットなどで躾けの方法も調べ実践しました。（無視をする。痛い、いけないと言う。マズルを掴む。手を口に入れる。仰向けにする思いっきり叱る、これはおもわず叩いてしまい反省、後悔しています。）どれも効果がありません。無視をするとわざとトイレ以外でおしっこをしたりウンチをして食糞したりカーペットを食いちぎったりします。無視した後、犬の側に戻るとまた噛んできます。私が見る限り戻ってきてくれた嬉しい噛むって感じです。噛むこと自体を悪いことという認識がないように思います。噛む＝かまってもらえるのような気がします。あと嫌なことをされると噛みます。（足、お尻を拭く。目薬もだめでした。）普通の時はどこを触っても怒りません。お腹も見せます。おやつを取り上げてもごはんを食べている時に触っても怒らないし噛みません。もっとかまってほしいのは分かるのでかまってあげたいんですが噛むので出来ず犬の来れないところに行ってしまいます。本当はもっと一緒にいてあげたい。つらいです。トレーニングも行っていますがなかなか…1ヶ月半で家に来ました。アドバイスをお願いします。
タイトルの通りです。 少しパニクっているので、文章がおかしかったらすみません。 隣の家で小型～中型犬を2匹飼っています。 普通なら室内飼いするような犬種（1匹は大き目のトイプードル、2匹目はよくわかりませんが、牛柄で毛としっぽが短いです）を外飼いしているので、私たちの家からよく見えます。 かねてからまったくフンを片付けない、餌と水やりが数日おき等、ひどい有様でした。 一度、犬が動きまわってお互いの鎖が絡んで身動きが取れなくなり、屋根の外に出ていたことがあり、寒い中雨に打たれて震えていたので、見かねて隣の家に入り（不法侵入ですね。。。不快な方はすみません。）、犬を動かしたことがありましたが、それ以外は、ほとんど交流のないお家のことなので、あまり深入りするのも悪いかと思い、ただ見守るだけにとどめていました。 うちの家族も心配はしつつも、隣の家族の人となりが良くわからず、積極的な対応は取っていません。 が、毎日気にして家族が見ていたところ、もうここ5～6日餌をやっていないようです。 今まで自分たちで動物を飼ったことがなく、通報しようにも金曜のこの時間なので、 どうしたらいいのかわからず。。。 というか、親は通報とか事を荒立てるようなことはしたくないようですが、 このままだと本当に犬が死んでしまうのではないかと心配でたまりません。 今も、こっそり餌をやりたい衝動を抑えています。 お叱りでもかまいません。こんな時どうしたらよいか、どなたかアドバイスをいただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
黒柴犬（３ヶ月）を飼っています。 現在は引渡し時にペットショップでサービスでつけてくれたロイヤルカナンを与えています。 しかし、ロイヤルカナンの口コミを見ると発がん性物質が混入されているとか 今後、中国で製造されるとか評判がよくありません。 不安になり、いろいろと調べましたが返って分からなくなってしまいました。 安全なもので、ペットショップでも購入できるものを教えてください。 よろしくお願いいたします。
昔からドライフードをあげているのですが 12才になり喉に詰まらせながら食べているので ウェットフードに変えた方がよいのかなと思っています。 チワワで心臓が悪いので ドライフードも心臓病用をあげていますが粒の大きさも選択肢少なすぎですし 心臓病用のウェットフードにしようかと思っています。 ウェットフードだとゆるゆるうんちにならないかしんぱいです。今はころっとしてるうんちです(笑)
専門学生時代から数えて、トータル5年近く付き合いのある彼 付き合ったり別れたりを何度か繰り返し、ここ1、2年は関係があやふやでした。 共に一人暮らしで、彼は去年からペット可物件に引越しました。 そして、今年の1月に子犬をかい始めました。 私も一緒に買いにいったのですが本当に世話を出来るのか心配でした。 できるの？と購入する前に聞いたら、手伝ってくれる？と何とも無責任な解答 彼は実家では家をかっていたみたいですが、当人が世話をしていた訳でもない為 犬の飼育知識はほぼない模様でした。 そして彼は元々、自分の感情を表に出すのが苦手なタイプなので 犬のしつけがきちんと出きるかの不安もありましたが協力してやっていこうと思い 購入をしました(彼が全額負担) その時の二人の関係は非常に微妙で、私はこの夏しごとのため遠方に引っ越すので もう一緒にいられないと伝え、彼に別れを告げていました。 (それは犬を飼う前からの決定事項でもともと伝えてありました) そんな犬好きな私の気を引こうと犬を飼うと言い出したのではとも思ったのですが 元々飼おうと思ってたからと言う彼の言葉を信じていました。 仕事で疲れてエサをやり忘れたり うんちをそのまま放置してうんちまみれだったり ちっとも遊んでやらなかったり 私は一緒に住んでる訳ではないので毎日面倒は見れないのですが ある時なんとなく胸騒ぎがして、彼に鍵をポストに入れておいてもらい 様子を見に行くと 窓もカーテンも閉め切り、排泄物の臭いが充満し、 ゲージのなかには排泄物まみれの子犬が狂ったように 走り回っていました。 その光景に一瞬頭が真っ白になりましたが とりあえず子犬をだし窓を開け汚物を処理し犬を洗い 洗濯をしました。 子犬をゲージから出した瞬間、悲しくなるほどくっついてきて その後2、3時間は作業中もずっと側を離れませんでした 多分ほとんどかまってあげていないのだろうなと その時感じ、彼が犬を飼ってしまったのを後悔しました。 その日の事は、彼に注意しもう二度とあんな環境に しないでと伝え あんな世話しかできないのであれば私が引き取ると言いました。 そんな感じで 彼は仕事で時間が取れなかったため 2回目のワクチンと狂犬病の注射は私が行きました。(費用は彼が負担) そして犬の3回目のワクチンは私が行けなかったので彼に頼んでありました。 当日、彼はよく寝坊するので病院の予約時間に連絡したところ LINEは電話もでず、メッセージは既読にもなりませんでした。 どうしたんだろう？と心配しましたが とりあえず2日間は様子を見てみました。 それでも音沙汰がないのでもう一度、生きてるかだけ教えてと 連絡してみたところ 「みてなかったわ」 「犬は誰かに引き取って貰うことにしたから」 「元気でね」 とメッセージが届きました。 私は、犬は私に引き取らせて欲しい。 責任もって育てるから。とメッセージを返したのですが ブロックされてるのか既読もつきません。 私は子犬の安否が心配でなりません。 エサをきちんと貰えてるのか、うんちまみれになってないか、 水は飲めてるのか気が気ではありません。 誰かに引き取ってもらうにしろ 自暴自棄になってる彼が、それまできちんと犬の世話を する気があるのか…何もかも不安です。 彼の自宅前まで行って、帰ってくるのを待ち 子犬を引き取らせて欲しいと直談判しに行こうと思っているのですが 犬の購入費用や飼育費用は全て彼が出しているので 「君に引き取らせたくない」と言われた場合 諦めるしかないのでしょうか？ 私がかかった費用全て払ってもいいとしても 彼が拒否した場合、やはり引き取るのは無理なのでしょうか？ 子犬が清潔な環境で健康に生活できているか その術を知る方法はないのでしょうか？ どなたか、これからどうするべきかお教えいただけたらと思います。 又、こうすればよかったや、お叱りの解答はご遠慮願います。 解決法やこう言う方法は？の提案のみでお願いします。
みなさんのお知恵をお貸し下さい。 生後３ヶ月のシベリアンハスキーの子犬なのですが、餌を与える際に唸ったりしないように手から与えているのですが、どうしても手の皮ごと噛んでしまう事が多々有ります。 子犬自身、普段は人の手は噛んではいけないと解っているものの、食べ物を目にすると興奮状態になり余り自制が利かなくなるようです。 まだ３ヶ月なので無理もないと言えば無理もないのですが、この場合どの様に子犬に注意して良いか判らず放っておくと、大人になった時にも手の皮ごと齧り付いてしまいそうで心配です。 どうぞよろしくご教授お願い致します。
５歳のトイプードル（オス）です。 先日、血液検査の結果が出まして、 各検査項目に「低・・・・正常・・・・高」という表示があって、 他は正常範囲内（正常の位置に○マーク）だったのですが、 「総ビリルビン」だけ、一番右の「高」の位置に○マークがついており、値を見ると、０．３mgとなってました。 ネットで調べると、０．３mgは正常範囲内なのですが、獣医師に診察してもらった方がいいのでしょうか？ （食欲も元気もあります。）
うちにはもうすぐ12才のチワワがいます。 心臓が悪いので 小粒のハートケアをあげてましたが涙が出るようになったため昔あげていたサイエンスダイエットにも心臓用があったので変えました。 ただ大粒すぎて よく噛んでたべてはいるのですがシニア犬なので心配で…大丈夫なんでしょうか？ 小さくしたり ふやかしたりした方が良いのでしょうか？ よい与えかたがあれば教えてください♪ ちなみにハートケアはがっついて吐きながら食べてたのですが(器官狭くなったからか？) サイエンスダイエットは半分残してます(笑)味かな…
とても大切にしていた犬が、先日亡くなりました。とても苦しくてまだ諦めきれず、胸にぽっかり空いた穴が痛くてたまりません。 一ヶ月前から、変な乾いた咳をしていたので気になり、獣医に相談したところ咳止めを処方され、一週間様子をみましたが、あまり変化がみられなく、レントゲンをとりました。 結果は、「肺のあたりに影がみられる。癌の可能性も」との事。 早速専門医を紹介され、そこで「影」の実態を調べてもらう事に。 そこでの説明は、まずもう一度レントゲンをとる（掛かりつけの獣医よりも鮮明）、血液検査、そして超音波のもとでサンプルを採取。尚、超音波の前に麻酔。 昼ころに彼女を手渡し、午後5時頃に迎えに行く予定でした。 が、4時頃に電話が入り、「急に倒れ、息を止めた」と。。 私が着くまでＣＰＲを続けてもらいましたが、彼女は息を吹き返す事はありませんでした。 「あと10分で超音波、というところで倒れた。麻酔はしていない。」と。 そして、死因は癌が末期であった。と説明されました。 納得がいかないのは、咳以外に何も症状が無かった事です。とても元気でハッピーでした。 その朝も病院に行く前、「行くよ」という私の掛け声に嬉しそうにベットから飛び降りました。 どこか楽しい所へ連れて行ってもらえる、と思っていたと思います。食事は止められていたのであげられませんでしたが、いつもの様に私の朝食のおこぼれをせがんでいました。 検査前の体温も正常。血液検査にも特に以上は見られなかった、と。 また下痢も無く食欲も正常でした。 納得のいかない私は、先日またその専門医に電話をし、「超音波の10分前であれば、麻酔がすでに施されていたのではないか？」と聞いた所、「していない、麻酔は必ずしも必要ではない」と。また引き取りの際に彼女の足にはしっかりと固定されたチューブが刺さっていました。「それは何の為だったか？」の質問に、「ＣＰＲの際の酸素を送るもの」と。 私の質問は、レントゲンのみで「末期の癌」と断定する事が可能なのか？また、足から酸素を送る、など有り得るのか？その朝まで全く元気で、数時間後に死に至る事が癌には有り得るのか？ 解剖をしても良い。とまで言われましたが、彼女の身体を切り刻む事にも抵抗があり、また、医師とグルである可能性もあると聞き、断念しました。 どうしても、何らかのメディケーションによって急死に至ったとしか思えません。 13歳という年だったので、遅かれ早かれお迎えが来る頃だったかもしれません。また、本当に癌であり、弱っていくのは時間の問題だったかもしれません。でも、お金に糸目はつけず、どんなことでもする心の準備もありました。 何が発覚しても、犬が戻ってくる事はありません。また、私の疑惑とうりだったとしても、獣医を訴える気もありません。事故も含め、これが彼女の寿命だったと思えるようになってきました。 ただ、「専門医」として事実を告げなかったのであれば許せないのです。また、この事が心のわだかまりとなって、ただでさえ辛い現行、前に進むことをさらに困難にしています。 血液検査とレントゲンの結果を欲しい（5万円ほど支払っているので、当然の権利だと思います）と伝えてありますが、5日たった今日もまだ準備されておらず、「担当医が電話をかけなおす」としか言ってもらえません。 尚、オーストラリア在住で、これらはこちらで起こった事です。
トイプードルのメスの2歳のこなのですが、自分のおもちゃなどを守るわけではなくテーブルの上にあるティッシュ箱からティッシュを、食べ物を…などというかんじで それで食べ物を持っていっても食べないことが多いです。 そしてさみしがりやで、誰がのそばに居たがる子でわざわざ、私の隣に食べ物などをもってきｳﾞｰｳﾞｰと１人でいっています… なので極力テーブルの上や、守りそうなものを置かないようにしているのですが最近はトイレからトイレットペーパーを持ってきたりと、きりがありません。 このような行動をするのは 半年前ほどに前の飼い主が飼えなくなってしまいと色々ありつつ私の家にきたので、まだ不安で… など 2歳のこと一緒にトイプードルのオスで5歳のこがいて、その子を警戒していて何かしらを守って安心？とか…と私は思うのですが 私なりに不器用にですが、愛していますし家族ですし毎日可愛がっています。 そしてオスの子と喧嘩などをしたことはありませんし仲がいいとおもいます。 私では考えきれず、皆さんに理由を聞こうと思いまして…どうかよろしくお願いいたします そして説明が下手でほんとにすいません。
13歳のビーグル♀です。 一昨日、突然、てんかんのような痙攣を起しました。 その後、２４時間以内に計５回、強い痙攣を起しました。 １軒目の動物病院で、血液検査の結果、カルシウム値が9.1と低いことから、カルシウムなどのミネラル不足によるものと診断され、カルシウムのタブレット(Pet-Form)を処方され、１日１錠与えるようにとのことでした。 帰宅後、タブレットを与えましたが、その３時間後と５時間後に、強い痙攣を起しました。 すぐに吸収されないので２日程度は痙攣を起すとの事でしたが、より強い痙攣に感じました。 その後、２４時間は、強い痙攣は起こっていません。ただ、時折、脱力するような様子が見られます。 １日たってから、セカンドオピニオンではないですが、２件目の動物病院を受診したところ、カルシウム値は、私なら正常範囲と考え、てんかんではないかとの診断で、座薬を処方され、タブレットを与えるのは逆効果と言われました。月に５～６回同じような痙攣を起すようであれば、精密検査をするようにと言われました。 タブレットを与えて以降、強い痙攣は起こしていません。 時折、脱力様の症状が看られますが、改善している印象です。 痙攣の後は、どちらかと言うとケロッとしていますし、食用もあります。下痢等の症状もありません。 カルシウム値以外の数値はすべて正常範囲でした。 どちらに従うべきか、迷っています。 なお、これまで、激しい雷の後などに、軽い痙攣を起したことがあります。頻度は、年に一回あるかないかの程度で、受診したことはありませんし、今回のように心配もしない程度です。 発作を起こす前に変わったことと言えば、おやつに豚皮のみのガムを与えていたのを、２～３か月前から、ささみが巻かれた豚皮のガムを与えたことくらいです。 頭を打ったこともありません。 専門家の方やビーグルオーナーで同様の経験のある方の回答を望みます。 よろしくお願いします。
２回目の予防接種を終えていない三ヶ月の子犬と先住犬はいつ頃からどのように会わせればよろしいでしょうか？ 子犬は家に来て１週間たちました。 先住犬はあまり犬慣れしていない10歳です。 一度フェンスごしに会わせましたがお互いに吠えて唸っていました。 多頭飼初めてなので詳しく教えて頂きたいです。お願いします！
私は、いつか日本犬を飼いたいと思っています。 ですが、ペットショプで売っている日本犬は 柴犬しかいませんよね？ 他の、北海道犬、秋田犬、紀州犬、甲斐犬、四国犬は どこで引き取ったり、買うことができますか？ (保健所等以外でお願いします)
こんにちは。 飼っているチワワについて質問させて頂きます 私が飼っている子は５歳のメスです 色はクリームで鼻の色、肉球の色、ともに ピンク色です。目の色も茶色でアイラインの色も薄いと言うかほとんど色がありません。 私の子は色素が薄いチワワなんでしょうか？ 前にネットで色素が薄い子は健康に問題があるとか 老犬になった時に白内障に掛かりやすいなどの 記事を見た事があります。 やっぱりそうなのでしょうか？ 犬について詳しい方教えてください。
現在、新中1の女子です。 私はとても犬が大好きで、以前も犬を飼っていました。 ですが、母が犬アレルギーになってしまい 犬を飼うことが難しくなりました。 1度、母から「柴犬を飼おうと思ってる」と言われました。 私は「飼いたい」と言いましたが 兄が高校生になり、私も中学生になるので、 家に帰る時間が遅くなります。 犬を飼うなら、条件があり、 ・兄と私の二人で世話をすること です。 この条件だと、私達にとってはとても難しいことです。 なので、犬を飼うことは出来ませんでした。 ですが、私もいつかは犬を飼いたいです。 やはり、今の状況を考えて犬を飼うことを諦めなければいけない のでしょうか？ もちろん、軽い気持ちで飼おうとは思っていません。 世話をすることの大変さなども含めて、犬を飼いたいと 思っています。 答えて頂けると幸いです。 長文失礼しました。
ペットショプに生後2ヶ月ほどのミニチュアダックスが居ました。 店員さんに話を聞くと、 「この子は前足が大きめだから、5kgくらいになるかも」 とのことでした。 前足が大きさは成犬時の大きさの決め手になるんでしょうか。 ジャパンケネルクラブのミニチュアダックスの理想体重が「5kg以下」なので、ちょっとオーバーしちゃう可能性があるのかな。 2ヶ月目にして5kgを予想されるということは、この子の前足はよほど大きかったということでしょうか。 仮に5kgにならなかったとして、ダックスにおける前足が大きいということについて、メリットやデメリット（病気のリスクなど）が特別あったりはしないでしょうか。
チワワを2匹飼っています。 おすとめすです。 メスはとてもいいこなのですが オスは3歳でサークルのどこにでもトイレをします。 散歩をするのはわたしだけで でもわたしはもうすぐ高校の寮にはいります。 なので犬の世話は、お父さんがやってくれるのですが 散歩をするひとはだれもいません。 しかも、お母さんとお父さんは、こんな犬いらない臭いだけ捨てる といいます。 飼いたいといったのは私です。 でも寮にはいるとなかなかあえなくなります。 捨てる捨てると親がいうのでかわからないけど犬が反抗的になってさっき噛まれました。 チワワ2匹はずっとサークルの中です。 わたしは外にだしたいのですが、 親から臭いから毛がぬけるからといってださせてくれません。 このままいえにいるのも可哀想だし、 捨てると殺処分されるので今親を必死に止めています。 どうすればいいのでしょう。
8才のアメリカンコッカーなのですが、1ヶ月生理が続いています。血液の量も多く、 普段よりお水を飲む回数が多く、食欲もありません。もともと大人しい性格ですが何となく元気が無い様に見えます。どこか悪いのでしょうか❓
隣家のチワワがウルサイ。 かれこれ１時間近く吠えてる。吠えるのはバイクが通った、外で人の声がした等、些細な事で吠える。 一度吠え始めると短くて３０分、長くて１時間強、甲高い声で吠えまくる…。 娘家族と娘の両親と２世帯で住んでて、飼っているのは娘家族、夕方近くまで誰も家にいない、娘の両親は日中家にいる時間帯もあり、たまぁ～に娘の父親が「コラッうるさいよ」と怒っているが犬は聞いちゃいない・・・。 一度、娘の母親が「うるちゃいですよー。周りに怒られちゃいまちゅよー」と怒っていた。 一度それとなくオバさんに「娘さん家族が飼われてるワンちゃん、よく吠えて元気ですね」と言ったら「そうなのよー」と笑顔で返されました。 どうすれば、此方が迷惑な事を伝えることができますか？
うちには５ヶ月のトイプードルがいます。 最近ずっと寝てます。 今は春休みなので私が家にいるから昼間の様子がわかるのですが 普段は誰もいないのでゲージで一人で留守番させています。 なので普段の昼間の様子はわからないのでいます。 少し心配です。 ご飯を食べるのもすごく遅くてご飯への反応がとても鈍いです。笑 でも起きてる時や、例えば家に人が来たときはいつも通りはしゃいでいるので大丈夫なのでしょうか？
はじめまして。質問させてください。 我が家には２ヶ月前に生まれたばかりの子犬が４匹います。昨日初めての混合ワクチンを打ってきたのですが、２匹がアレルギー反応を起こしてしまいました。２匹とも軽度ではなく、１匹はぐったりして嘔吐、命に別状はなかったのですが、もう１匹がかなり重度でアナフィラキシーショックを起こしてしまい、酸素室に入り点滴をして帰宅後もずっと辛そうにしていました。もう安心して良いと病院の先生には言われたのですが、気になることが。病院では次回から事前にショックを防止するお注射をしてからワクチンを打ちましょう、と。しかしアレルギー反応が出ると１回目より２回目の方が危険と聞きますし、こんなに辛い思いをさせてまで必要なのか、という気持ちになりました。今まで混合ワクチンも狂犬病もフィラリア予防も飼い主の義務だと思い、なんの疑問も持たずに打ってきたのですが、もちろんなんの反応も示さない子は守る為にも打つべきというのは理解できます。しかし、実際目の前で生死をさ迷う小さい子犬を見て、次回からのワクチン投与には躊躇してしまうというか。。命の危険があっても打つべきなのでしょうか？調べれば調べるほど不安になってしまい…。ご鞭撻の方、よろしくお願いします。長文失礼しました。
ラブラドールリトリバーの中でも大型の17才老犬、耳は聞こえず、目ももう見えません。食べる事が生きる糧となっていましたが、最近吐き出し、巨大食道症と診断されました。老犬で立つ事ができないので、食事の後、垂直に立たせるといってもできず、結局吐いてしまいます。皮下注射で水分補給と抗生物質を首から点滴していますが、痛いのか首を触っただけでとても嫌がるようになりました。誤嚥肺炎にもかかっています。もう先は長く無い事は分かっていますが、まだ食べたがるので、何とか食べさせてやりたいと思っています。今は、ソファにアイロン台を斜めに置いて、食後はそこに乗せていますが、体が大きく、だんだんずれ落ちてきてしまいます。 同じような状況の方、経験された方、どんな些細な事でも良いので、何か案はありますか？大型、老犬、立てない、というのが難点です。どんな工夫をされていますか？獣医からは安楽死を勧められましたが、食べたい＝生きたいという事だと思うので、何とかしてあげたいです。獣医に連れて行くのも犬にとって負担になっており、先が長くないのなら美味しいものを食べさせて、後は自然に任せたいと思っています。 まとめると、大型、老犬、立てない老犬の： 食後にたたせてあげる為の方法（道具など） 食事の種類や水分、栄養剤などのあげ方 点滴、その他、栄養を与える為の方法 など、情報がありましたら是非教えてください。よろしくお願いいたします。
先日飼っていたチワワが紀州犬にお腹のあたりを噛まれて亡くなりました。 お腹を噛んで離さずくわえたまま走り回り、離したときにはチワワは目を見開いた状態で瞬きもしない状態で横たわっていました。 でも息はしているようなのですぐに動物病院に連れて行きましたが亡くなってしまいました。 首を噛まれたりお腹を噛んだまま振り回したりはしていなかったので、出血はしていませんでした。 内臓破裂と内出血と言われ私が飼っていたチワワはすごく臆病な子だったのでショック状態を起こしたのかもしれないということでした。 そのときは私も何も考えられない状態で詳しく聞くことができなかったのですが、外部に出血がなくても内出血ということはあるのでしょうか？ あとそんな短時間で死んでしまうものなのでしょうか？ チワワは1歳4カ月で体重は3キロでした。
今日から我が家にわんちゃんが来ました！ めっちゃかわいい柴犬の男の子です。 いま１番悩んでいるのがわんちゃんの名前です。 私はかっこいい名前をつけたいと思ってますが中々浮かばなくて、今考えてるのが To-i(トーイ)です！ でも、この名前は私の大好きなDISH//というバンドの中の人の名前なんです。 わんちゃんに人の名前をつけるのはどう思いますか？ また、この名前をつけることによって他のTo-iファンのこの子から叩かれないでしょうか？
推定３〜４歳の柴犬（雄 未去勢）についての質問です。 元々飼われていた柴犬ですが、飼い主さんが亡くなってしまったので我が家で引き取り１年３ヶ月が過ぎました。 家族の言うことをよく聞き、とても良い子なのですが、最近は来客に対して噛むようになって来ました。 家に来た頃、一回だけ私の服を噛んで引っ張った事があり、「いけない！」と注意をして止めさせた以降は 人に対して 噛む という行為をしたことがなかったのですが、暖かくなって来たので外で日向ぼっこをさせていると、宅急便のおじさんや遊びに来た近所の人の足に噛みつきます。 今まで可愛がってくれていた人に対しても同じです。 家に来た人は特に犬を構ってた訳でもなく、普通に歩いてると犬が近寄っていって噛み付くようです。 犬は怒っている訳でもなく、歯をむき出したり唸ったり吠えたり という行動はありません。 むしろ ふんふんふん♪と歩いて近づき バクッと噛み付き ふんふんふん♪と立ち去る…という感じです。 私達が近くにいれば叱る事も出来るのですが、出掛けていたり、作業をしていて目が届いていない間に噛み付くようです。 何が原因かは分かりません。 どうすればいいのでしょうか？ とても良い子なのですが…
昨日、本当に突然ゴールデンの女の子(6才)が亡くなりました。 朝、お尻から血を出して冷たくなっていました。 何度も何度も呼び掛けたけど、起きてはくれませんでした。 すやすや眠っているような死に顔でした。 死因は解りません…一週間前に下痢をして吠える元気も無かったので、獣医さんの所に連れて行って、お腹のエコーと便を調べてもらい、整腸剤で様子を見て下さいと言われて帰って来ました。 下痢は治ったのですが、亡くなる2日前ご飯は食べず、前日は缶詰を混ぜたら半分食べました。 おやつもいつも通りに欲しがり、吠える元気も戻って良かった!!と思っていた矢先でした…。 前にも、気分でご飯食べない時があったので油断してました…。その他はいつも通りだったので… 自分を責めても、泣いても、叫んでも、帰って来ないんですよね…。 まだ信じられず、夜も眠れず…。泣いて泣いて…。 他にも17才のMﾀﾞｯｸｽが居ますが、目も見えずﾍﾙﾆｱで後ろ右足が麻痺しています。 この子まで亡くなってしまったら、どうすれば良いんだろ… 皆さんは、どうやって乗り越えているのですか！？ 辛すぎて、苦しくて、どうすれば良いんでしょうか。
15歳のゴールデンレトリバーです。　２月初めに痙攣をおこし、その時は獣医に「痙攣で死ぬことはない。何度もおこすようなら投薬治療を」と言われ、抗痙攣剤の座薬を２回分もらいました。今思うと、その時にも少しおりものがあったのですが、たいしたものではなく、その後おりものと不正出血がひどくなり、膿のようなものも出てきて、同月中旬に受疹、「レントゲンでは子宮のあたりが白く写っているが、膿がたまっているのか、卵巣に腫瘍があるのか、開けてみなければわからない。痙攣を起こした事や、年齢のことを考えると、手術で無事かどうかは五分五分」と言われ、抗生剤で様子を見よう、いうことになり、10日分のバイトリル錠を投与されました。　その服用ですっかり元気になったため、薬が終わった後服用していなかったら、数日後また痙攣をおこし、再診（３月初め）。　獣医に「薬はずっと服用するべきで、止めていいとは言っていない（聞いてないが･･･）。一度やめたから、もう効かないかも」と言われ、でもまた同じ薬を15日分投与され服用。　症状は変わらず。　２週間服用後、今度は薬を変えてみよう、とアスゾール錠を処方されました。　でも症状は悪くなるようで、おりものよりも出血がすごい量出るようになりました。　で、今度はもとのバイトリル錠を1.5錠ずつ飲むように、と処方されました。　今は足も急に弱って、起こしてやらないと立てない状態です。　おむつもあてていますが、２時間毎に変えないと、出血でボトボトです。 長々と書いてしまい申し訳ありませんが、質問です。 １、この症状は子宮内膜炎でしょうか？ ２、こんなに弱ってしまって、もう手術は不可能でしょうか？ ３、痙攣と子宮の病気とは関連があるのでしょうか？ ４．治療としては、なにか他に考えられるものはありますか？ ５、貧血や痛みの治療は行わなくていいのでしょうか？ 今さらながら手術をすすめてきたり、獣医さんに対する不信感も少しあり、こちらで相談させていただきました。　もう15歳５か月になり、ゴールデンとしては結構高齢なので、覚悟はしていますが、なるべく苦しい思いや痛い思いはさせたくないと思っています。
犬好きの方に質問です。愛犬との生活を楽しくする皆様のおすすめのアプリはありますか？できればiPhoneだとより嬉しいです。 最近 近くのドッグカフェを探すわんスポ や散歩の時のRunkeeperってアプリを教えて頂いて もっと知りたくなって質問しました。 よろしくお願いします。
（緊急）愛犬の目の真上にダニが付いています。日々大きく成っていて３ｍｍ位です。油を塗ればダニが窒息し退治できますが、犬が動くのでダメです。頭と背中にダニ、蚤の薬をまきました。犬種はセントバーナドとニューファンドランドのミックスで９歳のメス、体重約５０ｋｇ徳島県在住です。ダニは犬には大変危険ですので対処方法をお願いします。
相談させてください。 私の家には、4歳と、3歳のポメラニアンがいます。最近、噛むようになりました。 私は犬を迎え入れた後、いろいろな理由でうつ病になりました。(犬が原因ではありません。)そして、何回も入退院を繰り返し、今やっと体調が落ち着いてきています。 そのため、実家に預けたり、寂しい思いを何度もさせ、相手にしてあげることができませんでした。とても可哀想なことをしました。 4歳の子は、食べ物に反応すると、噛みます。例えば、おやつが落ちてしまって私が拾おうとすると、噛んだり、異物を口から取り除こうとすると噛みます。以前は私が口を開けても噛みませんでした。 3歳の子は、足を噛みます。歩くと『行かないで』と言わんばかりに噛みついてきます。また、4歳の子と遊んでいるときに『僕も見て！』といった感じで手を噛んできます。 そして、4歳の子は、以前のように私にあまり、寄ってこなくなりました。一通り、撫でられて満足すると、好きな場所で寝に行ったり、おもちゃで遊ぶのも本当に少なくなりました。 信頼関係がなくなったのかと思います。上下関係も逆転したように思います。 私は、ママ失格なのは重々承知です。でも、今後、また以前のように楽しく安全に生活がしたいんです。犬にとっても、私にとっても。努力をする覚悟はあります。 噛むのをやめさせるために、何かアドバイスなどありましたら、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
我が家に雌犬が２匹います。 一匹は約９才雑種、先輩犬。 もう一匹はもうすぐ１才くらい。ビーグル系後輩犬。（捨て犬だったのではっきりわかりません） 普段はこの後輩犬が、先輩犬にちょっかいを出して２匹でじゃれ遊んでる感じなのですが、最近後輩犬の方が人生２度目の生理が来る気配です。 １度目の生理の時もそうだったんですが、先輩犬が雄犬みたいに交尾の大勢をとるんです。 やめさせようとするんですが、なかなか言うことを聞かない感じです。 そして今回も同じように交尾の大勢をしようとし、後輩犬が激しく嫌がり、凄まじい喧嘩が始まります。 このようなときどうしたらいいんでしょう。 時期が過ぎるのを待つしかないんでしょうか。
教えてください
犬いますか？？？
５歳になるチワワ＆ヨーキーですが、今朝 いつもの場所に うんちがなかったので変だと思い、お腹を触ったら、かなり張っていました。 下から支えて抱こうとすると、痛みがあるのか　キャン　と鳴くので　便秘の状態になっているのかもしれません。 いつもは夜９時前後　そして早朝　うんちとおしっこをします。 ふだんドライフードを食べていますが、きのうは普段通り食べました。 ただ、いつもほとんど噛まずに丸呑み状態で食べています。 今日は日曜日で獣医さんはお休みなので様子見ですが、便秘状態でうんちが出にくくなっている のか 他に何か原因があるのかわかりません。 明日（月曜日）病院で診てもらおうと思っています。 運動不足な点もあるかもしれません。 今夜（３月２２日　午後７時４０分）　うんちはまだ出ていませんが、ウェットフードを少量ではありますが食べました。水も普段の量　飲みました。 犬を飼っておられる方で同じような状況を体験された方おられますでしょうか。
12歳8ヶ月の去勢済みのスコティッシュのオス猫です。2年前くらいから血尿が出だして、 病院に通いだしました。 良くなったり悪くなったりでしたが、この冬ごろから慢性になったみたいで、特に最近2日に1度、 カテーテルで排尿のお世話になってます。尿道の奥の方に詰まっているらしく、カテーテルで押し込まれたら少しは出るようになりますが、また直ぐ詰まるようです。現在は血尿治ってます。 石の成分を調べるにも量が少なく成分検査に出せないみたいです。 現在はロイヤルカナンの0とヒルズのS/Dの缶詰を与えていますが、石がストルバイトではないと効き目がないようです。 海外では狭くなった尿道にステントを入れる方法があるらしいですが、日本では治療例が少ないようです。どなたか似たような症状になり改善した方はいらっしゃいませんでしょうか？
こんにちは。 現在一人暮らしで、２歳のトイプードル♂を飼っています。毎日元気いっぱい、まだまだ遊び盛りです。 基本的な躾は出来ていますし、人見知りも犬見知り(？)もしません。 ただ、留守番だけが未だに苦手で、ちょっと困っています…。 ２頭目が欲しい理由ですが、毎朝のやり取りから私の主観で解説します。 目覚ましが鳴る→犬「よしきた！起きろ！こい！」布団引っ張る。 起きる→犬「おはよう！遊ぼう！」走り去る、戻って来て体当たり(結構な衝撃) 着替える→犬「散歩！？散歩だよね！？あっ！先ご飯！？」リード置き場とエサ台行ったり来たり 身支度中→犬「まだ？まだ？まだ！？」傍らに座って目をキラキラ。時々引っ掻く。せっかち。いつの間にかトイレも済ませている。 いざ散歩→犬「いやっほおおおい！！」競技犬並のスタートダッシュ(数十メートルも歩けば落ち着く) 帰宅、ご飯→ここからが問題。 犬「む、今日もどっか行く気だな。オレを置いてく気だな！」(ご飯を食べながら私を監視) そしてご飯やオモチャに気を取られている隙に脱出！ 成功→ドアを閉めても吠えない。帰宅時、フード完食済み 失敗→ドア閉めたら吠えるというか、鳴く。帰宅時、フードは残っている。 …なんというか、毎朝いちいち楽しいんですけども、やっぱり気性的に一人っ子が寂しいのか退屈なのか暴れ足りないのか…兄弟を作ってあげるべきかなぁ、もう一匹増えても金銭的には問題無いし… しかし、先住犬としてのプライドを傷付けず、且つこの子の底無しの体力に付き合い、しつこい遊ぼうアピールに耐えうる子とは…一体どんな犬種でしょうか？？ ちなみに、こないだ体高を計ったら31cmあり、残念ながら彼はもうトイではありません。両親共に29cmだったので大きくなるだろうとは思っていましたが… 候補としては、 本命：パピヨン 理由：手入れが楽、明るく快活な子が多い(仲良くなりやすいかな？)、可愛い 対抗：シェルティー 理由：仔犬でも、先住犬の全力体当たりに(恐らく)耐えられる、最初の躾さえ頑張れば後が楽、可愛い 穴：ポメラニアン 理由：手入れが楽、気が強い子が多い気がするので、先住犬の遊ぼう攻撃に疲れたらちゃんと嫌と言えそう(ストレスにならずに済むかな？)、可愛い 大穴：ボーダーコリー 理由：賢い、運動量がハンパないが先住犬ならきっと渡り合う、可愛い 同じトイプーが一番無難かとも思いましたが、トリミングが大変なので…。 私は一応トリマーの勉強してたので、トリミングは自分で出来ますし抜け毛が多いくらいなら手入れは楽に入ります。病院も歩いて行けますし。 ただ、どんな子が相性いいのか悩みます。 恥ずかしながら、トリマーは腰を痛めてすぐ辞めてしまったので、現場経験値はほぼゼロです…。訓練学や生体学も学校で習っただけのにわか者です。 どなたか知恵を貸して下さい！ あと、仔犬の間はトイレと一緒にサークルで囲うつもりですが、そうすると「あれ？先住犬がトイレに行けないぞ？」という事に気付いたので、多頭飼い経験者の方はそこらへんのお知恵も拝借出来ればと…！ どうか、宜しくお願いします。
こんにちわ もう12歳程になる雑種の中型犬を飼っています その子が最近発作をよく起こします 寝転んでいて立ち上がった瞬間に発作を起こすことが 多いです。発作を起こす事以外はまだまだ散歩も元気に 行ってくれるし餌もよく食べます。 発作の症状は倒れ込み軽く鳴き声を上げなから動かなくなり おしっこも漏らします。 これは病気からの発作ですか？ それとももう高齢の犬なので歳からによる発作ですか？ YouTubeなどで犬の発作の事などを検索すると 私の犬よりももっと激しく見ていたらつらくなるような 大きな発作を起こす子たちがたくさんいました。 私の犬もいずれそうなってしまうのでしょうか？ 詳しい方、愛犬の発作の経験がある方 どんな些細な事でもいいので回答お願いします！
女の子のチワワと暮らしています。 ブリーダーさんから４か月でお迎えしました。 ものすごく臆病な子で、家になれるまで１週間くらいかかりました。 それからちょっと抱っこで散歩してみたりして、注射などが終わって５か月目前にお散歩ﾃﾞﾋﾞｭｰ。 マンション前の広場から散歩スタートしました。 １２月になるくらいまでいい調子で散歩できていて、広場で出会ったワンコにも吠えることなくびくびくしながらもお尻のにおいをかいでもらっていました（みなやさしいワンコ達でした）。 徒歩２０分くらいの公園内でもよく歩き、いい子でお散歩できていました。 年末にチワワを連れて実家へ帰省しました。実家の近くの公園にはドッグランがあります。 そこで初めてのドッグランデビュー！行きの１０分ほどの距離もよく歩いていました。 （車があまり通らない場所だったのもよかったのかも） 初日はチワワさんばかりが１０頭くらいで、みんな自分たちが走ったり飼い主さんと触れ合ったりでマイペースに楽しんでいました。 うちのチワワもドキドキしながらも楽しんでいた思います。 いい感じだったので翌日も行ったのですが・・ここで大変フレンドリーな中型犬に出会ってしまったのです。 そのフレンドリーちゃんが特にうちのチワワを気に入ってしまったらしく、しつこく追いかけれられたり、私が抱っこしていると飛びついて来たりで・・すぐに退散しましたが・・。 これがトラウマになってしまったようです。 年が明けて自宅から２０分の広い公園に行ったのですが・・あれあれ？いつもと反応が違う？？ 自宅マンションから歩けていたのに、しっぽを丸めて歩けなくなっていまいた。 久々だからかなと公園まで抱っこしつつ行ってみました。途中おろしても歩かない・・。 公園についてもおびえた様子で・・公園内少し入ったところまで抱っこ。 おろすと少しだけ歩いたものの、すぐに帰ろうとし始めたので無理せずに帰宅しました。 帰り道はダッシュで帰りたがりました。 数日後、再びこの公園に行ってみました。広い公園なので奥まで行けば歩くかな？と奥まで抱っこで行きおろしたのですが、ちょっと遠くでわんわん！と吠えている声が聞こえた途端！ダッシュで走り出し首がしまってむせてしまいました。 抱っこして大丈夫だよ～と言ってももうぶるぶるは止まらず、そのまま抱っこで帰宅しました。 それから近場でまた慣れてくれたらいいかなと、マンション広場に変更したのですが・・。 入口が見えるのですぐ帰ろうとしてしまいまともに散歩ができません。 そこで徒歩８分くらいの小さい公園まで行こうとするのですが、もう歩きません。 今は抱っこで小さい公園前まで行き、そこを１分くらい歩かせるのですがすぐに帰り道にむかうので自宅までの間歩いて帰る＝散歩　となっています。 こんな散歩でさえ、遠くで吠える声が聞こえるとパニックになってしまいます。 人間の誰にも抱っこされ、人もかまず、よその犬にほえることもないのですが・・。 こんな散歩でもいいものでしょうか？ もう少しおやつで釣ったりして根気よくやっていったほうがよいのでしょうか？ 今はおやつも目に入らないような様子ですが・・・。 当初とてもスムーズに散歩できていて、リーダーウォークもできていたのですごくショックです。 今は「怖い！」が一番んなってしまい、歩いて帰るときもビクビク。急ぎすぎるので、リードを引くのですが、のどがしまって苦しくても急ぐ！という感じです。 みなさんはどのように思いますか？よろしくお願いいたします。
司馬遼太郎の本で「かや毛の犬」って出てきますが、どんな犬ですか?
吠え癖治す方法ありませんか？？
グットスチズンテスト又はチームテストを受講された方に質問したいのですが ・どちらが合格率が低いか（難易度が高いか？） ・家庭犬としてどちらが向いているか？ ・どのような違いがあるのか？ ・受講したのはどちらのテストで、受講理由も教えていただけるとありがたいです。 受験をしたいと思っているのですが、どちらにしようか迷っている最中です。 よろしくお願いします。
飼っている犬が何故かドッグフードを一粒だけ残すことが良くあります。 これは何か意味が有るのでしょうか？
他人の犬の頭を撫でたりしますが、撫で方によっては、噛まれることもあるのでしょうか？ 犬によって違うのでしょうか？噛む犬、噛まない犬の見分け方ありますか？ 犬が可愛くて、接したい時、どのようにするのがいいのでしょうか？ 顎を撫でるとかいろいろあるかと思います。
トイプードルの仔犬を迎える予定です。 仔犬は現在、ブリーダーさんの所におり、食事は、ロイヤルカナンのミニスターターを食べているそうです。食欲は抜群にあるとのことです。 ですから、最初はブリーダーさんから貰える同じフードを与える予定です。 その後、与えるフードについてネットで調べましたが、それぞれ色々な特徴があり、何が良いのか分からなくなりました。 お勧めのフードがありましたら、そのフード名と理由を教えていただけると嬉しく思います。 宜しくお願い致します。
デヴィ夫人が飼っている犬達は、もともと捨て犬だったのでしょうか？
なぜ遠吠えするの？？？
愛犬(キャバちゃん一歳)に関しての質問です 現状サークル飼いで(居間ではなく私の部屋にいる状態)雨と雪の日以外は散歩を20から30分、長くて1時間と毎日何回か2時間、3時間と長めに部屋に出して思いっきり遊んだりしてます。放し飼いはできないのでケージも好きになってもらえるようにたまにケージの中に入って遊んであげます。 最近は朝やケージに戻したあと、そしてたまに夜の10時頃にケージを何回もがしゃがしゃと揺らして少しひゅんひゅん鳴きます。 昔は鳴き声が酷かったのですが、最近はがしゃがしゃとするのでケージの部品は一個とれ、たまによじ登ったりとさすがに困ってます… ケージ飼いさんの方でよく鳴くのが収まらないお話はよく聞くのですが私のわんこは鳴くよりもがしゃがしゃが激しいです。 目も合わせない反応しない、その場合は部屋に入らない、部屋の電気を消してみる 今のところこの三つはしてるのですが変化なしでどうしたらいいかわかりません。 誰かアドバイスおねがいします…長文で申し訳ありません。
一人暮らしの社会人です。 今度、室内で犬を飼いたいと思っているのですが飼いやすい犬種や、オススメなどあれば教えてください。
３ヶ月半の男の子のトイプードルを飼い始めました。 来た時からケージが嫌いで、自分からは入ろうとしません。 トイレトレーニングもできておらず、日中や夜にリビングフリーにしておくのは不安です。 なのでケージに入れているのですが、これではハウストレーニングが水の泡になってしまう気がします。 今ハウストレーニングをされている方、どうしてもケージに入れなくてはならない時はどのようにしているのでしょうか。
６年間飲み続けていたエナカルドを２週間飲まなかった場合に考えられる症状を教えていただきたく よろしくお願い申し上げます。
３ヶ月半の男の子のトイプードルを飼い始めました。 来た時からケージが嫌いで、自分からは入ろうとしません。 今は柵などで誘導させて入れていますが、最低でも30分ほどは抵抗して入りません。 トイレトレーニングもできておらず、日中や夜にリビングフリーにしておくのは不安です。 なのでケージに入れてしまっているのですが、これではハウストレーニングが水の泡になってしまう気がします。 ますますケージ嫌いになってしまうのではと思うと悲しくなります。 今ハウストレーニングをされている方、どうしてもケージに入れておかなければならない時はどうしているのですか？
チワワ×フレンチブルドッグのMIX犬の名前を教えていただきたいです！ チワワとフレンチブルドッグのミックス犬がとても可愛いので、画像を検索して癒されているのですが、他の人に話すときに「チワワとフレンチブルドッグのミックス犬が可愛い」だと長すぎるので、省略できたらしたいです。
トイプードルの仔犬を家族として迎える予定です。 トイプードルのブログを読んでいると、ヤギミルクを与えているブログをよく見かけます。 食事はドックフードにする予定ですが、ヤギミルクも与えた方が良いのでしょうか？ ヤギミルクについて、その効果や注意点やデメリット等を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
ミニチュアダックス犬を飼っています。 2才です。 人が近づくとすぐ吠えるし、音にもすぐ反応して困っています。 トイレの仕方もなかなか覚えないしどうすれば良いかわかりません。 かなかなかのヤンチャで困っているので しつけのできる方法とかあれば教えていただきたいです。 なんか良い方法あれば教えてください
犬用のバリカン買いました。カスタマーレビューはそこそこだったので「ナショナル。pet club) 一分で歯に毛が挟まって切れていません、安いから諦めますが、あまり高級なバリカンは手が出ません、なるべくリーズナブルでしっかりしたバリカン、紹介してください・犬種はアメリカンコッカー、軟毛縮毛です。
良く犬を乗せてる車に貼るステッカーがありますよね。 トランジットとはどういう意味なのでしょうか？
10日ほど前にトイプードル（メス、生後約2月半、ペットショップにて購入）が我家の一員となりました。犬を飼うのは初めてです。トイレは失敗する時もありますがだいたいOKです。しかし、甘噛みがひどく、最近では大きくなったことによりかなり強く噛みます。しつけの本等でいろいろ試しましたが（マズルをおさえる、鼻を指ではじく、仰向けにして教える、噛んだらケージに入れる等）、うまくいきません。日中は仕事をしていることもあり、留守にしています。昼休みには家に帰ってごはんを与えています。まだ子犬なので、そういった留守番のストレスが甘噛みを引き起こしているのでしょうか？ 良い知恵がありましたら教えてください。 日中の留守番時間はだいたい　8:30～12:00　13:00～17:00　で土日祭日は一緒に過ごしています。
ここ2、3日たくさんではないのですが寝ている間にオシッコが出てしまっているようで心配しています。オスで去勢済みです。 ケージの中で寝ている時は出ていないのですが、ソファやクッションで寝るといつの間にか丸くシミが出来ています。匂いはオシッコで間違いありません。今までこんな事は無かったので… 病気だったらどこで寝ても漏らしてしまうと思うのですが、ケージの中ではしないのでとても不思議です。 クッションやソファはフカフカして気持ち良いから出ちゃうのかなとか 色々考えたのですが、いきなりなのでそれは違いますかね？(･･;) よろしくお願いします。
この度、転勤で岡山から東京へ異動となりましたが愛犬(コーギー)も連れて行く予定です。事情があり車は使えないのですが何か良い移動方法があれば教えてください。
12歳のオスで、中型のミックス犬です。 先週餌をあまり食べなくなり体調が悪そうで検査をしたら、脾臓が肥大しているとの診断でした。 しかし年も年なので手術はせず様子見となりました。 今朝は散歩に行ける程度に元気でしたが、夕方から体調が悪そうになり、内臓が圧迫されるのか、胃液を吐いたりしています。歩くこともできず、かなり弱っています。 何か出来ることはあるでしょうか。 高齢なので諦めぎみですが、見ていてつらいです。
たった今なんですけど、犬の頭に皿を落としてしまいました… 2才の子犬です。 犬は寝ていて私は立っていたので結構高い位置から落としてしまいました 泣 ちょうど真下に犬がいたので… キャンッとは鳴かなかったんですけど、びっくりしたように飛び起きました。 でも、そこからは何事をなかったように普通です。今はまた寝ています笑 犬は痛かったら鳴くので、痛くなかったのかな？とおもいましたがやはり心配で… 大丈夫でしょうか？
犬を飼っています。以前犬の眼からはモノクロ二しか見えないと聞いたことがあります ほんとうですか
嫁と離婚することになり愛犬(トイプードル)をどちらが引き取るかで揉めています。 私 27歳 現在無職(3月から内定はきまっている) 嫁 25歳 会社員 現在別居中でお互い実家暮し。 嫁の実家は市営住宅で引き取ったら家族でペット可に引っ越すとのこと。 愛犬は同居時代に私が買い役所の 登録も私になっています。 皆様よろしくお願いします。
当方飼い犬の餌は残飯です。 肉・魚・精進料理風と各種のものを食べてます。 好き嫌いってあるんでしょうか。肉好きとか魚好きとか。 食べないものはありました。昆布。 鼻先に突きつけたのでもう人間も食べられない;;
生後4ヶ月にもうすぐなるｶﾆﾝﾍﾝﾀﾞｯｸｽを飼いはじめて１ヶ月になります。 家族が同じ部屋にいるときは放していて、留守番．家事をするとき．食事のとき．2階にいるとき（犬はﾘﾋﾞﾝｸﾞにいます）はﾄｲﾚとﾍﾞｯﾄ又はｸﾚｰﾄを入れたｹｰｼﾞにいれておきます。 ｹｰｼﾞに入れても鳴かないし、夜寝るために私たちが2階にあがっても鳴かずにおとなしく寝てくれます。 ですが、餌の要求吠えだけが凄いです。 私たちが食べ始めたくらいからせわしなく動き始めて、途中から要求吠えが始まります。 食べ終わってから餌の準備を始めると、凄まじいです。 人が近寄ればさほど吠えないのですが、準備のために離れるとまた吠え始めます。 ﾈｯﾄで見て金属音の大きな音を出したり、霧吹きで酢水をかけてみましたが効果なく… 大きな音に関しては、遮断機．車のｸﾗｸｼｮﾝ．町内放送などにも吠えず我関せず状態です。 ちなみに体重2.2kgで餌を朝昼晩で120～140gであげていて、おやつはないですがﾄｲﾚﾄﾚや待てを教えるのに1日10粒ほどﾄﾞｯｸﾌｰﾄﾞをあげています。(これ以上あげると糞がだいぶ柔らかくなります) 何かいい方法ありませんか？ それとも成長につれてﾏｼになるものですか？ お答えくださると嬉しいです。
トイプードルを飼って血統書を頂いたのですが、少し気になる所があります。 前にどこかのブログで全部レッドの掛け合わせは良くないからレッドでも他の色を掛けると書いてあるのを見ました。 うちの子犬の血統書なのですが、父、母、祖父祖母、曽祖父曽祖母まで全てレッドとなっています。 これは掛け合わせ的には良くないのでしょうか？何か影響はございますか？ 調べたのですがわからなかったので質問させて頂きました。 子犬は少し肌が弱そうに見えるもののとても元気です。
小型犬のフォーマルな衣装が必要になり、タキシードやドレスや小物などを探しています。 ネットでもいろいろ調べたのですが、やはり直接目で見て質感やサイズなどを確認したいなと思っています。 今のところお台場かイオン幕張新都心へ行く予定なのですが、あまり時間もないため、どちらかお勧めのほうを教えてください。 小型犬の衣装が豊富なのはどちらでしょうか？ また、他にお勧めのショップなどがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
愛犬家同士で集まる、交流会やサークルなどは一体どういった流れで、どのように開催されているのでしょうか？ とても気になっています＾＾ 回答お待ちしています！
大型犬、9歳半、女の子、癲癇の持病ありのワンちゃんを飼っています。 狂犬病注射は　癲癇の治療中という事で二年ほど前から接種していません。（病院で猶予証明を貰っています） 混合ワクチンは最近では昨年11月に接種しました。 高齢とはいえ大変活発な女の子で、まだまだ車で遠方に出向くなど楽しく暮らしています。 田舎暮らしという事もあり、やっぱり接種すべきなのか？ 病気や年齢的な事も考えて　接種する必要は低いのか？ 詳しい方の意見を聞かせて頂きたいのです。 癲癇は、お薬の効果もあり1年半近く発作はきていません。 生まれつき足も弱く、子供の頃から大変な経験をしてきたので 老後は楽しく、のんびりさせてあげたいのですが、 ワクチンを接種しない事で、病気になったりするのは避けたいし。 しかし、この状態でワクチンは必要なのか・・・・ ご意見よろしくお願いします。
私の住んでいる所では、開発のためにそこにいる犬を捕獲しています。 動物（主に犬）の殺処分には捕まえた檻ごと海中に沈めるという方法をとっています。 動物に関する法律を色々調べましたが、『動物の殺処分方法に関する指針』の第3項 殺処分動物の殺処分方法 殺処分動物の殺処分方法は、化学的又は物理的方法により、できる限り殺処分動 物に苦痛を与えない方法を用いて当該動物を意識の喪失状態にし、心機能又は 肺機能を非可逆的に停止させる方法によるほか、社会的に容認されている通常の 方法によること。 となっています。 海中に沈めて殺処分することは物理的方法に該当しますが、できる限り殺処分動 物に苦痛を与えないという法律が曖昧すぎるので、これが合法か違法かをご教授お願いします。
こんばんは もう何年も前のことなのですが ずっと心に引っかかっていて 思い出すたびに涙が出ます。 長くなりますが聞いていただけますか。 私が小学生の時、家族で話し合って 犬を飼うことにしました。 可愛い可愛いおとこのこでした。 しつけも、散歩も、家族みんなで していました。 ですが、わたしが小学6年生のとき、 父と母の離婚が決まりました。 それがきっかけで、父は精神的に 弱くなっていきました。 お酒に溺れ、ちょっとしたことで すぐ激昂するようになりました。 そしてそれが、大切なあの子（犬）に 向けられるようになりました。 かまって、かまってとあの子が 父の周りをうろつくだけで 父はうるせえと怒鳴り、蹴ったり 物を投げつけたり、エアガンで撃ったり 竹刀で殴ったり。 初めは止めに入っていたのですが そうするとわたしも怒られるので いつからか、それが怖くて止めに 入ることができなくなってしまったのです。 四つ歳下の弟と泣きながらやめてくれと 訴えたこともありましたが、無意味でした。 あの子はどんどん弱り、ゲージから出てこなく なってしまいました。 そんな状況が続いたある日、犬の 白血病が発覚しました。 それからというもの、父は我に返ったように優しくなりました。 そして、寒い冬の日、あの子は天国に旅立ちました。 あの子がいなくなってから、父は 鬱病になりました。 もしかしたら自分を責めたのかもしれません。 ですが、わたしは未だに父が許せません。 あの子の思い出話をするときも、 自分がふるっていた暴力のことは 一切覚えていないかのように、楽しかった 思い出ばかりを繰り返すのです。笑顔で。 それが信じられません。 だからどう、というわけではないのですが 暴力を止めてあげられなかった、 あの子を幸せにできなかった、 辛い思いをさせたまま死なせてしまった そんな風に後悔して、苦しくなります。 わたしは動物が大好きなので、また いつか犬を飼いたいという気持ちがあります。 ただ、やはりトラウマのようになってしまい 今はペットショップに行くのさえ辛いです。 あのこを救えなかったわたしに 動物を飼う資格なんてないですよね あの子の名前は少し珍しかったので ここに書くのは控えさせてもらいました。 まとまりのない文章ですみません。 吐き出させて頂きありがとうございます。
３８キロのラブラドール（♀・９才）ですが、 尿に細菌が混じっているということで、 バイトリル１５０ミリグラム／日を服用しているのですが、 留守中に、4日分（150ミリグラム×４）を誤飲してしまいました。 時間が経っているので、 すでに体に吸収されてしまっていると思うのですが、 これは、体に悪影響を及ぼしてしまう量でしょうか？ 朝、１錠飲んでいるので、 今日一日で、750ミリグラム飲んでしまったことになります。 自分なりに調べてみましたが、上限がわかりません。 よろしくお願いいたします。
柴犬の老犬ですが、最近くるくる同じ所を回るので病院で診察を受けたところ、認知症の始まりではないかとのことで、治療法はないとのことでした。これ以上症状が悪化しない対処方法等があればお教えください。
友人の所で仔犬が生まれました。 仔犬の顔立ちや性格の様なことは、生後どの位で分かりますか？ 宜しくお願い致します。
我が家には体重１３キロになるコーギーがおります。 今年年中さんになる長男坊が散歩の時にリードを持つと、引っ張られてしまい危険な状態になってしまいます。 将来的には子供にも犬のリードを持たせてあげたいと思うのですが、体重13キロもある犬に 引っ張られずにお散歩出来るようになる年齢を教えて頂きたいと思います。 ※もちろん、リードを持てるようになっても散歩には親も同伴で付き添います
野良だったメス犬を飼って４年ほどになります。引き取ってすぐに不妊手術を済ませております。推定年齢は１１～１２歳くらいかと思います。 ずっと庭に囲いをして放し飼いをしてきました。それが先日脱走して、翌日発見され戻ってきました。 ものすごく震えていましたし、もうすっかり懲りたと思っていましたが、その２日後にまた脱走。町内の方が連れ戻して下さいました。 どうも様子が変です。おとなしく、賢い犬で、散歩から帰って餌を食べた後はいつも静かに寝ていたりしていたのが、そわそわと落ち着きなく、散歩からは帰りたがらないし、帰ってきたばかりなのにまた出たがります。 これってもしかして発情期ということでしょうか？今、周辺ののら猫たちがすごいので、ひょっとしてとも思いますが、老犬で手術も済んでいてもそういうことはあり得るのでしょうか？ ちなみに今までそんなことは一度もありませんでした。脱出はフェンスの下ろし金を鼻で押し上げて出て行くことがわかりました。これも今まで一度もなかったことです。必死で知恵を働かせたのだと思います。 野良の苦労を十二分に知り尽くしていて、今まではたとえ戸が開いていても出て行くことはなかっただけにこの変化が不可思議です。発情だとして、春が過ぎれば落ち着くものでしょうか？
今朝自宅の玄関で愛犬が心臓発作を起こして亡くなっていました。あまり急だったためショックが大きすぎます。もっと可愛がってあげれば良かったや美味しい物を沢山あげればよかったと後悔しています。 最後ぐらい一緒にいてあげたかったです。 皆さんはペットが亡くなった際どのようにして立ち直りましたか⁇
愛犬の犬種はペキニーズです☆ ぺキちゃんのカットが上手なお店を教えてください！
初めまして、10歳のトイプードルの♀の飼い主です。 先日、陰部から膿が出てきているのを発見し、慌てて病院に連れて行ったところ、検査結果より子宮蓄膿症と診断されました。 少し前から久しぶりに生理があり長引いたので、あれ？っと思った先の出来事でした。 子宮蓄膿症としては少し発見が遅れた方らしく、すぐに手術をしました。お医者さん曰く、手術は成功したそうです。 手術経過後2日は入院させ、3日後からは自宅で様子を見ていましたが、表情も明るくなり、少しずつご飯も食べるようになり、散歩にも自主的に行くようになったので安心していました。 しかし術後5日経過した日、少し元気がなくなり、術後6日目、体に触れると威嚇するようになり、半ば無理やりにお腹を見てみると、手術跡ではなく陰部からどろっとした形状の膿が出ていました。 慌てて病院に連れて行ったところ、抗生物質の注射を朝晩と打たれ、明日もまた来るように、と言われました。 手術後4日目に体全体に巻かれていた包帯も外し、もう手術跡の包帯を外し、そのあとに抜糸をする、とまで予定を言われていました。 ここまで順調に治癒していたのにもかかわらず、突然具合が悪くなったので不安でいっぱいです。 やはり、診断が間違っていたのでしょうか、処置が悪かったのでしょうか、それともすでに体内に毒が回っていて手遅れだったのでしょうか。 動物病院の先生は手術は成功したが、もしかしたら診断が間違っていたのかもしれない、とおっしゃっており、また、子宮蓄膿症の手術後に陰部から膿が出るケースは初めてだそうで、先生も戸惑っていました。 原因がわからない不具合は恐怖でしかなく、家族みんなほんとに不安でいっぱいです。 どんな可能性でもいいのでなにかしら心当たりのある方は教えていただけますと幸いです。
2015年の１月５日と、７日に交配し、今日で４５日目なので、動物病院に行ってエコー検査をしてもらいました。が、赤ちゃんと見られる影が丸い卵の様なもので、とても小さく、もしかしたら、子宮蓄膿症かもしれないと言われました。来週また受診しますが、妊娠失敗なのでしょうか？ それとも、病気なのでしょうか？ 食欲もあり、ココ2週間で体重も１Kg位増えていたので、順調なんだと安心していたのですが、心配になってしまって。 獣医師さんは、１月１７日の交配だったとかないの？っと言っていましたが、確実に１月７日なのです…。 とりあえず、様子を見て、また来週受診に行きますが、知ってる方がいたら教えて欲しいなと思い書き込みさせて頂きました。 よろしくお願いします。
今、mixの子犬(ホワイトシェパード×ボーダーコリー)5ヶ月♀を飼っています。 家に来てから2ヶ月ちょっとです。 来てから1ヶ月程でしっかりとおトイレで排尿・排便が出来る様になりました。 しかし、最近になりおトイレ以外でする様になってしまいました。 少し目を離した隙にしてしまう事が多いです。見て居られる時はおトイレに誘導しているのですが上手くいかなくて・・・ どうおトイレを教えてあげたら良いでしょうか？ 上手く出来た時は褒めています。
よくチワワの成犬の平均体重は2.5～3㌔と聞きますがうちの子は四歳のメスで4.5㌔です。でもとくに体型が太っているとかもなく見た目も普通です。やっぱりうちの子は重いのでしょうか？みなさんのチワワちゃんの体型はどのくらいですか？
5か月になるオスのボーダーを買っていますが食事中に体を触ったりすると唸り、空っぽになった器を取ろうとするとたまに咬みつこうとしたりします 一応座れと来いはすこしずつ出来て来てはいるのですが、 自分がまだリーダーになりきれてないのは分かるのですがどのようにして行けば唸りが治るのか教えて欲しいです、宜しくお願いします
犬と数年暮らして、犬に対する考え方が分かり合えないことが分かりました。話し合えばいつも平行線です。 家族は、部屋が汚れようが衣類に毛がつこうが、犬自身が臭くなろうが汚れてようが、全く構わないそうです。犬触った手で、素手でもご飯も食べれます。 私は、犬は可愛い時もありますが、部屋に毛が散ってるのもイヤですし、衣類についたらコロコロしないと気が済みませんし、臭かったらイヤですし、犬を触ったら手を洗いますし、食事するなら手洗いしないと絶対イヤです。 部屋をきれいにしたいが、犬が歩き回るだけで毛が飛び散るので、汚れます。さらに、ウンチやオシッコを床にしてしまったら、拭いて綺麗にしますが、そのうちまた汚されるのでイライラします。家族の衣類にさえ毛が付き、そのまま家族がコロコロしないで動き回るのもイライラします。 また、そういったことを気にするのは私だけなので、私が掃除していますが、赤ちゃんの世話できちんと掃除できないことにも悔やまれる日々です。 犬と部屋を分けようと思いました。ですが犬が吠えてしまい、うるさくてかなわなく、その前に家族が可哀想だと言い反対なのでムリでした。 考えが反対過ぎて、イヤになります。あまり気にしないようにしていますが、犬を部屋で飼われている皆様は、どのように暮らしているのでしょうか。やはり私が神経質だと思われますか？ 家族によく、犬だって家族の一員なんだから！と言われるのですが、家族の一員だからこそ、犬自身も綺麗にしてあげたいとか思わないのか不思議です。そもそも汚くないと言われます。3ヶ月もシャンプーしてなくてもそう言われます。 なにか住み良くなる方法や、考え方などあれば教えていただきたいです、お願いします。(犬は自由に部屋の出入りできます)
ワンちゃんの登録や証明のために、耳に刻印されている「耳番号」の施術についてご質問します。 あれは耳番号技術員によるレーザー施術とのことで、痛みもなく安心して行えるとの事を聞きました。 それが、どの様な機器なのか、入手は可能なのか、メーカーや型番などをお知りの方はいらっしゃるでしょうか？ 実際に、その場に立ち会った方や、耳番号技術員の方からのご回答を頂けると幸いです。
愛犬と泊まれる宿を探しています。 犬のほうが車酔いするのでなるべく千葉県内で探しています 無駄吠えが多い子なので それを許してくれるペット専用のようなホテルが良いかと思います。 また当方、菜食主義なので朝・夕バイキング、または素泊まりでないと難しいです。 なかなか難しいと思いますが 条件に合うところをご存知でしたら教えてください。
いつもの餌をあげても高い缶詰めをあげても食べません。また後ろ脚が少し痛いのか歩き方がぎこちないし今朝から小屋を出ません。いつもはリードをみせると飛び跳ねていたのに全然動きません。どうしてですか？
コーギーの血が入ったミックス犬のメスを飼っています。体のどの部分を触っても「うーぅー」といって怒ります。噛んだりは決してしませんが明らかに不機嫌そうな感じです。怒らせないようになでるにはどうしたらいいですか？
私の飼っている8歳のチワワが心臓肥大と診断されました。 医師からは、薬の効き目を見てから手術をすると言われました。 でも自分で調べていたら、完治はできないみたいなことを見つけて心配になり質問させていただきました。 心臓肥大は完治するのでしょうか。 誰か知っている方いましたら教えてください。 お願いします。
愛犬が可愛すぎてつらいです。 どうしたらいいですか？
もうすぐ満4か月になるフレンチブルドッグを飼っています。 家族は私一人です。 自営業なので職場には毎日連れて行きますが接客業なのでゲートで仕切ってあまりかまってやれません。 来た当初からサークルの中でも無駄吠え等のなく静かな仔でしたが朝は出してやるとおおはしゃぎして仔犬らしく楽しそうに遊びご飯もモリモリ食べました。 ですが次第に朝どんより過ごす事が多くなりご飯もあまり食べません。 店でもお昼過ぎ迄はほとんど寝て過ごします。 で、夕方頃から徐々に元気になり仔犬らしく遊び始めます。その頃は私の手も空くのでゲートから出してやります。 少し怖がりで散歩に出すのはひと苦労です。 手のかからない楽な子と思えばそうなのですが 朝ご飯も食べずにのそのそと歩く姿は少し心配ですが… いかがなものでしょう？
犬の鳴き声で迷惑している
７ヶ月になるボーダーコリー♂と暮らしています。 生後３～４ヶ月の頃から引っ張りっこが大好きでした。 プロレスごっこも交えながら、捕まえてゴロンゴロン一緒に転がったりするととても楽しそうでした。 しょっちゅう私が勝っては飽きてしまうと思い、たまに「やられたー！」などと言って寝転んだりしていました。 ところが最近ロープを持つと、いつも通り目を輝かせて「やる！」って飛んでくるのですが、引っ張り始めると途中で口を離してしまいます。 以前は絶対に自分からはやめなかったのに、物音なんかがすると気持ちがそれてしまいます。 飽きてしまったのかと思い、遊び終了のコマンドを出してしばらくすると、遊び足りないのか、老いた母親の服の袖に噛みつき引っ張ります。 袖を噛むのをやめて大人しくなったら、母が引っ張りっこで遊んでやっていました。 しかしそれが終わった直後にまた袖に噛みついていました。 それ以外にも、母が通り過ぎたり座ったりするだけで、袖に噛みつき引っ張ります。 私と遊んでいる最中でも母が部屋に入ってくると袖に噛みつきます。 引っ張りっこがしたいのかしたくないのか。 私とはもうしたくないのならそれはなぜなのでしょうか。 また母の袖や裾に執拗に噛み付くのはなぜなのでしょうか。
熊本ですがトイプードルのレッド成犬時3㌔以内予想の女の子を飼いたいと思っています。 父が大病になり心の癒しになればと思い飼う事を決めましたがﾌﾞﾘｰﾀﾞｰさんゎ高くてとても手が出せません。
うちの愛犬（チワワ・6才）は、犬が苦手で、会うたびに吠えてしまいます。 いろいろチャレンジしていますが、犬とは仲良く出来ません。 いい方法がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
コーギー（メス、１５歳）のおしりにおおきなしこりができて、病院で腫瘍と言われ摘出手術を 行いました。腫瘍は病理検査にでしたのですが結果の内容は 診断名　軟部組織肉腫 「腫瘤は非上皮細胞の腫瘍性増殖からなる核分裂像がやや多く。核分裂指数は66。腫瘍細胞が 粘膜を産生する部位や多岐を有する腫瘍細胞も認められる。本標本上マージン（－） 脈管内浸透も認められない。非上皮細胞に由来する腫瘍性病変で、悪性神経種などが考えられる」 などのようなことがかかれていました。 　医師の話では、腫瘍の取り残しはなかったとのことですが（マージン－）、核分裂指数６６というのがやや多い数字らしく（通常９程度）また同じような場所にできるかもしれないそうです 　治療方法としては効果のある順で放射線、抗がん剤、免疫療法などがあるそうです。 放射線は、やるたび全身麻酔が必要で特定の病院でしか行っていないそうで、高齢ではリスクが 高いと思います。 　抗がん剤治療を行うか考えています。この抗がん剤治療ですが どの程度の効果が期待できるものなのでしょうか？（免疫療法はあまり期待できないそうです） 病理検査の結果から判断してどの程度の効果か教えてください。 　 また、転移ではないが浸潤とよばれるものがあるかもしれないといいわれました。 この浸潤というものですが、どういったものなのでしょうか？ 　動物病院の医師の方など詳しく知っている方おしえていただけますか？
柴犬を屋外で飼っています。 玄関前で2ｍ位の鎖でつないでいます。 家族が帰宅した際に小屋から出てくるのですが、家族に寄ってゆくのではなく、まず鎖一杯に家の塀に近づき家の外の監視?警戒を始めます。この時は何回も呼ばないと家族には寄ってきません。 家族が小屋の横を通過して家の扉を開けると「しまった」みたいな仕草で寄ってこようとします。 普段は良くじゃれてきて、仲が悪いとかいう事ではないのです。 でも3匹の柴犬を飼いましたが初めての経験です。 この習性を直したいとは思ってません。 ①柴犬の良くある行動なのでしょうか？ それとも他の犬種でも有りますか？ ③この犬の何か特徴的な性格が窺えるでしようか？ 教えていただきたく、よろしくお願いします。
飼い犬に追いかけられ転倒骨折しました　飼い主に責任問えますか
アドバイスお願いします。 ジャーキーや、煮干しは喜んで食べるので、食欲が無いわけではないと思います。 ドライフード、ウェット、モイスト、どれでもとにかくあまり食べません。 茹でささみ、ヨーグルト、おから、キャベツやさつまいもをトッピングしても、トッピングだけ食べてしまうしーペーストにしても舐めるだけで終わります。ヤギミルクでふやかしたりもしましたが駄目でした。 生後4ヶ月で我が家に来て、今は1歳を過ぎましたが食が細いまま。獣医にも月一で相談していますが、確かにもうちょい肉付き欲しいけど、健康で悪い所がないし大丈夫と…… 体高体長ともに19センチで体重は1.4キロです。 背骨や肋骨もゴツゴツ。元気はあり、お散歩も大好きなトイプーです。 ドライフードは少しでもカロリー採れるようにと、アボダームパピーをあげています。 一日、10〜20グラムしか食べてくれません。 30分で下げて、ここ二ヶ月はトッピング無しおやつ無しで頑張っています。 アドバイスお願いします。
家の前の道に糞（フン）をする犬が多く困っています。あまりお金をかけずにフンをさせない方法はないものでしょうか？ご存知の方はぜひ教えてください、よろしくお願いいたします。
4月から動物関係の専門学校に通う高校三年生です。 学校では自分の飼っている犬をパートナーとし、授業を進めていくのですが、私は犬を飼っていません。 学校に合格してから真剣に犬を飼うことについて考え始めました。 その時出会ったのがボーダーコリーです。 ノーリードでも飼い主さんの隣にピタリとついて散歩をするボーダーコリーの従順さに惹かれました。 自分も犬とあんな信頼関係を築きたいと思いました。 そこからボーダーコリーについて調べたのですが、 初心者には厳しいという意見が多数あることを知りました。 また、学校に連れていけるのは月に２・３回ほど。 猫を飼っているのでケージの中で半日以上お留守番という形になってしまいます。 ですが、夕方はたっぷりボーダーコリーに時間を費やすことができます。 休日も1日一緒に居ることが可能です。 経済面の心配もありません。 このような環境ではボーダーコリーを飼うのは無理でしょうか。 本を読んでみたり、インターネットで調べてみたり、 ペットショップに言って話を聞いてみたりと 自分なりに躾、病気、散歩、経済的な問題など勉強はしてきました。 ですが、勉強だけでは駄目だということも分かっています。 ボーダーコリーは諦めた方がいいでしょうか。 体験談、アドバイスなどお願いします。
可愛い犬の名前を教えてくださいなんでもいいです！よろしく！
閲覧ありがとうございます。 犬にはチョコレートや玉ねぎは良くないと言うのは 有名だと思うのですが こちらのブログに犬にチョコレートや玉ねぎは大丈夫 獣医を嘘つき 詐欺師呼ばわりしています。 フィラリアの薬もダメとか書いてあり びっくりしました。 玉ねぎを食べさせてしまい中毒を起こしてしまった犬が実際に近所に居ます。 フィラリアにかかってしまって死んでしまった犬も知っています。 こんなブログ私はとても無責任に感じます。 皆さんどう思いますか？ ノーリードもOKとか無責任すぎます。 http://plaza.rakuten.co.jp/aikentotozan/ 良かったら読んでみてください。
チワワ♀ロングコートチワワ を家族にむかえ、現在3ヶ月。 体重が1.2キロあります。 将来どうなるかはわからないですが 平均的に今の時点ではこのこは 大きいほうですか？？？ ちなみに骨格はしっかりしています！
家で飼っているコーギー（オス　１１歳）が、去年の秋ごろから後ろ足がふらつくようになり、寒くなるにつれて段々と悪くなってきました。動物病院で診てもらったところ、コーギーに特有の症状でどうしようもないと言われてしまいました。 手術という選択もあるけれど、治癒率が低いようですし、他に方法はないかと調べていたら、鍼治療が効果があるというのを見ました。愛知県、岐阜県、長野県で鍼治療を受けられる動物病院がありましたら教えてください。
閲覧ありがとうございます。 うちはコーギー♂現在1歳を飼っています。 散歩などで なぜか、チワワ 柴犬 ダックスを中心によく吠えられます。 うちの犬はクンクン言うか無視なんです。 最初はたまたまかと思ったのですが… 今までに吠えない 仲良くしてくれる犬種は シベリアンハスキー ラブラドール プードル ボルゾイ シェルティ ボーダーコリー 同じコーギーなどです。 犬種にも相性とかあるのでしょうか？ 上記の犬種を飼っていて不快な思いをした方がいらっしゃいましたなら 申し訳ございません。 ここまでお読み頂きまして誠にありがとうございます。 どなたかご意見宜しくお願いします。
目がクリクリで可愛いのですが。驚いたりビックリすると目が飛び出るって本当ですか？
我が家の柴犬はとにかく落ち着きが無く、すぐに興奮してしまいます。 散歩中は他の犬の臭いを感じただけで、興奮モードに入ってしまいます。 家でボール遊びをしている時なども、すぐに興奮してしまい困っています。 しばらくおすわりなどをさせていますが、一向に興奮は収まりません。 何とか、もう少し落ち着いて欲しいのですが、いい方法は無いでしょうか。
犬の車酔いは治りますか？また、軽減する方法がありましたら教えてください。
我が家の電力を電柱から引き込んでいる配線のことですが、教えてほしい。 敷地内に引込柱が立っています。電力メーターがある下部に配管配線がありまして、フレキシブルの配管の中に電線が見えます。 そのフレキ配管が2か所切れています。電気的には、問題はないと思いますが、ビニルテープとかでカバー巻をすべきでしょうか？　いまのままでも、水が入っても抜けていくようだし、乾燥もするであろうから「見かけ」を気にしなければいいのでしょうか？
犬を飼っておられる方に質問です どの位の時間犬を留守番させていても大丈夫なんでしょうか？ 留守にするときは、ゲージに入れてお留守番させています。 長い時は8時間くらいお留守番をさせる時もあります。 その間待っているかと思うと、とても可愛そうで仕方ありません 飼い始めたときは長い間留守にする状態でなかったのですが、事情が変わって 毎日ではありませんが留守にします。 よろしくお願いいたします。
犬を飼っておられる方に質問です どの位の時間犬を留守番させていても大丈夫なんでしょうか？ 留守にするときは、ゲージに入れてお留守番させています。 長い時は8時間くらいお留守番をさせる時もあります。 その間待っているかと思うと、とても可愛そうで仕方ありません 飼い始めたときは長い間留守にする状態でなかったのですが、事情が変わって 毎日ではありませんが留守にします。 よろしくお願いいたします。
14年間飼っていた犬が昨日亡くなりました。 ２日前にグッタリとした様子で急に元気がなくなり、熱がある様子だったので病院へ連れていきました。 すると、やはり熱があったようで、血液検査をしてもらいました。結果は炎症を示す値がoverで出ており、その他は全て正常値でした。 炎症の値が異常なのでレントゲンをとって原因を探すとのことだったので、とってもらいましたが、そこでも異常は見当たりませんでした。 ここ何ヶ月か前から糞に白い虫のようなものが多く出てきていたので、それのせいかと思い先生に伝えると、虫が意地悪をして熱が出たのかも、と言われ、今すぐどうこうなる心配は無いと言われました。 抗生物質とM227と書いてある鎮痛剤と虫下しの三種類の薬を出して貰い、その日は解熱剤を打ってもらい帰ってきました。 薬は次の日の朝から始め、その日は少し容態が良くなっているようでした。エサも食べ、前日よりは尻尾も振り、動いていました。 しかし、次の日の朝方起きると何ヶ所も吐いたあとがあり、その中には黒い血が混じっているようなものもありました。息は荒く、とても苦しそうにしていました。 日曜日だったので、動物病院は定休日だと思い、連絡をしようか迷っていたのですが、あまりに苦しそうだったので連絡をしたところ９時に来て欲しいと言われました。 ９時になるのを待ち様子を見ていると、明らかにどんどん弱っていくのが分かり、ビクビクと痙攣し始めました。 これはいけないと思い病院へ連れて行こうとすると、息が止まってしまいました。 急いで病院へ連れていきましたが、そのまま息をひきとってしまいました。 病院の先生もビックリしていた様子で、あっけない、もしかしたら心臓が悪かったのかも、と言われました。 亡くなって2日ですが、急すぎて未だに現実を受け止められません。病院に早く連れて行っていたら、と後悔ばかりです。 なぜ亡くなってしまったのか、 どうしてもそこだけは知りたくて、 質問させて頂きました。 ネットで調べたところ、鎮痛剤のせいで24時間以内に死亡した、という話もあったので… どうか、ご返答よろしくお願いいたします。 長文ですみません。
昨年からうちの犬に皮膚炎が出始めていろいろ検査した結果、最終的に食物アレルギーだったことが判明しました。結構な値が出てたので間違いはないだろうとの事だったのですが、一般的なドッグフード食材はもちろん、アレルギー対策品に多い米やラム肉、サーモンなども完全にダメで、メジャーどころは全滅、輸入物で何とか数えるほどあるかな、という状況。 今回具体的な話ではないのですが、かなり広範囲にアレルギー反応が出てしまう子の飼い主の方、どうするのが良いのでしょうか。お金に糸目をつけなければオリジナルで作ってくれるところもありますし、高級志向のドッグフードもあります。小型犬であればそういうものや手作りでも現実的なのですが、中型以上だとなかなか難しいです。十数年続けていくわけですから… 担当の獣医さんも今一緒に悩んでる状況でやや行き詰まってます。なにか良い知恵をいただけたらと思います。
自家繁殖で販売した犬の事です。 説明には繁殖する人には譲らないとは一言も書いておりませんでした。 問い合わせにはブリーダーから買うのは初めてと書いてありましたで 一般の人だろうと勝手に解釈していましたが 見学に来られた奥さんと思える人が、某里親団体歳サイトに使い終わった犬を募集しているのを発見しました。 市も同じで名前も同じです。 提示住所はGoogleアースで確認し、住所が業登録してないかは 自然に調べましたが家までは見に行っていません。 奥さんが少し??と思ったのが、他の犬種の飼育経験が何匹がいて 里親に出したという事を平然と話されたのが引っかかりましたが 買いに来た犬種は飼ったことがないということでしたが、その犬種も里親募集してありました。 理由は納得したので、その時は使い終わった犬を里親に出しているとは想像もしていませんでした。 今考えるとメール内容が、ブリーダーから初購入とは思えない内容だった気もしますが後の祭りです。 説明には一般の家庭への譲渡希望と書いており 記録にも残っていますが、やはり相手の所有となり こちらとしては見て見ぬふりしかできませんか? 大事にして、ちゃんと里親に出してくれるならとも思いますが とても貰い手のないような高齢犬も里親に出していて、純血種でも貰い手のなさそうな犬を何件も里親に出しています。 一度電話で確認してみても問題ないですか?
チワワかポメ、またはヨーキーが候補です。 この中だとお勧めの犬種はどれですか？ 個体差があるのは承知ですが、飼ってる人の 意見を聞きたいので宜しくお願いします。
寒冷地に赴任中ですが赴任先の寒冷地で買うか否か迷っています 犬は車に積んで移動予定です　飼いやすい犬の品種も教えて下さい
うちで飼っている犬（雑種・６歳オス）の背中に、直径１センチくらいのイボ（しこり？）があります。 ネットで検索すると出てくる画像とは違って（ピンクの皮膚が豆のように見えるようなもの）、周りと同じように毛が生えていて、色も周囲の皮膚と全く同じ、ただ皮膚が盛り上がっているだけという感じです。 半年くらい前に見つけてからは時々チェックしていますが、大きさは変わっていないように思います。なにより犬本人が押しても痛がらないし全く気にしていないようなので放置していますが、小さくなる気配もないのでちょっと心配です。 知らない人を見ると凄く吠える＆襲うので気軽に病院にも行けず……。同じような経験のある方回答お願いします。
我が家のトイプードルがドライフードを全然食べてくれず、手作りご飯に挑戦したいと思っています。 何かおすすめ、注意点、アドバイス等教えていただきたいです。よろしくお願いします。
トイプードルを飼っているのですが、おやつとして果物や野菜を与えても良いのでしょうか？ 良いとしたら何を与えても大丈夫なのか教えてくださいm(_ _)m
２月の中旬ごろ、長野に旅行にいくことになりました。 ただでもらった宿泊券があるのですが、そこはわんこが泊まれるホテルではありません。 主人は「この時期なら毛布があれば車で一泊ぐらい大丈夫」と言っています。 昔、主人が実家で犬を飼っていたときも、家族旅行ではそのようにしていたらしいです。 現在飼っている犬種は、日本の気候になれた寒さにも強いと言われる柴犬ですが、うちのわんこは部屋飼いのためあまり寒さに強くないように思います。 ペットホテルに預けることは考えていません。 極端な人見知りなので、不安に駆られて一睡もできないことは明らかです。 わたしは旅行を取りやめることを提案しましたが、主人がどうしても行きたいと。 車中での短時間のお留守番では吠えたり落ち着かなかったりとかいった様子はありません。 ちょこちょこ車に乗せて出かけているので、車でのお出かけは好きみたいです。 暑いときは絶対にだめだけどこの時期なら大丈夫と言い切る主人。 わたしが心配性すぎるといって呆れています。 不安に思うこと自体がおかしいのでしょう？
飼っている1歳のトイプードルが夜中吠える時があるんですが彼は何に向かって吠えているのでしょう？ ※隣接している建物はないんです ※幹線道路から離れている一軒家で夜は人も車も殆ど通りません ※鳴き方はワォーンって少し遠吠え混じりです
雪が積もった庭を我が家の犬は喜んで駆け回ります。肉球が冷たかろうに。なぜ？
愛犬が亡くなり、何とか同じ血をひいた犬に会えないかと考えています。 犬が初めに来たときは人にお願いしていたので、今は情報が得られません。 血統書からネットで検索しても飼い主やブリーダーさんの情報にはたどり着けません。 県外からで福岡県か熊本県のようなのですのでさらに情報がなく、困っています。その土地の保険所にいけばよいのでしょうか？ 良い方法があればぜひ教えてください。お願いいたします。
10歳のミニチュアダックスフントを飼っていますが、お客さんがきたら、やたらと足元にまとわりついて、ズボンやスカートのすそ裾をかじって、穴をあけることもしばしば… どうしたらいいのでしょうか？
今年の５月で１７才になるシーズーを飼っています。 獣医さんにも長生きだねと言われ 年の割には身体も元気です（寝てばかりではありますが）。 十分長生きだとは思うのですが 皆さんが飼ったシーズーや 同じ位の体格（体重五キロ）のワンチャンで もっと長生きしたよ！その場合最後まで本人が 辛い思いをするようなことが無かったか 体験談をお聞きしたいです。
昨年の9月に15歳の愛犬が病気で亡くなりました。 介護をしている時は、こんなに辛いならもう動物は飼いたくないと思っていました。 でも、やっぱり寂しいんです。 でも、亡くなった愛犬じゃないとダメだって思ってしまうんです。 生まれ変わってきて欲しいと願い待ってます！ 後悔ばかりが残り、恩返しがしたいと…。 でも、そんな考えは甘いですよね？ わかってはいるんですが、同じ様な気持ちで乗り越えた方、もしくは生まれ変わってきたよ！って方いらしたらお話聞かせて頂けませんか？
昨年の9月に15歳の愛犬が病気で亡くなりました。 介護をしている時は、こんなに辛いならもう動物は飼いたくないと思っていました。 でも、やっぱり寂しいんです。 でも、亡くなった愛犬じゃないとダメだって思ってしまうんです。 生まれ変わってきて欲しいと願い待ってます！ 後悔ばかりが残り、恩返しがしたいと…。 でも、そんな考えは甘いですよね？ わかってはいるんですが、同じ様な気持ちで乗り越えた方、もしくは生まれ変わってきたよ！って方いらしたらお話聞かせて頂けませんか？
2年がかりで野良猫をうちのこにしました。 (※現在は完全室内飼いです) しかしこの寒いのに、こたつに入ってくれません。 うちのこになって半年くらい過ぎた時、ちょうど冬だったので、一度、こたつの中に入れてみたら「猫殺し～！」みたいに鳴かれたので、蒲団を持ち上げたら逃げていきました。 あれから1年たちます。 寒い時期は、どうやら毛布を敷いたダンボール箱の中がお気に入りのようで、そこで寝起きしています。 ゆたんぽなどは嫌いなようです。 やはり、このまま様子をみるべきなのでしようか？ ちなみに短毛種の♀で、膝の上に乗ったり、だっこは嫌いです。
飼い犬が、下痢を繰り返します。 治ってかと思うと2〜5日の周期で下痢に なります。 時により食事をとらなかったり、食べたりです。 近々病院にも連れて行こうとおもっいますが、考えられる事は何でしょうか？
犬の血統書から犬探しをしています。 犬舎名はJOBATHON DUO JPとなっています。福岡県周辺で同じ犬舎名のわんちゃんをネットで見かけます。 何かご存知の方、情報を教えてください。
うちの犬は喜んだり、人が寝っ転がっていたりするときに、顔や体を人に擦り付けてきます。 だいたい5～10往復はされます。 これは「私のもの」的な感じでにおいをつけられているのでしょうか(--;)
愛犬の腸を鍛えようと思いビタミンUが含まれているキャベツをよくあげるのですが、 先日、妻の母から「キャベツは石が溜まるから良くないのよ」と言われてしまいました。 愛犬はドックフードや愛犬用のおやつよりキャベツが好きです。 キャベツをあげて良いのか教えてください。
犬の爪を切る時にうまくやる方法を知りたいです。 犬はチワワです
犬に手を噛まれたので大声を出して ハウス！と怒ったら 震えながら唸られました 私が間違えてたのでしょうか、、？
ワンコを飼っています。 どうしても仕事なので外出するのでお留守番が必要になります。 どうもそれが不安のようです。 ワンコのリラックスアロマ＆BGMを流す＆サプリメント を試しましたが、他に不安ならないようにお留守番させる方法があれば 教えてください。
猫を飼っています。スコティッシュフォールの♀4歳です。去年の春と秋、喘息の症状が出ました。お医者さんに行ってステロイド治療をして、いまは喘息の症状はありませんが、投薬の対処療法なので、完治ではありません。また春に症状が出る可能性があります。原因は分かっていません。何か予防法や、家でできる症状の軽減方法、ステロイドを使わない療法はありますでしょうか。
成犬♂ですがウレションとビビリションが治りません。 病院では大人になったら治る子が多いと言われていたんですが、いまだに治りません。 少量ならまだしも、ウレションきっかけでそのままオシッコを全部出してしまうので困っています。 しつけ教室やドッグトレーニングに連れていけば改善するものでしょうか？
シャンプーしてうちの犬を乾かしてるんですが全然乾かないです。早く乾かすこつを教えてください。
ガムを食べさせるだけで特に口臭ケアなどしていない為かお口が臭いです。 簡単にできる口臭除去の方法があれば教えてください。
某テレビ番組で議論されていた犬ハラスメント問題。 番組では、愛犬家のマナー低下に対して「自動車のような免許制」「マナーの悪い飼い主は罰金や免停」…などが提案されていました。 皆さんは、どのように考えますか？
私は猫が好きですが皆さんどうですか？
これどう思いますか？
家で母が犬を里親から引き取り、飼っています。 今回はその犬のことなんですが、 私と父が上階から降りてきた時や、小さくガッツポーズをした時など、 吠えて噛み付かれます。 引き取ってきた最初の頃は、しっかりと叱ってくれましたが、最近では軽くダメというだけで、 ほとんど叱りもしません。 そのことについて言うと「かわいそう」と言って逆に非難して、逆ギレしてきます。 また、最近は犬の噛む力が強くなってきており、大きい青アザが出来るほどになっています。 犬の年齢は約9歳で、ウェルッシュ・コーギーです。 学生なので別居するわけにもいきません どうすればいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます！ 私の飼っている犬が私の着た服や洗濯物を毎回咥えて自分の寝床に持って行ってしまいます。 なぜか他の家族の服には目もくれず私の服だけ持っていきます… これは犬の仕草でなにか意味があるのでしょうか、教えてください！ ちなみに犬種はゴールデンレトリーバーで、咥えた後その服は枕にしてたりただ犬の寝床にほっぽらかしになったりとその時その時で服の状態が違います。
三歳になるトイプードル(オス)の里親になり、二ヶ月になります。(犬を飼うのは初めてです) 以前こちらで相談にのってもらい、いろいろ改善したのですが、 また気になることが二点出てきました。 一つ目 日中共働きのため、留守にするのですが、 リビングの扉の前(玄関に続く扉)でおしっこと糞をしてしまいます。 誰かいるときと、夜人間が隣の部屋で寝てるときはトイレシートにできます。ちなみにトイレシートと扉は対角線上にあります。 トイレトレーニングを続ければ、このような失敗はなくなるでしょうか。 二つ目 回数が多いです。 おしっこは朝二回、留守中二回、夜三回から四回 糞は朝一回、留守中一回、夜三回です。 前の飼い主さんのときも多かったようです。体質でしょうか？ 現状 トイプードル(レッド) 3.3キロ　三歳　オス トイプードルにしては体格が大きめの割に細すぎると言われてます。 ８畳のリビングに放し飼い(初めは一畳ちょいのサークル→ここで教えてもらい三畳のサークルに変更→そのサークルを飛び越えたため放し飼いになりました) トイレは半畳のサークルを使用 寝床はクレートで、トイレとは板でへだてています。 トイレトレーニングは現在進行中 餌は一日二回ドライフード(朝30グラム、夜は75グラム) うちに来る前は夜に一回100グラムだった為夜多め、獣医の指示の元、少し多めにあげてます。 ドライフードはアダホームで、糞を見る限りあってるみたいです。 しつけにカロリーオフのマルボロ10粒 寝る前に歯磨きガム一つ 水は一日中飲めるようにしてあり、500mlをのみきります。 散歩は夜30分のみ(うちに来る前は散歩なし) 週末はドッグランに行ってます。 毎日5時間はしつけだったり、ボール遊びだったり、一緒にゴロゴロしたりしてます。 何か改善すべき点、間違ってる点があれば、教えていただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
１５年いつも一緒にいた愛犬が昨日老衰で死にました。 大型犬なのでとっくに寿命が過ぎていて 年齢的にはいつ死んでもおかしくない年齢でした。 狭い家なのでどてっと寝ているとかなり場所をとり まったくちょっとどいてっとか言ってました。 死んでもちょっと悲しいぐらいだと思っていました。 昨日眠るように死んでいきました。 ついに死んじゃったかとその時は思う程度でした。 でもだんだん時間が経つにつれて １５年間ほとんど家にいても仕事に行っても旅行に行っても ２４時間３６５日と言ってもいいほど一緒にいたので 過去の色々な事が次から次へと思い浮かび 悲しくて涙がずっと止まりません。 よく耳にする事は、大型犬は最後の介護がすごく大変だと言う事でした。 でもうちのは脚がよろめいて歩くのがすっごく遅くても 何とか歩いてました。 おしっこやウンチも必ずそんなんになりながらも 家の中では一度も失敗しませんでした。 そしてどうにもこうにも立てなくなり これだなと思い、台車みたいな物を作らなきゃいけないのかとか だっこ紐みたいになって持ち上げる物はないかとか 慌てて探しました。 そしてドッグヘルパーなる物を見つけすぐに買いました。 早速はめてみました。 これだ。これは介護大変だ、腰がやられる。 と思ったのもつかの間。 次の朝眠るように死んでいきました。 まるで私に大変な思いをさせないかのように。 人間でも親の介護がすごく大変で長びくと やっと天国へ行ってくれたとか 大型犬の介護が大変だった人も言います。 でも逆にそれが私には余計悲しみを倍増させました。 こんな事ならすごく介護が大変で 腰も痛めて ああやっと死んでくれたかと。 そうしてくれた方がよっぽど良かったと思います。 だからかわかりませんが 次から次へと色々な思い出が思い起こされ 涙が止まりません。 たまに事件などで子供が殺されたり死んだりする事があります。 そういうのを目にすると、自分のすぐに子供に置き換えて考えてしまいますが もしそうなったらいても立ってもいられなくなって ずっと死んだ子供の事を回想していつも涙していきていくんだろうなと思います。 でも愛犬の場合はそうじゃいけないと思っています。 理屈では説明できませんが。 すきっと心を入れ替えていかなきゃいけないと思っています。 でもちょっとボッとするとワンコと一緒にいた事を思い浮かべて 涙してしまいます。 もう死んでしまったのだからと割り切りたいのですが すぐに思いだしてしまいます。 長くなりましたが、そんな状況を乗り越える方法はないでしょうか？
犬の散歩をすると、犬が危険な物や有害な物を踏んだり食べたりしないように、 地面を注視しているせいか、落ちている小銭を良く見つけます。 主に、車の乗り降りをする場所で、よく小銭が落ちているのに気づきます。 よく落ちていそうな自販機周辺や側溝で落ちている小銭を見つけたことは、 一度もありません。 特に、不法投棄が多い未舗装の砂利道などを日中に散歩すると、 土地勘がない人の不慣れな運転でできたと思われる、 乱暴な新しい轍(わだち…車輪の跡)ができていると、 そのUターン箇所の周辺に、かなりの確率で地面に落ちている小銭を見つけます。 他の犬の散歩をしている方も見つけますか? 真っ暗な場所で不法投棄するので、 車の鍵をポケットから出し入れする際に落とすのだと思っています。 あるいはお金が落ちたことも気付かない、 酔っ払い運転の人が落としたんだろうと考えています。 落とし主とゴミの持ち主などが同一人物であるかどうかは何の根拠もないですが、 どうしても関連付けてしまいます。 ただの都合のいい解釈や言い訳かも知れませんが。 どうせ名乗り出ないと思って、私はありがたく頂いています…。 初めて見つけた時は「たった〇円だし、汚いからいらない」 などと思って無視していましたが、何日経っても落ちたままだったので、 「落とし主は落とした事に気付いていないか、落としても困らない人なんだ」 と思い、それからは拾って自分の物にしています。
現在生後3ヶ月、家に来て1ヶ月のオスの柴犬を飼ってます。 エサはケージの中であげてるのですが、エサの準備をすると(器にエサを入れてる音)ワンワンキャンキャン鳴いてケージの中で暴れまくります... それにふやかしてるので15分程ずっと暴れてて、他の物で気を引いても集中してくれません。 あげる時はオスワリだけ覚えてるので、したらあげてます。(指示をしてる人の目は見ず、餌の方しか見てません) 待つ事が出来ず すぐ飛びつきます... 食べてる時は頭、体、尻尾などを触っても攻撃してくることはありません。 そして食後に空の食器を取ろうとすると唸って結構本気で噛み付く素振りを見せます(1度牙で手をすり切り 血が少し出ました) 食器をキレイに舐め終わってからでも× 20分ぐらい経ってからなら体は触れられるけど、食器を取ろうとすると『触るなっ！』と言ってるかのように唸るし、目を見るというか睨みつけてる感じの上目遣い？、噛み付こうとします。 最終的には餌を見せて惹きつけてその隙に取り上げる感じになってしまいます... こんな取り上げ方でいいのでしょうか？ 食器を取り上げてからは人(犬)が変わった？と思うほど元通り大人しくなります。 餌はちゃんとパッケージに記載されてる量を1日3回に分けてあげてます。 この様な行動をし始めたのが3日前からで それまではこんな事1度もありませんでした。 家族全員に対してこの行動をするので、この時だけはどうしていいのかわからないのでアドバイスお願いします！
息子が海外出張の為、ワンちゃんを引き取りました。 キャバリア11か月です。6か月の時、我が家に来ました。 引き取る時、予防接種は済んだと聞きました。 ワンちゃんの荷物を整理したら予防接種証明書が出て来ました。 2014/3/20の証明書。 2014/4/21の証明書。次回2014/5/2１に接種して下さいと記入が有りました。 次回の5/21の証明書が有りません。接種すれば一緒に証明書はあると思います。 海外の為、中々息子とは連絡が取れなく確認が出来ません。 聞いても息子ははっきり覚えが無いと思います。行く前から何度聞いても受けたと言いました。 他のものと勘違いしてるかも・・・ やはり３回の予防接種は受けないと駄目ですか。 ３回目ははっきりしないので今から受けても良いでしょうか。 息子が受けていたら３回目を２回も打つことになりますね。 ３回目は受けなかったら２回でも良いでしょうか。
気管が弱い愛犬のため普段の生活の中でなにかケアができないか？と思い、獣医師さんのアドバイスもあり加湿器を使用し始めました。 たまたまその加湿器がアロマ加湿器だったためネットで調べてみたところ、犬にもアロマテラピーが有効という記事を読みました。 いくつかの記事を参考に、気管や喉に良いとされるアロマオイルを購入したのですが、帰宅してから更に調べたところ犬に良くないアロマオイルもあることを知りました。 使用方法などにもよるようですので、アロマ加湿器で使用する場合、下記のアロマオイルは犬にとって安全でしょうか？ ・ティーツリー ・ユーカリ ・レモングラス よろしくお願い致します。
この質問に目をとめて頂き誠に有難うございます。 実家にいる母がアフガンハウンドを飼いたいと言っていて、 ブリーダーさんから送られてきた写真を見せてくれたのですけど、 私は良い犬なのかどうか分からず、もしアフガンハウンドのブリーダーさんやこの犬に詳しい方がいましたらご意見いただけないでしょうか？ 普通の犬でしたら私も心配はしていないのですが、どうも値段が100万以上するそうで... 相手のブリーダーが言うにはすごく良い血統を持っている子だそうですが、 シェパードやセントバーナード等は飼った事があるのですが、私アフガンハウンドについては知識０でして... もしご意見いただけたら幸いです。 画像が一枚しか添付できないので、他にもお写真必要でしたら此方から送ります。 もう買う勢いなので、少し不安です、どうかよろしくお願いします。
８歳のミニチュアダックス♀のウンチから瓜実条虫の節が複数出てきました。 同居の４歳のミニチュアダックス♀には今の所見つかっていません。 でも、二匹とも虫下しを飲ませた方が良いですね？ 動物病院に行かなくても市販の虫下しでいいのでしょうか？ それと、成人の人間はどうしたらいいでしょうか？ 同じお布団で寝たり舐められたりしています。 ワン達のおもちゃやマットなどはどうしたらいいですか？ 煮沸消毒と言ってもマットやお布団などは出来ません 洗濯機で洗ったら卵などは流れるのでしょうか？
愛犬について質問させていただいています。 9歳になりますダックスなのですが、今まで度々軟便から始まり下痢、嘔吐がありました。 薬をもらって収まったと思った頃にまた始まり、今も原因不明の嘔吐に悩んでいます。 近所の病院に下痢で行ったら元気があるから大丈夫と下痢止めもらっただけで終わりました。 帰ったらまた嘔吐。。食欲も元気もなくなってきてしまったのでもう一つの病院に行って血液検査をしてもらったら白血球の数値が40000からありました。 レントゲンとエコーをしましたが特にこれだ！という点は見つからずで、、。 点滴と注射とお薬もらって帰宅してしばらくは調子よかったのですが、夜と朝方何度か吐いてしまいました。若干血も混ざっていたかもしれません。 お薬あげるためにお粥にしたら食べてくれたのですが、薬がうまくあげられずスポイトで流し八割はなんとか飲ませられました。 散歩も気力はあるみたいでピョンピョン行きたがったのですが、体力が落ちているのか少ししか歩けませんでした。 またいつ吐くのではないかと心配で、原因も分からず不安で涙が。。。 白血球の増加は結構ネットで調べたらあるようですが、考えられること、分かる方いらっしゃいますか？ ちなみにうちの子は分離不安気味で引っ越しと同時にサークル生活を慣れさせてきましたがお留守番がカナリ苦手そうです。 例えばストレスとかでそういうことは考えられるのでしょうか。病院の先生にはストレスでもここまで数値が上がるかなぁ、、といっていました。 何か思わぬ病巣が隠れているのでしょうか。 心配です。。
　こんにちは。 　近年の、犬の購入方法について少し気掛かりであります。 　以前、インターネットで検索すると、 犬の購入方法の主に通販におけるネット購入の一環として、ネットオークションによる犬の生体販売も普通によく見かけていました。 　例えば、ビッダーズ等々のネットオークション上の様々なカテゴリー内に犬の生体販売のカテゴリー欄がちゃんと有ったのをよく記憶しています。 　ですが、最近は、 一切ビッダーズ等々でのオークションで犬の生体販売を見かけません。 ビッダーズ自体最近は殆ど見かけません。 　他、現在であっても尚、ヤフオク等々は存在しており、 以前からもたまに覗いたりしていましたが、 最近になって改めて確認してみると、 ヤフオク等々におけるオークション上でも、 犬以前に、ペット用品関連以外の主だった生体販売そのもの自体のカテゴリーが何処にも存在が確認出来ません。 　一体、どうなってしまったのでしょうか？？？ 　ま、ネットオークションに関しましては、 ほんの前例としての一例でありますが、 結局の所、現在、犬の購入方法の中での、主に通販といった、犬のインターネットによる購入って本当に出来るのでしょうか？？？ 　インターネットによる購入のメリットといえば、距離的に購入予定者と販売元との居住間隔が遠過ぎていても関係が無く、犬の購入も可能だったり、 それでも、後に、陸送や空輸での輸送により犬が購入決定者の下に来るという事だったはずですが、 現在も、犬のインターネットによる購入って有効状態のままで間違いないでしょうか？？？
現在3ヶ月の柴犬オスを飼っています。 ワクチンは1週間後に2回目を接種するので、最近ではお散歩の練習をしています。 最初は抱っこして歩き、途中リードを短く持って石が少ない歩道を実際に歩かせてます。 それでも石が全くない訳ではないので小石を食べたり、地面を舐めたりします... 餌の入った小瓶で気を引いても小石を吐き出してくれず、食べてしまいそうなので、口を開かせようとしても開けてくれません... これから本格的に散歩するようになるので拾い食いの方が心配です。 ・拾い食いの対処 ・口を触らせてもらえるようにする この2つのアドバイスお願いします！
愛犬がこたつで寝るようになってしまいました。 9歳MDの子のことなのですが 今まで私と夜は寝ていたのですが ここ2日リビングの炬燵の中で寝るようになりました。 寝室に連れてきて寝かせてもしばらくすると こたつに行ってしまっています。 寂しいです （苦笑） うち子はヘルニアを患っております。 2日前、少し震えていたので私の蒲団の中に入れようとし わんちゃんを触った瞬間「キャイン」と泣き それ以来蒲団に寄り付かなくなってしまいました。 もしかして蒲団に入ることが恐怖心を抱いているのかな？と考えてしまいます。 このようなことはありますか？ よろしくお願いいたします。 inu
トイプードルの女の子5ヶ月を飼っているのですが、今体重が2.7kgあります。 大きい方ですか？ 今このくらいだと、あとどのくらい大きくなりますか？ すみませんがお願いしますm(_ _)m
これまでオス犬ばかり飼って来て、散歩も毎日のように連れて行きましたが、散歩途中、女性に会うと必ず鼻を女性器にあててクンクンするのです。「やめなさい」と叱るのですが、過去５匹の犬ともそうでした。これを止めさせるのは難しいですかね？でも、一体、犬は別の生物体である人間の女性器のどの物質に反応しているのでしょうか？フェロモンだと言っても人間と犬では違うと思うのですがどうなっているのでしょうか？？
9歳になりますダックスを飼っています。 ５ヶ月前に引っ越して環境が変わりましたがなれてきました。が、お留守番が上手に出来ず困っています。 実家に居た頃は自由にさせていて、寝る時も一緒にベッドでした。 引っ越して同じスタイルでさせていましたが、ドアをガリガリ破壊してしまったのでゲージにての生活に慣れさせ、初めは入れるだけでずっと鳴きっぱなしでしたがなんとか見える範囲では寝たり落ち着いてくれるようにはなっています。 ですが、朝方寒いのか恋しいのか夜鳴き？と、お留守番を察知するとベッドをガリガリしたり、吠えまくりお出かけ中ずっと吠えてるのではないかと不安です。 ゲージ生活のせいか最近胃腸の調子が悪いときが多く、下痢やウンチが緩かったり、消化がうまくできず吐いてしまったりして病院でのエコ一で胃腸が所々腫れていたり、動きが停滞していると言われました。 病気を心配していましたが、昨日の夜一緒に寝てあげたら今日は吐かずに健康的なウンチでしたので病気よりもメンタル的な要素が大きい気がして相談させていただきました。 確かにこの歳になるまで自由が多かったのでストレスを抱えやすいと思います。 たくさんネットでも調べましたが、自由にさせてお留守番だけゲージにするや、普段からゲージで生活させる等色々あり、私は普段とお留守番の差を出来るだけ無くすことがストレス軽減になると思いゲージメインにしていましたがそれではストレスを増やしているという記事を見て分からなくなってしまいました。 お留守番を慣らす方法は最近また始めました。 どうしていくことが分離不安の子にはよいのでしょうか。 アドバイスお願いします。<m(__)m>
8歳のメスのチワワです。 娘の部屋を確保するために、和室からリビングに、サークル（ケージ）の場所を変えました。 その直後は、おトイレの失敗はありましたが、それほど元気がないという感じではなかったのですが、数日後、急に食欲がなくなり、サークルから、呼んでも積極的に出てきません。 部屋の中を、小走りで走ることは、全く無くなりました。 あと、よく、震えてます。 排尿・便を我慢してる可能性もあり、トイレに連れていくと、排便尿します。 最近は、股間をよく舐めています。 あと気になるのは、イビキのような呼吸もあります。 お店で聞いてみると、サークルの場所替えによるストレスと言われました。 トイレの失敗が、無くなっても、ストレスで元気がないこともあるのでしょうか？ 急に病気の発症は、考えにくいのですが、ご存じの方、アドバイスいただけないでしょうか？
母が2歳のトイプーを飼っているのですが、凄くワガママで、 自分より上の認識がない人が、トリミングをするとかなり怒るそうです。 以前はトリミングショップに私の子と一緒に通っていたのですが、 落ち着きがないと言われて3回、ついに噛まれたと言われてしまいました。 噛んだ箇所は幸い絆創膏などの手当てもなく、ぱっと見分からない程度(言い方が悪いですが）でしたが、トリミングの状態もとても悪く、希望通りなのはボディの毛の長さくらいでした。 (因みにバリカンサマーカット) 多頭でお願いするので、簡単なトリミング希望の写真と詳細、犬の性格、気をつけて欲しいこと、しそうなことを、記載したメモをお渡ししていたのですが、それから行けずにいます。 トリミングメモを読まなかったの？というくらい酷く、対応も「噛まれたんですよー、ここ、ここ！」と横柄な態度でされ、上司の方も何も言われず、多分うちの子がいけないんだなと思いました。 そちらは口輪は数種類おいているようでしたが、超小型犬に分類される子なので、サイズがあるか無いかは不明です。 それから他のトリミングショップも探したのですが、噛む犬はお断りすると書かれており、困っています。 現在は私が不定期的にトリミングを行っていますが、(私には普通にさせてくれます。) 毛玉が出来ており、母と共にトリミングにまた行けたらと考えてしまいます。 やはり、トリミングショップからしてみれば、噛む子は来ないでほしいものでしょうか？ よろしくお願いします。
訳あって、甥っ子の高校１年生と同居をしている社会人の独身男です。 　甥：　毎朝６時半に登校、１８時半に帰宅 　私：　毎朝８時半に出社、多少の前後はありますが２２時過ぎに帰宅することが多い 平日、学校と会社がある日は、上記のような生活リズムなのですが、犬を飼うのには適し た環境とは言えないでしょうか。 基本的には、私が起床する時間を早めて、毎朝、仕事の前に散歩に連れて行く覚悟はでき ていますし、ワンコに異常があれば有給休暇をとることも考えてはいますが、それ以外、 日中時間帯、１０時間近く家を不在にすることになりますので、その点が心配です。 ワンコは、イタリアン・グレーハウンドの仔犬を想定しています。 蛇足ながら、ワンコを飼いたい理由がありまして、中途半端な気持ちではないことだけは 確かだと思っています。 甥っ子は中１のときに両親が蒸発し、それ以来、私が預かっています。彼なりの遠慮の結 果だとは思いますが、お小遣い以上のものをねだったり、我がままを言うことはなく、む しろこちらが気を遣って、衣服やスマホなどを一緒に買いに行ったりしてきました。 先月、自宅のパソコンの履歴やお気に入りにワンコ関連のページが沢山あるのに気付き、 冬休みに彼を誘ってワンコの散歩を体験できるショップに行きました。 で、ワンコの相手をしているときの彼の表情がこの３年間で見たことがないほどに明るく 優しく自然だったのが印象に残っているのです。この３年間で、冗談を言い合ったりする ような仲にはなったのですが、心の底から彼が笑っているのを見たことがなかっただけに、 自分は経済的に彼を支えるのが精一杯で、メンタル面での支えにはなれていなかったんだ なと痛感しました。 直接的には彼に元気に過してもらいたいという思いもある一方で、彼のためにペットを飼 う＝人間の都合でペットを飼育するということに若干の後ろめたさがあるのも事実です。 彼のためにと言いながら、最終的にワンコに寂しい思いをさせるのも、身勝手かなと思い、 今回の質問をさせてもらいました。
うちの家のコーギー8歳が夕方ごろ玄関のマットで滑って転んでしまい、後ろの 右足を浮かせて歩いています。 触ると気にします。 いつも夕飯を食べた後庭にトイレに行くのですが一向にしようとしません。 眠いのかもしれませんが元気がなくて心配です。 救急病院に行った方がいいでしょうか？ また捻挫でしょうか？
今日9歳になったミニチュアダックスフンドの雄を飼っています。 7kgもあるのですが他のミニチュアダックスフンドよりも骨格がごついので肥満ではないらしいです。 でも、さすがに重すぎると思うのでダイエットをさせようと思ってるのですが、何kgぐらい落とせばいいですか？ 痩せたら長生きできますよね？
４歳の雑種、中型犬です。　　超怖がりの犬で、初めての注射の時に逃げまくって暴れまくって、何とか押さえつけて注射を受けました。　　その後、暫くの間、餌を食べない、元気がない、もどす等体調不良になりました。　知らない人が何人か居る所で押さえつけて注射というショックのせいでと思っておりました。　　しかし一昨年の注射の後も同じ様な体調不良になりましたので、昨年の接種時にその旨質問しましたら「注射するかしないか、ご自分で決めて下さい」と言われました。　　もう支払を済ませた後でしたが「しません」と申しました。　　すると「何かあったら国からおこられますよ」と変な言い方。　　「罰せられると云う事？」「そうです」　　後ろに何人か並んでますし、だったら選択肢はないじゃないと注射を受けました。　　「死ぬようなことはないですよね？」「あります」・・・。　　案の定この後やはり１週間ほど体調不良になってました。　　今年はどうしようかと悩んでおります。　
うちのダックスフンドは今年で１５歳になります。犬としては結構な高齢で、足腰も悪く、散歩に行きたがるので連れて行ってあげたいのですが、５０ｍくらいで息があがってしまい、帰ってからも立ち上がれなくなったり足がプルプルしたりするので、この子のためを思うと大好きな散歩に連れてってあげるべきか考えるところですが今は家で安静にさせています。 それ以外は、寝たきりでもありませんし、好きなおやつを貰うときは尻尾を振って元気にしています。過激な運動（散歩でもこの子には過激です）さえしなければ１５歳とは思えないほど元気です。 とはいえ、散歩という楽しみもなければ、やっぱり以前に比べたら衰弱した体、若い頃のようにおもちゃではしゃぎまわるスタミナもなくなってしまいました。 それでもきっと寿命はあと少しですし、少しでも楽しい思いをさせてあげて、なおかつ、やっぱり長生きしてほしいです。 犬にとって一番うれしいのは美味しいおやつをもらうことではないかと思うのですが、高カロリーなものは体に悪いですし、ほどほどにしないと・・・って思うので、何かいい犬の喜ばせ方はないでしょうか。 家の中でも撫でたりできるだけ可愛がるようにはしてるんですが… 辛い思春期も寄り添ってくれた大切な家族です。少しでもたくさん幸せな思いをさせてあげたいです。よろしくお願いします。
犬の血液検査の結果について質問します。 トイプードルの4歳の女の子です。血液検査の結果、AST（GOT）が86、尿素窒素32.4、胆汁酸49.7。この三つの数値が高いと言われました。他の数値は範囲内でした。 特に薬とかは出されず、低タンパクの食事にした方が良いと思うと言われ ました。 エサは生の鳥のネックの骨付き肉のミンチとドッグフード（ボッシュ）を与えてます。あとヤギミルクを一日に2回。毎日ご飯もよく食べ、散歩も毎日行っており、下痢も無く、むちゃくちゃ元気です。 この検査結果はどうなのでしょうか？獣医が言う通り、食事を改善するだけで良いのでしょうか？何かの病気だったりしないか心配です。詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。
現在、生後3ヶ月、家に来て3週間の柴犬のオスを飼っています 最初の頃は決まった場所にトイレシートのみを置きトイレをほぼ100%覚えてくれたのですが、ビリビリに破いて食べてしまうので最近網付きトレーを購入しました。 トレーにした途端、成功率が半分ぐらいになってしまい、寝床に使っているフリース生地のタオルの上にしてしまいます...おまけにトレーの上で寝てしまう事も トレーでした時は褒めてあげてますが、どうすれば寝床とトイレをきちんと覚えてくれますか？ いずれは外飼いなのですが、今はリビングは解放出来ないので基本ケージ飼いで、トイレも寝床もケージの中です。
来月、トイプードルをお迎えします。 お誕生日は12月2日です☆ まだ女の子か男の子か決めていませんが、 二文字か三文字の名前を考えています。 女の子はベル、アリス、バンビ… 男の子はボルト、マイロ、シエル… 素敵な名前があれば候補にしたいので、 英語・フランス語何でもいいのでお待ちしています！ 宜しくお願い致します。
お世話になっています。 カテゴリーがわからず、間違っていたらすみません・・・。 犬を飼われてる方が多いかなと思い、こちらのカテゴリーにさせて頂きました。 今年出産予定の者です。 うちの家では小型犬４匹（チワワ）を飼っています。 一軒家でチワワ達は完全フリー状態です。 ４匹のチワワのうち１匹噛み癖のある子がいます。 私や旦那に噛みつくのではなく知らない人に攻撃するようなところがあります。 （しつけについては、高齢で里親さんより引き取ったので最低限のしつけしかできておりません） 名前やトイレや待てなど。トイレの成功率も７０％というところです。 赤ちゃんを授かるまでは今の状態を維持で問題ないと思っていたので、トイレを外したりしてもあまり気にしていませんでした。 少し怒鳴るとずっとブルブルし、一度失禁してしまったことがあります。 それ以降あまり怒鳴ることはせず、ダメよーと優しい声で言うのみなんですがそれがだめだったのかもしれません。 噛み癖のあるチワワは私にベッタリでどこに行くのもついてきて、一緒にも寝ています。 友人が来ると一度はみんな噛まれています・・・。 うちには噛む子がいるから来ないでねと言っているのですが、あまり気にする方はいなくて よく遊びに来ています。 ですが今回自分が妊娠し、少し気になってきました。 赤ちゃんと犬との共存というと大げさなのですが、私としては今までと同じように犬とは一緒に寝て 犬みんな完全フリーで飼いたいと思っています。 ですが噛み癖のある子が赤ちゃんを噛んでしまわないか少し心配しています。 そして私のことをとても好きな子なのでやきもちで更に噛んじゃうなんてこともあるのかなと思ったりしてしまいます。 赤ちゃんの衛生的にも完全に一緒に過ごすようになるのはおそらく赤ちゃんが歩きだす頃になると思うんです。 それまでは赤ちゃんも寝てるばかりだと思うので大丈夫だと思うのですが・・・。 歩きだす頃には赤ちゃんと犬のスペースはわけなくてはいけないかなと思っています。 うちの犬に食糞癖のある子もいたりするので、赤ちゃんが触ったり口に入れたりしたら大変だからですが、部屋をわけるというより仕切りをしてわけようと思っています。 赤ちゃんが来て半年もたてば犬も慣れてくるでしょうか？ 同じような経験された方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
昨夜初めて8歳の犬がてんかん？しました。 てんかんの原因を教えてください。 腫瘍などの可能性は高いのでしょうか？
お世話になります 生後2.5ヶ月のトイプードルに微量の血便 があり、今日病院で、寄生虫がいるということで、駆除薬をもらい、飲ませてました。ノミダニはいませんでした。 お腹の中に虫！とびっくりしたのですが、人にもうつると聞いたこともあり、心配です。獣医さんは、よくあることですよー‼と言われていましたが… 駆除薬で治りますか？？ うんちのしまつ、手洗いなど気をつけていれば、愛犬と普通に接触してもいいのでしょうか？ それとも、駆除されるまでは、ゲージから出さないようにした方がいいですか？ …仔犬は、元気でよく食べよく遊んでいます。体重も増えています。 どのようなことに気を付ければよいでしょうか… みなさんの意見をお聞かせください。 よろしくおねがいします。
虐待されていた犬を飼っています。 相手の都合で新しい飼い主を探していたため、1年程前に旦那の友達繋がりで3歳のチワワをゆずっていただきました。 最初犬が来た時は、何もなかったのですが 、2日目くらいから触ろうとするといきなりえぐれるくらい噛んできました。 その後、詳しい話を聞いた所、虐待されていたと聞き、その時初めて知りました。 犬を飼って1年程になりますが今だに犬を触っていて何か物音がしたりすると思いっきり噛んできて血が出たりします。 私は今妊娠中でお互いまだ実家暮らしなので2人で住む家を探しているのですが、子供が産まれてから犬が子供を噛んだりしたらと思うとすごい不安です。 前に、前の飼い主さんに相談したら、そんなに噛むと思っていなかったご迷惑なので引き取りますと言われましたが、普段はすごく可愛いしできればこらからも飼っていきたいです。 でも子供の事を考えると… という感じです… 悲しいですが前の飼い主さんに引き取っていただいた方がいいのでしょうか？
この間お腹を撫でてたら乳首が一つないことに気づきました あった痕跡？みたいなのはあるんですけど、とれてしまったのでしょうか、、 ？また、とれるというのはあるのでしょうか？
トイプードル４歳〈レッドの女の子〉の唸り癖に悩んでます。 無駄吠えは無いし頭が良いし毛は抜けないし飼いやすいです。 しかし少し前からうぅぅぅぅと唸り癖がつき頭を抱えてます。 〇目を合わせてかわいいね～と言いながら触れば唸ります。 〇抱っこすると唸ります。 〇体を触れば唸ります。 〇目を合わせてかわいいね～と言えば更に激しく唸ります。 〇ハウスと言えば唸ります。 唸らないときは決まって・・・ 外出先から帰って来たときは、ダッシュで玄関まで来て 両足をあげて僕に飛びつき喜んでる時は抱っこしても唸りません。 朝起きて寝室からリビングに行こうとした時にダッシュで寝室まで来て 両足をあげて僕に飛びつき喜んでる時は抱っこしても唸りません。 理由があって唸るのでしょうが何故、唸るのか理解に苦しみます。 無駄吠えが無いので本当に助かってますがなぜ唸るのかよく理解できません。 何故唸るのか心当たりがあるとしたら 唸った時に「だめ！」と注意したことは一度もありません。 質問です。 ●トイプードルに唸った時に「だめ！」と注意してなかった のが原因で唸り癖がついたなら今すぐに唸った時に「だめ！」というように 注意しますが４歳のトイプードルが学習するでしょうか？ ●寝る時以外はゲージに入れてません。もちろんゲージに入れられるのは嬉しくないはずです。 個人的に唸った時に「だめ！」と言いながら直ぐにゲージに入れれば反省し改善 するでしょうか。何か良い対策があればお願いいたします。 このままでは大好きなトイ君に対して愛情が薄くなりそうです。 よろしくお願いいたします。
トイプードル 5.5kg飼っています。 お洋服のサイズのことなのですが、普段DMサイズを着ています。 ジャージを購入する際、DMサイズがなく、大きいサイズは、LサイズかXLサイズしかありません。ジャージだとXLサイズでもちゃんと着れるでしょうか。ジャージを購入したことがなく、XLでも着れるのかわかりません。教えていただければ嬉しいです。
14才のゴールデンレトリバーの雑種オスなのですが、県外へ引越しをして一ヶ月経ったのですが、引越して一週間少し経った後からご飯を食べてくれません。 ペットフードと缶詰を混ぜても缶詰のみでも私が作った物さえ食べなくなってしまいました。 お水は飲むのですがすぐに吐いてしまい胃の中は空っぽだと思います。 何かの病気なのでしょうか？
いつ頃かは分からないのですが、 飼っている犬の首元にぷくっと何か出きもののようなものが出来ました。 病院で調べてもらうとそこはリンパ管らしく、中からは血しか出てこず、医者もこんなのは初めて見たと仰っていました。 犬は特に変わりなく元気に飛び回っていました。 良く分かっていないまま数週間後。犬の容態が変り、ぐったりとしていて血色も悪く、呼吸も速くて、遂にはお腹が膨れているのに気付きました。 翌日病院に行き血液検査とレントゲンをしてもらいました。血液検査では、赤血球が不足していて貧血と出ました。レントゲンには、首の出きものと肝臓や秘蔵に腫瘍が見つかり、癌(悪性腫瘍)と診断されました。 首元の出きものが発端で、そこから肝臓、秘蔵と転移したと診られています。 数日後、首元の腫瘍を取り除き、それを検査施設に送りました。 今はその状態です。 苦しそうに呼吸をしていて、目も当てられません。 歩くのも起き上がるのもしんどいようで、大好きだった散歩も億劫なようす。 食欲はばんばんあるのですが、お腹が苦しそうなので少し少な目で与えています。 散歩もしんどそうなのですが、連れ出してみるともっと遠くへ行こうとします。 そこで質問なのですが、 今、犬にしてあげられることは何なのでしょうか。 いつもとても暇そうです。 何をしてあげれば良いのでしょうか。 短い時間しかないからこそ、楽しませてあげたい。 幸せになって欲しい。 長文すみません。 ありがとうございました。
ミニチュアダックス メス 11歳 最近、家の愛犬の様子がおかしいんです。 食欲がなくて、あまり食べません。 安いドッグフードは口も付けず、質のいいドッグフードや、鳥肉、おやつ、味の付いてるものは少し食べます。 あまり食べないせいか、かなり痩せてしまっていて、歩くとフラフラしています。 あと、目ヤニが出ていて、鼻息？呼吸？が大きいです。(スースーという感じです。) あと、口臭もあります。 おしっこは普通にします。 便は硬かったり、緩かったりです。 老化現象かな？とも思いましたが、 急に元気が無くなったので違う気がします。 とにかく元気がなくて、 トイレや食事の時以外はほとんど寝ています。 やはり病気の可能性が高いでしょうか？ 一昨年に子宮蓄膿症で子宮全摘手術をしたんですが何か関係があるんでしょうか？ 今すぐにでも動物病院に連れて行きたいんですが、今はお金がなくて給料が入らないと病院に行けません。。 給料日(23日)までに何か少しでも食欲や体力をつける方法や対処法はありませんか？？ よろしくお願いしますm(__)m
今日の夕方から右前足、特に足首を上げて歩くようになりました。どこかから飛び降りたなどは目撃していません。触っても痛がる様子もありません。気になるのは、家の前が雪で凍っていて少しだけ滑っていたことです。やはり病院でレントゲンを撮ってもらった方がいいのでしょうか？
いつもお世話になります。 ４歳の純血ヨーキー（2.5kg）を里親として譲り受け、７ヶ月が過ぎました。 犬の飼育は初めての経験でしたが、とても懐いてくれて幸せなわんこライフを満喫しています。 ただ・・・初めて連れてきた時から、夜の目の色に違和感がありました。 やっと目が開いたばかりの子猫のような目の色なのです。 犬は弱視と聞いていましたし、見えていないわけではなかったため、軽い健康診断とフィラリアの薬で初めの受診をすませました。 ですが、あれ？・・・と思われる節があったので気になって観察していくと、暗くないうち（夕方４時くらい）から柱や戸にぶつかったり、昼間外で数人といると、顔の認識ではなく、声を頼りにしたり、においで私を探る仕草がありました。 犬というのは夜はそういう目の色なのかなと思ってみたり、白内障だとはっきりした確信が持てないまま、でも、もしかしたら・・・と、サプリメントとか手術に関して一応調べたりもしていました。 そんな中、帰省中の息子（犬と会うのは２回目）が昨夜犬を抱き、覗き込みながら、＜この子白内障だよね？＞と、聞いてきました。 やはり光が当たった目の色を見て、そう感じたそうです。 やっぱりそう思ったか・・・と、多少のショックはありましたが、縁をいただいた大事な子。 一生面倒を見ていこうという覚悟に、気持ちのブレはありません。 来週、お医者様に行こうと思っています。 今は気がついたことから・・・家具の配置を変えない、散歩のときの足元（側溝のフタなどの隙間）、車を同じ位置に停める・・・など、しています。 幸い家の中は慣れてきたのか、あまりぶつかることなく過ごせてきています。 また、自覚（？）しているのか、寝るときには布団に潜らずに、必ず見えるように布団の上で寝ています。 夜のトイレは6時ころと10時ころに外に出すのですが、付き合う私にはにおいと聞き耳を立てて、暗い中でもぶつからずに上手に用を足せます。 そこで、白内障の犬を飼われていらっしゃる方、飼われていらっしゃった方に質問です。 この半年で覚悟をつけて過ごしてきましたし、犬も犬なりに自分の安全に対して確認作業をしているところも見ていますので、そう苦もなく一緒に暮らしていけるだろうと安易に考えています。 サプリメントや手術に関しては信頼できるお医者様と相談していきます。 今回は、症状が進むにつれ、困ったこと、大変だったこと、大丈夫だったこと、どう寄り添ってきているのか、きたのか・・・注意点やいろいろなお話などお聞かせいただけたらと思い、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
狂犬病予防接種についてですが、法律では年一回義務付けられています。 実際に予防接種を行っている率はどのくらいなのでしょうか？ まれに怠って罰金刑に処されたということを聞いたことがありますが本当なのでしょうか？ 法律なので遵守するのは当たり前ですが、現実的にどのような現状なのかお聞きしたいです。 因みにわたくしは不定期に接種させています。
今4ヶ月になるトイプードルを飼っているのですが、2カ月の時にうちに来ました。鼻が短かった為とても高額でしたが、鼻の短い子が理想だったのもありその子に一目惚れしてお迎えしました。 ですが今鼻だけ伸びてしまい目は小さく2カ月の頃と別犬のようです。 もちろんとても可愛く愛しているのは間違いないのですが、トイプードルの顔は何カ月くらいで定まるのでしょうか？ 実家のポメラニアンは4ヶ月の頃鼻だけ先に伸び、あまり可愛くない顔になっていましたがその後目も凄く大きくなり、1歳くらいで本当に綺麗に整った顔立ちになりました。 トイプードルも4ヶ月はまだ成長過程なのでしょうか？体重はお父さんお母さんが2.7キロくらいで、この子今2.3キロほどです。 よろしくお願い致します。
旦那の実家に大型犬がいます。 旦那が自分のお金で買ったらしいのですが、 その犬の管理がとてもずさんでかわいそうなんです。 暴力はうけていません。 実家には義母が一人で住んでいるため、面倒は義母が見ています。 ◯狭いケージにいれられている 大型なのに、立つこともできないサイズのケージに入れられています。 ケージから出す＝外に出さないといけない＝吠えて迷惑になるから、だそうです。 ◯餌が少ない 大きなからだなのに、ジャーキーやチーズ（小分けの小さいもの）を あげているところしかみたことがありません。 お皿に山盛りくらい食べるものじゃないんですか？体も痩せています。 餌が少ないのはうんちをするのが嫌だからだそうです。 ◯散歩に連れて行かない 義母が忙しいうえに、力が強い犬なので、散歩できないようです。 まあ、ほんとにやる気があればどうにか連れて行こうとするはずなんで 行く気もないんだと思いますが。 ◯毛並みが悪く艶がない 洗ったりブラッシングしたり、ということが年に1～2回程度なんだと思います。 見ていてとてもかわいそうです。これは虐待にあたりますか？ そうであればどこに通報したら、どんな対処をしてくれるのでしょうか？ 事情があって義母や旦那に私から直接言うことはできません。
飼い犬に噛まれました。３回目です。犬種はイングリッシュ・スプリンガー・スパニエルの雄です。１回目は、５、６ヶ月の頃何でも噛む時期に　子どもの鉛筆キャップが床に落ちていて、口に入れてはいけないと思い拾い上げようとした時に噛まれたのが最初です。２回目は、毛が長いため、小枝などがよく着くのですがそれを取ろうとした時に噛まれました。娘も同じ状況で噛まれました。なので体に何か着いた物を取る時には、スリッカーで取るようにしていたにですが、つい気を許して後ろ足に着いている小枝を取ろうとした時に噛まれてしまいました。大きな音が嫌いなので、いけない事をした時は、バットで床をたたき大きな音でしかります。動物病院も苦手で、診察台に上げるのも一苦労です。以前治療をしてくださっている時に先生を噛んでしまった事もあります。基本放し飼いです。家族に唸る事はありません。他人や子どもも友達には吠えます。ブラッシングや爪の間の毛のカットは、私がしています。テリトリー意識が強いと思います。怖がりで、いつもの散歩と違う道や、夜の散歩は怖がって途中で動かなくなることもしばしばあります。可愛い気持ちはありますが、やはり噛まれると・・・今回は手と腕の両方噛まれました。動揺して悲鳴もあげてしまいました。やはり怖くなり、冷静な対処が出来ません。何かよい対処法はないでしょうか？
日本国外に住んでいます。 メスのチワワを飼っていて、大晦日ということで病院が閉まっていて困っています。 昨晩からチワワの陰部が赤くなっています。 腫上がっているという感じはありません。 印象では、かぶれている、炎症を起こしているといった感じです。 痒みがあるのか、しきりに陰部を舐め、 そのせいで更に赤みが増しているように見えます。 今は私がそっと指で触っただけで嫌がるので 炎症からの痛みがあるのだと思います。 今朝のご飯前に胆汁を吐いてしまいましたが食欲はあるようで 朝、昼、晩のご飯は残さず食べています。 　 とりあえず、３日まで病院が開かないので 手持ちの薬でどうにかしてあげたいのですが 軟膏のリンデロンVGとmupirocin（ムピロシン）を持っています。 インターネットで調べてみると、 リンデロンVGを使われる方が多いようなのですが どなたかアドバイスをくださればとても助かります。 よろしくお願いいたします。
先日、２０歳の柴に死なれました。目も見えず音も聞こえず鼻もあまり効かなくなっていましたが最後まで好物の煮干しをよく食べていました。暖かい日には陽にあたりながら気持ちよさそうに寝ていましたが、夜の寒い時は室内ですごしながら、最後はまさに眠るように死にました。よく長い間付き合ってくれたと思いますが、だんだんあれは人だったのではないかと思えるのです。生前嫌なことをされたことがないという意味でも最良の友人だった様に思えます。法律的にはペットはモノだそうですが、愛用している器物にも人格が出てくるのと似ていて犬も長く付き合っていると人と同じになってくるのかと思います。同じような感慨をお持ちの方はおられますか。
ポメラニアンを飼っているのですが、昨夜夜中から、空咳をして辛そうです。 咳をした後ウロウロと歩き回り、更に咳を繰り返しています。今は落ち着いているのですが、ついさっきも、同じ状況が起きました。 尻尾もお腹に巻いてしまい元気もありません、何か吐こうとしている感じもあるのですが出そうになるとまた飲み込んでしまいます。 何か病気なのか？対処法を教えていただけませんか。
シェパードの雑種、雌、15歳で、4ヶ月前に多心型リンパ腫で抗がん剤治療開始し、1サイクルを完了。治療してすぐにリンパ腫は小さくなり、触診では判らないほどになりました。体重ももどってきました。しかし、3週間ほど前から、また顎の下や後ろ足のリンパ腫が大きくなり、またサイクルの最初からスタート。少しリンパ腫は小さくなりましたが、まだリンパ腫はあります。この先、抗がん治療を続けるべきか思案しております。今年の春より変性性脊髄症もあり、今は後脚一本は引きずって歩いていますが、もう一本も弱ってきて、転倒や尻もちが増えてきています。犬自身は、痛みもないようで、散歩が大好きで、筋肉を落とさないようにするためにも、なるべく歩かせるようにしています。ここ最近、就寝中にハアハアいって目を覚ましていることが度々です。体重は少しづつ減少。獣医は、抗がん剤をやめるとすぐにリンパ腫が大きくなって、長くはもたないだろうとのことです。先日、頭の上にできたオデキを除去したばかりですが、今度は口の中にデキモノができて、今日取り除いてもらいます。おそらく抗がん剤の副作用で、他の免疫力が低下しているのだろうとのこと。以前はなかった目ヤニも多いです。でも、食欲は旺盛で、食事量を増やしましたが、体重は減少傾向。もっと食事量を増やすように言われました。寝たきりなわけでなく、食欲もあり、だから抗がん治療を続けた方がいいのか、あるいは、後は自然に任せるか、悩んでおります。後ろの両脚がきかなくなるのも時間の問題で、クスリで延命しても歩けないことによる精神的苦痛をかえって長くあたえるのではと思ったりもします。リンパ腫再発のご経験のある方、どのように対処されたかアドバイスを頂けたら幸いです。当方は、共働きで、平日は犬一匹でお留守番ですが、幸い私の事務所が近いので、毎日お昼休みに、犬の食事と散歩に家に帰ってきています。
今年の10月に愛犬が亡くなりました。 この場合、初詣などには出向かないほうが良いのでしょうか？ 宜しくご教授願い致します。
２歳になるカニヘンダックスのトイレについて質問です。家の引っ越しなどが重なりうまくトイレを覚えないまま時間が経ってしまいました。 今はシーツを４枚敷いた部屋６畳間に入れていますがシーツの上でしたり外したりしています。 躾をしようと思い躾をしたい部屋に連れてくると来てすぐ粗相をします。来てすぐトイレをすると思いｔ、連れてきてすぐトイレ用のケージに入れてもトイレをしません。ケージから出すとします。これはマーキングなのでしょうか？トイレするまで待っていた方がいいのでしょうか？対処法を教えてください。
よろしくお願いします。1年程前に保護団体からまだ4ヶ月くらいの男の子の中型犬を譲り受けました。来た当初から、かなりの警戒と怖がり用で、1年が過ぎ私たち夫婦には、寄って来たり隣で寝たり、座ったりすると足の上に乗ってきます。が、少しの物音、例えばライターを机の上に置く音、立ち上がる時の椅子のきしむ音、机の上から箸が落ちる音、買い物からの帰ってきた袋の音、少しのガサガサで、もぉ大変です。床がフローリングなので、ガサガサガサッ！ガサガサガサッ！ガサガサガサガサッ！あちこちに逃げ回ります。で、結局、自分で袋に当たりまたその音で、ガサガサガサッ！恥ずかしながら、もぉ！じっとしといてよ！って、声を上げる時もあります。犬や猫、動物好きと自分では思っていましたが、ここまで、毎日ビクビクされると、もぉどう対処、躾けをしたらいいのかわかりません。可愛いのですが、正直イラッとする時もあります。勿論叩いたりする事はありません。トレーニングに出した方がいいのか？自分達で慣らしていけるものなのか？先日、一歳の孫にいきなり噛み怪我をさせました。正直。 もぉダメだな。人を噛んだらもぉダメだ。 手放す事も真剣に考えました。しかし、いや、もぉ少し頑張ろ！慣れてくれるきっと。だって私たち夫婦には噛まないし、尻尾もフル、じゃれてもくる、絶対、外でも、楽しく走り回ったり、いつかドックランデビューも。 教えてください。無理ですか？ 噛む犬は噛む！治らないよ！と、言う方もおりました。 人と接する場を作らない事やな。と。 でも、楽しく走り回ったり、公園や、ドックランで、他の犬達と交流させてあげたり、させてあげたいです。 無理ですか？ 教えてください。 私は大阪府泉州地区に在住です。 何処か近くで、犬の訓練など、いい情報がありましたら教えてください。 真剣に悩んでます。 よろしくお願いします。
愛犬（12歳）が膀胱の移行上皮癌と診断されました。 転移はありませんが、膀胱内にいくつも腫瘍ができてしまっているため、膀胱の部分摘出は不可能です。ピロキシカムは飲ませていますが、あまり効いていません。獣医師からは、他にできることは、 (1)抗がん剤（ミトキサントロン） (2)膀胱の全摘出 しかないと言われています。 そこで、抗がん剤を選択された方、膀胱の全摘出を選択された方、やってよかった/やらなければよかったなどのご意見をいただけないでしょうか？ 大事な家族の一員なので、どうしてもどうしても助けたいと思っています。どうかよろしくお願いいたします。
ミニチュアダックス♀８歳です。 ヒート後、約３週間くらい（２匹殆ど同時にヒートだったようで、しかも自分で舐めて処理するのではっきりわからないのですが１２月５日位で出血終わり？？？）だと思うのですが、いつまでも茶色のおりもののような物が、排尿の度に少し出ています。量的にはマッチ棒の頭位の量が点々と３個くらい。よく見ると微かに血が混じっています。 心配しています。心当たりのある方教えてください。
6か月の小型犬です。 鶏肉が大好きで 　今は加熱してから与えていますが・・・ いつごろから　鶏肉の生を与えてよいのですか？ 鶏肉の骨は喉に刺さるからダメだといわれますが・・ 　ハンマーで叩いて砕いてからあげてもいいでしょうか・・？ また　牛肉も生でいいのですか？ ご教授ください
生活保護受けてます もうすぐ会社近く引越し予定です そこで会社方にペットもらえるので引越し後ペット飼いたいと考えています。 ペット可能なマンション探している途中です 引越し後のちのちペットもらう予定ですトイプードルなんですが 生活保護でペット飼う事難しいのでしょうか？ 後なにか納得させるような言い訳ないですか？
一緒に寝るのは、分離不安になるからと獣医さんにダメと言われました。 そもそも分離不安って何でしょうか？ うちの子(１歳♂トイプー)は私が離れると、キュウキュウやハウハウと延々と鳴きます。 私が出先から帰ると、玄関にも聞こえるほど(愛犬は２階)ずっと私がくるまで、吠えます。 昼間、私が居ないときずっと吠えてると親に言われました。 近所迷惑なくらいです。 これはしつけに失敗したか、分離不安のどちらでしょうか？
成人しているオスのパピヨンの震えが止まりません。 今朝方母が仕事に行く前に吐いたそうで、その後吐きはしなかったのですが念のため病院へ行きました。 ですが病院ではお腹も調子悪くないし熱にも異常がないとのことでした。 ただ逆に熱が少し低すぎると言われ注射を2本うち帰宅しました。 今は吐きはしませんが震えが止まりらず、膝の上で横たわっていますが時々息を荒くし私の顔を見てとても苦しそうな顔をするので心配でなりません。 病院に行ったくせに心配しすぎと思われるかもしれませんがこのまま安静にしていれば治るのでしょうか？ ぬるま湯さえも今は拒み飲まない状態です。
尻尾が巻いている犬種は、「日本犬」以外にも、いますか？ よろしくお願いします！
一歳６ヶ月のトイプードル 雄です。 落ち着きがなく、室内で放し飼いにすると大変な暴れまくりようで、普段はリードで繋いでいます。 おしっこ用のトレイも、ぼろぼろにかじってしまうし手の施しようがありません。最近では、抱っこして降ろそうとしたら、唸ります。 また、抱っこしているとき、回りの人が撫でようとしたら唸ります。どうしたら、落ち着くのでしょうか。
私の家は2年まえくらいから犬を飼っているのですが 食いしん坊で、落ちているものや、ティッシュテーブルの上のものを狙ってとったり、テーブルを舐めたりをずっとしてます 私はテーブルに興味を示してる時くらいから目をつけてテーブルに手をつけようとした瞬間テーブルをたたく、さくに入れるなどして怒るのですが、 他の家族が協力してくれず、可愛がるばかりで怒るのは私だけです この間だって、テーブルの上のイカをくわえて逃げたので捕まえて怒ったらすごく唸ってきたのでさくに入れ、無視をしていたのに 他の人が可哀想に～～とか言いながらすぐさくから出してしまいました ほんっとうにムカつきます いざという時なにもできなくて私にどーしよとか、調べて確認してよ！とか言ってくるくせにこういうことには協力してくれないのでイライラしてきます どうするべきでしょうか 犬の食べ物のしつけ方もご存知でしたら教えてください
こんにちは。現在、保護犬の里親を検討しています。6歳の避妊手術済みチワワの女の子です。 体重が1kgと非常に小さく、特記事項に「GLU 243mg/dl　、BUN 48.0mg/dl 」とありました。 飼育環境が悪かったと思われ、歯石もびっしりついています。 当方、1.4kgのチワワの女の子と暮らしたことがあり、小さなチワワの女の子の扱いには知見があるため、迎えたいと考えています。 すぐペット保険に加入し、からだに問題があればきちんと治療をしたいと思っていますが、この数値から想定される病気のリスクはどんなものがあるでしょうか？よろしくお願いいたします。
表題の通り、２か月半のチワワに通常の頭頂部のペコがあり、そして問題の前頭部眉間あたりにもペコがあります。　 ブリーダーよりヘルニア、でべそ、かみ合わせ正常、ぺコ中ということで、引き取り本日2回目のワクチン接種のため病院に連れて行きました。　 診察の結果はヘルニアあり、ペコも頭頂部と前頭に泉門があるとのことで、前頭のペコは塞がらないとの事でした。また鼻からおでこの角度が直角であることから、特徴のひとつとして水頭症になる可能性が大きいので、今後水頭症に気を付けて診ていきたいとのことでした。 現段階、家庭では水頭症に気を付けての生活はしなくて良いです。と言われました。 その事をブリーダーに伝えると、説明不足があり申し訳ない、水頭症の不安を抱えて飼うことになってしまい迷惑をかけるので、と契約解除を勧められました。 ２週間一緒に過ごし情が移り手放し難いですが、昼間は仕事で不在になり、家庭の事情も考えると手放すことも選択の一つだと思っています。 ペットは家族です、ペットは情を移して育てるのが前提であり、情に流されてしまってはいけないと自分に言い聞かせるように思っています。 ただやはり悲しい思いをしているのは私だけではなく、「説明不十分だったと言うブリーダーを許せない」と子供が、一番整理つかず、、。 インターネットでペコがふたつあるという情報を探しましたが全くありませんでした。 何か決断できる情報をください、協力お願いします。
今年１５歳の老犬なんですが、１０月に寝たきりになってしまいました。欲求を訴えるためか鳴くことが多くなり、老化で垂れ下がったくちびるに歯が突き刺さり穴があきました。鳴かないように立たせたり外に連れて行ったりといろいろしますが、それでも鳴き出したら刺さったままで、とうとう穴が貫通してしまいました。病院では老犬になるとありえることなので仕方ないと良い対処法を教えて頂けません。毎日見てるのがつらいです。どなたか体験談など良い案はないでしょうか？ また同じ方向にしか寝たがらず、嫌な向きにすると鳴く→刺さる→好きな向きにする→褥瘡になりかけると悪循環です。 子供のように溺愛してきた子なので、痛い思いはさせたくないです。 アドバイス頂けたらうれしいです！
目を離した隙に、犬が、猫のウンコを食べます。(－－〆) 怒っても逃げまくり、捕まえても吐き出さず、意地でも食べようとします。 犬同士のうんこは食べないのに、よほど美味しいのだろうか？ 鼻も、普段はあまり利かないのに、 花壇の肥料と猫のウンコは嗅ぎつけるのが早いです。 どうしてでしょうか？
いつもお世話になっています。 トイプードル♂１歳７ヶ月の飼い主です（月齢があがるたびに質問していて恐縮です）。 飼い主が年末でいろいろ栄養を吸収しすぎて、少し太り気味になってきたため、ジョギングをしようと画策中です。 しかし、仕事があるため帰宅後は犬の散歩に時間を取るので精一杯で、ジョギングのための時間を取れません（現在、朝晩１時間ずつ散歩をしています。夜は１時間～１時間半です）。しかも共働きで留守番も長いので（一週間のうち、１２時間程度の留守番が２日、５～７時間程度が２日、あとの３日は夫婦のどちらかが一日中一緒にいます）、できれば仕事の留守以外はいつも一緒にいたいと思っています。いえ、まぁどちらかといえば犬が、というより、飼い主が犬と一緒にいたい気持ちが強いんですけど。 そこで、犬と一緒にジョギングするということを思いつきました。 これなら、犬の散歩と私のダイエット、一石二鳥かなということで。 ところが、それを実現するためにはどうしても解決しないといけない問題があるのです。 トイプーといえども割と活発で散歩も大大大好きで、運動量的にはあまり問題ないと思うのですが、大きな問題は、我が家の犬は散歩中に飼い主が走ると、足に絡み付いてくることです。足がおもちゃ化しているのかもしれません。歩いているときに絡み付いてくることはないのですが、走るとほぼ必ず絡み付いてきます。 これを解決しないとジョギングができないので、どうしてもこの問題を解決したいのですが、どのような方法があるでしょうか。 やはりまずはリーダーウォークのトレーニングが必要でしょうか。 犬と一緒にジョギングをされている方を見かけますが、どのようにトレーニングされましたか？ ぜひともアドバイスをお願いいたします。
Mダックスを飼っています。 高齢のためフローリングの床では暮らせなくなり 毛足長めの絨毯を敷いたのですが 今までの掃除機では追いつかなくなってしまいました 出来るだけ小型の絨毯用掃除機でおすすめがありましたら教えてください 絨毯のみ部分の使用で構わないと考えていますので スティックタイプやハンディタイプだと嬉しいです
ミニチュアシュナウザーを子供の用に育て一緒にベットで寝ています。もう一匹愛犬をと考えていますが、ジャックラッセルテリアを飼っておられる方に聞きたいです。抜け毛などあるのでしょうか？
トイプードルを迎えて一ヶ月になりました。 困っていることが2つあるので、どなたか教えてください。 (1)留守中うんこを踏みます サークル(畳1畳ぐい)の入り口近くでするようです。そのあとうろちょろし踏んでしまいます。 (おしっこはトイレシートでします) (2)うんこをするとき前進します 部屋に離すと、サークル外に置いてあるトイレシートでうんこもしますが、相撲するときのはじまりのポーズ(？)みたいなオシリを高くあげた格好で踏ん張るため、段々前進し、二つ目のうんこのときにはシートから出てしまいます。 一度前進してるときに止めたのですが、うんこも止まってしまいました。 この二つは解決するでしょうか？ うちの状況 二人暮らしの共働き(10時間少々犬が一人になります) サークルは縦長で左端に寝る場所、右端にトイレで、トイレは100均の網で区切ってあります。大きさは1畳ぐらいです。 犬を飼うのは初めてで、参考書をいくつか買いました。犬の学校にも通う予定です。 おすわり、まて、ふせはある程度できます。 長時間犬を一人にしてしまうことがあまりよくないことはわかっています。ただ保健所に連れてかれるよりはましではと思い、引き取りましたので、できればこのことについては批判等やめていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
室内犬を飼おうと思っているのですが毛が抜けなく、賢くて飼いやすい犬種は何ですか。
少し長くなります。 私の家では祖父母、12歳になるパピヨン♂、私の3人＋1匹で暮らしています。 以前より、おとなしい性格ではなくヤンチャな性格でしたが、最近噛みグセがすごく、特に祖父に対して狂ったように吠えたり噛んだり威嚇したりします。 いつもそうなのではなく、祖父が話しかけたり撫でたりするといきなりキレます。 しかし、放っておくと撫でてほしそうに祖父に近寄ったりもします。 今まで祖母にはそのようにキレたりしませんでしたが、この一週間で祖母にもそのような態度を時々とるようになりました。 散歩から帰っても足を拭くことやリードを外させることに抵抗してかなりキレます。 基本的には散歩は朝は祖父、夕方は祖母で餌やりは祖父母のどちらかがしています。寝るときは祖父の布団で一緒に寝ています。 私はお恥ずかしながら全くと言っていいほど世話をしておらず、夕飯前に少し撫でたり話しかける程度です。 この一週間、祖父母にはリードを外すことも許さないのですが、何故か私だけ噛まれたりキレることはないので、最近は私が帰宅してからリードを外しています。 私の憶測では愛犬にストレスが溜まっているのかな、、、と感じています。(祖父母は過干渉で少し犬が離れるだけですぐ隣に来させようとする、餌をいちいち手で食べさせようとすることから) あくまで憶測です。祖父母は話しかけたり世話をやくことが大切だと考えています。 いつまでもこのままでは、祖父の手も噛まれたあとで傷が増える一方ですし、愛犬にとっても良くないように思うのですが、どのように対処していいのか分からず困っています。 相談するとしたらどこにすればいいのか(ペットショップ？獣医？)、自分で対処するにはどうしてあげたらいいのかアドバイスをいただきたいです。
犬の傷口縫合について質問です。 昨日、会陰ヘルニアの手術を受けた犬が帰って来ました。 そのこが傷口から血が滲みでるんです。 傷口というか一部なのですが、縫い目(糸が出てる部分)からなのですが、大丈夫なのでしょうか？ 血は真っ赤な色ではなく、よく化膿した時に血と混ざって薄くなるような色です。 寝てる間はあまり出ないようなのですが、動くと血が滴るように滲みでてきます。 しかも血の匂いな気付くと、犬が傷口を舐めてしまうんです。 エリザベスカラーは病院からもらっていません。 この場合もう一度病院で見てもらったほうがいいのでしょうか？ 初めての犬、初めての手術で神経質になりすぎているだけなのかもしれませんが、不安で仕方ありません。 病院で診て貰わなくても大丈夫だと言う意見がありましたら、その後血が出てる部分の止血法や傷口を舐めないようにエリザベスカラーの代用になるものなど教えて頂けると幸いです。 どうかよろしくお願い致します。
以下のアドレスにある犬の種類などを知りたいです。 http://blog.madamefigaro.jp/panda_yoshida/2010/0 … http://blog.madamefigaro.jp/panda_yoshida/2010/0 …
愛犬が慢性腎不全と診断さて1ヶ月経ちます。わずかずつではありますがお粥など採っていますが尿が１日１回くらいしか出ません、水分はぬるま湯や薄めた牛乳など頻繁に与えるようにしていますがほとんど飲まないこともあります。尿が１日１回ですが、量はかなりなものでペット用オムツが重くなるくらいです。回数が少なくとも量が多ければよいのかどうか… 同じ経験された方の経験談や介護の話もお聞かせ願えれば幸いです
もう何度も質問していて恐縮なのですが、犬のトイレについてです。 ２歳と３歳のカニヘンダックスを飼っているんですが、家の引っ越しでトイレの躾がうやむやになり時間が過ぎてしまいました。 これから躾けたいと思います。現在６畳一間の部屋に４枚シーツを敷いていますがほとんど外します。これまで見ていて思うのはよく一面にしーつを敷きだんだん狭くしていくというやり方があるそうですがうちの犬の場合決まったところにしてないようなんです。 これからどうしつければいいかの具体論が（これを準備してこうする）聞きたいです。 実践した方法でも細かく教えてくれる人はいませんか？
尻尾触られて嫌がる犬と嫌がらない犬の違いは何ですか？ 犬種？育った環境？ 我が家の犬（ミックス）は嫌がらないですが、知り合いの犬（柴）は誰が触っても嫌がるそうです。
愛犬の様子がおかしいんです。 さっき背中をすごい曲げたまま下半身がとても震え出しました。 その場を動こうとせず動いても千鳥足でした。この状態が2～3分続きその後は治まりました。吐いたり下痢はしていません。 ただ震えが来る前に比べるととても元気がないです。必要以上に動かなくなりました… もしかして昨日食べてしまったスルメイカに原因があるのでしょうか？ 落としてしまったスルメイカをバクバク食べてしまったので…心配で調べたらイカは与えてはいけない食べ物だと知りました。 それともストレス？病気？ 愛犬に何があったのかどうすればいいかわかりません。 愛犬は3歳のミニチュアダックスでちょっと太り気味の女の子です。 病院もしまってしまい家族は私以外いないのでとても不安です…どなたか知恵をお貸しください！
6ヶ月のラブラドールを飼っています。 いつもロイヤカナンのラブラドール仔犬用を与えていて、12キロのフードが2ヶ月でなくなってしまいます。 なので、今回ネットでまとめて3袋まとめ買いしたところ間違えて成犬用を注文してしまいました。 もう変更はできず追加で仔犬用のフードも買ったのですが、成犬用フード36キロをどうしようか悩んでいます。 仔犬用フードに少しずつ混ぜて与えてもいいでしょうか？ 賞味期限が表記されている15ヶ月まで持つならとっておくことも出来るでしょうが、いつまでの賞味期限かわかりません。
3ヶ月の子犬を飼っています。家に来たのは2週間程前です。 普段は私が家にいることが多く、ケージから出して過ごしています。トイレ自分でケージに戻ってできるようになりました。 ですが、最近このままだと分離不安になって一人で留守番できなくなるのではと思い、私が家にいるときでもケージにいる時間を増やそうと思い、ケージにいれて無視などしているのですが、犬からしたら何も悪いことをしていないタイミングで入れられているので訳がわからないという顔をして私がケージ開けるまで座って待っています。 トイレトレーニングをしていたときにトイレができたら出すというのをしていたので出ないおしっこを無理やりだしてトイレで座って待っているという状況です。 私的にはケージの中では1人で遊んだり寝たり私を気にせず過ごして欲しいのが理想です。 もちろんコングやヒヅメなと遊べるものは置いてあります。 ケージに戻すタイミングと一人で過ごしてくれるには何をしたら良いでしょうかm(__)m？
3ヶ月の子犬を飼っています。家に来たのは2週間程前です。 普段は私が家にいることが多く、ケージから出して過ごしています。トイレ自分でケージに戻ってできるようになりました。 ですが、最近このままだと分離不安になって一人で留守番できなくなるのではと思い、私が家にいるときでもケージにいる時間を増やそうと思い、ケージにいれて無視などしているのですが、犬からしたら何も悪いことをしていないタイミングで入れられているので訳がわからないという顔をして私がケージ開けるまで座って待っています。 トイレトレーニングをしていたときにトイレができたら出すというのをしていたので出ないおしっこを無理やりだしてトイレで座って待っているという状況です。 私的にはケージの中では1人で遊んだり寝たり私を気にせず過ごして欲しいのが理想です。 もちろんコングやヒヅメなと遊べるものは置いてあります。 ケージに戻すタイミングと一人で過ごしてくれるには何をしたら良いでしょうかm(__)m？
犬にトイレを教える時まずトイレ用ケージに入れて用を足すまで待つ。用を足したら褒めちぎりしばらくケージから出して遊んであげる。これでケージトイレは覚えると思いますか？
例えば6畳1間の部屋にトイレシーツを敷き詰めて犬を観察するとあるきまった場所でトイレ するようになりますか？もともと犬には同じところで用を足すという概念はあるんでしょうか？
今月7日に椎間板ヘルニアの手術をしました。 手術2日後、自力排尿 出来たので退院したのですが 退院してから いまだ便が出ていません。 病院に連絡しましたが、便については ご飯が きちんと食べれていて嘔吐など なければ大丈夫だと言われました。 ご飯もきちんと食べていて、嘔吐などもないのですが 今まで毎日、便が出ていたのが 全然 でていないので 不安です。 このままでも大丈夫でしょうか？ 今、犬の状態は抜糸まで安静と言われたので ゲージに入れて安静にしています。 後ろ足は動きません。 回答よろしくお願いします。
ダツクスフント体重6kgの犬がビタミンＤ剤（エディロール）を10粒ほど飲んでしまいました。高カルシウム血症の副作用のような多飲、多尿になっているようです。今後どのような症状が出るのでしょうか。病院で治療法はあるのでしょうか。教えてくださいよろしくお願いします。
まずは時系列的にお話します。 １０日前：高さ20cmくらいのベッドから降りるときに右前足がガクンとなり、その後 右前足を引きずるようになった。 ８日前：ヘルニアや間接の痛みを疑って病院へ行ったが、脊椎の触診と前足の 状態を見てもらっても特に異常なし（前足を色んな方向に曲げても特に痛がらない）。 一応消炎鎮痛剤の注射と錠剤を処方してもらう。 このころから右前足だけでなく歩行が全体的にゆっくりになり、食事を取りたがらなくなる。 ６日前：立ったままでの食事ができなくなり、抱っこで手からあげるようになる。 ドライフードは全く食べなくなりレアフードに切り替えた。飲み込むのに力を 振り絞っている感じがありたまにむせる。水はそれなりに飲むがやはり時折むせる。 歩行は相変わらずトボトボ状態（力が入っていないのかたまに腿や腕がプルプルしている）で 自分からは歩こうとしない。 ５日前：同じ病院に行き、発熱は無かったが嚥下困難（食べれなくはない）ということで 咽頭炎かもしれないと判断し、抗生剤、咳止め、痰きりを処方された。 昨日：嚥下は相変わらず苦しそうだが食事は取れている。 しかし、歩行困難の症状が改善されないため、別の病院に行って、 血液検査、レントゲン撮影を受ける。 このときは39.4度で発熱があった。 白血球数微増、好中球数微増、CRPがoverという結果（他はほぼ正常）から、感染症おるいは 自己免疫性疾患の可能性があるとの診断。 点滴でステロイド＋抗生剤を投与し、ステロイド、抗生剤、胃薬の錠剤を処方してもらった。 レントゲンでは食道の拡大は顕著ではないとのこと。 現在、抱っこでの食事と安静で土曜日にもう一度病院に伺う予定。 私も医学系研究に従事しているので検査結果の読み方もある程度わかります。 色々な可能性を考えているのですが、一番可能性が高いのが重症筋無力症では ないかと予想しています。 なので一応テンシロンテストと抗アセチルコリンレセプター抗体の検査を お願いしてみようと思っています。 質問は、 (1)抗生剤＋ステロイドを投与しているので感染症か自己免疫性疾患かの判別は やはり難しいのでしょうか？判断するならどのような検査が考えられるでしょうか？。 (2)重症筋無力症でも食道の拡大が見られないことがあるのでしょうか？ (3)自己免疫性疾患の場合、症状から重症筋無力症の他にどのような疾患が 考えられるでしょうか？ (4)そもそもCRP OVERで感染症、自己免疫性疾患以外に歩行、嚥下困難になる 疾患はあるのでしょうか？
1年ほど前に診断さました。 その時は会陰ヘルニアを 甘く見ていたのと、手術が怖かったのもあります。 去勢済み(9歳時に前立腺がどうのと。) 気管虚脱持ち、肝臓も少し悪く、 心臓肥大も少し。2ヶ月前に肺水腫を 起こしております。 現在も気管虚脱の薬や肺水腫の時の 薬を色々飲んでおります。 数日前に、後ろ足に力が入らないような 立ち方、フラフラとしか歩かない感じで おしっこもチョロっとしか出ていないので 病院へすぐ連れて行きました。 (半年前に動物病院を変えています) やはり会陰ヘルニアと診断され、 ぽこっと出たピンポン玉大の肛門左部分を 先生が優しく押して入れてくれ、 レントゲンもとって膀胱の位置も確認し 尿道にクダを入れ、溜まっている尿を 出してくれました。 先生は、うちの子の場合は気管虚脱の リスクがあるので、手術は最後の選択に しましょう、と言ってました。 ウンコもポトポトとチッコイのを 1日に何度も。 おしっこは膀胱炎かと思うほど ちこっと1日に30回程します。 痛いんだろう、苦しいんだろうに、 ッフン ックンと泣きながら用を足して いる状態です。 食欲はあり、目つきも良く、 夜はしっかり寝ていてくてれます。 ただとっても甘えん坊になってます。 会陰ヘルニアの手術、したほうが いいですか？ 出来る事はしてあげたいです。 尿が全く出なくなって腎不全。 肛門からの脱腸。どれも考えるだけで 泣いてしまいます。 もしくは。やはり手術をするべきか。 でもやはり手術後の傷みとか、 静養期間、回復時間など、耐えられるか 心配です。
愛犬（チワワ）が他人を噛んでしまいました。 愛犬を散歩に連れて行き、ボール遊びをしていました。 そこに、顔見知りの子供と父親とその家庭の犬を連れ散歩に来ていました。散歩で顔見知り程度です。挨拶程度で話すことはありません。 我が家の愛犬ですが、ボール投げが好きで、投げては取りに行ってという繰り返しをするのですが、子供と愛犬がボール投げをして遊んでていました。伸縮性のリードをつけていました。 その際、ボールを隠すなど愛犬に焦らす行為があったようで、股にボールを隠し、そのボールを取ろうとし内股を噛んでしまいました。 幸いなことに、出血が無かったため、感染症を引き起こす心配が無かったのですが、赤く腫れていました。 噛んでしまった飼い主（私）の責任です。 病院に行くなどしなかったようですが、どの様に対処するのが穏便に済むでしょうか？ その父親ですが、近寄りにくく言葉も乱暴で暴力団関係の方です。 もし愛犬が顔などに噛んでいたら、愛犬を殴り殺していたと言われ、恐怖心がついてしまったのも事実です。近くに人も大勢いたためか、怒鳴りちらす行為はなかったものの、次に何かあったら容赦しないとの警告のように感じました。 ですが、どのような状況でも噛んでしまった、飼い主の私に責任があります。 菓子折りも持ってあやまりに行き、下手の謝罪をし、焼け石に水をそそぐ行動になるのではないかとも思いますし、因縁をつけられるのではないかとも思い悩んでいます。 今後は、相手方の家族に会わないようにします。 以前にもいざこざというか、愛犬が相手方の犬のお尻の臭いを嗅ぐ事が気に入らなかった様で、愛犬を鷲掴みににし、近い距離ですが、私の胸元に投げつけてきた危険人物です。 子供の好きそうなお菓子を持ち、謝罪にいくべきか、悩んでいます。 家も名前も知らないので、散歩コースでするしかないですが。 もし、菓子折りを持ち、謝罪するのならば、お金を包むべきでしょうか？またその金額はどの程度が妥当ですか？ 個人賠償保険には加入しています。 以前、他の飼い犬がその父親の手を噛み出血し、めちゃめちゃその場では怒鳴っていましが、その後は、示談をするなどの金銭的な謝罪等することなく、ごめんなさいの謝罪で解決した事もありました。ご家庭同士、仲が良かったのもありますが・・・ですが、私は仲も言い訳でもなく、今回は子供です。 事故後の対応で、刑事沙汰になるならないも決まるといいますし。 誠心誠意の対応をしたいのですが、普通の人や常識をもっている人ではないのは、明らかです。 この様なケース場合、誠意を表すべきか悩んでいます。
ミニチュアプードルのブリーダーを 愛知県・岐阜県・三重県・静岡県付近で 探しています。 ご紹介お願いします。
この犬が何犬か教えてください。
2歳と3歳になるカニヘンダックスを飼っています。 家の引っ越しが重なりうまくトイレの躾をできないまま時間が経ってしまいました。 そこで今からですがトイレの躾をしたいと思います。 ただどのような方法でしつけたらうまくいくのかわかりません。 クレートに慣れさせた後、クレートに入れて時間をみてクレートからトイレに連れて行きトイレを覚えさせようと思ったのですがこのやり方だと犬を閉じ込めてしまう事になると反響がありました。 ではどのようなやり方でトイレを覚えさせるのがいいでしょうか。だれか具体的な方法を教えてくれる方いませんか？ 現在は一部屋を犬の部屋にして4枚シーツを敷いていますがほとんど外すので掃除が大変です。
1年半程前に、生後6か月程の子犬を個人に譲りました。 我が家で生まれた犬です。2匹は知り合いに1匹だけ 見ず知らずの人に譲った子のことで相談です。 あまり詳細に書けないので、簡単な経緯のみで申し訳ないのですが トライアルのような形で譲り、法律で1人だけは金銭受授は可能でしたので 知り合いではないので、ワクチン代7千円だけ受け取りした。 私は、犬の行動学書、飼育本、 キャリーバッグ、ベッド、タオル。おやつ、ドッグフード、おもちゃ、トイレシーツ、 その他諸々のグッズもつけ幸せになって欲しいと思い送り出しだしました。 私の家ではトイレは完璧に覚えていましたが そこではあちこちにしてしまうようで その件に関して愚痴メールが頻繁に届きましたので 白紙に戻したいと思い、引取り行くとメールしましたら 「もう家族ですから～」と断りのメールが来ました。 この方は、里親に出されて行き場のない犬を救いたいという 発想ではなく、 可愛くて人気の犬種で毛色も含めて人気でサイズも2キロ前半位の犬が欲しかったそうです。 お見合い時にはっきり聞きましたが、むしろ正直だと好感を覚えたのです。 何度かおやつや、生理がきたとメールが来れば 楽天から新品の整理用のパンツを送ったりして やりっぱなしではなく、こちらも気を使っていましたが、この方 届いてもありがとうございますの言葉すらなく 土地柄で人にお礼を言えないのかな?位にしか思っていませんでした。 主からのメールは、涙やけがどうの 見た目がどうの、という内容ばかりでしたが、 散歩に忙しくていけないなど、一応正直なことは書いてくれるので 良くも悪くも正直な人だから、何か起きてもきっと私に連絡をいれるだろうと 思い、そのままにし、正式譲渡もしてない状態でした。 今思えば、私も今となっては引取りに行けばよかったと後悔したのですが 仕事に復帰し、職業柄命を扱う現場で余りにも忙しくて、件の犬は うやむやのまま、里親主の元で飼ってもらうような方向に行っていたはずでしたが 里親主の子供が病気(詳しいことは省略します)になり、主治医から 犬を手放すように言われたそうです。 それで私に慌ててメールと、電話をしたらしいのですが 運が悪く、私が電話とメールを変えたばかりで 付き合いのない人にまで連絡が行くのが嫌なので、頻繁に連絡を とっている人だけ、変更した番号とアドレスは教えて 里親主には教えていませんでた。 これはこの問題が起きるわずか数ヶ月前のことなので 本当にタイミングが悪かったのですが この里親主はお見合い場所の犬のお店に電話して 私の連絡先を教えて欲しいと連絡したそうで、 お店の人は当然個人情報だから教えられないと突っぱねたそう。 この里親主がここに連絡した理由が、私がここで買い物をよくしてると 話したからだそうです。 この里親主の真意はわんりませんが、要するに とりあえず何ヶ月か犬を預けるところを探していたらしいのですが 私にまず確認してからと思ったらしいです。 連絡が来たのはその店からでした。 もうこの時点でこの人の元へ託したことを後悔しましたので、 店の方から電話がかかってきた当日にすぐ連絡し、とりあえず 引き取るということで収まりました。 じゃないと、狭い1室に閉じ込められっぱなしか、サークルに 閉じ込めっぱなしなのは明白だったからです。 分かりにくい文章で申し訳ないですが、 大まかな流れとしてはこのような感じで 戻ってきた犬は、ダニが沢山食いついたあとがあり、 部分的に皮膚が炎症し毛が抜けて剥げている状態、四肢は健康だったのに 後ろ足が若干ゆるくなった状態 (ソファーからの頻繁な飛び降り、これはフローリングで滑っているからだと思います) 耳ダニ片方に多数 ストレスで異様な興奮性ととにかく吠えまくる。 (私の家に来てすぐ落ち着きました) 画像を見たときにそれとなく言えば良かったのですが あまり細かく言ってもと思ったのと、引渡し時の飼育法にも 書いてあるので、きっわかってくれると思ってました。 主は人に何かしてもらって当たり前という思考で 人の都合も考えてない人ということが今回のトラブルでよくわかりました。 私は悪くない、正しいと思うタイプです。 子供さんの病気は一生治るものではありませんし まだぶり返すのは確実ですが、この件を聞くと 「多分大丈夫と思いますよ～」 こんな返答です。 早い話が、私の方は返してもらいたいのです 性格といいますか、態度はかなり悪くなっており、 異様な過度な興奮性は心臓に悪いし吠え方が異様で 私がお見合いした場所はドッグカフェだったし、人や犬を見ても全く吠えてませんでしたし そこの先住犬とランでお見合いさせても吠えもせず。 シャイでびびりではありましたが、こんな犬ではありませんでした。 主は激しいし吠えまくると言ってましたけど、確かに少しは吠えるけど 散歩の時も、吠えれば少しリードひっぱりダメといえば すぐ聞く子だすし、頭はかなり良い犬です。 虐待などはされてなかったと思うのですが、 うちではなかったのですが、悲鳴のような声を張り上げるようになりました。 これは原因がまだわかりませんが、 返ってきた犬の状態を見て、あーーー失敗した、可哀想なことをしたと 確信しました。 私が忙しいのを理由に、安易に手放したこと うやむやにしたことを後悔しました。 逆に正式譲渡をしてなくて良かったとも思いました。 ここで相談なのですが、私としては返してもらいたいのですが 主は戻してもらう気満々です。 蓄犬登録は私が自分の地域でし、狂犬病もする予定ですが 私の飼育は間違ってないわ～と 思うようなこのタイプの主にはなんと説明すればわかってくれるでしょうか?
2歳と3歳になるカニヘンダックスを飼っています。 家の引っ越しが重なりうまくトイレの躾をできないまま時間が経ってしまいました。 そこで今からですがトイレの躾をしたいと思います。 ただどのような方法でしつけたらうまくいくのかわかりません。 クレートに慣れさせた後、クレートに入れて時間をみてクレートからトイレに連れて行きトイレを覚えさせようと思ったのですがこのやり方だと犬を閉じ込めてしまう事になると反響がありました。 ではどのようなやり方でトイレを覚えさせるのがいいでしょうか。だれか具体的な方法を教えてくれる方いませんか？
　宜しくお願いします。 　15歳の小型老犬を飼っております。 　最初は外で飼っていましたが、身体が弱く、室内に上げて飼うようになりました。 　これがいけなかったようで、家の中にいると「外に出せ」と鳴いて、外にいると「中に入れろ」と鳴きます。 　あまりにも煩く、近所迷惑なので、現在は窓をあけっぱなしにして置いております。 　この時期に窓を開けているので、当然自分たちが寒い思いをしております。 　今更ながら、鳴かないように躾けるか、近所迷惑にならない、私が寒い思いをしない方法はないでしょうか？(T_T) 　アドバイスお願いします。
心配なので質問させて下さい。タイトル通りです。 実家に今、ミニチュアダックスフンドがひとりぼっちで家族の帰りを待っています。 しかし今日は母親達が急な泊まりで一日帰ってくれないそうで。 他の似たような質問も拝見しましたが、どこも「安心して良い、ペットは飼い主が必ず帰ってくることを覚えるから」とか「犬の平均睡眠時間は１５～６時間だからほとんど寝てるから大丈夫」だとか回答されてる方がいますが、しかし心配です。 僕も実家へ行けないので、あの子はずっと明日まで一人なのですが……色々と大丈夫でしょうか？ 同じような状況の方がいらっしゃったら、ご回答願います。
散々あったような質問で申し訳ないのですが、詳しい方やいろいろと検証した方などにお答えいただけるとありがたいです。 ドッグフード選びについて相当迷っています。 今のところは　無添加、プレミアム、肉主体、コスパ　を考慮し購入しようかと思っているのですが他に重視するべき所はありますでしょうか？ またオススメのドッグフードなどあれば理由込でお答いただけるとありがたいです。 当初は普通のペットショップで購入する予定だったのですが、通販限定のもののほうが良いなどという話も聞き、いろいろ調ている内にどれを買って良いものか迷ってしまいまして…解決の一助になる回答をいただけると幸いです。 ちなみに現在の候補は ・カナガン（第一候補）　 ・ＮＤＦナチュラル（第二候補）　 ・アーテミス（友人の紹介＆ショップで購入可）　 ・アイムスプレミアムケア（ショップ購入可＆コスパ） という具合です。 その他アドバイス等、何でもあれば是非お願いいたします。
こんにちは。 海外で日本語を教えています。 今日の授業で「古い」という形容詞は人間や動物には使わない、 人には「高齢者」や「お年寄り」と言うと説明したところ 「年取った犬や猫についてはどう呼ぶのか」質問されました。 言われてみれば、会話のなかで飼い主はどのように説明するのか思い当たらず、 調べて次週回答することになりました。 たとえば高齢だから病気がちだとか弱っていると説明する際に 飼い主の皆さんは、どのように形容しますか。 いま書きましたように「高齢だから」とおっしゃるのですか。 よろしくお願いします。
チワワの膝蓋骨脱臼についてです 飼い犬チワワ7歳、12/2に膝蓋骨脱臼を治す手術をしました。両足でした。 2,3,4,5の朝まで包帯をしていたのですが、今日包帯から傷口が見えたので巻き直して もらおうと思い、病院に行きました。 病院では、「逆に動きづらいし包帯を取りましょう。傷口見えてて痛々しいとは思いますが、エルタシン軟膏を１日2回塗って来週の月か火曜日に来てください。傷口がちょっと開いてるように見えたら軟膏ぬるときに塞ぐようにしてください」と言われました。 傷口が見えてて生々しく、痛そうなので、「ばい菌とか雑菌大丈夫なんですか？」と聞いたところ、「手術の次の日から包帯しない子もいます。包帯せず乾燥させたほうがいい」みたいなこと言われたのですが本当でしょうか？ なぜこんなに心配かというと今日見てもらった医者は前、膝蓋骨脱臼と診断してくれなかったからです。 足をケンケンして歩くため、病院に行ったとき飼い犬の脚を触ってたのですが「痛み止め飲まして様子見よう」と言われ治らず改めて行きました。 そうすると院長に診察してもらったのですが、触った瞬間すぐに「あ～これは膝蓋骨脱臼だわ」と言われたのです。 上記のことから、今日見てもらった医師は少し頼りないというか、、、(今日は院長はお休みでした) この手術をした飼い主の方、どのくらいで包帯が取れましたか？
ヨークシャテリアの3ヶ月を飼ってます。 昨日あたりから左耳が少し垂れてしまっています。 昨日はまだマシだったのですが、今日は一日中垂れてしまっていました。 生まれた時は垂れていてお店にいた時は立っていました。 がんばって左耳を立たせたいのですが、どうすれば立つでしょうか？ 本当の根元から垂れてしまっているというわけではなくて真ん中くらいから垂れていて毛もそこまで長いわけではありません。 どうにか立たせたいです！ 助けてくれる方アドバイスお願いします！
コーギーの断尾について、英国で2007年に施工された 「断尾禁止法」の詳細を確認できる条文またはサイトを ご存知の方、是非教えてください。 宜しくお願い致します。
タイトルどおりです。ふと気になったので、質問させてください。 実家で暮らしているミニチュアダックスなのですが、この子は食事をした後、スリッパや靴、今見たら壁に顔を擦りつけます。 犬が顔をこすりつけるのは、何か意味があるのですか？　ただ顔をこすりつけるなら、匂いをつけているそうなのですが、この子は食事後に顔を必ずこすりつけます。 何かご存知でしたらご回答願います。
14才になる小型犬を飼っています。 数年前から頑固になりなかなか言うことを聞かなくなって、最近では目薬を指したりブラッシングをするときに噛みついてくるようになりました。 今まで従順的で、多少わがままなところはあるものの噛みついたりはしませんでした。 こちらも一応怒るのですが、前は怒ったらすぐに反省のポーズをとり大人しくなったのに、今は怒っても牙をむくだけで、こちらもヨボヨボの犬相手にさらに怒るのは何だか気が引けてしまいます。 認知症が始まったのかとも思いましたが、生活リズムは若いときと変わらず、他にそれらしい症状も特にありません。 少しずつ変わっていく愛犬の姿に戸惑っています。 言うことを聞かないときなど、どうしたらいいのでしょうか。 経験ある方、何でもいいので何かアドバイスをいただきたいです。
飼い犬が突然、３０分おきに吠えるようになりました。 病院にいくと長生きしすぎたから脳の萎縮だと言われ、ボケにきく一番体に負担のない薬を処方されました。１日一回やってますが、余計悪化し、ずっと泣いています。 犬もきついだろうなと思って胸が張り裂ける思いですが、夜もずっと泣く為、寝不足で体調不良です。 17年は生きています。 やはり脳の萎縮でしょうか？ また、飼い主としてどうしたらいいでしょうか？ 至急回答お願いいたします。
先日、犬の体を触っていると足の付け根あたりに何かがあり、よく触ってみると首に埋めたマイクロチップのような感触でした。そこで首を触ってチップを探してみましたが、案の定チップが見つかりませんでした。 首に入れたチップが足の付け根まで移動してしまったようなんですが、これは大丈夫でしょうか。チップを入れたのは２、３年前です。 体内で移動しても安全なのか、こんな位置になってしまっても感知出来るのか、心配です。 どなたかご存知の方、いらっしゃいましたらご回答宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。このところ立て続けに質問しているのですが、もしよろしければお付き合いください。 トイプードル♂1歳半を飼っております。 これまで散歩が大好きで、「サンポ」と声をかけるとルンルン気分で出かけていたのですが、一週間ほど前から突然、主人とだけ散歩に行きたがらなくなりました。 朝は主人、夜は私の担当なのですが（ときどき互いの都合により逆になることもあり）、朝の散歩が嫌いというよりは、主人と距離を置くようになってしまったというのが正しいかと思います。 主人が声をかけるとローテンションどころか、ケージや机の下などに逃げ込んでしまうのです。一方で、朝でも夜でも、私が「サンポ」といえば、これまでどおり、それはそれはもうウッキウキのルンルンになって、出かけようとします。なので、散歩自体が嫌いになったというよりは主人と出掛けるのが好きじゃなくなってしまったといいますか…。 う～ん、これはどうしたものでしょうか。 主人はショックを受けていますが、心当たりがないとも言っております。 ただ、私も含め、犬とのコミュニケーションに慣れていないので、人間的に心当たりがないだけで、本当は改善すべき何かがあるのではないかと思っています。 こうなってしまった原因にはどういったことが考えられるでしょうか。 また、関係修復のためにはどのような手段を講じればよいでしょう。
柴犬、４歳、オス。 散歩の帰り道、家１００メートル手前くらい地点にさしかかると、急に怒り出し、激しく怒り狂ったように歯をむき出しにしてリーシュを噛んで吠えまくる、家の方向に急いで帰ろうと引っ張られる、この状態が家の玄関前までずっと続きます。野獣に豹変したような状態です。これが毎日必ず起きます。 家に向かって引っ張られるので、帰りたくないわけではないと思うのですが。。。 散歩は毎日３０分くらい、一日二回行く事もありますが、毎回帰り道は同じように怒り出します。 帰り道コースを変えても同じ。家族３人誰が散歩に連れて行っても同じ。 家の中に入ると何事も無かったかのように普通に大人しくなります。 散歩に行く前、散歩中は普通にご機嫌です。 犬は大抵家の中で飼っています。 この散歩の帰り道時以外には暴れて怒るような事はないです。普通に大人しいし、人懐っこく、良く来るお客さんなどには飛びついて喜びます。食欲も普通にあります。 しつけがあまり出来ていないというのもありますが、この行動は理由が分からないので困っています。 何かアドバイス、ご意見などありましたらシェアして頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします！
2014.6.9生まれ、６か月のタイニーサイズのプードル（２.５kg）を飼い始めて４カ月ですが、９月の半ば頃まではお手、お座り、名前を呼べば来る、トイレも出来ていましたが突然 名前を呼んでも来ない、お手、お座りもあやふやな感じ、ゲージから出すとお漏らし、 叱れば叱るほど吠える、飛びつく、噛むが酷くなって手に負えません・・・・・ こんなに急に変わるのでしょうか？　それとも反抗期、ストレス？（1日のほとんどをゲージ内で２時間ぐらいゲージから出して遊んでいます。　散歩は朝夕２回、３０分ぐらいですが、引っぱり癖が酷く困っています。　現在は相変わらずやんちゃですが、ひざの上に乗ってきてじっとして顔や手を舐めたりします！　　散歩では全くゆう事を聞きません。 お手、伏せ、名前を呼んでも無視、お座りはご飯の時だけ渋々やる状態。（日によってやる時とやらない時があります） やはり主従関係が出来ていないのでしょうか？
ラブラドール雌８歳で体重５０ｋｇです 避妊手術済みです。 ３週間前から肛門から膿みに血が混じった液体が 排便後に出ます　またすぐ肛門周辺が汚くよごれます そのつど拭いています。 近くの獣医科に連れていったら肛門線炎の疑いとかで 抗菌薬を処方してもらって飲んでいますがなかなか改善 しません 何か軟膏でも塗る方法はないでしょうか 人間用のボラギノールではだめでしょうか 御指導下さいませ
現在、二歳九か月になる、白い豆柴のメスを飼ってます。 白といっても、背中に茶色が混ざったりしていますが。 避妊手術はしていません。 それを踏まえたうえでの話となります。 つい先日ペットショップで白の柴犬のオスを見つけました。 父が５ｋｇで母が７ｋｇとかなり小さい家計から生まれた、小さい柴犬です。 恐らく豆しばではないですが、そこそこ小さい子でした。 大きさは特に気にしていないのですが、その子が今飼っているメスの豆しばにそっくりで飼おうかどうか検討中です。 そこで、父が豆しばの子供が欲しいと言っており、ゆくゆくは交配させたいな、などと思ったりもしています。 しかし、店員に聞いたところ、白い毛の子同士の掛け合わせはあまり良くないなど、と答えられました。 そこで質問です。 ・　白同士の交配は大丈夫であるのか？ ・　そもそも三歳弱のメス柴と、生後二か月のオス柴ではゆくゆくは子供が出来るのか？ ・　オス柴とメス柴を飼うのは大変ではないのか？ ・　オス柴は飼うのが苦労するらしいが、おしっこやしつけはしっかりとできるものなのか？ ・　オス柴を飼うことで、今いるメス柴に悪影響はないかどうか などです。 特に問題がなければ、飼おうと思います。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。トイプードル♂１歳半の飼い主です。 現在、トイレはサークルに設置して、トイレサークルとして使っています。 普段は家（マンション）のリビングと、留守番でないときは寝室、夫婦それぞれの書斎も自由に行き来しております。 トイレサークルはリビングと寝室にひとつずつ設置しているのですが、リビングが若干手狭で、サークルを撤去しようかどうか悩んでいます。トイレトレーだけおく、という感じです。 いろいろ調べてみましたが、ベテランの方も含め、ほとんどの方がサークル内にトイレを設置しているようなので、トレイだけでは何か問題があるのかと思い、アドバイスいただきたく質問をたてました。 無理なら現状のままサークル状態で使うしかないのですが、トレイのみのトイレを設置しているかたはいらっしゃるでしょうか。もしそうなら、どのように移行されましたでしょうか。アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
ミニチュアダックスの３ヶ月半の子犬を飼っています。 ２ヶ月でブリーダーさんから我が家に迎えました。 下記のような環境で飼っているのですが、ちょうど躾に大切な時期でもあるので、 今の環境での飼い方でこのまま過ごしていって良いのか正直不安に思っています。 我が家のような条件下での飼い方で、こうした方が良いというようなアドバイスが ありましたら教えてください。 家は持ち家で小学５年と3年の子供二人と夫婦の4人家族です。 年に数回、犬アレルギー持ちの甥っ子を預かる事がある関係で リビングでの放し飼いは、あと1、2年ほどは出来ないため、 現在は家の玄関ホール（2.5畳程度）に1750×600ｍｍのケージを 置いて、その中にクレートを入れて寝床にして飼っています。 トイレはケージの中が網で仕切られているので、そこに置いています。 共働きのため、平日は９時～３時半頃までケージ内で留守番させ、 帰宅してからは玄関ホールでのみ放し飼いにし、子供が学校から 帰宅したら散歩、もしくは家のウッドデッキに出して遊ばせています。（９畳程度） 昼間の留守の間、ネットワークカメラで監視しているのですが、ほとんど クレートの中で寝ています。 食事は朝と晩の２回です。（ブリーダーの所でも朝晩２回だったそうです。） 一度、休日に昼にも少し食べさせようとしましたが、ほとんど食べませんでした。 手でドックフードを一粒ずつあげると何時でも食べます。 夜はトイレをさせてから23時から0時頃にクレートに入れ、扉を閉め 朝6時半頃に出しています。 （これで漏らした事はなく、特に我慢の限界という感じもありません。） 今の所、おしっこ、うんち共、8割くらいの成功率でトイレにちゃんと していますが、時々ケージ内のトイレ以外の場所でしてしまったり 玄関ホールやウッドデッキでしてしまう事があります。 （ウッドデッキで遊ばせる時はトイレも持って行っています。） なのでトイレに関してはちゃんと覚えているのかどうか？惰性でしているのか？ 自信がありません。躾は毎日継続してしています。（褒める、コマンド等） また、時々食糞をしている事があります。 散歩の時にはめったにトイレはしません。 尚、甥っ子については、犬を放し飼いにしている部屋では、どれだけ丁寧に 掃除機をかけても呼吸が苦しくなってしまうため、リビングに放すのは あと1～2年は不可能です。 このような環境での現在の飼い方について、改善点やアドバイスが あるようでしたらご指導ください。 この先、犬が成長してからの事も含めてご指導いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
買ったブリーダーから、買って暫くして メールや電話が来た場合、うざいと思いますか？ 特に仕事をされていて日中どなたもいない環境の方にお聞きしたいです。 忙しいからいちいち連絡してくるなとか思われますか？
ミニチュアダックスの３ヶ月半の子犬を飼っています。 社会化のため親類の飼っているチワワ（成犬）の所に遊びに連れて行って 触れ合わせようと考えているのですが、親類の家のチワワより うちの子犬の方がすでに一回り以上大きいのです。 このような場合、チワワは自分より大きな子犬の事を子犬と 認識するのでしょうか？
クレートに入れて時間が経ったらトイレに連れて行き覚えさせるというやり方があるようですが、その場合、夜の間はどうするんでしょうか？
将来飼いたい犬についてじっくり考えています。 子供の頃雑種を飼ったので次は雑種以外を飼いたいです。 小型犬で、毛の手入れが楽で、病気をしない(特に大事)ことが条件で調べるとサイトハウンドが原種に近い状態で現在にいたっているので(改良されていない)、特定の遺伝子疾患が少ないようですね。 サルーキ、ボルゾイ、アフガンハウンド、どれもかっこいいですが、大型のため飼育できません。 小型だとウィペットが短毛で飼いやすいのかな？と思いますがいかがでしょう？ 実際に飼われている方の感想を聞きたいです。 それから、他にサイトハウンドで小型で飼いやすい犬があれば知りたいです。
近所に犬が飼われており、子供が学校から帰宅したのを察知してか腹が減ったからなのか知りませんが、毎日17時～19時に吠えまくり迷惑してます。 いやに今日はよく吠えるなと窓から見ると、犬が鎖をピンと張るほど前進して吠え立てていました。すると、飼い主の子供（小学６ぐらい）が出てきて犬に何か食べ物を与えたようで、すぐに犬は吠えなくなり静かになりました。 つまり、犬は飼い主の子供に向かって吠えていた様です。 飼い主にああまで ”もの凄い吠え方” をするものなのでしょうか？ あれは犬の躾がまるでなってないからなのでしょうか？ 尚、飼い主の家は元の家のすぐ隣に新築した様ですが、犬は古い家の方に置き去り状態です。
犬と思い出づくりは罪ですか？ 最初で最後の犬なので思い出づくりをしようとしましたが母が父親に告げ口して責めてきました 犬がかわいそういじめてる 最終的にいじめてる事になると言われて辛くなりました 思い出づくりがいじめでしょうか？ 車で待たせる訳ではなくて抱っこして連れて行こうと考えていました 思い出づくりの場所にテレビが来て生中継があって 隅っこに犬と映ったら後からビデオに保存したら寿命が尽きてもそれを見れるからです それでもいじめでかわいそうと言う父親が正しいでしょうか？責めるから母しか言えないのに告げ口されました
四国の地方都市に住んでいる５０代の者ですが、我が家は再々、犬の糞害に悩んでいます。酷い時には１日置きぐらいに、庭の糞を片付けます。 飼い主に気が付いた時には、その度に直接注意させてもらっていますが、妻も私も仕事があり、常時庭を監視していませんので全く困っています。（糞害防止剤を散布したりしましたが、常時散布しないと効果が無くなりますし、手間もかかり、当方がその費用を支出するという事も釈然としません） イタリアのナポリ？では犬の糞をDNA鑑定して、ペットの飼い主に罰金を請求する制度があると聞きましたが、是非日本でも導入して欲しいと切に願っています。 こういった制度の導入の検討を市議会などにお願いするには、どういった方法があるのでしょうか？ このあたりに知識がある方がいらっしゃいましたら、お教え頂けると有り難いです。 よろしくお願い致します。
どなたか教えてください。 4歳のポメラニアンを飼っているのですが、躾を見直してリーダーウォークを躾けようと思っています。 訓練をする場所までは、どのようにして連れて行ったら良いのでしょうか。 その場所まで先頭を歩かせて良いのでしょうか。 帰りも気になります。 また、私は車を持っていないので徒歩でしか方法がありません。 抱き抱えて行ったり、ゲージに入れて連れて行った方が良いのでしょうか？ 教えて頂けたら幸いです。 よろしくお願いします。
犬の死体は、可燃ごみに出せる自治体が多いですが、生きている犬を可燃ごみに出すのは、法や条例で問題あるのでしょうか? 生きたままゴミにだしても、焼却炉では死体になりますし、収集車で先に死体になるかもしれませんので、どのみち可燃ごみになるので、問題ない気もしますが
1歳3か月のマルチーズのオスを飼っています。 他人への威嚇はどうしたら止めてくれるでしょうか？ 犬と出かけると「可愛いねー」等と撫でようとして下さる方がいらっしゃるのですが 「うう～」っと低く唸り、それでも手を出すと噛みつきます。 これはどうしたら止めてくれるのでしょうか。 見ず知らずの犬とカートですれ違う際に匂いを嗅がれただけで攻撃を仕掛けてしまいました。 今後結婚させたいと考えていたのですが、到底無理です・・・ 飼育環境は飼い主は彼、私は半同棲中の彼女という立場です。 なので接する機会も多いのですが、私にはあまり懐いていません泣 彼の知り合いの家で生まれ、貰い手が居ないので困っている、とのことで引き取ってきました。 リビングダイニング（３５畳程度）に放し飼い、外出時就寝時は小屋に入れます。 飼い主である彼をリーダーとして見ていない、信頼関係ができていないのは明白で、 ・お腹を見せない(触られる事自体を嫌がることが多い） ・室内でのマーキング行為(基本的にはトイレでします。うんちもトイレです） ・逆切れ（ダメ！など言うと攻撃してくる） ・「おいで」ができない（おいでと言っても無視） などなど問題行動も多くダメ飼い主丸出しです・・・ できるようになった事もあるのですが、リーダーと認めていないようです。 私たちがリーダーになれば解決するのでしょうか？ 彼自身はあまりリーダー、躾等に関心がないので、私が頑張っているのですが 懐かれていない私がするのも違う気がしています。
犬が鼻先をツンと触ってくるのは何の合図ですか？
今、２歳と３歳のカニヘンダックスがいます。家の引っ越しがかさなり環境が変わったためトイレの躾が 途中のままになってしまいました。一部屋をわんこ部屋にしているのですがそこらじゅうでしてしまいます。そこでこれからなんですがしつけたいと思っています。ネットでクレートに入れて時間が経ったらクレートから出しトイレに連れていく。というのが載っていました。当然、最初はクレートに閉じ込められると思うので短い時間からやっていこうかと思っているんですが、それでも閉じ込められると思ってしますのでしょうか？ケージにトイレと寝床を作るやり方とどちらがうまくいくと思いますか？また別ないいやり方はありますか？
犬を捨てる事件があり、それが犯罪なのは分かります。 迷惑ですからね。 でも、それに関する番組を見ていると、殺処分が多すぎるとか、 最後まで面倒を見るべきだとか、責任を持てないなら飼うべきでないとか。 犬の身になって考えれば、それが良いのは分かりますが、 そんなに考慮すべきなのでしょうか？
１歳の去勢犬についてです。 画像のトイレの入り口の外側に前足２本を乗せ、後ろ足２本はトイレの床に着けた状態でオシッコするようになってきました。そのために入り口付近にオシッコが大量に漏れるようになっています。マーキングはしません。 そこでイヌが前足を外に出さなくさせるために「イヌが踏みたがらない材質の敷物」を敷くことを思いつきました。 心当たりはありませんか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 今年12歳になる老犬を飼っています。 なかなか臆病な子で、他の犬や家族以外の人間にはやたらと警戒する上、 私や家族が学校や仕事で留守にする前、ぶるぶる震えて泣くことがしばしばあり、いわゆる分離不安の状態になります。家族がいる間は外から物音がした時に吠えるのですが、一匹でいる時はあまりの恐怖に吠えることさえできないようで、家に帰ると中に他の家族がいるかいないか当てられるほどです。 また、私たちがいない間は寝ずに玄関で待っているようにも思えます。 そこで今さらですが、保健所から新しい犬を迎えようかと思っているのですが、これが正しい判断なのか考えあぐねています。 もちろん引き取った場合には何があろうとも最後まで育てる覚悟ではありますが、愛犬にとっても、これから迎えるかもしれない子にとっても良い方向へ向かうのか心配です。 今飼っている犬は嫉妬深くもあるのでストレスで体をこわしたり、ケンカしないだろうかと思うのですが、避妊手術前には想像妊娠をしてしまったこともあったのでその時のことが悔やまれて、幼い子犬でも連れてきたら可愛がってくれないだろうかと迷っています。 似たような状況で犬を飼われている方、体験談などあれば教えてください。飼っていらっしゃらない方のご意見でも結構です。よろしくお願いします。
５歳の小型犬です。 さっき夕食を食べた直後に戻しそうになったのですが、本人（本犬）が我慢していました…。 その後も２回ほど、同様に我慢していました。 夕食にサンプルの小粒のフードを半分くらい混ぜたので、それを丸飲みしたんだと思います。 戻せば楽になるだろうから、もどしてほしいのです。 戻すためには、どこを叩く（撫でる？？）どうすれば楽に吐くことができるでしょうか？ よろしくお願いします。
女の子です・・・ 排泄のことなのですが・・・ ゲージは使わず・・・ 　リビング横にあるサンルームに トイレとベットを設置 夜・・・自分でベットに入り寝ます・・・ 　尿は必ず　トイレでするのですが・・・ 便はいたるところでしてしまいます・・・ 　また・・その便を食べたりします 今・・一日中　リビング・ダイニングにいます・・・ 午前・午後は一時間ほどの散歩に 　連れて行っています・・・ もう・・お座り・お手・おかわり・・ふせ・・も覚えたのに・・・ 　　どうも・・排便がうまくいきません・・・ どうしたらよいのでしょうか・・・
タバコ吸いながら散歩 自転車にのりながら散歩 買い物のついでに ずっと繋げて放置 全く散歩行かないから犬小屋の周りはフンだかけ、ヒモも短く動き回れない 暑い、寒いのに 大雨なのに放置 ずっと倉庫みたいなゴミだらけな場所にずっと放置、ご飯やってるから虐待じゃないだろ ご飯なんて 汚い残りものか 毎日同じドッグフード 水もかえない か 水を入れる入れ物もない こういうクソ飼い主は 誰に 通報？すべき 所詮 犬なんて 物だから 無視ですか？ 体に暴行受けてないから 無罪ですか？ 一生ですよ 死ぬまでずっと短いヒモで同じ場所に繋がれて、たいした食事も出されず 可愛がられることなく 死ぬんです もういい加減耐えられません 警察犬の訓練師が クズなことを言いました 散歩は毎日行かせるもんじゃない 私の都合で行くものだ 排泄のしつけ してるから これ人間だったらどうですか？苦痛以外の何ものでもない、散歩に行くのが嫌な、犬ならまだしも 同じ場所にずっと入れられて 歩くことも走ることも出来ない 小型犬ならまだいいかもしれない そんな散歩行かなくても 所詮 日本は犬は物なんです いす 携帯 窓と同じ 日本はとことんクズです 弱者 被害者に冷たい国 加害者に甘い国
自分が怖いです。 4ヶ月前に、チワワの里親になりました。 もともとネコを飼いたかったのですが、主人が犬がいいということでそうなりました。 私は犬が苦手でしたが、小型犬なら大丈夫だろうと思っていました。 ところが… 日に日に虐待がひどくなっています。 投げつけたり、火傷を負わせたり、犬に食べさせてはいけないものを与えたり。 そのうち死んでしまうのでは、と。 でも 全くうしろめたくないばかりか、楽しくなってしまうのです。 苦しんでいる姿を見たいのでしょうか。 今までいろんな動物を飼ってきました。 ネコ・ハムスター・うさぎ・鳥 どれも虐待することはありませんでした。 なのに、なぜ犬はダメなんでしょう。 ただ、もともと、犬を全く可愛いとは思えず、甘えてくる姿を見るとイラッとしていました。 自分で飼えばそんなことはないと思っていたのに、飼ったら余計キライになりました。 主人は犬を愛しています。 帰ってくるなり、溺愛します。 その姿を見ると、余計いじめたくなります。 死ね死ね。と、思ってるときもあります。 先日、こんな思いがあることを主人に打ち明けました。 「犬が好きとか嫌いとかの話じゃないだろ」と言われました。 主人がいうことは分かります。 ただ、私自身、犬だけいじめています。 犬に罪がないことはよく分かります。 ただ、湧き上がってくる悪魔のような感情がとめられません。 殺してしまっても、何も感じないのではないかと、恐ろしく思います。 だけど、犬は私を一番の主人だと捉えているようで、私にだけ従います。 優しく接するときもあります。 急に悪魔になるんです。 どうにか、私の心を変えることはできないでしょうか。 犬に罪がないことも、虐待すべきではないことも分かっています。 主人は犬を手放すつもりはないので、うちで飼い続けることになります。 その上で、気休めでも何か方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
６さい パピヨン 雄のことで相談させてください。 木曜から食欲不振、夜中に嘔吐、金曜日に下痢、土曜からは血便と嘔吐をくりかえしております。昨日(日曜)、本日(月曜)と電解質点滴、吐き気止め・下痢止め・ 抗生物質のお注射をしてもらっていますが快方へとむかいません。 白血球はやや多く、脱水は昨日はおこしていましたが本日の血液検査では正常値です。また膵炎の検査は陰性。単純撮影のレントゲンでも特に異常はないとのことです。 今後どうしてあげればよくなりますか？ 明日も注射に来てくださいといわれています。 食欲は戻りましたが食べると吐きますし、まだ元気はありません。 あと、今思えばですが最近便が細くなったような… かかりつけのお医者さんには次はバリウムだと言われています 麻酔をかけてバリウムして負担はないのでしょうか。 やっても異物がなければつらいだけらしいです。 今後 どんなケアをしてあげればいいのでしょうか
４歳と５歳になるミニチュアシュナウザーを飼っています。 留守中に限り、ベッドの上でおしっこをしていたので、ベッドにカバーをしてビデオ撮影してみたら、犯人が分かりました。笑 しかも、その子は飲尿までしていました。 ちなみに、ベッドには乗らないようにしつけていて、普段は乗りません。（昔は乗っていた） 家にいる間は、ベッドにも乗らないし、おしっこもしないのですが 留守中にしてしまいます。 朝晩散歩に連れて行ってしっかりおしっこしていても、ダメみたいです。 留守中の放尿、飲尿をやめさせる方法はあるのでしょうか？ 飲尿は、今まで見たこともありませんでした。 アドバイスをお願いします。
友達や会社の人たちを含めた犬飼いさんとクリスマス会兼忘年会を することになりました。 全く会ったこともない人も居るのですが、 クリスマスのプレゼント交換をするとのことで… 何を持って行こうか悩んでいます。 予算は1800円程度。 小型犬ばかりならおもちゃを考えたのですが、大型犬もいるようなので、 おもちゃでは大きさ的にどうなんだろう？と。 自分では買い難いけど貰ったら嬉しいもの等… 大型犬、小型犬に関わらずプレゼントされて嬉しいものってありますか？ よろしくお願い致します！！
現在ブリーダーさんから預かっているミニチュアダックスフンドが居ます。 生後8ヶ月で体重が2.4ｋｇで小柄です。小柄なのはカニンヘンの血が入っているからです。 この子はブリーダーさんの犬ですので子供を産まないといけないいけません。 ただ体重が増えず、まだ子供を産むのは早いのでないか？ 生理が今月、来月上旬には来る予定です。 生理が来てから、ブリーダーさんに連絡し、1週間から10日の間で交配するとの事でしたが、初めての生理で、交配してもいいのでしょうか？ あと犬にとって、負担のない出産年齢は何歳まででしょうか？
実家で犬を何匹か飼っています。 母が普段世話していますが、 柴犬やトイプードルはトイレの躾も守るし、 一緒に出掛けるときも大人しいのですが 室内で飼ってるチワワだけは言うことを聞かないみたいです。 もう成犬なのに触る、または怖いとチビる トイレの躾を結構破る 散歩に行こうとすると全くついてこない (動けずに震えている) 我儘なのかとも思うけど、 同じように厳しく育てた他の犬は良い子なのに チワワばかり言うこと聞かないのです。 怒られる時は震えてスミに行こうとします。 何か改善案や原因、体験談など教えてもらえるとありがたいです。
こんにちは 現在海外からになります。 日本に一時帰国で帰って、また外国の方に帰ります。 その時にペットを持って行きたいんですが、持って行くことはできますか また逆にペットを海外から日本に持って帰ることはできますか
３歳になるダックスなんですがトイレの躾ができていません。 これから躾けるんですが、ケージに寝るところとトイレを作ってトイレを躾けたら ケージ外に出した時もケージのトイレに戻ってトイレをするようにしつけるにはどんな風に しつけたらいいですか？
私は犬を飼うのは初心者ですが、シェパードの魅力に引き込まれました。初めて犬を飼うのには、難しい犬種と聞いたのですがどうしてもこの犬種がいいです。 家族との１年に及ぶ相談のうえ、昨日やっと了承してくれました。 そこで、質問なのですがシェパードはいろんなトレーニングが必須なんですよね？どのくらいの時期から始めた方が良いでしょうか…。 子供の頃はどの程度の躾でいいですか？ それと、可愛がるのと主人として振舞うメリハリはどうやってつけるのでしょうか？←大人になった場合でも また、やっぱりシェパードは家の大黒柱である父になつくのでしょうか？←私がお世話します たくさんの質問で申し訳ありませんが、経験者の方々ご回答よろしくおねがいします。
ボーダーコリー 1才半の女の子で、少し臆病なところもありますが犬に対してはフレンドリーな子です。 犬の姿をみつけるとフセして様子を伺いながら近くに来てくれるまで待ち、近くに来てくれたらちょっと挨拶してから飼い主さんにナデナデをおねだり…な感じの子です。 逆に、犬連れではない人が寄ってきてくれると何故か怖いようで逃げ回って触らせてはくれません。 無理矢理触っても噛んだりは絶対しませんが、隙を見て距離をとります（笑） で、本題なのですが フレンドリーな犬とは挨拶や誘ってくれたら追いかけっこ等遊べるんですが、吠える犬を見るとものすごく興奮してコントロールがきかなくなります。 吠える犬といっても小型犬で犬を見ると凄い吠えてくる子いますよね？ああいう子はスルーなんですけど、 「敵だー！あっち行け！」みたいに本気?でワンワン吠えてる子を見ると、吠えてる子に突っ込んで行くんです。 どういうつもりで突っ込んで行くのかわからないので、必死で距離をとって落ち着かせてますが(p_-) 例を上げるとすれば、友達のボーダーコリーの女の子と仲良く遊んでる時、(友達の子は柴犬に噛まれた事があるらしく、柴犬が天敵で見つけると追い払おうと吠えまくります) 柴犬が現れて友達の子が吠える→うちの子がソレに吠えながら突っ込んでいく感じです。 目を血走らせるくらいの大興奮です… ちなみにボーダーコリー、柴犬とも別々ならうちの子は楽しそうに遊べます。 何を思って突撃してるのか、対処方など教えていただきたく書き込ませていただきました(>_<) わかりにくいところがあれば修正、追記します。 よろしくお願いします。
我が家のペット（ワンちゃん）についての質問です。 小型犬（パピヨン）オス４歳が膝蓋骨脱臼（偏位）症候群のグレード３と診断され、手術を受けることになりました。おすすめのフードを聞いたところ、関節に効果があるのはグルコサミンやコンドロイチンを含んだものということで、「ロイヤルカナン 療法食 関節サポート 犬用 ドライ」のサンプルをもらいました。 が、値段が高いため、調べたところ、「アイムス (IAMS) プレミアムケア 成犬用」も同様成分が入り、価格もリーズナブルでした。 どちらでもということなのかもしれませんが、背中を押していただきたく、お考えやご経験など、お聞かせいただければ幸いです。 あと、このような特別ケアの食事をいうまで与えるのがよいかも。 要領を得ない質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
犬を飼い始めて、初めての冬を迎えます。 犬は生後４ヶ月のチワワです。 ショップでは犬の体感は服を着た人間と大差ないと聞きましたが、友人などの話を聞くと 犬は寒さに強いので暖房などはほとんど使っていないとも聞きます。 エアコンの暖房などを使ってやるべきでしょうか？ また使うなら室内温度が何度程度から使うべきでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
最近我が家の愛犬の調子が悪いです 犬・・・コーギーとダックスの雑種・オス・年齢13才 症状としては、 ・喉と鼻先を触ると「キャン」と吼える ・歩かない ・しっぽを大きく振れない ・両足が震えている です 病院にはいきましたが、血液・骨など異常なし。特に健康です。と診断されました なにか似たような症状になられた方はいないでしょうか・・？
母親がペットのチワワを怒鳴り散らすので、いうことを聞かなくなりました。 必死に守っているうちに今度は僕が過保護になっていた気がします。 これから、ペットと信頼関係を気づいていくにはどうしたらいいですか？ 今、ペットには自分の時間を作ってあげています。 中飼いです。 最近は、母親が家を出てったこともあり、おとなしくなりました。 いい飼い主になりたいです。 お願いします。
２歳と３歳になるカニヘンダックスを飼っています。 家の引っ越しが重なり上手にトイレの躾をできませんでした。 これからですが本腰を入れてトイレの躾をしたいと思います。 それで現在なのですが、わんこ専用の部屋を作りそこに入れています。 トイレはレギュラーシーツを６枚敷いていてその上に大体ですが、排泄しています。 部屋の扉を開けっ放しにしてわたしとわんこの部屋を自由に行ったり来たりさせて トイレの場所も移したいです。 最初どのようにすれば決まった場所で排泄させることができるのかわかりません。
これって病院に連れて行ったほうがいいですか？？
３歳と２歳になるダックスを飼っています。家の引っ越しが重なりでうまくトイレの躾ができないまま、時間だけが経ってしまいました。 そこで今から教えたいのです。 今一部屋わんこ専用の部屋になってしまっています。そこでドアを開けっぱなしにしてもきちんとトイレに行くように教えたいのですがどのような教え方をすればいいでしょうか。現在はわんこの部屋ではある程度決まったところにしているようです。
こちらの写真の犬種を教えてください。よろしくお願いいたします。
ビーグル雑種　オス生後一年半経ちます。歩きながら散歩は1日10分程度で　ほとんど放し飼いをしていないのでケガをしたこともないのに、カサブタを処どころ皮膚に現れています。乾燥しているので取ってあげることもあるのですが原因も病状もわからないので、触ったりするのを辞めました。病院に連れてゆく前に、こんな経験のある飼い主さんの意見も聞きたいと思います。宜しくお願い致します。
１２歳の老犬（雑種・大型）を飼っています。 心臓が少し悪いですが、現在は食欲もあり元気です。 ですが、ここ数年痩せてきてなかなか太りません。 子犬用や活動犬用のフードを与えて体重を増やそうとしましたが、 獣医師から「胃腸に負担がかかるのでダメです。老犬用を与えてください」と言われ 現在は老犬用のフードに戻しました。 与えた量は残さず食べるのですが、太らせようと思って量を増やすと 下痢をしてしまい、かえって痩せてしまいます。 芋やリンゴが良いと聞いたことがありますが、食物繊維が豊富なせいでやはり下痢をしてしまいます。 犬用のチューブ栄養補助食品もありますが、犬の体が大きいことと高値なこともあり、継続することは現状難しいです。 安値で高カロリーな食べ物は無いでしょうか。 手間がかかる分には構いません。
いま６カ月になるオスのミニチュアプードルですが 私の姿が見えなくなるとすぐに鼻なきします。 うちに来てから２カ月ほどです。 昼間お留守番の時は特にいたずらなどせずに 待っていますが、分離不安気味なのか ただの甘えん坊なのかどうなのか考えています。 大きくなれば甘えん坊も徐々に少なくなる ものなのでしょうか？
すぐ知りたいです！犬の体から膿が出てきました。先程トイレシーツが汚れていて体も汚れていたので拭いていたら毛がごっそり抜け膿がドロッと出、血も見えていました。 この時間では病院もやっていません 明日病院には行きますがそれまでの間なにか家にあるものでできる対処法はありませんか？ 現在ほかの病気にかかっていてステロイドを投与しているのでそれの副作用かもしれません
女の子のチワプーのことでお聞きします・・ うちに来たのは2か月前です ゲージは使わず・・ 　リビング横にあるサンルームにベットとトイレを用意 昼間は一日中　リビングにいます。 おすわり・お手・・ 　すぐ覚えるのに・・ 排便・排尿のしつけがうまくいきません・・ トイレ以外でしてしまうことが多いです もうすく３回目のワクチンが済みましたら 　お散歩・・ と考えているのですが・・・ その前に　トイレトレーニングが・・・・ どうしたら　ちゃんとトイレでしてくれますか・・・？ 　躾けようの　シュッシュもトイレにして ここでするんだよ・・ 　とそそうするたび　教えているのですが・・・・
保護施設にいた里親探しにいたダックスを引き取ろうかと思っています。 それでダックスを飼っている人にお聞きしたいのですがこの犬種は実際飼いやすいでしょうか？アパートでゲージに入れて飼おうと思っているのであまり吠えて近所迷惑になっては困ります。この犬は７年以上なる成犬で生殖除去手術しているオスです。黒のロングヘアーですが飼う上で注意点があれば合わせてお願いします。
一歳１ヶ月になるミニチュアプードルを飼っています。 毎日、朝晩の散歩でオシッコ＆ウンチをさせています。 今日も特に変わったことはなく、外で沢山遊んで大型犬１匹とお友達になり 家に帰ってきました。 夕方に帰って来て、今までの４時間の間に私と主人が寝るベットに３回も オシッコをしてしまいました。 １度目の時に主人がかなり叱ったので、本人も悪い事をしたのが分かったようで しょんぼりしていたのですが、しばらくして主人とオモチャで遊び始めたらベットで また。。そして数時間経った今、また。 その度に汚れてしまった物はキレイな物に替えています。 こんなことは初めてです。 新しいペットを迎えたわけでも、子供がいるわけでもなく いつもと同じ環境で 何かいつもと変わったことと言えば、初めての場所（大きなお庭）に連れていって そこで遊んで大きなワンちゃんとお友達になったこと。 それでも、広い場所で走らせたり遊ばせたりは頻繁にしているので 特に今日だけ 思いっきり遊ばせたという訳でもありません。 私たち夫婦の間でも、特に変わった事もありません。 なぜ、今日になっていきなり３回もベッドでおしっこをしてしまったのか 理由が思い当たりません。 ネットで調べても、書いてあるような嫉妬や環境の変化も心当たりが無いので どう対応したらいいか悩んでいます。 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃいましたらお教え頂けますでしょうか。 宜しくお願いします。
以下の条件を満たす布製フリスビーを売っている店を教えてください。 プラスチック製を持っていますが、目に入るとあぶないので布製に買い替えようと考えています。 できるだけ軽量（余計な笛などがついていない）で小さい（直径20cm以下）のものを探しています。
はじめまして。 宜しくお願いします。 トイプードルメス４歳とトイプードルメス４か月を飼っています。 仔犬が来てから１か月が経ちます。 最初は先住犬が子犬に怯えて逃げまくって吠えてました。 ２週間くらいで慣れたようで、吠える事はなくなりました。 仔犬は、先住犬と遊びたいのか追いかけ噛みに行きます。 先住犬は、他の犬と遊んだことがないので、それが遊びと分からないのか、吠えて逃げます。 怒って仔犬を噛みますが、凄く優しく噛んでるのか子犬のテンションは下がらず、最後は子犬に噛まれて「キャン」と鳴いて負けてしまい、ソファーに逃げて終わりです。 これって、先住犬が子犬に負けてるんですよね？ 犬同士の争いには人間は介入しないほうがいいと言いますが、放っておいても大丈夫でしょか。 おもちゃも、全て子犬に取られてしまいます。 エサは、先住犬は食い意地は張ってる為は、子犬に取られる事はありません。
夫が「犬になるべく洗剤を使いたくない」といい、ほんの少しのシャンプーでしか犬を洗っていません。 汚れは落ちているのでしょうか？ 小型犬に10円玉程度のシャンプー(自然系のもの)を薄めて使っています。
こんばんは。 我が家で飼っている犬（アメリカン・コッカー・スパニエル）の問題行動について質問です。 ちなみに1歳2ヶ月、去勢手術済みです。 問題行動というのは、この子が私たち人間が寝るベッドの上でよくおしっこをしてしまうことです。 特に新しい布団や毛布を出した時には、ほとんどしてしまいます。 おそらくマーキングなのかな？と思っているのですが、そもそも去勢手術をしたオス犬がマーキングすることはあるのでしょうか？ また室内では、おしっこシートを置いていますが、そこできちんと排泄ができます。 このベッドの上でのおしっこを直したいのですが、どのようなしつけが有効でしょうか？ 体験談などありましたら、よろしくお願いします。
2歳の柴犬を飼い始めて1週間程経ちます。しかし、少々課題が見つかりこの先どう対処したら良いかわかりかねていますので質問させて頂きます。 この子は、元保護犬で相当可愛がられて育ったようで、人に対する恐怖心はあまりないようなのですが、来客に対しては吠えます。ものすごく吠えます。特にチャイムの音に反応するようで犬が知っている人でもチャイムをならして入ってくる人に対しては見境なくずっと吠えています。とても怖がりなようです。集合住宅ですので、音に慣らしていく練習をするのも気が引けてしまいます。ですので、なるべく短時間または少ない回数で犬が吠えなくなる方法があれば教えて頂きたいです。 また、ここ子は、社会化期をずっと室内で育ったようで散歩中に他の犬を見ると今にも飛びかかりそうな勢いです。それをなんとか制止しようとすると転化行動？近くにあるものに噛み付いてしまいます。大抵は、私の脚ですが…。散歩で犬を見かけるたびにものすごく興奮してしまって困っています。きっと、犬としてもストレスがかかるでしょうし、私自身も散歩中はいつもビクビクしてしまいます。他犬と超フレンドリーに！とまでは言いませんが、鼻と鼻をくっつけて挨拶くらいできるようにしてあげたいのです。たぶんですが、この子は犬同士の挨拶の仕方を知らないように思います。あまり犬らしい行動がみられません。尻尾も振りませんし引っ張り合いっこやボール遊びもできません。散歩も怖いのか途中途中とまって踏ん張っています。尻尾は上がっているので怯えているのではないようですが…。フードにしか興味がないようです。ですので、今は幸せそうとはとても思えません。犬として生まれてきたからには犬としての幸せをたくさん味わって欲しいのです。 フードに対する執着が強いので、フードがない状態でのコマンドには全く反応しない状態でしたが、今はそれを改善しようと犬から見えないようにフードを握って指示通りにできた時はランダムであげています。しかし、子犬の頃に褒められた経験が少ないのか褒められていることがわかっていないようでポカンとしています。そして思い出したようにご褒美を探し始めます。 フードに対する執着が強いので、要求吠えもすごいです。人間のごはんの時は最初は鳴いていましたが、ひたすら無視でなんとか鳴かなくなりました。しかし、犬のごはんを準備し始めるとかなり鳴きます。これも無視でいこうと思い、最初は無視していたのですがどんどんお腹が空いてくるのか酷くなる一方でした。ですので、本当はあまりしたくないのですが、ここ何回かはマズルコントロールに切り替えてしまいました。 今は夢をみているのかフンフンいいながら寝ています。とてもかわいいです。 保護犬という性質上多少の課題があることは重々承知しております。しかし、私自身も初めての経験で戸惑っており、心が折れそうになってきました。同棲中の彼氏は最初はいろいろなところへ出かけたりするのを楽しみにしていたのですが、初対面で散々吠えられ今は少し怖がっていると同時に残念な気持ちがあるようです。口には出しませんが…。本当はプロのトレーナーの方に見て頂くのが一番なのでしょうけれども、一回の授業で何万円もとんでしまう買い物ですので現在の私の立場的にすぐには実行できません。少しでも、この子のためになるならなにかしてあげたいのですが、なにかいい方法はありますでしょうか？皆様の経験や知識を参考にさせて頂きたいです。どうかよろしくお願い致します。
犬を譲渡してもらうかと思っています。その際に書類などで譲渡書？をもらおうかと思っていますが。持ち家のため、トラブル防止のために相手にはなるべく住所をお伝えしたくないです。 譲渡場合には住所など相手に伝えないとだめでしょうか？
いろいろなキーワードで検索したのですが見つからず・・・・・ 8～9才程度の成犬の価格が表示されているサイト（「売ります」又は「買います」の様な) が在りましたら教えてください。 (年齢や犬種を選択して検索できるものでも良いのですが)
キャバリア１０か月になります。 私がお昼にきしめんを茹でて焼ききしめんを食べました。 ワンちゃんにとゆでたきしめんを少し残しました。 夜ごはんに食べさせようと思います。 どのように調理すればいいですか。ワンちゃんのトッピングに ささみ・人参・キャベツのゆでたのが冷凍であります。 南瓜、納豆、ニンジン、ほうれん草、大根、鱈が冷蔵庫に入っています。
ケージ主体の飼い方は可哀想 ご飯は一緒に食べればいい リーダーウォークは自由がないなど 私も人間ですから、言いたい事は解りますが 動物として習慣も本能も脳も全く違う動物を人間と同じように 扱う事がはたしてワンコにとって幸せなんでしょうか？ なんか人間目線で扱わない飼い主が酷いみたいな意見もありますが 人間目線で扱いたいけど、我慢して敢えて愛犬の為に厳しく躾てる事を 否定する方々、鬼ですか？ 何を根拠に人間じゃない動物に人間目線で接した方が良いと思うのかが 不思議でならない。 自分の考え方は人間に植え付けられ教育から学んだものであり ワンコにはほぼ意味のない考え方と思うのですが 人間目線の方々は、どうゆう意見をお持ちなのか教えて下さい 人間目線の可哀想云々は置いといて、その接し方が なぜワンコに良いのか、ここはワンコ目線でお答え下さい 思い込みは勘弁して下さいね 私も出来る事なら人間目線で愛犬と接したいんです 宜しくお願いします
犬がいないと寂しいので、常に一匹飼っているのですが、その飼い方で、ニートの息子にケチをつけられ、迷惑しています。 現在飼っているキャバは、8ヶ月ほど前に、ホームセンターのペットコーナーで買いました。3ヶ月近くもショーケースの中に入れられていた子で、毎日通って会いに行っていましたが、誰にも買われないので可哀想でいたたまれなくなり、買って連れ帰った子です。 ホームセンターで強いストレスを受けたからだと思うのですが、うちに来た時はそれほどでもなかったのですが、暴れん坊で、終日、何かのきっかけで吠えます。それがだんだんひどくなってきています。 まだ仔犬ですし、愛情たっぷりに育てば、よくなるのではないかと思うのですが、息子は、衛星放送の番組で見たアメリカのシーザー・ミランとゆう有名だというトレーナーに感化され、犬に声色を変えて赤ちゃん言葉で「おーよちよち」などとあやすように飼うと、犬は上下関係が混乱するのよくないとか、散歩のやり方とか、ごはんのあげかたとか、いろいろとケチをつけてきます。お世話になっている獣医師に頂いた犬のしつけ方の紙には、シーザー・ミランの名前などありませんでした。 今まで私も長年犬を何匹も自分の子供のようにかわいがって育ててきた経験上、子犬の頃はどの子も吠えるはずです。物音に対してだったり、何かを要求しているからだと思います。 犬のしつけの本を何冊も持っていますが、シーザー・ミランの名前など見た事がありませんし、私の今の飼い方が間違っていないはずです。愛情たっぷりに育てれば人と同様、間違いないはずです。今まで飼ってきた子にはそれが伝わってきていました。 実際に、この子も待てをよく守ります。ごはんをあげる時は、たいてい守ります。散歩中に横断歩道の前でリードを引っ張っていても、私が待てと言えば止まります。つまり、私を主人と認めている証拠で、上下関係は明らかです。 息子に対しては、この子は腹を見せますが、私には、そのようなことをしないのを息子は指摘し、この子が私を主人と見なしていないかもしれないといい、待ての命令をきくのも、それは、犬の社会に、まてを子分の犬にする犬などいない。主従関係ではなく、パブロフの反射みたいなものだと主張しています。 息子と犬の飼い方を巡って口論をするので、それこそがこの子に悪影響があるので、余計にこの子が心の傷にしてしまうのでよくないと思います。
よろしくお願いします！ うちには１４歳の老犬がいます。 常々疑問だったことがあるのですが、犬の記憶というのはすぐなくなる！と聞きました。しつけの際、さっきやったことを叱ってももう忘れてるからダメ‥のように。 ですが、うちの犬はたとえば、１年ぶりのお散歩コースに行っても、以前とまったく同じ場所にオシッコをするし‥（※すみません。本当は家でさせなきゃいけないんですが‥） ワンコがいる家は覚えてて、探しに行くし、吠えられた家に対しては、犬はもういないのに威嚇するし‥一年も前のことを記憶しているのでしょうか？教えてください。
以前飼っていた犬のお墓参りに時々行きます。 そこはお寺なのですが、月に2回ほど「里親会」を開催しています。 先日のお墓参りの日が、丁度その里親会の日でした。 「どんな子がいるかな～」と思って見ていたら、スタッフの方が一覧表・説明書を下さいました。 自宅に戻り、その一覧表・説明書にゆっくりと目を通りました。 里親になるためのお見合いに1000円、決定したら4～6万円の費用負担。 そして、その里親会はとある動物病院が協力しており、避妊・去勢手術、狂犬病・混合ワクチン接種、フィラリア予防は毎年その病院で行うこととなっています。 ちなみに、今回はワンちゃんばかり8頭、そのうち4頭は病気で治療中なんですが一生の病気です。 里親になるということは考えたことがなかったので、大きな費用負担が必要な事、病院の事など、知らない事ばかりで驚きました。 里親というのは、無料（もしくはそれに近い）で譲るかわりに一生きちんと面倒をみる、ということだとばかり思っていました。 家電を安く販売する代わりに回線契約と抱き合わせにしたり、携帯電話を2年契約縛りで端末代を安く提供する商法と被ってしまうのは私だけでしょうか・・・。 里親会、里親になるってことは、こういう感じが一般的なのでしょうか？ 現在は里親になる予定はないのですが、疑問に思いましたので質問させて頂きました。 ご意見、宜しくお願い致します。
我が家の１１歳になるメスの柴犬（未避妊）が極度の貧血状態にあります。 ８月中旬頃から徐々に元気がなくなり、夏バテか年齢のせいかと思っていたのですが、涼しくなっても一向に回復しないので、10/18に病院に行き血液検査をしたところ、赤血球や白血球など全ての数値が、生きているのが不思議なくらいの低さだと言われました。 ステロイドを３日間服用しましたが効果がなく、赤血球数が18日に148だったものが100まで落ちてしまい、急きょ輸血。18日の数値にまで戻っている筈となってから、その後週に2回の血液検査を行い、赤血球数は135→145→166→147→（ステロイド服用再開）→135と、やはり徐々に下がってしまいました。 一番数値が悪かった時の血液で検査した結果、自分で血液を作ることは出来ていない状態だったので、輸血が呼び水となってその機能が回復することに賭けていたのですが、数値が下がっていることでその可能性も低いとのことです。 犬の貧血について調べると、免疫介在性溶血性貧血のことが出てきますが、先生の見立てではその可能性は薄く、骨髄の腫瘍かエストロゲン中毒の可能性が高いそうです。 とりあえずは後日エコー検査をして、子宮や卵巣に問題がないか調べてみることになりましたが、もしそちらに問題がなくやはり骨髄がおかしいとなると効果的な治療はないと言われてしまいショックを受けています。 貧血の症状以外には、呼吸が苦しそうだったり寒そうだったりもなく、今はわりとしっかりとした足取りで歩きます。血便や血尿もありませんでした。今は食欲もあります。貧血が徐々に進行していたのと、一度赤血球数100という低さを経験しているので、犬自身が貧血に慣れているのと、前よりはマシというので比較的元気そうに見えるのでは、と獣医さんは仰るのですが。 エコー検査や、網状赤血球とEPOの再検査もして貰うのですが、もしそれらに引っかからず、やはり骨髄が、となったら、本当にもう手の施しようがないのでしょうか。なかなか同じような症状の体験談等を見つけられず不安で仕方ありません。 何でもいいのでアドバイスを頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 飼っている犬が、お腹が膨れて苦しそうだったので獣医につれて行きました。 検査の結果フィラリアに寄生されていて、お腹の膨れは腹水とのことでした。 腹水を抜いて、薬を処方してもらったのですが・・・ エコーでは心臓に成虫がいるとのこと。 そこで質問ですが、今後の治療法としてはどのようなものがありますか？ カテーテルで成虫を取る手術もあると伺いましたが、費用はどれくらいかかり、 効果はどれくらいでしょうか？（他の獣医を紹介しますと言われました） よろしく、おねがいします。
柴犬の♀、先月満七才になりました。 ホームセンターへ行くとシニア犬のえさが沢山並んでいますが、今までのえさにするか、シニア犬のえさにするか迷っています。 シニア犬のえさってどういうメリットがあるのでしょうか。現在うちの犬は食事の様子も以前と変わっていませんが・・・。
15歳過ぎの愛犬と数時間前にお別れしました。 2年前に病気が判明し（年齢もありますが）徐々に弱りながらも先月まで何とかやってきてました。 1か月前には後ろ足と腰が弱くなり歩行に支障が出て・・・1週間前から体が硬直し寝たきり状態。首を動かすこともできず身動とれない・・・食べ物受け付けず飲み物はすぐに吐き出すため少量の水と点滴だけで過ごしていました。 毛布のまま車に乗せて病院へ行き点滴、家では体をなでて、足をマッサージ、舌を出したら水をあげて、お尻を拭いて、おしめを替えて。 顔を見ているだけで涙があふれ本当に辛かった・・。 あまりにかわいそうでつらくなり、今日お昼に安楽死させるべきかここで質問しようと文章を書きましたが【投稿する】は押す事ができませんでした。 20時頃から心臓の発作が始まり、体が宙に浮くかと思うほど痙攣が止まらなくなりました。 家族みんなで顔、足、背中をさすり「しんどい？？大丈夫だよ！頑張れ」声をかけ続けましたが、最後の方はほんとにつらくて自分は心の中では「頑張らなくていいから早く楽に・・・」と祈ってました。 徐々に痙攣も小さくなり静かに。 「長い間本当にがんばったね！！もう頑張らなくていいからね」 今はあっかい毛布にくるまりやっとゆっくり眠ってます。 質問ではありませんが読んで頂きありがとうございました。
中村ゆりが飼っている白い犬の犬種はなんですか？
今日、生後2ヶ月半のトイプードルをお迎えしました。 特に鳴いたりはせず、トイレもシートで出来てます。 ケージにおもちゃを入れてあげたのですが、ずっと興奮しておもちゃをブンブン振り回して遊んでいて寝る気配がありません。 かれこれ7時間近く続いています。 寝ないと疲れきってしまうんじゃないかと思い、5分ほど前に一度おもちゃを取り出してみたのですが、少し静かにしています。といってもウロウロはしているのですが。。 このまま、おもちゃは入れない方が良いのでしょうか？ それとも、一人遊びはさせてあげた方が良いのでしょうか？
昨日「犬の散歩について」と質問し、何件か回答いただきましたが、あまり参考にならなかったので、具体例をあげます。 犬を散歩させていたら、普通の幅の歩道で、別に道を占拠している訳でもなく、右端にいるのに、中年の男性から、「もっとそっちに引っ張れ よ!!」と怒鳴られました。 また別の日、やはり中年の男性から、犬が触れたと怒鳴られ、さも汚い物に触れたかのように悪態をつきながら私の肩に手を押し付けて、何かをなすりつけるようにしていきました。 クルマや人の通行の少ない道は選んでいます。リードもきちんと保持しています。 こんな言われ方をしても、「どっちもどっち」「飼い主がきちんとするべき」なのでしょうか？ 私が体格のいい男性だったら言われないのではと思います。たんなる弱い者いじめだと思いました。 すみませんが、犬を飼っていて、こんな事があった、と言う方だけ回答願います。
14歳になるミニチュアシュナウザーを飼っています。最近朝起き上がれずにいます。腰を持ち上げて立たせてあげようとすると尻尾を下げて泣き叫びます。あまりに痛そうに鳴くので驚くのですが一度起き上がってしまえば何もなかったかのように嬉しそうに散歩も行き抱き抱えたり腰や足を触っても痛がらず自分で座ったり起き上がったりします。気のせいかと思ってほっとするのですが朝になるとまた立ち上がることが出来ず立たせてあげようとすると奇声を発します。朝だけこのような感じなのですが痴呆からくるものなのでしょうか？または何かの病気なのでしょうか？
犬を散歩していて、不愉快なことがあった、と言う方はいますか？ 中型の雑種、非常に社交的な犬を飼っています。まだ9ヶ月です。 中年の男性から、犬が触れただけで私の不注意と言われ、ひどく不快な言われ方をしたり、 中年の女性から、犬が少しかまって欲しそうにしただけで悲鳴をあげられたりしました。 男性の時は特に不愉快で、そんなに犬が嫌いなら、離れて歩けばいいのに、と思いました。 同じような体験をされた方はいますか？
私の愛犬は普段はとても元気で散歩に行くとリードを引っ張って走ったりしています！ そして、車もとても好きでたまに車に乗せて家から10分くらいの大きな公園に連れて行きます。普段は１時間くらい散歩したら遊んだりしてから車のなかにおいてある水を飲みおやつを食べてから自分から車に乗ります。 しかし、この間同じ様に車に乗せ同じ公園に連れていき同じ様に散歩をし車に戻ったところ 急に走り出し隅っこの方に行き今まで聞いたことのないような声で「きゃんきゃん」鳴いていました。抱っこしようとしても断固として動きませんでした。 結局しばらくして落ち着いたのを見計らい 車に戻り家に帰りました。 こんなこと、初めてだったので 心配で仕方ありません(´・ω・`;) なにか分かる方いますか？ 些細なことでもいいのでお願いします！！
最近youtubeの動画サイトで見つけたのですが多分アメリカの人ですがeldadhagarという方が犬を保護している動画を上げているのですが一体どういう方かなと思い質問させていただきました
タイトル通りうちの犬が悪性リンパ腫で衰弱して言っています ステロイドと胃薬で一時ご飯を食べれるくらいに元気を取り戻し便も出るようになったのですが昨日からまた調子を崩し嘔吐したり食欲がなくなってしまいました 無理に上げようとすると噛み付こうとします しかし余命１０日と言われましたがステロイドや点滴で１ヶ月以上持っています 体重も増えました 悪性リンパ腫の犬の治療に漢方薬があったり活性水素水を上げたら元気になったというのを調べていたら見つけたのですが実際に試されて元気になった方はいますか？ そういうのを取り扱ってる動物病院もあるみたいなのですが… うちの犬はOS-1を飲んでいました。医者から少しならいいと言われていたのと犬が好んでいましたので… もうすでに体が悪いので体に悪いものは食べさせない飲ませないではなくなんでもいいから食べさせるという感じでした なにかこれが役に立った、こういう方法があったなどの経験話がありましたらぜひお聞かせいただけませんでしょうか あと食欲のなかった犬がこれなら食べようとしてくれたなどの話もお聞きしたいです 家の犬は最近はドギーマンのささみやデビフの鶏肉の缶詰などなら食べてくれていました チーズもステロイドを投与し始めた頃は食べていたのですがもう食べません 野菜も食べないです前は好きだったのですが 好き嫌いの激しくなってしまった犬への対策も知ってることがあればお聞かせください ちなみにスポイトや注射器でのご飯はものすごく嫌がります 噛み付こうとするのでなかなかできません 薬の上げ方のアドバイスなんかもありましたらお願いします このまま治療を続けていくべきかよく考えろ、辛い思いや家族と離してまで治療すべきかなどの意見はいりません それは我々家族が決めるべきなのは分かっていますので… まだ実行するかは決断していませんのであくまで参考にですがお聞きしたいです どうかよろしくお願いします
トイプードル1歳を飼っています。 エサは一日二回、ケージ内で食べさせています。 基本的に人間が食べてからあげていますが、 家族の都合でそれぞれ食事の時間が違う時があります。 その時に、子供が食べていると、いつも欲しがると言うか、 子供の周りをキューキュー言いながらうろつくのです。 大人が食べているときはいいません。 側で大人しくしています。欲しがりもしません。 基本的に、人間の食事を上げたことはありません。 子供たちは食事などを上げたことは一度もありませんが、 どうやら自分より下に見ているようで、 食べているのが気に入らないようです。 注意したり、ケージに入れたりしますが、 ケージ内でも子供が食事中は騒ぎます。 子供たちは、習い事の時間が違う関係で、 その日は30分ぐらい差があって、 食べるので、その間ずっと騒ぐ時もあります。 私が怒れば収まる時もありますが、毎回なので もっと効果的に躾ける方法があったら教えてください。
昨日の事です。 犬とテニスボールで遊んでいたところ、そんなに勢いがあった訳ではありませんが、犬の目にボールが当たってしまいました。 その際、キャンキャンと鳴いた後、片目を開けにくそうにしていました。 暗い場所では短時間ですが開いていました。 明るい場所ではほぼ閉じた状態で、前足で気にする素振りをしており、少し赤くなって涙腺の方の黒目に白い膜ができていました。 動物病院に連れていってもどうせ変わらないと、様子見するよう家族に言われましたが、不安で仕方ありません。 大丈夫なのでしょうか… 同じ経験をした方、動物病院関係者の方、よろしくお願いします。
４歳（オス）のミニチュアダックスフンドですが、重度の椎間板ヘルニアで手術のかいもなく、両下肢の完全麻痺になってしまいました。 現在、入院中です。 退院後の話ですが、私が仕事中（長時間）に、室内で一匹なってしまいますので、自由に動けるように車椅子も考えたのですが、車椅子だと寝ることもできず、長時間の使用はできないようです。 今まで、室内で放し飼いで暮らしていましたので、ケージ飼いは無理だと思います。 そこで、下半身を乗せられる低い台車のようなものでしたら、自由に動けるし、そのまま伏せた状態で眠れるのではないかと考えたのですが、このようなものが商品化されているようでしたら教えてください。 ネットでいろいろ検索はしているのですが、ヒットしません。 よろしくお願いします。
初めまして。 現在、7歳♂ともうすぐ5ヶ月になる♀のパグ２匹飼ってます。 ７歳の先住犬は元々、旦那が飼っており、私は犬を飼うこと自体、初めてに等しいです。 最近、旦那と子犬のしつけの方針についてよく揉めています。 先住犬は、昔から人や他のワンちゃんと触れ合わせて無かった、躾もあまりせず可愛い可愛いと甘やかして育てて来たようで、散歩してても自転車やバイクに飛び付こうとしたり、可愛いと近寄ってくる通行人の方が怖くて興奮して噛もうとしてしまったり。。 この間は、ドックランで遊ばせてる際、まだ小さい赤ちゃんが触ろうとして、怖がって噛み付こうとし、赤ちゃんを泣かせてしまいました。 親御さんは「全然大丈夫なので気にしないでください」と言ってくださいましたが、私は「本当にごめんなさい。」と何度も謝って頭を下げてるのに、旦那は横で見て笑ってました。 「何で笑ってるの？貴方も謝ってよ！」と言うと、「だって噛んでないじゃん。」と。呆れて何も言えませでした。 そして今日、またもや子犬の躾の事で喧嘩…。 きっかけは忘れましたが、旦那があまりにも子犬を甘やかしてるので、それについて注意した際、「俺はお前みたいに怒ってばかりの躾は嫌なんだよ！この子はお前の人形じゃないし、何でも自分の思い通りにしようとしてる事自体、間違ってる。俺は健康に長生きしてくれて、元気があればそれでいい。」と言われました。 私は怒ってばかりの躾なんてしたつもりもないし、人形だと思った事もありません。 ダメなものはダメ、いい事をした時には目一杯褒めてます。 現に、私が「コラ」と怒ればピタッとやめるし、「待て」と言えばちゃんと待ちます。 でも、旦那が怒っても遊んでもらってると思って、余計興奮したり、待てと言っても全く待ちません。 私が居ないと、寝かしつける事もできません。 ダメなものにダメと言って何がいけないんでしょうか？ 私は先住犬が可愛くて仕方ないです。それと同等に子犬も可愛いです。 でも、こんなに可愛いのに 近寄ってくる通行人の人に飛びつこうとして「何なのこの犬！ちゃんと躾してんの！？」と言われて悲しくならないの？(実際に言われました) 自分の愛犬が他の人に悪く言われて嫌な気持ちにならない？ 愛犬に対して、ごめんねって気持ちにならない？ 躾が出来ないなら犬飼う資格ないよ！ と旦那に言いました。 (犬を飼うこと自体初めてなのに偉そうですいません) 嫌いだから怒ってるわけじゃないのに…旦那にはそれが分からないみたいです。 私も躾のプロじゃないし、初心者なので間違ってる事の方が多いかもしれません。 確かに怒りすぎかもしれません。 でも、甘やかして何でも良しとするのは、ダメなんじゃないかなと思います。 どういう躾が一番ベストなのでしょうか？ ちなみに、私はコラっ！と言えばピタッとやめてくれるので、一言怒るだけです。 あまりにしつこく何度もやると、ケージに入れて10分ぐらいシカトしてます。 旦那は、「コラ。ダメって言ってるでしょ～。あんまりしつこくしちゃヤダよ。」と優しく言うだけ。 それでもやめないのも、また犬らしくて可愛いのか、ただ笑って、一緒になって遊んでるだけです。 怒り通り越して笑えてきます。(実際は笑えませんが) ちなみに先住犬は、子犬とは一緒に遊びません。追いかけ回されて嫌がってます。 ただ、先住犬が寝てる横で子犬が寝ても逃げないし、屋根付きのベッドに子犬が寝てるところに自ら入って寝ることもあるので、大嫌いではないと思います。 ただ、子犬が遊びたがって先住犬の顔をパシパシしつこく叩くので、目をケガしたら困ると思い、私はやめさせてるのですが、旦那は「何でやめさせるの！？これが犬同士の遊びなんだ」とか何とか言って楽しそうに見てます。 明らか先住犬の顔嫌がってるのに… 躾は自分の思い通りにしたいから、じゃなく、愛する犬のため、周りの人の配慮のため、と私は考えてるのですが間違ってますか？ アドバイスお願いします。
現在動物専門学校のトリマー科に通っています。 家の近所に一人で経営しているペットサロンがあるのですが、そこで働かせてもらうことは可能でしょうか。(給料なしのお手伝いという形でも働きたいと考えています) 学校の実習で技術は身につくのですが、プロの方のトリミングの様子などを見る機会は少ないので、もっとカットの勉強がしたいと思ったからです。 直接お店に出向いて「働きたいのですが」、と言ってしまっては迷惑でしょうか？ 学校帰りと、土日の休みしかない専門生を受け入れもらうのは難しいでしょうか？ 宜しくお願いします。
柴犬ですが　人が来ても吠えません　最近人が来たら吠えてもらいたいと思い 相談しました　犬は飼い主ににると聞いてますが５月に亡くなった健太もそうでしたが　私が飼うと皆同じようです　コロちゃん（４歳）が人が来たら吠えるようになると　頼もしいのですが 　
現在、7歳のミニチュアシュナイザーですが、いままで、はみがきガムを与えてきましたが、歯の表側がきれいだったので、嫌がるので特にそれ以外は歯のケアはしていませんでした。ところが先日無理に口を開けさせ、歯の裏側をチェックしてみると、歯石がびっしり附いていました。口臭もあります。そこでお聞きしたいのですが、今更、動物病院に連れて行って歯石除去したほうがいいのでしょうか？犬は歯石がつきやすいそうですがもう高齢犬なので毎年動物病院に連れて行って全身麻酔するのもどうかと思いますし、とにかく歯をいじられるのを嫌うので、特に自宅での毎日の裏側の歯のお手入れはできません。どうしたらいいかわかりません。アドバイスお願い致します。
犬が食事の1時間程前から吠えます。 食事は1日1回ですが、以前は1時間前から吠えることはありませんでした。 原因と直し方があったら教えてください。
もうすぐ4ヶ月になる子犬を飼っています。 1ヶ月ほど前から皮膚トラブルがあるので通院し、 検査と投薬と経過観察を何度か繰り返している段階ですが、 ある程度可能性を潰した上でアレルギー検査をしてもらおうかと思ってます。 環境・食物アレルゲンの検査はいつ頃がいいのでしょう、 早いうちだと正確な反応が出にくいとか、 実際にアレルギー起こしてからの方がいいとかあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
９歳のビーグル（メス）についてです。 今までは散歩に行かない（行けない）日でも１日１回は室内トイレで用を足していました。 最近４ヶ月になる子犬（ビーグルメス）を新たに迎えたところ 子犬が数回先住犬のトイレでおしっこをしたことがあり それ以来先住犬が室内でのおしっこやうんちをしなくなってしまいました。 30時間経ったところで心配になり散歩に連れ出してすっきりさせました。 いろいろネットで検索してみると、水分をたくさん与えて出るまで見守るのがいいとの 意見をたくさんみました。 ですので本日はいつもの倍以上の水分を与えましたが、現在3０時間以上経過していますがまだ出ません。 室内でまたしてくれるように他に何かアドバイスなどありましたら教えてほしいのです。 健康を考えたらすぐにでも散歩に連れ出して出させるべきなんでしょうが 室内でも出来るように戻ってもらわないと今後大変なので。 ちなみに子犬がしてしまったときはすぐシートを換えてしっかり消臭もしています。
息子が二匹の愛犬と共に長期間居候しています。 息子がいる時は９９．９％吠えないのですが仕事に出て行って留守になると 外の少しの物音や声や気配で吠えます。特に上の仔。 飼い主の息子はリーダーとして認められていてワンちゃんも安心しているのでしょうが 他の家族は信頼されていないのでしょうね。 自分（ワンちゃん）がこの家や他の者をを守らなければと思うようです。 ワンちゃんにとってそれはストレスで可哀相です。 なんとか私達他の家族もリーダーとまでは無理でも安心して自分（ワンちゃん）が吠えて守らなくても良いと思ってもらえないでしょうか？ 因みに下の仔は上の仔におまかせって感じでそこまで吠えません。 上の仔が可哀相なのとご近所にも迷惑なので・・・何か方法はないでしょうか？ アドバイスお願いします。
ゴールデンレトリバーを室内で飼おうと思っています。 経験上、子犬から犬を育てるのはとっても大変だという事は身に染みてわかっているので、成犬を飼おうと思っています できれば基本のしつけ(おすわり、お手、待て、吠え、トイレ)などが一通りできる2~3才の子を扱っているところはありませんか？ ちなみに在住は東京です いっぱい愛情を注いで、いいパートナーになりたいと思っています
初めて室内で犬を飼おうかと検討中です。数件のペットショップを見に行き、毛の抜けない体臭の少ない犬種を探していると言うと、トイプードルを勧められました。 そんな中、近所に自家繁殖のペットショップ（ブリーダーショップ？）があったことを思い出し行ってみました。トイプードルは繁殖用にしかおらず、シーズーとプードルを掛け合わせたシープーというのが、6月9日生まれで3匹、7月14日生まれで3匹いました。 お店のオーナーさんにどうしてミックスにしたのかを尋ねると、シーズーの温厚でおとなしく、骨太で丈夫な特徴とプードルの毛が抜けず体臭が最も好く少なく、賢い特徴を掛け合わせてみましたということ。 お値段もペットショップに売っているトイプードルなんかに比べるとはるかに安いのです（もちろん血統書ないですし）私は血統は特に気にしません。 柵の中からずっと立った姿勢のまま、じっとこちらを見つめている6月9日生まれの子（♀）を抱かせてもらいましたが、嬉しさのあまりなのでしょう、私の手の中で暴れて暴れて、転げ落ちそうなくらい興奮するのです。外に出たくて仕方なかったのでしょう。 今までペットショップで抱かせてもらったトイプードルは、月齢ももう少し小さかったこともあるでしょうが（生後２ヶ月ほど）、おとなしく腕の中で抱っこされてました。 私はあまりの元気さに圧倒されてしまいましたが、お店の人は、滅茶苦茶人なつっこいくて可愛いでしょう、と一緒に生まれた２匹より、この子を勧めはるのです。（２匹は同じ柵に入っており、この子だけ単独で別の柵に入ってました） そこで教えてほしいのですが、シープーに限らずミックス犬は、２犬種の良い特徴ばかりが出るとは限りませんよね、マイナスのことってありますか？ そして、生後４ヶ月を過ぎた子犬なら、この程度に興奮して暴れるのは一般的なのでしょうか？ペットショップでは柵にずっと入れられてたとえそうでも、家に連れて帰って躾けると、性格も変わっていくでしょうか？ そのブリーダーショップが、あえてミックスを生ませた、別の真意があると思われますか？ よろしくお願いしますm(__)m
我が家のラブラドール2歳メスが 今日あたりから目立つような空咳を始めました。 前は3ヶ月に１回するかしないかくらいだったのですが、今日立て続けに5回ほどしています。 ダチョウの鳴き声のようです。調べたところ気管虚脱では？とでてきました。 心配です。どうしたらいいでしょうか？ ※食欲は旺盛です。標準よりも1kgほど重い程度です。 元気に走り回って飛び跳ねています。 咳をするときは吐きそう？と感じます。 咳は1分も続きません。空気が乾燥してきたからですかね？ リードは首輪です。そんなに引っ張ったりなどはしません。 本当に心配です。回答宜しくお願いいたします。
たまたま、ウサギ小屋にいれられている犬を見ました。小さな小屋でうさぎの糞でいっぱいでした。片隅にうずくまっていましたが、可哀想でたまりませんでした。何もしてやれない自分がくやしくて。飼い主に言うこともできません。こんな場合は皆さん、どうされていますか。
ゴールデンレトリバーの子犬を飼おうと思ってます。 静岡県浜松市に住んでおりますが、近くにはブリーダーさんが見あたりません。 どなたか、良いブリーダーさんをご存知でしたらご紹介ください。 出来たら近隣の方が良いと思ってます。相談にも行けますので。 でも、多少遠くても良いブリーダーさんなら見に行こうと思います。宜しくお願いします。
８歳のミックス（シーズー×ヨーキー）♂です。 トイレは一日二回の散歩の時しかしません。 これから年老いた時に家の中でもできるようにしつけたいのですが今更無理でしょうか？ 家の中にこの仔のおしっこを付けたシートをペットボトルに巻き、立てたりして工夫してみましたがダメでした。 方法はないでしょうか？ 躾のプロに頼めばできるでしょうか？
どんな散歩、回数、が理想なのでしょうか？ チワワ2匹と小型雑種を飼っています。 毎日1回～4回、あえて回数は決めていません。 田舎なので近所の廃校のグラウンド、広い空き地、ドックランなどノーリードで走り回らせる場所に行き、一回につき1時間は自由にしています。 一応各自、休憩などもしていますが運動させすぎなどありますかね？ また、リードをつけての散歩と走り回らせるのはどちらがいいでしょうか？>_<
かかりつけの病院が今日休みで診察してもらえません。明日受診しますが、心配でいてもたってもいられず質問させてもらいました。よろしくお願い致します。 今、チワワの前脚を見たら片方画像のような状態になっていました。 毛が抜け肉が見えてる？？指がない？？爪がない？？ように見えます。 歩き方は普通です。 赤くなっている部分から膿と言うか、つゆのようなちょっとジュクジュクした物が出てるように見えました。 しきりに舐めたりはしていません。 食欲もあり、便も普通です。 怪我でしょうか？？何かの病気でしょうか？？ 同じような状態になられた方がいましたら参考までに教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
１歳のオス犬がスリッパをかじってダメにしてしまいます。常に高いところに置いておけばいいのですが、ちょっと忘れたりするともうダメです。 何か犬にかじられても大丈夫なスリッパはないでしょうか？ かじらないようになるシツケもありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨日の夜いきなり、飼っている犬が震えました。お座りをしている状態で、今までにないくらい震えていましたが、震えている状態で歩いたりはできていました。5分ほどたったらおさまったのですが、なにか病気のサインだったり初期症状だったらと考えると不安です。それから、口まわりをペロペロしていることもありました。 私は一人暮らしで今日も仕事なので、今すぐ病院に連れて行けないのですが、もし深刻な状態ならば病院に連れて行こうと思っています。 それから前に呼吸が荒くなったことがありました。それも関係あるのでしょうか？ 犬は、9歳のパピヨンのメスです。 食欲はとてもあり、便も出ています。
もうじき2歳になるトイプーの男の子を飼っています。 タイトル通りの質問なのですが、仔犬の頃に基本的な躾をして以来、問題行動は特に無かったので、あまり新しくモノを覚えさせる事はありませんでした。 しかし、最近気になるのが、名前を呼んでも振り向いてくれない事です。 色々話し掛けると振り向くのですが、これってもしかして、自分の名前を覚えてない？と思い始めました。 そこで、とにかく名前を呼んで、振り向いたらオヤツ、褒めるを繰り返しています。 それと呼び戻しなんですが、『おいで！』と呼ぶと嬉しそうに尻尾を振るのですが、私の所には来ません。 追いかけっこや走り回る体勢に入ります。 これも、今更ながら意味が分かってないのかな？と思い、 ・おすわり、待て ・少しずつ後ずさる ・『おいで』の合図でオヤツを見せて与える を繰り返しているのですが、教え方はこれで合っていますでしょうか？ ちなみにオヤツを保管している場所を覚えている為、勉強を始めようとオヤツを取りに行くと、座ってお手の準備までして待っています…(--;) 教えたい事はそうじゃないんだよ…(^-^;と思いながら根気よく繰り返していますが、始めて１週間。あまり効果を感じません。 もっと長い目で見て教えるべきでしょうか？ それとも、この教え方は間違っているのでしょうか？ もっと犬の性格に合った教え方はありますでしょうか？ もしかして、私は犬と同列に見られているのでは…？ 不安に思い質問させて頂きました。 厳しい意見も覚悟しています。 愛犬とより良い関係を生涯続けていきたいので、どんな意見でもお待ちしています。 回答よろしくお願い致します。
夫は犬選びで色素を重視しています。理由は健康面のことだといいます。 パピヨンを飼いたいと思っているのですが、パピヨンで色素の薄い犬をまだ見たことがありません。 けれど夫は「赤鼻もいるよ紫外線に弱いからダメだ」というので気をつけて、子犬を探しているのですが、色素はそれほどまでにチェックしないといけないことですか？
11年飼っていた飼い犬が亡くなって2ヶ月経ちました。 寂しいですが、新しい犬を飼う気にはなれません。亡くなった犬を可愛がっていたので。 母は寂しいらしく、どちらかというと新しい犬を飼いたい飼いたい言ってます。 理由がちゃんとしてればいいのですが、皆が飼った方がいいよって勧めるから。とかそんな理由ばっかで自分の意見が消えています。私はせめて、2,3年ぐらい経ったらにすれば？って言ってますが聞きません・・・。父は特に飼いたいとも飼いたくないとも言ってません。 私的に、母は犬が亡くなる度に飼う気なの？と思います。前の子に思いやりがないのかなって・・・。　皆さんはどう思いますか？
トイプードル(♂)の、血統書を見たんですが、父親と母親の名前が殆ど同じ何ですね!! 違うのは、最後の名前だけ… 前にJKCが条件付きで、近親交配を認めていると聞きました。 確かにうちの子は、肌が弱く、落ち着きがなく怪我することもあり、病院には毎月のフィラリア予防薬を貰う以外にも、結構通ってます。 近親交配かどうやったら調べられるでしょうか？ 可愛いうちの子の、出生を知りたいです。
はじめまして。 実家で飼っているダックスフンドについてですが、うちの家族になってからもう6～7年近くなるかと思います。 私は5年前から実家を離れて県外に暮らしているのですが、実家に帰省するたびに実家のワンちゃんがまず玄関前まで迎えに来てくれます。しばらく実家に帰れなくて久しぶりに実家に戻ったときなんかは、玄関を開けると同時に玄関前まで来て飛び跳ねながらクーンキャンキャン？みたいな鳴き声で鳴いたりします。私の顔を見たら興奮しっぱなしで顔をペロペロしようともしてきます。 実家に居る間はお風呂に行くにもトイレに行くにもその前まで付いてきますし、ごはんを食べるとき寝るときも四六時中わたしの側から離れず後をずっと付いてきます。 例えばわたしとワンちゃんが離れた距離に居てもわたしと目が会えば必ず来て、視線の側には必ずと言っていいほどいつもその子の姿があります。 わたしの父がわたしにちょっかいを出せば必ずこの子が来て自分が盾になり父に驚くほど吠えて驚かされました。 それとは正反対に家族の中では、兄には全くと言っていいほど懐きません。 推測ですが兄が実家を離れて暮らすときにこの子がうちにやってきたので、順番的に兄は自分より下だと認識するのでしょうか？ 親バカですがこの子は、愛嬌もある賢い子で本当にいい子なのですが、わたしが見るかぎりでは普段から常に人の顔を伺ってみせたり、片時もわたしのそばから離れないのも親離れの影響から来るものなのか心配になります。 このような行動は何を示しているのでしょうか？ また改善点などアドバイスがあればぜひお願い致します。 長々と失礼いたしました。
あるブリーダーさんのホームページで、同じ顔の犬しかいません。 色や柄は違うのですが、顔は同じです。犬種は一種類です。 容姿のいい犬しか生まれていないということでしょうか？ それとも、容姿に問題がある犬は売れないのでホームページには載せていないのでしょうか？
大人になっても１キロ台というマイクロティーカッププードルを購入しようと思い、いろいろホームページを調べていましたが、突然変異や未熟児、虚弱で生まれてきた子は絶対だめだということがわかりましたので、どこかお勧めのショップがありますでしょうか？出来れば犬舎を持つブリーダーから買いたいと思っています。理由は親犬や兄弟姉妹の犬も見れて、先祖代々ティーカップサイズで　ぜいたく言えばチャンピオンとかの血統を持つベイビーちゃんがいれば最高なんですけど。 ペットショップに見に行っても　知らないわからないの一点張りなんです。 この画像はたまたま見つけたものです。
アメリカンコッカースパニエルのオス（１歳）を飼っています。 この子がよくテーブルの上に乗ってしまいいたずらをしてしまいます。 私が在宅時でも、少し目を離した隙にテーブルの上に乗ることもあり、 不在時には、テーブルの上を散らかしたり、物を落としていたり、 ひどい時には、食べ物を食べてしまっています。 この行為を止めさせるには、どのようなしつけをすればいいのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
うちのワンコは 現在生後5ヶ月ですが、 まだおすわりしか覚えていません。 なかなかお手を覚えてくれず 教え続けて１ヶ月が経ちましたが 未だ手を乗せようともしてくれません。 みなさんの、お手の教えかたを 伝授してください。 よろしくお願いいたします。
飼い犬に一日一回エサをやっています。 ドッグフードと缶詰やご飯を混ぜたものなのですが、父がやる時はいつも醤油をかけています。 自分としては動物のエサに調味料を使うというのが理解できないのですが、一般的にはどうなのでしょう？ おそらく必要な塩分はドッグフードに入っているだろうと思うので、大匙いっぱい以上の醤油を毎日与えると塩分過剰になるのではないかという心配もあります。 今後どうするべきでしょうか？ このままでも大丈夫なら特に口出しするつもりはないです。
数日前からドッグフードを残したり食べなくなり、ほとんど寝ている状態だったので老齢のせいと思いつつ病院で血液検査しました。 結果は尿毒症になっており、皮下点滴を打って帰宅。2、3日後にまた点滴を打ちました。 後日また血液検査する予定です。 獣医さんはこの後どうなるかや治療方針などのことは触れなかったので、点滴することしか出来ない、または見守るのみということなのかなと思っています。 食事に関しては、食べるものを与えれば良いとのことでした。 尿毒症の危険性は理解しており、それなりに覚悟もしているのですが、痙攣を起こして苦しむのは避けてやりたいのです。 （老衰でやすらかに旅立つものと信じたい） このまま定期的に点滴を打っていけば痙攣を起こすリスクは低くなるのでしょうか？ 何度も注射を刺されるストレスや負担も心配です。 多少水は飲むので尿は出ています。手作りフードは食べてくれたので、食べた時は便も出ます。 あと、吐いたりも今のところしていません。 何でも良いので意見、アドバイスお願いします。
現在、事故で足を失った３本足の愛犬がいます。今年で4歳になりました。チワワとテリア系のミックスです。 元々家族にはすごく懐いていて甘えるのが大好きだったんですが事故以降もっと甘えん坊になりました。1日のほぼ家族の誰かにひっついてます。 生後8ヶ月で事故にあった後、病院に通った経験もあり通院からのトラウマ、 家からあまり出ないせいか、通院で乗ったせいか、車に乗る事さえ怖がります。 何度か外に連れて行こうと私が車にのせて近所にでかけるのでも運転中も膝からおりずブルブル震えます。 8人家族（子供３人）なのですが家族全員で愛犬家なのでとくに両親は甘やかしまくりです。 その愛犬なのですが後ろ足で失っているのと反対側の足にボルトが入っており散歩や運動は獣医さんからだめだと言われています。 トイレも裏庭で済ますだけでほとんど外には出た事もなく、他の犬との交流の経験もありません。 私の父の意見では2匹目を飼い、(ミニチュアシュナウザーの予定)、 時間をおき後に3匹目(ドーベルマンピンシャーの予定)を飼い友達を作ってあげようと言っていますが 母の意見は家族のその子への愛情が減り（とくに子供たち）、ストレスになって死んでしまう、などです。 でも私の意見ではずっと1匹で他の犬も知らず、家と裏庭からも出ずの愛犬がかわいそうだと思うんです・・・ 2匹目の犬を迎えた時の多少のストレスや距離感は理解していますが今まで以上に1匹目の愛犬を可愛がるつもりです。 でもすごくが付くほど甘えったれで他の犬とも交流した事ない愛犬にとって2匹目を迎えるのは良い事でしょうか？悪い事でしょうか？ 個人、素人の意見と知識では判断できなく相談することになりました。 犬に詳しい方、複数の犬を飼っている方、ご回答お願いします。
キャバリア８か月の♀を飼っています。 何でも噛みます。ひも類が好きみたいで着てる服に紐が付いてると 噛んで遊びます。遊んでるみたいでかわいいです。 部屋に放し飼いをして布団を敷くと飛んで来ます。 布団の角を噛みます。先日までは暖かかったので肌掛け布団を掛けていました。 見事噛み過ぎて中の綿が出てぼろぼろになりました。 新しい布団を買って敷き出した途端飛んで来て又噛もうとしたので怒り 届かない所に置きました。 寝るときに出しても朝は私の布団に入って来るので私が寝てる間に噛んで 遊ぶと思います。また、新しい布団も破られます。 他のワンちゃんも同じでしょうか。噛み癖を直す方法は無いですか。
うちで飼っている犬が最近食べられなくなりました。 ・黒柴、オス、14歳 ・5年前くらいに心臓が悪くなり、倒れて死にかけましたが病院で治療して持ち直しました。 それからは元気ですが、毎日心臓の薬を飲んでいます。 ・ここ2年くらい鼻が悪いみたいでねばっこい透明の鼻水をたらすようになりました。 ・その鼻水にうっすら血が混ざるようになり、ひどいときには鼻血をたらすように。 病院でもらった薬で止血しますが、ときどき繰り返しその度に薬で止血。最近は出血しなくなりました。 ・病院が嫌いで連れて行けない。（歯を剥きだして怒ります。） ・無理やり触られるのはあまり好きではないみたいで、だっこは全力で拒否します。だからお風呂も入れられないし、歯磨きも耳掃除も爪切りもしたことないです。 ・これまでご飯はカリカリのドッグフードを1日1回。 ・あまり人間のおやつはあげてなかったのですが、心臓で倒れてからは病院の先生も「好きなものを食べさせて下さい」と言われたので、食べたがるものをあげました。（おかきや甘いものとか、パンなど） ここ最近の症状。 ・１、2か月前から黄色いすこしねばりのある胃液をもどすようになった。吐く時とても苦しそうです。 ・ここ2週間ほど、ほぼ毎日もどします。 ・ほとんど食べません。でも食欲があるのか、食べようとするのですが躊躇する感じです。 水も飲もうとするのですが、何か躊躇して結局諦めるって感じです。 ・少しでも食べさせるために豚肉や鶏肉やごはんに少し味をつけたりしてもだめです。 ・口にしたとしても、口の横からボロボロ出てきて喉を通ってる量は少ないと思います。 ・こうなる前は老犬でも散歩では引っ張るくらい元気だったのですが、今はよちよち歩きです。 ・部屋にあげると落ち着きなくずっと歩きまわります。そうかと思ったら部屋の隅っこに顔を向けてじっと止まってたり。 全力で嫌がるので病院には連れて行けなくて、母が心臓の薬をもらいに行った時に先生に症状を言ったのですが、「もう老犬だからねぇ・・」という感じで先生も積極的に治療する感じではないそうです。 母も嫌がることはしたくないし、薬漬けにしてもかわいそうだからこのままちょっとでも食べさせながら余生を過ごさせたいという感じです。 このままでいいのでしょうか？ 私が気になるのは食べようとするのに食べないことです。 口の中に何か問題があって食べられないのであったら、それを薬か何かで治療すれば食べられるようになるんじゃないか？？ このままでは老衰が来る前に餓死してしまうんじゃないかと心配です。 恐がるのを無理やり連れて行ってでも先生に診てもらうべきなのか、 このまま家族のそばでかわいがってその時が来るのを待つのがいいのか・・・ 皆さんの経験談や意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いします。
ゴールデンレトリーバー9才 亡くなりました。９月３０日に入院し、１０月２日に脾臓の手術を致しました。 手術は上手く行ったとの事。 １０月３日ご飯も食べて元気との事。 １０月４日 午後5:38頃病院に電話で今から 面会に行きたいのですが？病院の回答は大丈夫ですよ。お待ちしております。 この時点で元気が無いなどの報告無し。 すぐに自宅を出発。電話がpm5:58に夫からあり、すぐに病院に行け！心臓が止まったと病院から電話があったと。えっ？さっき元気にお待ちしておりますと言われて、今向かっているしもう病院に着くとだけれど。病院到着。駐車場はいつもいっぱいなのに一台も止まって無い？病院内に入って押し入ると手術台に居る様子はすぐに分かり駆けつけると処置をしているはずなのに、獣医師 看護師すぐに離れる。 触れると、顔が冷たい？首元の毛が緑色に変色している。オカシイと思いました。 こちらからの電話で、愛犬を確認して呼吸が無いのに気付き 慌てて酸素吸入器を入れたのでは？と感じました。 そんなに早く冷たくなりません。今年3月にもう一人の愛犬を看取りましたから。この子は超大型犬です。 緑色に変色している毛は、明らかに口から出ていた物です。朝から元気が無かった。との事 入院して以来病院からの報告は一切無し こちらから電話して居ました。 仕事の為病院の時間内に間に合わず、電話で確認して居ました。 おかしく無いでしょうか？ 検死解剖 司法解剖を依頼するか迷ってましす。 亡くなった直後の為説明不足の所が多々ありますが、どうか回答お願い致します。
うちの犬が後ろ足で首(喉)やワキの下を引っ掻いてしまって傷だらけになってしまいました。薬を塗ったり原因を取り除いたりはもちろんするのですが、治る前に引っ掻いてしまうので困っています。 頭を掻いたり体を舐めないようにするのにエリザベスカラーを使うような感じで、後ろ足で胸や喉を掻かないようにする道具やアイデアはないものでしょうか。ずっと着けていなくても、せめて夜中だけでも使えると助かるのですが。
　お散歩の時うっかりしてるとすぐに小石をなめて飲込みます。 　先日医者に行ってレントゲン取りましたら、砂も飲込んでいました。 　幸い排便で出ていたようですが、原因は不明との事でした。 　よぼよぼ、とぼとぼ歩きます。 　この件で何かご存知の方のお知らせを頂きたいと思います。
生後4か月くらいの柴犬を購入しました。 元気で走り回ります。 室内でのトイレのしつけをしようと、本などを読み試みています。 試したのがハウス内にシートを全面に敷き、まずは好きなところでおしっこをさせる。 そして主にどのあたりでするかの傾向を見つつ、シートの範囲を減らしていく・・・ と言うものでした。 が、本当におしっこをする直前以外は、シートを入れるとすぐにシートを噛んで粉砕してしまいます。 ハウスの内外にかかわらず、吠えたりぐずったり、うろうろは、便をもよおしたとき以外もするので判別できないです。 気長に手間をかけて取り組もうとは思うのですが、さすがにずっと張り付いているはけにもいかず、どうしたものかと思っています。 何かアドバイス頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
完治せずとも抑えたりすることはできないのでしょうか 治療も何もないのですか？ 愛犬が悪性リンパ腫と診断されたのですが… 私にはあの子しかいないのでとても辛いです もちろん一番つらいのはあの子でしょうが 骨がどんな感じか触ってわかるくらいにはやせ細ってしまっています 元気だった頃がある分衰弱していく姿を見るのは本当に辛いです もう１０日くらいしか持たないと言われたようなのですがもつ犬もいたりすると聞いたので…うちの子もそうだとは言えませんがもしかしたらのびるかもしれません でも今水分しかとってくれなくて栄養が取れていません 食べ物を近づけるとそっぽを向きスポイトを近づけるとものすごく怒ります ろくにたべていないのに気力を怒る方に使ってしまっている状態です もう心の準備をしなくてはならないのでしょうか… 笑ってられる気力がもうないです… 過去や現在愛犬が悪性リンパ腫と診断された方はどのようなことをしましたか？ 治療は何もないのでしょうか… なにか参考になりそうなことあれば教えてください お願いします…
友人の友人よりトイプードルをいただくことになり11月くらいに買い始める予定です。 色々とサイトや参考書を見てできるかぎりに準備や はじめて犬を飼うのでしっかりしつけをしたいのですが、 サイトや参考書によってそれぞれ言いたいことが違っております。 実際に飼われている方で こうしたほうがよい！などの アドバイスがありましたら教えて頂けないでしょうか？ 大変申し訳ございませんが素人ですが、しっかりわんちゃんがくるまで しっかりとした飼い主になって、待ち構えたいと思います。 ご協力お願いいたします。 <a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%BC% …プードル</a> 参考までに。
１４歳のマルチーズを先月亡くしました。 壮絶な亡くなり方なので、そのことがフィードバックして、息苦しくなったり、胸が苦しくなったり、 毎日がつらい日々です。 どうしたら、ある程度気持ちが楽になるのでしょうか？ 教えていただきたくよろしく御願いもうしあげます。 低蛋白血漿による心臓に1ｃｍくらいの大きさの血栓をもち、僧房弁閉鎖不全症を持病にもっていました。 肺水腫で首をのけぞり、泣き叫びながら最後は目と口を見開きながら、私を見て倒れこむように 亡くなりました。 ２週間入院したのですが、最初の１週間は絶対必要だったのですが、次の１週間は、病院側では 延命に近い入院だったので退院して２日間でなくなったので寂しがりやの愛犬にとっては大好きな自分家で居させてあげればよかったと愛犬がふびんで後悔と愛犬への侘びでいっぱいです。 正直いつも明るく、癒してくれた、あんないい子が最後はなんでこんな死に方をするなんて信じられないとあてのようのない憤りでいっぱいです。
13歳7ヶ月の愛犬を 闘病生活の末亡くしました。 犬種はウェルシュコーギーペンブローク。 お転婆で甘えん坊な女の子です。 社会人四年目、 私情で仕事を辞めたときに 愛犬の心臓病が発覚しました。 それからは闘病生活。 わたしは仕事も辞めていましたので、 すべての時間を愛犬に費やしました。 しかし闘病中にDMを発症。さらに老齢も重なり、腎臓と肺も悪くしました。 闘病を始めてから約半年。 みんなに見守られながら息を引き取りました。 実はその日、 なんとなくわたしは愛犬の命のカウントダウンが始まっていることが分かってました。 腎臓を悪くしていたため尿がなかなか出ず、その日もいつものように朝一で病院へいき筋肉に注射を打ってもらいました。(おしっこを出やすくするため) その日はヨーグルトとアイスクリームを 少しだけ舐めてくれて おくすりもやや強引にですが飲んでくれました。 ただ酷い貧血で歯茎はみるみる内に白くなっていました。 午後の診療は夕方から。 診療が始まってすぐに病院に行くこともできました。 でもわたしは病院に行くことを選びませんでした。 理由は分かりませんが…それを選んだんです。 肺も悪くしていたので、 日が暮れてくると呼吸困難に陥り苦しんで 貧血でふらつく体を何度も起こそうとしました。 家族に、「今夜どうなるかわからない」と伝えました。 家族揃って愛犬を撫でました。 愛犬はわたしが抱きました。 足をバタバタさせて苦しんでいる愛犬。 もう楽になってもいいよ、と思いました。 頭を撫でながら、もうがんばったね。たくさんがんばったから、楽になっていいよ。って伝えました。 愛犬はわたしの目をじっと見つめて 深く息を吸い込むと息を引き取りました。 あの時、 夕方病院につれていけば 愛犬はもう少し生きられたのかもしれない。 足をジタバタさせて呼吸する愛犬は、 もしかしたらもっと生きたかったのかもしれない。 でもわたしがそうしなかったのは 愛犬がもう十分がんばったと思ったから。 毎日薬を飲んで、病院にもいって 自分が一番しんどいはずなのに 愛犬の苦しむ姿をみて涙するわたしを いつも気遣ってくれました。 一秒でも長く一緒にいたい気持ちは もちろんありました。 でもそれよりもなによりも、 愛犬がこれ以上苦しむのが 辛かったんです。 でもふと後から考えたら、 わたしの判断は間違いだったのかな… と思えて仕方がないです。 本当に全ての時間を愛犬に捧げました。 他の家族には申し訳ないですが、 わたしにしか見せない甘えん坊な姿。 たくさん独り占めしてきました。 愛犬はわたしに全てを委ねてくれていました。 だからこそ、あの時の判断が 本当に間違っていなかったのか。 自責の念にかられています。 今日火葬をしました。 腹水で体重が増えて重たかった体は 本当に軽くなってしまいました。 愛犬の匂いに包まれた部屋で、 愛犬の使っていたタオルを握りしめて。 辛いです。 同じような経験された方。 なにか言葉をいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
柴犬、シベリアン・ハスキー、アラスカン・マラミュートの内いずれかの犬を将来飼いたいと考えています。ここで質問なのですが、これらの犬を飼う場合、例えば庭の一角に逃げ出せないサークルというか屋外ケージのようなものを作り、散歩に行く時以外は、その庭の一角のスペース内ではリードを外した状態で飼育したいのですが、そういう飼い方はよくないのでしょうか。 条例によって散歩の時には首輪とリードが必須なのは知っていますので、もちろん散歩の時はきちんとリードを付けて通常の散歩をさせるつもりです。庭の一角のスペース内にいる時ぐらいは、犬を少しでも心理的にのびのびさせたいのと、そのスペース内だけでもリード無しで歩き回る事により運動不足を少しでも解消してあげたいのと、飼い主及びその家族がそのスペース内だけで遊んであげたりする時に、犬としてもリードがない方が飼い主を始め人間に対して思うように遊んだりじゃれたりできると思うので、リードを外して飼育したいと考えています。もちろん首輪は庭に居る時も付けたままです。散歩に行く時のみリード(引き綱)を付けて散歩に行く、というスタンスです。 庭の一角のスペースにいる時はリード無しで、散歩に行く時のみリードを付ける、という飼い方は、犬にとってはよくないのでしょうか。例えば庭の一角のスペースにいる時にリード無しの暮らしに慣れさせてしまうと、散歩する時に飼い主の指示に従わず、好き放題様々な方向へ散歩しようとするような、言葉は悪いですがわがままな性格の犬にしてしまうのでしょうか。それともそれは犬の種類・個体差・躾によって異なり一概に言えないのでしょうか。 ちなみに犬専用に設ける「庭の一角のスペース」は、広さは12畳～24畳くらいを考えています。この広さの中に犬小屋も置きます。熱中症防止と雨や雪を防ぐ屋根も設けます。犬が怪我をしないように不要な日用品や電気機器等の危険物は置きません。近隣住民に迷惑がかかるので脱出防止策はもちろん施します。 散歩時以外はリードを付けずに飼育している方や、犬に詳しい方の具体的な御回答をください。お願いします。
僕は足の親指が深爪と巻爪でたまに血がでるのですが、それを飼ってる犬が舐めます チワワです これはなぜでしょうか？ また、身体的にも大丈夫ですか？
ちょっと訳ありで犬猫を預かってます。 犬はポメラニアン。猫は三毛の雑種。野良出身。 詳しくは、私の質問履歴で分かると思いますが、 今回は、一愛犬家としての意見を聞きたいです。 大元の飼い主は現在入院中。退院の見通しは 付きません。３ヶ月とか、それ以上？ 親戚、親族は居ない様です。本人との話が出来ず、 彼女の家から、何かを持ち出す事は無理です。 一応、行政交えて他の手段も検討中。 一定期間の預りを決定事項としての質問です。 さて、私のうちには先住犬猫が居ます。 この場合、サークル等を使って境界線作りたい所。 しかし、資金請求は出来なさそう。 今年の予防接種は済んでる。 ペットの病気or死亡の際の責任問題。 飼い主宅で物が紛失or破損した場合は疑われる。 さしあたっての不安は、こんな所ですが、 他に気になる事は有りますか？
ウェスティー１０歳メスを飼っています 他のウェスティーよりもずっと大きいのですがどうしてですか？ 小さいころはビタワンをあげていて、小さいころから散歩に時間をかけているせいでしょうか？
8月の末(4ヶ月)で9月の頭(5ヶ月)の時にお家に迎えて 10月で6ヶ月になるパピヨンがいます。 家に迎えて1ヶ月になりました。(今日で) 6ヶ月でゲージは必要ないと アドバイス頂いたのですが細かな事 がよくわかりません。 (1)人間が出掛ける時、寝る時も ゲージに入れない方がいいのですか？ (2)ゲージに入れたほうがいいとすれば ゲージはどこに置いた方がいいですか？ 今は一階のわたしの部屋にゲージを 置いてます。普段は二階のリビングにいます。 (3)ゲージに入れて飼ってしまったため 部屋に放すと粗相してしまうので どのような躾けをしたらよいのでしょうか？ わたし的には家に来てまだ1ヶ月 なのでゲージが必要かと思ってましたが 必要ないんですかね…ペットショップで もちゃんとゲージにと言われたため ゲージにいれた方がいいのかと思ってました… わからない事ばかりで困ってます。 むやみやたらに犬の環境を変えるのも 可哀想なのでちゃんとした回答を 頂いてから一から躾けたいと思ってます。 回答して頂ける方 わかりやすくアドバイス書いて ほしいです。箇条書きや順序 細かくわかりやすくアドバイス して頂ける方、回答よろしくお願いします。 やっぱり自分の飼ってる犬の事 なのでちゃんと躾して楽しく暮らしたいです…
大好きなワンちゃんが亡くなりました 亡くなった日はめっちゃ悲しくて 過呼吸になるぐらい叫びながら泣いて でもきっと辛いのは今だけで 時間が解決してくれる 一週間も経てば大丈夫だ って自分に言い聞かせながら 過ごしてきました 二週間が経った今でも 毎日毎日悲しくて涙が出ます 帰ってくるんじゃないかと思って 何か間違っているんじゃないかと思って 朝起きれば居るんじゃないかと思って 名前を呼んでみたり そのたびに 死んだ。居ない。帰ってこない。 現実を見ろって自分に言い聞かせます 呼吸が止まる瞬間を思い出して 焼かれて骨になった瞬間を思い出して 思い出すたびに 自分をたまらなく刺したくてなって でも結局出来なくて そんな自分にも苦しくて 家族や、友達にも 悲しいってことが言えなくて 頑張って人前では 明るく元気にしています 誰に言ったってきっと わかってくれない。 理解してくれないと思って でも1人で悲しみ辛さ苦しさと 戦うのにも限界を感じます 大丈夫！大丈夫！大丈夫！ って思い込むたびに 誰か助けて欲しいと思ってしまいます 自分にしかわらない それは当たり前で わかっている事ですか ちょっとだけでいい ちょっとだけ誰かわかってほしい 悲しみをわかってほしいです 本当に会いたくて仕方ないです 起きてから おはようって言って どんな夢を見たのか話かけて 仕事行く前には いってくるからお留守番しててね って話かけて 家に帰ってきたら ただいまって抱きしめて 1日何をしてたか聞いて 一緒にご飯を食べて 体をなでなでしてあげて 一緒に寝たいです 悲しくて泣いている時は 涙をペロペロしに来て横に居てくれて 笑っている時は 横でシッポふりながら走り回って ちょっと怒ると 自分のクッションの上で拗ねて 名前を呼んでも無視して 謝るとまた横にきて 当たり前だった事が出来なくなり ものすごく寂しいです 慰霊の前で名前を叫びながら泣いて 写真を見れば泣いて こんなんじゃ 安心して天国行けないね ごめんね本当に 言えなかった事をちょっと 書いてみただけです。 ごめんなさい（；＿；）
愛犬といっしょにスポーツしよう　今日から始めるアジリティ―。を利用された方に、質問したいです。 私、50歳オーバーで、愛犬とアジをしています。が、あまりに、覚えが悪く、動きも遅いのでハンドリングがまるで駄目で、進歩なしです。 家で復讐するために購入しようと思っていますが、犬でなく、人間の動きについて、どの程度か、知りたいです。ＤＶＤもついてるようなので、参考にできればと思っています。また、他にもよさそうなのがあれば教えてください。犬は、よく動くのですが、私が足を引っ張っている状態です。 訓練に週一で通ってますが、覚えられず、トホホホの状態です。こんな状態ですが、結構楽しいです。もっと楽しみたいので、宜しくお願い致します。
うちには10月で6ヶ月になる パピヨン♂がいます。 ゲージは1階のわたしの部屋に 置いて遊ばせる時は2階のリビング で遊ばせます。 ゲージの中では粗相 しないのですがゲージ外に出すと あちこちに粗相してしまいます。 (リビング) シートにちゃんとしてくれる時も あるんですが… なかなか直らないため心配です。 最近、散歩の時に足を上げて おしっこするようになったので 家の中でも足を上げてされたら と心配です。 これから先、成犬になってきたらゲージ にはいれずリビングに放してあげたいのですが 粗相が直らないと放してあげる事が出来ません。 どうしたらよいのでしょうか？ これからわたしも仕事を考えてるので 早めに改善したいです。 どなたかわかる方教えてください(>_<)
実家暮らしで小型犬を飼っています。犬は姉がどうしても飼いたいと言い、きちんと責任持って面倒見ると言って買ってきました。 家族はあまり肯定的ではなかったですし、私も飼うのはどっちでも良いけど別段飼いたい訳じゃない、と言うスタンスでした。 あまりにも姉がしつこいので、とうとう親が折れたような感じで犬を飼い始めて数年経ちましたが、最近姉は仕事で忙しい、休みの日は友達と遊びに行く、といった生活で犬の世話をあまりしていません。 朝ごはんをあげないのは当たり前、しょっちゅう私に犬のご飯をあげておいてと頼んできます。 友達や彼氏と泊まりがけで出かける事も多く、家に居ない事は珍しくありません。 犬の肛門腺が破裂しそうな時も、私や父に病院に連れて行くように頼んできましたし、狂犬病の予防接種も行ってきてと当り前のように頼んできます。 私自身犬は嫌いでは無いですし、一緒に遊んだりしていますが、姉が責任を持って犬を飼っているようには到底見えません。 最初と言ってる事があまりにも違い過ぎて最近はモヤモヤしています。 きちんと面倒を見ると言った人間が家族に甘えて犬の世話を放棄しているようにしか見えなく、正直姉は生き物を飼う資格が無いと思うのですが私が気にし過ぎなのでしょうか？ また、姉に犬の世話をさせる為にはどうしたらいいでしょうか？
チワワ二匹かってます。 わたしは受験生で塾にいろいろ忙しく まったく犬の世話ができません。 トイレとごはんは、お父さんがします。 でも散歩にはだれにもいきません、 きたない、すてよっか などお母さんとお父さんはいいます。 わたしも ちゃんと洗ってあげたいし、散歩にもいきたいです。 でも時間がないです。 そんな暇ないです。 ケージも毛だらけだし 犬はしっこまみれだし、 ベタベタするし 散歩も2ヶ月くらいいってないです。 わかってるんですけど、 もうどうしてあげればいいかわかりません。 どうしてあげればいいんでしょうか。。 洗ってあげてもすぐ しっこまみれになるし もう時間はないし 家族も手伝ってくれないし 犬はすてたくないです。 どうしてあげればいいんでしょうか
はじめまして。 ２匹目のトイレトレーニングの仕方について質問です。 先住犬は、４歳のトイプードルでメス（避妊済）で３カ月半くらいで我が家に来ました。 甘えん坊で常に飼い主べったりで、他の犬はあまり好きじゃありません。 お散歩などで吠える事はなく、逃げる感じです。 向こうが寄って来なければ、行こうとします。（行かせませんが） 新しく来た子犬は、３カ月のトイプードルでメスです。 興味深々な子犬らしい犬です。 ワクチンは終わっています。 先住犬はフリーで飼っていて、先住犬のストレスになったら可哀そうなので、子犬はケージ飼いです。 子犬の状態は、リビングの隅で、トイレ用ケージ（60×90cm）があり、そのトイレ用ケージと壁を囲うように柵を置き、トイレ用ケージの倍のスペースが寝床&遊び場？という状態です。 先住犬の時は、トイレ用ケージをクレートを使って部屋をフリーの状態でトイレのしつけをしました。 その時は私がずっと家に居たので、頑張って躾けました。 が、今回は、先住犬のストレス回避を優先の為、ケージ（子犬のスペース全体をケージと表現します）飼いの為、トイレトレーニングが上手く行くのか不安です。 トイレと寝床は遠い方がいいとよく言われるので、トイレの反対の隅にクレートの下だけを寝床替わりとして置きましたが、そこでは寝ず、トイレのすぐ横（でも間にトイレ用ケージの柵があります が）で寝るので、仕方なく、そこに毛布を敷いてあげてます。 まだ昨日来たばかりで心配しすぎなのかもしれませんが・・・。 昨日は、オシッコ３回を全部失敗で、夜中に私が起きてオシッコさせて１回成功、今日になって１回失敗、１回私が抱っこでトイレシートの上に乗せて成功、１回気が付いたらシートの上にオシッコしてあった、ウンチは１回シートに乗せてあげて成功、って感じです。 明日から、昼間にパートで４時間ほど留守番になります。 家に居る時に、オシッコしそうなタイミングでシートの上に移動させる、の方法しかないでしょうか。 また、フードをあまり食べない子犬で、フードなどでは釣れないので、クレートトレーニングはまだしてないです。 ちなみに、先住犬との状態ですが、子犬が何か音を立てる度に唸っています。 牙をむくという感じではなく、警戒みたいな感じです。 先ほど、５分くらい子犬をリビングに出してみました。 子犬は半分は勝手に部屋をウロウロ、半分は先住犬にまとわりつきました。 先住犬は、逃げて最後には自分のクレートに避難（クレート大好き犬です）、そこで私が子犬を離して終了、を２回くらい繰り返して、子犬をケージに戻しました。 子犬が先住犬を追いかけずウロウロしている時は、先住犬は子犬のお尻を嗅ぎながら付いて歩いてました。 長文、すいません。
我が家で、９月３日にトイ・プードルの男の子と女の子の赤ちゃんが２匹産まれました。 今回質問したいのは、その男の子の方なんですが左後ろ足が内側に曲がっていて、歩きにくそうなんです。もう一匹の女の子の方はちゃんと足が外に向いていてちゃんと歩けています。 その女の子は母犬のところに自力でいけるのですが、男の子はヨチヨチしようとしても左後ろ足が踏ん張れないのか、左向きポテッポテッっとこけてしまってなかなか母犬のお乳にたどりつけません。 産まれたときは男の方が体重が重かったのですが、今は女の子と１００ｇも差がついてしまい心配しています。 産まれた際に、病院でみてもらった時には、「特におかしいところはないですね。」と言われたのですが、一刻も早く病院に連れて行って診てもらった方がいいでしょうか？それとも、まだ生後４週間なので、連れて行っても原因はわからないでしょうか？ 毎日心配しています。回答よろしくお願いしますm(__)m
友達の知り合いからプードルをもらえることになりました。ですが私は1度も犬を飼ったことないしほんと初心者でなにもわかりません。もらえるプードルは1歳です。教えていただきたいのは、どんな費用がかかるか、それで月の費用はどれくらいか、注射とかなにか必要なこと、仕事があるのですがどれくらい1人にしていても大丈夫かとか詳しく色々教えていただきたいです。あと2.3日後にはもらいに行かないといけないのでそれまでに判断しないといけません。曖昧な気持ちやただ飼いたいからで飼うのは犬がかわいそうです。ちゃんと育てられるか確実にわかってから責任持って飼いたいので、お願いいたします、教えてください！
知り合いやご近所の方に聞いたら狂犬病の予防接種はしているけど登録は初回3000円と毎年500円かかるのでしていないそうです。札なんてつけれないし。 私も必要性を感じず、つけたくないのですが、どうしても必要なものなのでしょうか？ 動物病院さんのご厚意で、マイクロチップは次回の予防接種で1500円（登録込み）でつけてもらえるそうで。こちらのほうが安く有用性もたかく登録の必要性を全く感じません。 みなさんどうしているのでしょうか？
一才半になる小型犬です。 今朝散歩中に突然黙って座り込み右前脚の手首部分をしきりに舐め始め動かなくなりました。普段はすこぶる元気で今朝も元気いっぱいだったのですが突然です。 その後は片足を上げたままプルプルと痙攣させ足を曲げて力を入れたまま動かさず、足を付くこともありませんでした。 トゲが刺さったのかと思い見てみましたが特に外傷もなく触っても痛がるような素振りも声をあげることも無く黙って足を震わせるだけでした。 これはいけないと思い散歩を切り上げ医者に行こうと帰宅し恐る恐る足を洗い乾かし終わると、今度は突然元気いっぱいに走り回りました。 不思議に思い様子をみましたが全く異常は見られず、散歩が短かったせいか更に追加の散歩をねだりはじめたので、連れ出した所元気いっぱいあるいていました。 とりあえず医者は保留して様子を見ていますが何か思い当たる症状をご存じの方がいらっしゃいましたらご教授願えますでしょうか？ 足を痙攣させて居た事とその後の全く何事も無かったような変わりっぷりに困惑しております。
先日愛犬を亡くしました　１３歳♂　Mダックス ８月に入り体調が良くないのかなっと思える日もありました　餌を食べなくなりました １６に頃に嘔吐血混じり　下痢血が混じり　があり病院へ 先生は聴診器をあてただけで検査はしませんでした 薬を貰ってきました　何となく良くなってきたなー　っと思える日もありましたが 少しづつ痩せてきました　９月に入り　嘔吐血混じり　下痢チョコレートのような 餌は食べず　水を沢山飲んで吐く　の繰り返し　急いで先生に診てもらいました また聴診器をあてただけで　診断は季節の変わり目　ストレス　っと言われました 薬を貰い帰ってきました　その後３日目の朝死んでしまいました 寝ていた布団の下には血を吐いていました　 本当に季節の変わり目　ストレスだけでしょうか 死んだ原因を知りたいです　　
もうすぐ５ヶ月になるメスの小型犬が寝ている隙に、私の、プレマリン、ディファストンをかじっていました。残骸があり、周辺にも薬のかじった物がありました。 どうしたらいいのですか？ バラバラにされてどの位飲んだか分かりません…
恥ずかしくて近所ではきけないので、ここで質問します。 うちの犬はぺロリストで、油断してソファーで横になったりすると、 すぐに顔面をペロペロしてきます。 それはもう、顔中をなめまわされます。 一応、なめる相手は家族と甥っ子だけですが、よその方でも抱かれるとぺロっと軽くはします。 しつけが悪い。感染症が～は、わかってはいるのですが、家に来たばかりの時にペロペロされるのを犬なりに気を使って愛嬌を振りまいているのだろうと許してしまい、今に至ります。 犬を飼っている皆さんは、どの程度このぺロ行為を許しているのでしょうか？ 教えてください。
はじめまして。閲覧ありがとうございます。 家で八歳になるメスのチワワを飼っています。 二日前から何度も嘔吐を繰り返し、下痢をし、真っ黒な血便もしました。鼻は濡れているので熱はないと思います。でも食欲が本当に無く、水もあまり飲みません。その前日に玉ねぎと一緒に炊いたかぼちゃやお肉を食べてしまったことが原因かと思っていたのですが、、 急いで病院に連れて行くと、膵臓が悪いのかもしれないと言われ、血液検査を受けました。でもその時は何も見つからず命に別条はないと、下痢止め、吐き気どめだけをもらい終わりました。 薬をご飯に混ぜて食べさせるとその時は食べたのですが、またその後で吐きました。 下痢と血便は収まったのですが、嘔吐は止まらず先ほども昼ごはんを吐いていました。 歩く元気や、ソファから飛び降りる元気はあるようですが、やはりご飯も水も摂取していないこともあり、いつもより全然元気がありません。 何かの病気なのでしょうか。もうこの子の命は長くないのでしょうか。 私の家ではこの子が本当に癒しの存在で、気が気ではありません。 ぜひ早めの回答、よろしくお願いいたします。
１８歳の老犬の病状について相談です。 雑種の中～大型犬のメス犬です。 ３歳くらいのとき、子宮蓄膿症、１０歳くらいのとき、甲状腺ガンの手術をしてます。 １３歳くらいで、甲状腺ガンが再発しましたが、老齢であるため手術、治療はおこなわず、余生を過ごさせてあげることにしました。以後、かなり腫瘍は大きくなってますが、たまに咳き込み、何かを吐き出そうとしている以外は普通に過ごしていました。 先週あたりから、食事を取らなくなり、大好きだったお肉も食べなくなり、呼吸も荒く、歩くこともしなくなったので、お医者様のところに連れて行きました。 チアノーゼが出ていること、肺の音がかなり悪い（肺水腫）ことを言われ、早ければ今夜、遅くても近いうちに……とのことで、覚悟をしてくださいと言われました。 いままで頑張って家族を守ってくれた愛犬のため、好きな物を出来るだけ与え、看護をしました。 ところが、昨日から歩き始め、お肉や卵焼き、ヨーグルト、ケーキをパクパク食べ、お水をガブガブ飲み、散歩にも行き始めました。（家の周り１０分くらいですが） 相変わらず舌の色は、赤紫っぽいのですが、呼吸も落ち着いてきて、目の輝きも出てきて、かわいい笑顔を向けてきます。 これは、もしかして持ち直したってことでしょうか？ もしそうなら、ちゃんとした栄養のある犬用缶詰を与えたほうがいいのか、一時のことなら、このまま好きな物だけ与えたほうがいいのか、迷っています。 肺水腫のことをネットで検索したところ、かなり怖い病気で、治ることも少ないと書かれていました。先日、病院に行った時の肺水腫の治療は、栄養剤と利尿剤の注射以外は、特にしませんでした。薬も出ていません（おしっこは一日１０回くらい出ています。うんちは１～２回です） 時折、意味不明に歩きまわり、水を飲み、また歩きまわる……ということをしますが、あとは寝ているか、人が動きまわるのを目で追っています。 この季節なのに扇風機を掛けないと、寝てくれないのも気になります。 肺水腫は、こんな短期間で良くなることはありますか？
お世話様です。現在、ビーグル（14才 ♀）を飼っています。食事についての質問ですが、数か月まえまでは、１日に基準量を、朝６時と夕の５時の２回に分けて給餌していましたが、最近老い（？）のせいか、午後１時ころになると、食べさせろと吠えはじめ、家族も夕方５時まで我慢させていたのですが、午後１時に吠え始めると、夕方（食べさせるまで）まで吠え、近所の方々にも迷惑なのです。 しょうがなく、家族が折れて、１日の量を変えずに朝・昼・夕とたべさせたのですが、こんどは午後３時になるとまた、たべさせろと吠え始めます。とにかく、ご近所さんに申し訳なく思っているのですが、こうゆう場合、どのように訓練したら、いいのでしょうか？いまさら、老犬ゆえ犬の訓練士にお願いすることもできません。よいお知恵がございましたらご教授下さい。
友人の自宅にいる雌犬が自分の子犬にマウンティングをしていました…。 雄犬だけだと思っていたんですが、雌犬もこういうことをするものなのですか？
こんばんは。 御近所さんA さん宅の飼い犬についてです。 毎日では有りませんが(まあほぼ毎日に等しい)　深夜でも平気で？犬を外で吠えさせています。 その家は夫婦で日中仕事です。 他の家庭でも夫婦で日中仕事していて、犬を飼っていますが、他の家庭では深夜に吠えさせていません。 散歩する際、A宅の旦那さんは徒歩で散歩ですが、奥さんは自転車で散歩。 私の印象では、奥さんが絶対的な権限が有る印象。→憶測ですが。 深夜に、わざわざ外で大声で電話する、奥さんなので言っても無駄だと思い、ひたすら我慢ですが正直苦痛です。 けれど一戸建てですので、簡単には、引っ越しは無理です。 皆様ならば、どの様に対処しますか？どの様に行動しますか？ あくまでも、○○する……という回答です。 宜しくお願いします。
タイトルのままなのですが、我が家に３頭目に迎えたスムースのチワワがかなり小さく、お洋服がなくて困っています。住まいが東北なので、ここ数日朝晩に冷え込んで、さむそうでさむそうで。 いろんなサイトを探しても、一番小さいサイズのお洋服でも、まだしばらく着れそうにありません。（だいたい首周りが１８cm以上なんです。 自分で縫ったりして縮めるしかないのでようが、もし、どなたか極小チワワサイズのお洋服を売っているお店を教えてください！少しでもゆるくなると、ツルンと逃げてしまいます。できればぴったりのサイズを着せたいので・・・。ちなみに、首周りが１５cmくらいいかありません。
いつもお世話になっています。トイプー♂1才の飼い主です。 犬を飼い始めて1年、悩みは尽きません。 今回は、飼い犬がドッグランで吠えてしまうことについて質問です。 近所のドッグランをよく利用します。 割と稼働率が高く、休日は10頭ぐらいから、平日の夕方も数頭は利用している感じです。 我が家の犬もドッグランが好きのようです。 ただ、興奮すると吠えてしまいます。威嚇しているような唸り声は混ざっていません。 思わず私が怒った時、犬をよく知るほかの飼い主さんたちは「遊びたいのよね～」といってくれました。 私もその雰囲気の違い（遊びたいvs威嚇）は感じています。 吠えるタイミングはだいたい決まっていて、自分が上体を低くして遊びに誘っているにもかかわらず、相手が考え中の（ように見える）ときです。しびれを切らして「わんわん♪、わんわんわわん♪」な感じです。 私としてはこんな時も吠えずに相手が自分の誘いに乗ってくれるのを待ってほしいのですが、どうしたらこのお誘い吠えを止めることができるでしょうか。 今のところ皆さんおおらかな方ばかりなので問題は起きていないのですが、やはり吠えられてびっくりするワンちゃんもいるでしょうし（小型のくせに声が大きいので）、不快に思う飼い主さんもいるんだろうな、ということと、性格なのか、じっくり待って上手に遊ぶワンちゃんもいるので、うちも何とかそんな風にならないものかと思った次第です。 誰彼かまわず誘っているようなことはなく、彼なりの基準で、遊んでもらえそうなワンちゃんを選んでいるようです。なので、しつこくして犬同士のけんかになったことはありません。ただ、選ばれたワンちゃんがみんなうちの犬に乗ってくれるかというとそうでもなく（当たり前ですよね、人間だってそうですもんね（^_^)、やはり相性の食い違いというものが生じているのも事実です。食い違っているのは判断できるようです。乗ってこなかったワンちゃんをしつこく誘うようなことはないのですが、最初の誘いの時に、自分の期待した反応時間を超えてしまうとどうも吠えてしまうようで・・・。 なので、最近「あ～、これ吠える、もう吠えるよ～・・・」とそのタイミングまでわかってくるようになってしまいました（泣） よきアドバイスがありましたらどうかご指導くださいませm(__)m
愛犬を亡くし、また犬と暮らしたいと思っています。 保護犬を、と思い　いろいろなサイトを見ましたが、なかなか譲渡対象地域があう子がいませんでしたので 繁殖リタイア犬で検索したところ、たまたま近くに、1匹いました。 ブリーダーを初めて長くない所のようで、ブログでは、犬達が暮らす場所も載っていてとても清潔、かわいがられている印象です。 問い合わせでの回答は、7歳のメス、随分前に避妊済み、いまはのんびり暮らしている・・（リタイア後1度里子に出したが劣悪な環境でひどい目にあったため、引き取ったとのこと） 本当は４～５歳までの子が良かったのですが（できるだけ長く一緒にいたいので） もし面会してお互いに良ければ、うちにお迎えしたいと考えています。 質問ですが、何度も出産をするとかかりやすい病気はあるのでしょうか？ もちろん、引き受けたからには、どんなことが起きようと受け止める覚悟ですが 先住犬（元保護犬ヨーキー）はあまりにも健康に育ち、およそ17歳で老衰による死亡だったもので・・。 小さな犬種にこだわる理由はペットは小型犬・猫のみの賃貸に住んでいるため、また、先住犬の最期1年は車椅子生活、いよいよ亡くなる前1週間は寝たきりでしたが たった3キロの子でもなかなか大変なこともありました。 また、少々ご飯に凝りすぎ、ご飯代、とくに老後のグルコサミンなどのサプリ代が半端なかったので・・うちの家計では小型犬しか無理だと判断しています。
飼って間もない子犬(M・ダックス)が犬パルボウイルスに感染してしまいました。 家に来て(9/8)から6日後(9/14)の出来事です。 発症元はきっとペットショップからだろうと予測していますが、そんな事よりも先に今頑張っている家の子についてです。 9/11の夕方からご飯を食べなくなり、遊んではいましたが徐々に元気がなくなっていきました。 便も緩くはありましたけど下痢という程ではなく、しばらく様子を見ていました。 9/14、朝から下痢と嘔吐をした為、病院に連れてくと「パルボウイルスの可能性があります。明日便を持ってきてください」と言われ次の日にした便を調べるとパルボウイルスでした。 ですが、あまりにもそこの病院の対応が酷かったので、他の病院へ連れていきパルボウイルスだと伝えると血管から点滴を打つ治療が始まりました。 (14日の子犬の様子は怠そうにしていましたが、まだ動き回っていました。食事と水分は取らず水分は前日に病院から貰ったブドウ糖を注射器で与えていました) 病院へ入院させてから4日が経ちます。 毎日面会へ行っていますが、薬で眠っているのか、目を開く力すらないのかわかりませんが意識はありません。 ただ、名前を呼んでいると掠れた声ではありますが「クゥーン」と反応を示します。 先生に聞けば段々と弱ってきて点滴を吸収しづらくなっていて、貧血を起こしているそうです…。 (血液検査はしていません。貧血を起こしている為採血が出来ないそうです) 携帯で色んな情報見ては不安になり、今は3～4日頑張った子は1週間で回復するという情報のみが頼りです。 「頑張れ。帰ってくるの待ってるよ」と撫でながら声をかけても、今日の様子を見てると目を覚ましてくれるのかが心配でなりません。 １日でも早く目を覚まして元気な姿で帰ってきてくれる事を願っています。 何か１つでも情報や、経験などがあれば伺いたいです。 よろしくお願いします…！！
私と娘が飼い犬（中型犬）と散歩中、信号待ちをしていました。その際私が娘のほうに気を取られていて、自転車で通行する人に気づかず犬が自転車と少し走り、ひらひらしていた上着にかみつき、その方のポケット部分のレースを破ってしまいました。 大変なことをしたと思い、けがはないか確認したところ、幸いけがはなく服の破れのみでした。（もちろんそれも大変なことです。） きちんと見て散歩をしていなかったこと、丁重に謝り弁償する旨伝えたところ、「ブティックで買ったから高かった。○○のブティックで55,000円を50,000円にしてもらったからその額支払ってもらえばいい。」とおっしゃいました。その場でその方のご主人が経営されている会社の名刺を見せてもらい、電話番号をメモしその方は今後は会社に電話してくださいとおっしゃり、私の電話番号をお渡しして帰りました。 すぐに帰ってご主人に謝りの電話を入れ、ブティックの場所を教えてもらい車で向かいました。（被害にあわれた奥様は自宅の電話番号ではなく会社の番号しか教えていただけなかったので、ご主人と話すしかないのです。） そこのブティックでは「もう何年も前の商品で５0,000円の価値もない。うちの商品なら修理できる。」とおっしゃいました。　その旨ご主人に伝えると「家内の気持ちもあるのでわからない。明日電話させる。」とのことでした。 もちろんこちらに全面的な非はあるので弁償するのが当たり前です。ただ、正直50,000円という大金を払える余裕がないので、修理という方法が取れれば一番いいのですが、先方が納得していただけるか不安です。 今後私ができることは何かアドバイスしていただけたら幸いです。
題名の通り、飼い犬が突然寝たきりになってしまいました。 原因がわからなく困っております。 以下のような状態なのですが、同じような感じで病名などがわかった方が いらっしゃいましたら教えてください。 7歳のシーズー犬（メス）を飼っています。 昨日の朝、後ろの右足に力が入らないようで、突然歩けなくなりました。 ガタガタと震え、身体も熱く、息も荒いので 慌てて病院へ行ったのですが、 レントゲンを撮っても異常はなし。 とりあえず、原因がわからないので、 「おそらく、足をひねったなどしたのかもしれませんね」と言われ、 痛み止めの注射をして、力が入らない後ろ右足部分にレーザー治療をしてもらいました。 （痛み止めの飲み薬も処方してもらい、現在服用中です。） 帰宅後も、食欲はまったくなく、寝たきり状態です。 スポイトで水を持っていくと飲むことはできます。 先天的に心臓が悪く、膵臓・腎臓も悪いので薬を服用しておりました。 しかし、薬がよく効いているようで、寝たきりになる前日までは食欲もあり、 とても元気な犬でした。 素人の感ですが、右足が原因ではなく、何か内臓の病気なのでは？ と思い始めているのですが、同じような症状が出たワンちゃんを お持ちの方がいらっしゃいましたら是非参考までに教えて頂けると有難いです。 主治医の先生が現在お休み中でして、 出勤される土曜日にもう一度病院へ行こうと思うのですが、 一日、一日がとても長く感じます・・。
コーギーってなんであんなにかわいいんでしょうか？ 理由ってなんだと思いますか？
私の家では家族が昼間は仕事や学校なのでうちのわんちゃん(柴犬)は外で飼っています。 しかし、最近は夜に寂しがるようになりました。 ずっと外で飼ってきたので夜だけ室内で飼ってもいいものか疑問です。 衛生的にもどうかと思いますし、わんちゃんてきにもお外にいるほうが嬉しいのかな？とも思います。 頻繁にシャンプーすることはわんちゃんの体に負担をかけてしまうのでそれは避けたいです。 ブラッシングをして夜だけ室内というのはありでしょうか？ アドバイスいただけるとうれしいです！
犬に葡萄は、中毒になると言われてますが、 葡萄を、はっこうさせたものでしたらもうその中毒の物質は分解されてますよね？ たとえばお肉のワイン煮とか 大丈夫でしょうか？
飼っている13才のヨークシャテリアに皮膚型悪性リンパ腫があり、近日中に2回目の手術予定です。手術後の治療方針について、悩んでいます。 以下、症状が発覚した今年4月以降の経緯です。箇条書き中の敬語は省略します。 (1) 4月下旬 口右横にある1cm弱くらいの腫れを掛かり付け獣医に見せたところ、腫瘍の可能性ありと診断され、腫瘍科がある別の獣医を紹介される。 (2) 5月上旬 紹介された獣医に該当箇所を見せたところ、腫瘍と診断されて切除手術を勧められ、全身麻酔されての手術を受けた。手術後、切除した部分を検査し、皮膚型悪性リンパ腫と診断され、抗がん剤として、チガソンという薬を処方されて、以降、現在に至るまで毎日服用中。 (3) 8月上旬 (2)で切除したのと酷似した形状の3mmくらいの腫れを口左横に発見。(2)で手術を受けた獣医に見せたところ、前回同様の悪性リンパ腫の可能性ありと診断され、切除手術を勧められる。腫れが小さいので緊急ではないが、1cmくらいになる前に切除した方が良いと言われた。 (4) 手術の必要性を判断しかねていたところ、腫れがだんだん大きくなってきたので、手術を決断し、数日中に手術予定。 以下、悩んでいることです。 (a) 今後も数ヶ月ごとくらいで、あちこちに再発するんでしょうか？そして、その都度、切除手術するのが適切なんでしょうか？13才の老犬なので、体力的にどこまで持つか、手術自体への不安があります。 (b) チガソン服用開始後、副作用らしいことはないです。しかし、口左横を切除手術した部分がまた悪性腫瘍な場合、たぶん、より強い抗がん剤の処方になると思います。その場合、どういう抗がん剤があって、どういう副作用がありえるのでしょうか？ (c) 切除や抗がん剤以外の治療方法はあるのでしょうか？放射線とか？ まとまりがない質問で申し訳ないです。ご回答いただけると助かります。よろしくお願いします。
安楽死についてどうお考えですか？ご回答お願いします
11歳になるメスの柴犬が居ます。特に賢くはないですが、マテとオスワリは覚えていました。あとは名前を呼べばこっちにきていました。 また「ごはん」「おさんぽ」「はうす」は理解しているか、少なくとも反応をしていました。 先月旅行をしまして3泊ほどペットホテル（動物病院）に預けて、帰宅したくらいから名前を読んでも無反応ですし、オスワリと言ってもハウスと言っても、ごはんと言っても反応しなくなりました。 耳も動かないですし、無視していると言うよるは聞こえていないのかなと思います。 別に私を嫌がっているわけではなく、ジェスチャーで指示すれば動きますし、甘えてきます。 これはどのような原因が考えられますでしょうか？
16歳ビーグルのオスです。来月の10月で17歳になりますが、2～3ヶ月は少ないながらも食べていたのにこの1ヶ月はほとんど食事を食べなくなりました… どうにか食べてもらおうと好きで食べていた物をあげたりしますが、全く興味を示してくれません。 中型なので標準体重が14kgなんですが、10kg前後まで減ってしまいました。 何か食べてくれるような方法はありませんか？
14歳のヨークシャテリアです 最近膀胱に悪性の腫瘍があり 歯周病で膿が出ていて そのせいで目の下辺りに穴が空きました 病院へは行きましたが 膀胱の悪性腫瘍は手術できないと 言われました。 歯周病の方はすぐに手術せず 一週間薬で様子を見て下さい って言われました。 その日から全くご飯も食べない お水も飲めなくなりました 病院へ行く前は食べていたんですが 病院に行っても ご飯をしっかり食べさせてください しか言われません しっかり食べさせたいんですが 具体的にどうしたらいいのか わかりません。 手作りスープ作ってあげても 見向きもしないし 好きなお菓子を入れても食べないし 缶詰を何種類か置いても食べないし ちょっと温めて匂いを出しても食べない 無理矢理口に入れても全部出します このままだと餓死しそうです。 ずっとぐったりしています。 どうしたらいいですか？ あと悪性腫瘍で あと1.2ヶ月たったら何かが起きる って先生に言われました。 でも何かが起きるって言われただけで 具体的には教えてくれません。 覚悟しなさいって事ですか？ わんちゃんが産まれた時から ずっと一緒に居てます。 私が8歳の時からずっと 私が育てています。 小学校の頃は友達と遊ばず 帰ってきては遊んで 14年間ずっと一緒に寝ています 何よりも大切にしてきました 急すぎてあまりよくわかりません どうしたらいいのかわかりません 何より先にご飯を食べれるように してあげたいです。 同じ経験された方など居てましたら アドバイスして頂きたいです よろしくお願いします
愛犬の尿失禁が増えてきたように思え質問させて頂きました。 尿失禁をする犬についての詳細です。 犬種・・・柴犬 性別・・・雄 年齢・・・6か月 去勢済みでオペを行ったのが7月下旬で尿失禁が気になるようになったのが8月中旬頃からです。 尿失禁と去勢手術が関係あるか不明ですが手術前は尿失禁は無かったように思います。 状況としては立っている状態やお座りをしている状態ではお漏らしをしている事は無いように思いますが伏せや横になっている状態ですと頻繁に陰部を舐めていて先からチョロっと尿が漏れている状態です。起きている時は漏れると気持ち悪いのか自分で舐めているのですが寝ている時は床面などに少量ですが尿が溜まっている事があります。 飲み水の量も特別増えた訳でも無く2日から3日で500ｍｌが無くなる程度です。（これが適量なのかはわかりません） お散歩時にオシッコをするのですが少量を小分けに出すのではなく最初は大量の尿を一度に出しています。（ビックリする位の量です） その後は少量を少しずつ出している感じでただただ最初の量が異常に多いのでこれだけの尿が何所に溜まっていたのって思いるくらいです。 他のワンちゃんもそうなのかはわかりませんがウンチをする時にも一緒にオシッコをしています。 以前、トイレトレーニングでケージの中にトイレトレーを置いてケージ内でオシッコをするまでケージから出さないようにしていましたがひたすらオシッコを我慢していてたまりかねて外に連れ出すと大量のオシッコをしていました。トイレトレーニングの方法が間違っていたのかも・・・？ ストレスなのかホルモンバランスの関係なのか内臓疾患なのか考えられる原因と対処方法を教えて頂きたいと思いますので宜しくお願い致します。 来月の初旬にフィラリアのお薬を処方してもらいに掛かり付けの病院に通院予定ですのでその際に診察を考えていますが、早急に診察をお願いした方が良いような気もします。 詳しい方のアドバイス等お待ちしております。
先日行ったドッグ・ランでの話です。 その日は休日ということもあり、10頭近いワンちゃんが居る所に遅れて 加わりました。 「仲良くやれるかな?」と心配しながら加わったのですが、特に問題も無く 10頭近くいる犬たちと遊んでいました。(ちなみに、愛犬は「雑種」で♂去勢済み、 大きさは少し小さい「柴犬」といった所です) 30分位走り回って疲れたのか、離れたベンチに居る私の前まで戻って来て 身を休めていたのですが、そこに1匹の「ジャックラッセルテリア」がやって来て (10数匹居た犬の中の1頭です)我が家の犬の前でゴロンと横になり、いわゆる 「服従のポーズ」を取ったのです。 「ジャックラッセルテリアは気性が荒い犬」と常々思っていた私でしたが、突然の 「服従のポーズ」だったので愛犬が「どう出るか?」と興味シンシンで見ていたのです が、愛犬が「お腹を晒したジャックラッセルテリア」の回りをクンクンし始めた途端、 その「テリア」が唸り始めたのです。 驚いた私は愛犬の首輪を引き、喧嘩が始まらないよう備えたのですがここで疑問が 沸いて来ました。 テリアの「服従のポーズ」は何だったの?　「服従」じゃ無いの?・・・・と 犬を飼って40年以上経ちますが、初めての経験で混乱しています。 このテリアの取ったポーズの意味が分かる方がいらっしゃいましたら私に ご教示頂けませんでしょうか? よろしくお願い致します。 ※ちなみに「服従のポーズ」を調べましたが・・ 　　>>犬が自分の腹を見せて仰向けに寝そべるポーズはその人に服従している証です ・・とあり、「テリア」が取ったのは間違いなく「服従のポーズ」でした。
私はミニチュアピンシャーと生活しています。 私と母と姉とで愛犬を大切にしてるんですが、私が一番可愛がってるので一番懐かれてます。 しかしここ1週間前に耳に耳血腫出来てしまい2、3日前に行きつけの病院に行ったらやはり耳血腫と言われ血を抜いてもらい耳に塗り薬も塗ってもらいました。 いつもはピンとした耳なのに右耳は耳血腫のせいで折れてる状態になってます。 金額は一万と少しかかりましたが治ったならいいか。。と思っていたんですが 昨日、一昨日？ぐらいからまた腫れてきて触ってみたら水？血？と言うか空気が入っていて熱ももっています。 治療してまだ5日もなっていないのにそんなことあるんですか？ 空気が溜まることってあるんですか？ もしこれが医療ミスだとしたらその病院に言おうと思っています。 ネットで調べても出なかったので聞きました。。犬や動物、経験話でもいいので教えてください。。お願いします。
３か月になるところのメスのトイプードルをペットショップで購入して焼く２週間が経ちました。 全く無駄吠えすることもなく一人でお留守番もでき、お座りや伏せ、待てもあっという間に覚え、 親バカですが、とても可愛く思っています。 ところが、まったくままならないのが、トイレです。 最初はケージにバスタオルを敷きその上に、クッションとメッシュ付きのトイレをおき、 トイレ誘導のスプレーをしましたが、トイレの上で寝ることが多く、 トイレはバスタオルの上ですることが続きました。 もしかして、トイレのメッシュの上が涼しくて気持ちがいいのではと考え、トイレのメッシュを外し、 シートも臭い付きのものに変え、マットもひんやりタイプのものに変えてみましたが、 シートは咬みちぎるだけで、クッションの上でもおしっこをするなど全く効果が見られませんでした。 トイレの前に臭いを嗅ぐなどの行為は見られるものの、あっという間にしゃがみ、 トイレをしてしまうので、誘導する暇もありません。 ケージの中のトイレの数を増やし、直近ではケージの中にいるときはウンチだけはトイレの上でも するようになりましたが、おしっこは相変わらずマットの上でしてしまいます。 ケージから外に出すと、あっちこっちを走り回り、あっという間にいたるところでトイレを してしまいます。 どうも見られている時は、トイレをするのがいやなのか、遊んで欲しいのか、 臭いは嗅ぎまわるものの、ほとんどトイレをしません。 本やネットを見たりして、いろいろとやりすぎているのかもしれませんが、全く先が見えません。 何か良い方法はないでしょうか？アドバイスをお願いします。
チワワ、８才です。 散歩から帰宅してから上を向いて口をパクパクさせます。 前回もなり、何かの発作ではないかと病院へ行ったところ、お腹が痛い様子でした。 そこから、一週間病院へ通い点滴注射で、今は元気です。 ですが、また始まりました。 先生も口をパクパクさせる理由がわからないとのこと。 散歩では、地面を頻繁に舐めてしまい、リードを軽く引っ張りやめさせます。 前回も散歩のあとになりました。 何かの関係があるのかわかりませんが、もし同じような経験かある方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。 飼い主の私も体が弱く、チワワもすぐに吐いたりするので、不安の移し合いです。。
犬がご主人に上目遣いで「赦しを乞う」表情をするときの写真を探しています。 どなたか、オススメのサイトなどありましたら参考URLを教えて頂けないでしょうか？
＜ご飯をあげてもすぐ食べない／人間のものを欲しがり、彼も与える＞ せっかく楽しく食事をしているのに、毎回犬に恨めしそうに見つめられ、ねだられることがうっとうしいです。 基本、ご飯はカリカリタイプのものですが、あげてもすぐに食べません。彼曰く、カリカリは非常食と思っているそうです。 彼朝にカリカリを皿に入れて出勤→彼帰宅遅いと犬カリカリ少しかじる→彼帰宅→彼食事→犬くれくれ攻撃→彼「カリカリを食べなさい」と促す→犬仕方なさそうに少しカリカリかじるが、またくれくれ攻撃→（何回か繰り返し）→彼結局何口かあげる→→→彼おやつを食べる→犬くれくれ攻撃→何口かあげる（自分だけおやつは罪悪感があるらしい）→犬満足して寝る→彼も寝る→犬夜中にお腹空いて彼を起こす→彼「カリカリを食べなさい」と促す→犬仕方なさそうに少しカリカリをかじる→彼朝残ってるカリカリは捨てるか更に足すかして出勤 そんなサイクルだそうです。 私たちがご飯を食べてると私にも「くれくれ」と主張してきます。私は「カリカリ食べなさい」と断りますが、彼は私がちょっと席を立った隙にこっそり与えます。 買ってきたものをあげてる分には勝手にしたらと思いますが、私が作った料理（多く取り分けてしまった）を残飯処理のように与えているのを見た時に震えを感じました。 しっとりタイプのドッグフードならすぐに食べるので、私は「しっとりタイプのをあげて、人間のものはあげないで。」彼に頼むのですが くれくれするのに今更あげないと可哀想とか、しっとりタイプをあげると毎回皿洗うのが面倒とかいう理由らしく、改善されません。 ＜皮膚炎を患っていて自宅でシャンプーしてもなかなか臭いが取れません。＞ 行く度にシャンプーしたりバリカンでカットしたりして大分炎症は収まってますが、雑巾の腐ったような臭いは取れません 彼を説得して一度病院で注射を打ってもらいましたが、本来は2週に一度の接種が必要だそうで、その後彼はお金を出してくれません。 ＜外耳炎も患っていて顔を近づけるだけで悪臭を放ちます。＞ 行く度に臭いのでお手入れするのですが、本来は触るのも嫌です。これもだいぶ改善されてきましたが、日々のお手入れが必要なのに彼は 「汚いから触りたくない／よく触れるね、偉いよ、これからも毎回全部お願い！」と押し付けられます ＜いつも布団が臭い＞ 床がフローリング、ソファーは座面が高いのでいつもローベッドの上にいます。（彼宅は1Rです） 自分の足と一緒に布団を舐めたり、耳が痒いので布団にこすりつけたり、おしっこしたままのお尻を布団に付けるので 本当にこんな悪臭する寝具で寝ている彼の神経が分かりません。 二週に一度彼の家に泊まるのですが、毎回私の肌掛けは収納して帰り、行く度にシーツと枕カバーは換えるのですが、 一晩で私の肌掛けにもによだれ、耳垢、体臭が付着して臭ってしまうので、洗えずにそのまま使用しなくてはいけない時は臭いに耐える際身が震える思いをします。 ちなみにベットを高くしたら乗せて欲しいと主張するでしょうし、乗ったら乗ったで毎回降ろして欲しいと主張されと想定するとそれも煩わしいので改善にならないと思っています。 ＜寝ている時に二人の間に入ってきてお尻を枕に向ける＞ 足元で寝ると彼に寝返りの際に蹴られるのを怖がって、大人同様枕元で寝ます。 必ず私たちの間に入ってきて、彼の方に顔を向け、私にお尻をくっつけてきます。 顔もお尻もどちらも臭いのでどっちも向けられても不愉快です。 どうしても我慢できなくて彼が寝息をたててる時は寝返りをしたフリをして犬をどかすのですが、また臭いと一緒に戻ってくるのでイライラします。 ＜出掛ける時に彼がごめんねごめんねと何度も声を掛け、エアコンを連続運転にセットする＞ 彼は出掛ける際犬に「ごめんねごめんね。お留守番して待っててね。」と何度も繰り返し言います。 夏場や冬場も「可哀想だから」とエアコンを適温にセットして連続運転にしていきます。 夏ならせめて扇風機、冬ならドームベッドがあれば充分だと私は思っています。 なんで出掛ける度に謝らなくてはいけないのか、「行ってくるね」でいいんじゃないかと思うんですが、犬をおいて出掛ける事に罪悪感を感じるのかその心理が理解できません。 ちなみに散歩は全く行きません。連れ出しても犬自体が歩かないです。 とにかく臭いが改善されれば少し先に進めるかなと思って毎回シャンプーと耳掃除をしてきましたが、 やってもやっても風前の灯火のようで最近はグルーミングがとてもしんどいです。 彼は全くやりません。臭いは臭いけど平気なんだそうです。耳は汚いからと絶対に絶対に触りません。 「トリミングに連れて行って」と頼んでも「こんなに臭い状態で連れてくと嫌がられるから（私に）予洗してもらってから次連れていく」と言います。 私は元々ネコ派で、犬はあまり触れた事が無いのですが、ここまでこの犬の事を可愛いと思えない事が辛いです。 多分彼の犬に対する態度も含めてイライラが募ってるのだと思います。 彼は結構怒りっぽくて、色々頼んでも思い通りになった事があまりなく、いつも私が呑み込むか折れる事で折り合いをつけてきています。 今更犬の事を嫌いとか汚いものだと思っているとカミングアウトしてしまったら彼との関係もぎくしゃくしてしまいそうで言い出せません。 今のところ、犬アレルギー等を理由に犬を抱かない事を怪しまれてない状況です。 2年間ずっと悩んできて、このサイトで相談しようと何度も書いてはやめて書いてはやめてを繰り返してきましたが、何が問題で、対外的に何をどう対処すべきで、自分の気持ちの持ちようではどうしていったらいいのか。。。皆さんにアドバイス頂けたらと思って投稿させて頂きました。
悩みに悩んで相談させてもらいます。 私はいま23歳の会社員です。 18歳の時一緒に暮らしてた男性がいぬを 飼おうとゆってきたのがきっかけでペットショップでトイプードルを飼いました。 当時からどちらかとゆうと彼の方が可愛がっていたとおもいます。 彼とそのあと少ししたあとに別れて犬の事はまかせられたまま、各自引越しの手続きをして私は19歳で会社に就職しました。 19歳から今まで犬を可愛がれません。いつも頭には居なくなって欲しいとゆう願望があり散歩もしなければ頭を撫でることさえ苦痛です。 それでも吠えたり噛んだり反抗したり、放し飼いなんですがゴミをあさったりなどは一切ないんですが今も吐き気がするほど嫌です。 仕事のこと家族のことで悩むと余計に可愛がれなくなります。どう気持ちをもっていってもかわいがれません。犬に辛い思いをさせてると思うともっと辛いです。なにかアドバイスあれば本当におねがいします。犬も私も辛いです。
都内で1人暮らしの女です。 知り合いから子犬をいただけることになりました。 ずっとワンちゃんが欲しかったので凄く嬉しかったのですが、 1人暮らしだし、仕事が夜中なので吠えたりしたらどうしようとか色々不安になってきました。 ワンちゃんの種類はトイプードルです。 もともと実家で犬を飼ってたので、ちゃんと保険に入ったり、お世話をしていく覚悟はあります。 ただしつけに関しては、ほんとに自信がありません。 実家のワンコにはよくマウンティングされてました・・・。 子犬なら大丈夫って知り合いは言うのですが・・・ 1人暮らしで犬を飼っている方いましたら、アドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
柴犬を飼っています。夫婦共働きで昼間放置ですがおかげさまで健康で良い子で11歳になりました。マンションでの室内飼育です。 我々の生活が少し落ち着いた事もあり、新しい仔犬を飼おうと思っています。 理由の１つには既存の犬にもこれから老後の生活をするにあたりいいかなと思ったりもしまして。 ただそれは感覚なので不安はあります。仔犬を迎えた当初の注意点は色々勉強中なのですが、その後と申しますか、大きな話として、既存の犬にとって、新しい仔犬を迎えて一緒に暮らす事はマイナスにはならないでしょうか？ 私は第一に既存の犬を大切にしたいので、その子が不幸になるのでは本末転倒なので。 ちなみに、既存の柴犬はメスの11歳です。 新しく向える仔犬もメスで検討しています。 オスの方がいいなど何かアドバイスがあれば宜しくお願い致します。
我が家には4歳のパグと1歳の猫がいます。 先日、元繁殖犬だった9歳のヨーキーを引き取りました。 一日目は怖かったのかじっと動かなかったのですが、次の日ずっと一緒にいると私の後ろを着いてきたり、撫でてくれと催促する様にまでなってくれました。 が、どうやらパグはそれが気に入らないようです。 元々、極度の甘ったれで独占欲が強く子なのですがやっぱり犬と猫は別らしく…ずっと拗ねています。 旦那が構ってあげても私がいいらしく必死に私のそばを動きません。 新しい子に牙を剥くことはありませんが… まだ、うちに来て3日目ですので無責任ですが返した方がいいのではないのかと考えています。 私がパグの事を大丈夫だと決めつけ先走ってしまった結果なのはわかっています。 パグも元々は虐待を受けていた子なのでたっぷり愛情を与えてあげたいです。 ただ、新しい子にも今まで狭い世界で繁殖の為だけに生かされていた命なので第二の人生は自由にのびのび生きて欲しいとおもっています。 今、返して、せっかく人間に慣れたのにまた振り出しに戻してしまうと新しい子にもストレスやトラウマを抱えさせてしまうのではないか、と矛盾した考えが頭をぐるぐる回っています。 二匹の為に私はどうしたらいいでしょうか？
　犬を飼っています。 　耳の先端に多数のダニが付着しています。 　ダニが犬の皮膚を刺しているので、人がとろうとすると痛いらしく嫌がります。 　耳の先端のダニは、小さいダニです。大きくなると体長が2ミリ程度になります。 ●Q01.　ゴキブリ駆除のスプレーをかけると効果があるのではと想像ですが、実際は、どうでしょうか? ●Q02.　ダニの駆除薬には、フロントラインが、有名ですが、薬にダニが、抵抗力を持ったりとか、人間に悪性作用したりとか心配なのですがどうでしょうか? 　ペットの小屋には、布団を引いていますが、布団を取り出すと多数のダニが付着しています。 ●Q03.　手ではたくと落ちますが、落ちたダニは、日光などで死ぬことは、ないのでしょうか? 　死ぬことがないのなら、ダニを箱などに集めて叩き潰すなどの処理が必要になるのでは無いかと心配です。 　人間もダニにやられて痒くなります。 　何か良い方法があれば、たとえ、一つだけでも、お知りのことがありましたら、ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
私には15歳の愛犬がいます。 心不全になり、投薬治療で落ち着いていたと思ったら、腎不全、肝臓までも悪くなりました。 下痢をしてから何も食べようとしてくれなくなりました。 2日間点滴入院をしましたが、結局食欲は戻らずいつも以上にぐったり状態でした。 もうこれ以上の延命治療は可哀想だと自然に任せる事にしたんです。 始めのころは無理矢理ご飯をシリンジであげていたのですが、ひどい下痢、血便をする日が続き体力が持たないと無理にご飯をあげるのをやめたんです。 それから1ヶ月何も食べていません。 無理にあげても下痢や嘔吐をしてしまいます。 今日で6日間ほとんど水も飲まなくなりました。 何も食べていないからだと思うのですが、吐いても何もでてこなく飲み込んでしまいます。 もうほとんど立とうとはしますが、すぐに倒れてしまう状態です。 たまに呼吸に合わせてウ～ウ～と鳴きます。 この１ヶ月いつどうなってもおかしくないと獣医さんに言われ覚悟してきましたが、ここまで頑張ってくれるとは思いもしませんでした。 私は、少しでも早く楽にしてあげたいと介護してきまた。 今の状態だと、どのくらいの命なのでしょうか？ 簡単には選びたくありませんが、安楽死をした方がいいんでしょうか？ アドバイスお願いします。
我が家にはもうすぐ8歳になる犬(ミニチュアピンシャー、オス)が居るんですが、一週間前くらいから夜の散歩にいつもの時間よりすごく早く行きたがるんです。 前までは8時以降に行っていたんですが、一週間前くらいに突然7時半くらいにくぅーんくぅーんと鳴き出し散歩に行きたそうだったのでその日は連れていってあげました。が、その日を境に毎日7時半になると鳴き出します。 7時半に行く癖がついちゃったのかな？って思って2,3日はつれて行ってたんですが、さすがに毎日7時半に連れていくのは人間側にも用事があるのできついです。 しかも全く鳴き止んでくれません。しまいには今日は7時くらいから鳴き出しました。 前までは散歩が9時くらいになってしまってもよっぽど我慢できない限り鳴いたりしなかったんです。 散歩中の様子や便、尿には変わりはありません。ご飯の量や食べる様子、普段の生活も変わったことはありません。 散歩に行ってあげると鳴き止みます。 検索しても似てるようなものが出てこないし、初めてのことで原因などもわからないので心配です。 なにかの病気とかではないですよね？ また、散歩の時間を元の時間に戻したいんですがどうすればいいですか？ どう質問すればいいのかもわからないんですが、読んでいただいてこの犬の気持ちがわかる方回答お願いいたします。
お迎えして4日の生後3ヶ月メスのヨーキーなんですが、まだペットショップからお迎えして4日しか経ってないので、なるべくサークルの中で自分の居場所を作ってもらうためにもあまり出さないようにしてるのですが、一日どれぐらいだったら出してあげても大丈夫なのでしょうか？ずっとサークルに入れてるのはあまりにも可哀想なので朝ご飯をあげてウンチをしてから1時間夜ご飯食べる前に1時間寝かす前に30分程出してあげてます。寝かす時間は21:00と決めてます。21:00以降は本人も寝る時間だと分かっているのか少し吠えますが一人でおもちゃで遊んで勝手に寝てくれます。 夜泣きもなく、朝も8:00ぐらいまでは寝てくれています。 甘噛みもまだまだするので今のうちに躾けていきたいと思っております。 指などを噛みつかれるとどう対応してあげればいいのでしょうか？噛まれると目と目を合わしてダメ。と言ってますが、根気と我慢が必要ですよね(T_T)
子犬のトイレのしつけ方を教えてください。 初めまして。 先月、迎えた子犬が家に来て一ヶ月経ちました。 現在3ヶ月です。 家に来てサークルを設置した時から、サークル内ではしっかりトレーの上でおしっこをしてくれました。 が、今だにサークルから出すと床や私達が寝るベッドの上でしてしまいます。 どこかのサイトに載ってた方法なんですが、 遊んでる最中や食後、一回サークルに戻させて、おしっこするのを待つ→おしっこをしたら褒めてあげてサークルから出す→そうすると放し飼いにしてもおしっこをしたい時はサークルに戻ってしてくれるようになる と言うのを見て、2週間ほど前から毎日やってますが、昨日、遊んでる最中にまたベッドの上でなんの前触れもなくおしっこされてしまいました。 果たして本当にこの方法で覚えてくれるのか心配です。 お座り、待て、お手、おかわり、ハウスはもう完全に覚えてくれました。 今だにトイレだけ出来ません。 うちには7才になる先住犬が居ますので、しばらくはまだサークル内で過ごさせると思います。ご飯の前後のみ15～20分ぐらい室内で遊ばせています。 それから以前、最初に設置したサークルの向きが気に入らなくて、90度回転させた事がありました。 サークル内だけみるとベッドもトイレも位置自体は変わってないのですが、私達がいる方向にどうしても来たがり、それまではトイレの方向？に私達が居たのですが、向き変更後はサークルの扉側に私達が居る感じになってしまい、サークル内でのトイレも扉の前で粗相してしまいました。 1日足らずで最初の向きに戻してしまったのですが、サークル内でのトイレも実は覚えていないのかと不安になります。 ただ単に向きを変えてしまった事が原因なのでしょうか？ 室内でのトイレのしつけ方について、確実にできる方法などありましたら、教えていただきたいです。 また、5ヶ月ぐらいまでが一番覚えやすいとどこかで見たのですが、長丁場になってもちゃんと覚えてくれるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
北海道に住むものです。現在15歳になるダックスフンドがいるのですが体調が悪くなり昨日入院しました。今日の結果によりすぐ外科手術の胆嚢摘出をしなくてはなりません。最悪破裂はしてないのですがかなり高度な手術になるらしいです。入院してる病院で手術するてもあるのですが、先生に紹介してもらい酪農大学が北大で手術してもらうことも考えています。しかし今日行っても順番待ちですぐ手術してもらえるのか？わかりません。北海道に限らず最先端の関東の病院で見てもらうことも考えています。どこかいい病院ありませんか？やはり北海道から東京に連れて行くことは無謀でしょうか？また東京からみて酪農大学や北大の医療技術はどの程度のものなのでしょうか？質問多くなりまた乱文ですいません！お願いします！
すんごく古風な名前を探しています‼︎神様始めましたに出て来そうな感じの奴がいいです‼︎
NHKの連続テレビ小説「花子とアン」の中で、村岡家の飼い犬が、「お国のために」と連れて行かれるシーンがありました。当時、このようなことが実際あったのでしょうか？連れて行かれた犬達の運命は？
８歳、ミニチュアダックス♀です。 昨年冬、今年冬と２年続けてヘルニアが出ました。 毎回、内服薬と安静で２ヶ月ほどで治っています。 現在、歩いているのを後ろから見ると後脚　（特にいつも発症する左脚）がよろめいています。 しっかり踏ん張れないようなのです。 散歩など今のところ支障はないのですが獣医さんに診てもらうべきでしょうか？ 又、普段気をつけることは・・・？ もちろん、家中滑らないようにワンちゃんマットを敷いています。 段差にも気をつけて出来るだけなくしています。 何かアドバイスがあればよろしくお願いします。
８月２４日に初めて家にヨークシャーテリアの仔犬が我が家にきました。 ３ヶ月のメスです。 月火水と　基本的なスキンシップやしつけをしていたんですが　すぐに家になれたのか　走り回ります。 ペットショップには１週間から２週間はサークルからださずにしてくださいと言われたんですが ネットで家になれるためには　出すべきだとあり　かわいいしかまいたいきもちで　遊びの時間は自由にしてみたり・・・ どっちが正しいのかわからないのと　ぜんぜん　寝ないので心配になり　木曜日からサークルで過ごすようにさせてみました。 出てしまったことを覚えているので　出してほしいとクンクン鳴きますが３０分くらいで　あきらめてサークルの中であばれたりしています。 飼い主の迷いは　よくないと思うの これからどうしたらいいのか　いつごろからどうすればいいのか 教えていただきたいです。 ７年前に８年の寿命だったマルチーズが家族でした。 その子が仔犬だったとき１５年前になるので　記憶が・・・どうやってしつけしたのかも忘れてしまいました。 当時は仕事をしていたので　ほぼサークルで過ごし夜のみスキンシップだったんですが　いまは日中も家にいられるので　以前と同じように外出しているほうがいいんでしょうか？
犬のしつけを改めようと思います。 どんなことをしていけばいいですか？ トイプードル♂(未去勢)7ヶ月半の子を飼っています。 2ヶ月半でペットショップから迎え入れたのですが、初日から子犬とは思えない癇癪の起こし方をする子でした。ブラッシングをしようと、スリッカーを背中に少し当てただけで、歯を見せて叫ぶ？ように怒りました。 早い月齢でのことだったので、トリマーさんにも獣医さんにも、この手のタイプの子はプライドが高くて、頑固な面があるので工夫して少しずつ慣らしていかないと…と言われました。 でも少しずつ確実に良くはなってきているのです。 ブラッシングではたまに唸るくらいで、前みたいにはならなくなったし、自宅シャンプーも初めは酷く暴れたのですが、今では黙って我慢してくれます(これもたまには唸りますが…)。初めは全くお腹を見せなかったのに、今では撫でるとぱかーんと開いてくれるようになり、トリミングも徐々に我慢できるようになってきたと言われました。 尻尾はあまり下げない子で、犬にも人にも躊躇せずに向かいます。 以前もトイプードルを飼っていたのですが、あまりにも性格が違いすぎて初めは驚いきましたが、色んな性格の子がいるんだと受け止め、この子にはこの子に合った接し方やしつけ方があるのだと感じています。 もちろん、良いことも多いです。 食が細く、ご飯はあまり食べません(ムラがある)。おやつに対しては少しは興味があるようですが、がっつきはありません。 おやつであまり釣れないのでコマンド覚えや、言葉を覚えることも前の子よりは遅いですが、トイレトレーニングは比較的楽だったと思います。もちろん食糞することはありませんでしたし、ウンチを自ら踏むこともありません(前の子は食糞もケージ内でのうんちパラダイス…（笑）もあったので)。ケージ内でベッドには1度も粗相をしたことはないし、最近ではケージ内での排泄をしなくなりました。 やっとお腹を見せてくれるようになったくらいなので、もちろん腹天で寝ているのを見たことありませんし、寝ている時も少しの物音で目覚めるような子なので、繊細な子？なのかなと思いました。 パピーにしては少し落ち着きがあるかと思いますし、悪戯も少ないので、そういった面では前の子よりは手がかからないです。 おもちゃ遊びもそこまで激しくなく、よく膝の上で大人しくしていたり、食に対してもがっつきもなく、喜びの表現も大人しめなので、なんだか猫みたいな子です。 マテはしっかりできますし、食べているおやつやおもちゃを取り上げても怒りません。口元を触っても怒らないので攻撃性がある訳ではないと獣医さんに言われました。最近は叱るとわかるようになってきたようで(癇癪を起こすときかない)、シュンとなってハウスに戻ったりします。 犬や人は大丈夫だけど、物音に吠えたり(チャイムは平気)するようになりました。あとは欲しいものがあったり(おもちゃや人が食べているもの)すると要求吠えも少しするように… 酷く怒るタイミングとしては、 洋服を脱ぎ着させる時(怒る為、基本的には着せませんが洋服が必要になった時の為に慣らしておきたい)、あとは下半身を触られることが嫌なようで、暴れなくはなりましたが唸ることがあります。タイミングによりますが、抱き上げられると唸ることがあったり、ハーネスをつける際も唸ります。 散歩が好きって訳ではないようなので、初めは全く歩かなかったり、立ち止まって動かなかったりしましたが、今ではストライキ起こすことなく、ちゃんと歩いてくれるようになりました。ですがすぐにキャリーバッグに入りたがり、広げるとヒョイっと自ら飛び込みます。。笑 バッグに入りたがったり、抱っこをせがまれても、なるべく応じないようにはしています。 前にも書きましたが、あまりはしゃぐような子ではないので、ドッグランなどでも走り回ったりすることなく、大体私の側にいて歩いています。 人も犬も怖がらず向かいますが、案外淡白で少し触れ合えば満足しています。 本当に猫っぽい犬です（笑） 怒りっぽいこと以外はとてもいい子なんです。でもそこが最大の問題であり… やはり上下関係がまだちゃんと出来ていない為に起こることだと思い、改めて1からしつけをしていきたいと思いました。 徹底してやった方がいいこと、してはいけないこと等、できればプロの方の意見を聞かせてください。 それ以外の方も経験談などありましたら教えてください。
デング熱に関する質問です。 昨日、感染源と思われる蚊の生息地（代々木公園）で駆除活動が行われましたが、ペットの犬にも感染する可能性はあるのでしょうか？問題の場所は愛犬の散歩コースでちょっと気になったもので質問させて下さい。詳しい方、ご教授お願いいたします。
数日前から生後１ヶ月半のトイプードルを飼い始めたのですが、トイレの躾について悩んでおり質問させていただきました。 ダメなことは解っているのですが家庭の事情によりゲージを使わず「放し飼い」、また時間帯しだいで世話をできる人の部屋で世話、就寝もその日に世話のできる人の部屋でさせている状態です。 少し普通の家庭とは違うのでこの現状は変えられません。 現在はプラスチック製のトイレを部屋に持っていき、もよおしそうな仕草に気が付いたら連れて行き、できたらうんと褒めてあげる、という方法をとっています…が、ほとんどの場合その仕草に気付かずいろんな場所に… 私は根気よく続けていくつもりなのですが、ひとりが苛立ち初めまして…難しいとは思うのですがこの状況で早めにトイレの躾を覚えさせられる良い方法などあればご教授いただきたいです。 ゲージ使えよ、同じ部屋で世話しないとダメ、等の回答は申し訳ないですがご遠慮願います。 回答よろしくお願いします。
盲導犬に対する痛ましい事件があったそうです。 通勤途中の主人に付き添っていた盲導犬が、電車の内か駅で、刺されたそうです。犯人は、犬が付けているカバーを捲って、３か所刺したのでだそうです。主人が、職場に着いてから、この犬が失血していることを、同僚に教えてもらったそうです。 知りたいことは、盲導犬は３か所刺されても、吠えず騒がないように、躾られているのでしょうか？
友人が遊びに来た時に、雑種なんか飼っているのか！そんな馬鹿犬捨てちまえよ！と言われたらどうしますか？その友人いわく昔雑種に追いかけられて嫌な思い出があったそうです。
柴犬メス３歳です。毎日１日２回、朝晩散歩させていましたが、最近夏バテのせいか朝晩とは言え、途中で歩くのを嫌がりはじめ、また食欲が減退して来たので２２日に、動物病院へ連れていきました。聴診器や体温は異常がなく、病院でその場で出して頂いた回復期食のカン詰は食べたのでもうしばらく様子を見ましょうとのこと。しかし食欲は減じるばかりなので２６日に再度、病院に連れていき、血液検査を行ったところBUN31, クレアチニン2.5で腎障害があると告げられました。また超音波診断では１１ｋｇの体重と体格にしては腎臓が少し小さいかなと云われました。次は１週間後にまた検査です。病後回復期食のカン詰もその後二日間、そのカン詰すら食べないので大好物だったおやつの牛の干し肉を少量与えるとこれだけは食べます。しかしネットでは高タンパク質食はよくないというので水煮野菜に鰹節を振りかけてみますが、食べません。当座の食生活についてのアドバイス頂ければ助かります。
民家も無い山道で柴のような雑種を放っておけず、かといってすでに家には２匹犬がいるために面倒もみてあげることが出来ずに保健所に渡しました。 迷子の届けも出ておらず、不自然にお腹のあたりが膨らんでいて病気と思われることから譲渡の方にもまわしてもらえず６日で処分されてしまうそうです。迷子で飼い主がさがしているか、譲渡会に保護してもらえると思って保健所に連絡したので職員の方にそう聞かされた時とてもショックでした。 家が引き取って治療をして面倒をみることが出来ないし、病気や高齢ということで譲渡会に保護もしてもらえないようだけれど、このまま処分されてしまう事が辛くどうしても嫌です。 自分でもとりあえず保護してもらえる団体などが無いか調べてはみているのですが見つからず悩んでいます。自分が飼えないなら出来ることは何も無いんじゃないか、なんて事は自分でも思っていることです。他にもそんな犬は沢山いるとも思っています。この状況でもこの犬をどうにか助けてあげることが出来る方法はないでしょうか？
バス釣りのルアーの手入れをしているときに誤って犬がバス釣りの針を飲んでしまったかもしれないです。 いまは以上はないですが病院で検査してもらったほうがいいでしょうか？ すごく心配です　明日すぐに病院に行ったほうがいいでしょうか？ 心臓に刺さったら死んでしまうでしょうか？　明日まで大丈夫でしょうか？ 犬種はシェルティーです助けてくださいお願いします
最近うちにきた犬が病気もちでよくはくのですが、獣医師の治療薬中、 戻してしまったあとってなにかさせてますか？ 人間だろ少し白湯を飲むって感じがするのですが 口のなか気持ち悪いから 犬だとそういう少しの白湯もよしたほうがいいんでしょうか？
数日前から生後１ヶ月半のトイプードルを飼い始めたのですが、ショップでオススメされたボールや骨の形の噛んで遊ぶおもちゃは何をやっても全く興味を示してくれませんでした。 唯一、歩いたり走ったりすると喜んで追いかけてくるのですが、まだ散歩には連れて行けず室内では限界がありますし、正直体力的に厳しくて(笑 ただ所謂「遊んで」「構って」という仕草をよくするのでできるだけ遊んであげたいのですが、何か良いおもちゃや遊び方はないでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ここ最近、犬のうんちが便秘気味（？）で三、四日に一度という感じです。 今年で16才になる雄の老犬で、過去に会陰ヘルニアになったことがあり手術をしています。 出す時も凄く苦しそうにしてて、でるまでにとても時間がかかります。（踏ん張り始めて１、２時間くらいはかかります…） 出たうんちは特別固いわけではなく、どちらかというと少し柔らかめです。量は出なかった分大量に出る時や少ししか出ない時など、まちまちです。 （↑詳しく書くと、最初はポタポタと下痢のような便が出始め、それが１，２時間ほど続き、ようやく出るといった感じです） ただ、たんに老犬なので踏ん張れなくなってきているんだと思っておりましたが、もしかしてこれは何かの病気のサインなのでしょうか…？； 会陰ヘルニアは再発する可能性もあるとのことで、注意はしているのですがお尻の周りにその症状は見られませんので、あるとしたら別の病気かと思いますが…。 近々、病院にも連れて行こうと思ってますが、この症状で心当たりのある病気等ありますでしょうか？
始めまして、お世話になります。犬の怪我・病気について質問させてください。 今年で9歳になったメスの紀州犬がいます。 先日、画像のような赤いできものが出来ているのを見つけました。 出来ているのは左の後ろ足です。 痛がったりびっこを引いている様子もありません。 本人は、いつもと変わらぬ様子なのですが、気になります。 気づいた事と言えば、数ヶ月前から夜によく足をかじっているのを見かけます。 「かゆいのかな～」っていう程度で見てたんですが・・・。 原因として考えてみたのが、ストレスでした。もし病気だったら、と思うと心配で・・・ それと、もう一つ気になる事があります。 尻尾の方に一部分だけ肌が見えている箇所があり 多分毛が抜けてしまっていると思うのですが、この年のワンちゃんってよくあるのでしょうか？ 長文すみません。 病院に連れて行ったほうがよいのか、放っておいて大丈夫な物なのか 判断して頂きたく此方に質問させて頂きました。宜しくお願い致します
犬が車に引かれてしまい、事故のせいで目が飛び出して、鼻や耳から血はでていなかったみたいですが頭も打っているらしく病院の先生には、助かるか分からない今日死んでしまうかもしれないと言われました 息もしているし意識もあって、名前をよんだら反応もしていました 私自身は絶対助かると思っていますが死んでしまうのでしょうか 相談出来る人も今いないので何したらいいかも分かりません
６ヶ月の子犬の雌を飼っています。 ペットの敷物に出血が付いていました。初めての生理が来た見たいです。 どのように対処したら良いですか。 ペット用ナプキンを付けるのでしょうか。そのままにして良いのでしょうか。 そのままにすると敷物が汚れて毎日変えなくてはいけないですね。 皆さんはどのようにしていますか。
１０歳のシーズを飼っています。 最近戻します。１日２回えさを上げるけど毎日残します。 散歩は良く歩きトイレも普通にします。 知らない人が来ると無駄吠えもして普段は家の中でじっとしています。 食事はソーセージ、竹輪、茹で玉子、たまに唐揚げ等をドッグフードに混ぜて上げます。 犬に人間の食べ物は香辛料が有る為食べない方が良いのは知っています。 大きくなって知人から貰いました。子供の時から人間の食べ物を食べさせたので 味が無いのは食べないのでそのまま同じ物を食べさせています。 最近家の中で戻すようになり心配です。消化不良でしょうか。 食べ物の中に原因が有ると思うと、茹で玉子を抜いた方が良いですか。 他にサプリとか飲ませた方が良いですか。 歯は歯槽膿漏なのか無いです。
生後6ヶ月のポメラニアンを飼ってるのですが隠れてトイレをしています。最初の頃はゲージの外に出してもトイレシートに戻って排泄をしていたのですが、失敗することが頻繁になったのでしつけを変えて失敗したら鼻を押し付ける、叱るなどしていました。そもそもこのしつけが間違っていて排泄＝怒られると思って隠れてするようになったと思います。今は隠れて排泄しても黙って処理をし、現行犯ならゲージに戻しています。しかしゲージに戻すと出せ出せと吠えまくり、このしつけだと父の仕事上、夜中まで起きて居るので吠えると近所迷惑になってしまいます。吠えるのを直すにはどうすればいいですか？それと隠れてトイレをするのを直すには今のしつけでも大丈夫ですか？回答お願いします。
私の家では、秋田犬を飼っていますが スイカを食べさせてもいいのでしょうか？ 教えてください。
3日前にブリーダーさんから生後２ヶ月の黒柴♀を引き取りました。 集合住宅（しかも木造）で飼うため犬選びは慎重に行っていましたが、いろんな子を見て来た中で一番人に慣れていて無駄吠えが無いこの子にしました。 ブリーダーさんから 「この子はいっぱい触ってあげてください。人が好きなのでいろんな人に会わせてあげてください」と言われたので、初日から５人以上の人に会わせ沢山さわってあげました。 移動の疲れのもあったのかぐっすり寝てくれて、手のかからない子だなと思っていました。 二日目はご飯をあげた後、少しずつお外に出してあげ遊んでいました。しかしトイレは外でしてしまいこれからちゃんと教えようと思っていたその夜、２時くらいにいきなり夜泣きが始まりました。 いろんな本やサイトに完全無視と書いてあったのはわかっていたのですが、さすがに近所迷惑のボリュームの鳴き声だったので旦那が起き構ってあげていました。 急いで対処法等を探していた中 子犬を迎え入れて一週間は触ってはいけない、というこちらのサイト →http://pet-triangle.jp/life/koinu_sesshikata1.html を見つけ慌てて早速やってみたのですが、ハウスに無理矢理入れると尋常じゃないくらい鳴いて、この方法は無理だ、と断念。 とりあえず、今日から５日間はサークルからださないで極力無視しようということになりました。 しかし、一度外に出してしまったためか外に出して出してがすごく、あんなに無駄吠えしなかったのに、寝るか吠えるか物を噛むかになってしまいました。 今日も夜はシーツでサークルをおおい、要求吠えしても無視、疲れたら寝る、という感じなんですがだいたい１時間半～２時間おきにこれが続き寝れない状態です。 今日はテレビと音楽を近くでかけてあげていて、昨日よりは幾分かましな気がします。 そもそも思ったのですが、ブリーダーさんとうちの環境が違いすぎるんです。 ブリーダーさんの所にいた時は、広い庭をそこの犬達と走り回り相当な運動量でした。 トイレもその庭の好きな所にしていました。 愛情たっぷりに育ててあげていたので人に触られるのが大好きです。 それに引き換え我が家は、サークル内は庭に比べたら狭いしトイレシートなんて見た事もないし、しつけのためとはいえ極力触らない。 これではいままでの運動量も愛情も足りないのにぐっすり寝ろという方が酷な気がしてしまいます。 長くなってしまいましたが、お聞きしたい所は 1、ブリーダーさんの所とは環境が違うのは当たり前なのですが、このような所で育って来た子にこのサイトの方法は正しいのでしょうか？ 2、要求吠えが通らないためか、サークル内のペットシート、お水入れ、サークル本体ををかじるようになってしまいました。特にペットシートは食べてしまうといけないので首根っこをつかみダメ、と言いに行くのですが、怒られた事よりも構ってもらっとことが嬉しいようで何回言っても噛んでしまいます。どうしたらいいでしょうか？ 3、夜泣き防止のため、主人のtシャツを入れようと思うのですが他の本にそれは人間のものを噛んでもいいと認識してしまうのでいけないと書いてありました。どちらが正しいのですか？ 4、うんちをなかなかしません。 調べるとご飯のあとはうんちをするというので待っていたのですが全くしません。ブリーダーさんではご飯の後すぐお庭に離してうんちをしていたと言っていました。 今日に至っては一回もしていなく、健康面に影響があるのではないかと心配しております。これは待つしかないのですか？ 5、出来る事ならばおもいっきり構ってあげないのですが一週間以内にこれはいけないですか？ 引き取って来た時は本当に噛まず吠えずすごくいい子だったのに、うちに来てから噛むは吠える（生活音には吠えないです）はでなんだか引き離した事が申し訳なくなってしまいました。 早くも育児ノイローゼになりかけております～　涙
数ヶ月前10年ほど飼っていた犬(メス)が亡くなりました。 家族の中で私が一番可愛いがっており物心着く前からずっと一緒でした 私は学校を 卒業後海外生活をはじめました。(他の家族は日本にいます) 最初は一週間くらいで一時帰国する予定だったので「どうせ後一週間くらいでまた会えるから、行ってくるね！」と軽い気持ちで犬とバイバイしました。 しかし止むを得ない理由で帰国するることが出来ませんでした それから数ヶ月経ち『段々犬の具合が悪くなっててきた』と連絡が来ました。 最初は元気がない程度だったのですが、大好きなお散歩でも歩けなくなり、ご飯も食べなくなってしまいました。 そして、私がとうとう帰国する1.2週間前のことでした。 ある夜寝ていると夢を見ました。私が女の子(人)と一緒にいつも犬と歩く散歩コースを歩いていました。その彼女は姿は人間だったけど何故か愛犬だと分かっていました そして少し一緒に手を繋いで歩いていると、ふと彼女が脚を止めました。『(犬の名前)ちゃんどうしたの？』と聞いても返事が無く、『お家まで抱っこして行こうか？』と聞くと「もう、しんどい」とだけ言い、その後の夢の記憶はありません そして目が覚め嫌な予感がしたので家族に連絡をしようと思ったのですがあまり良い事でも無いと思いその時連絡はしませんでした。その日の夜、日本に居る家族から犬が亡くなったと連絡がありました。 愛犬は最後に擬人化して私に話かけてくれたのでしょう。10年間一緒に居てこのような(擬人化したり犬と話をする)夢は見たことがありあませんでした。虫の知らせというものなのでしょうか。 最後を看取ってやれなかったこと、とても後悔しています。もう一度会えるなら会いたいです このような経験のある方や、愛犬は逝くとき、夢に出てきたときどういう気持ちだったのかお聞かせください
こんな質問すみません。 妊娠中悪阻がひどく今まで大好きだったペット（犬）三匹の二匹を私の実家のペットが亡くなったので、淋しがってる両親に一匹引き渡し、もう一匹を旦那の両親が見てくれるとのことで引き渡しました。 もう一匹はペキニーズでヘルニアを二歳の頃からわずらい、病院通いがひどいのでうちで見ることに。だけど匂いがダメでそれから可愛がってあげることが出来なくなりました。 そして娘が産まれ、ペットの病院通いもひどいのと、家事、育児、仕事と追われだんだんとても嫌いになりました。本当最低です。ペットには何も悪いところはありません。無駄吠えしないし、噛まないし、優しい我慢強いいい子です。悪いのはわたしなんです。 ただただ勝手に嫌悪感が募り毎日散歩などはやりますが、ただそれのみ。触ることもなく邪魔物扱いしてたと思います。仕事が増えると…。 そんなペットのヘルニアの症状は悪化し、わたしのストレスになってました。そのたびに、罪悪感が出るたびにいい方法はないかとネットで同じ症状の方を探し見ては探りましたが、わたしは変わらず。 ついに旦那にも優しくしろと怒られるほどです。こんな文を読んだら、飼う資格ないと最低だと思われても仕方ありません。 また今日も悪化し病院へ。 もしこの子にヘルニアではない何かがあったらと考えたら、わたしは本当この子の短い人生、長くても１５年ほどしか生きられない人生を最低な物にしてしまってると罪悪感が一気に湧き、抱きしめながら泣きながら謝りました。 わたしは今からこの子を幸せな人生を送ってもらうために何が出来るでしょうか。足もだんだん麻痺してきて、まだ歩けますが辛そうです。教えてください。どうしたら信頼関係を取り戻し、この子を幸せにしてあげられますか？最低なわたしにどうか優しい飼い主の方助言をください。
シーズー8歳になるこなんですが、三ヶ月前にドッグドッグをうけたとこまだ軽い心臓弁膜症がみつかり薬を飲ませることになり最初のませてた薬は少しふらつきがあった為薬を変えてみて安定してい たのですが、病院側が薬の在庫切れで三日かかるとのことで似た薬を何日分出してもらいまして、元々飲んでいた薬が来た為薬をもどしました。何日か前から急に元気がなくなり咳はあまりなく心臓弁膜症もまだ初期との事でしたが検査してから三ヶ月たつため検査をしてみた方がいいと思い病院に連れていったのですが午前中までだったらしく預けて今日検査結果はかなり心臓が弱っていていつ死んでもおかしくないみたいでかなり愛犬はきつそうで、呼吸がうまくできてない感じで先生が言うには心筋症になっているとのことで三ヶ月前はそんなの全然なかったのに、なぜたった三ヶ月でこんなに心臓に筋肉のぶ厚みがでるほどになっているのか原因が分からないとの事で、まだ心臓弁膜症もかなり軽い初期だったの、三ヶ月たついまは死にかけてる状態になってる事も先生も分からないらしく、考えられるとしたら三ヶ月前から心臓の薬飲み始めた事がそうさせてしまったのかわからないが1度薬を休めてみて様子を見ることになりましたが心臓の薬は1度飲ませたらやめない方がいいといいますが、詳しい方回答お願いします。 薬の名前は初めに飲ませていたのがE名前忘れてしまいましたがジェネリックの人間にも使える薬だったと思います。ふらつきが少しあった為NACARD1mgに変えてこれはふらつきがなかった感じがしますのでずっと飲ませていました。在庫がなくなって取り寄せる間にエースワーカという薬をだしてもらいました。薬を変えたことが原因か薬を飲ませ始めた事が原因かはわからない為どうしたらいいのかわかりません。今は1度薬をやめて1日経ちますが、元気はなく食欲もあまりないです。
１９年目の大型犬を飼育しています ミックスですが一か月ほど前に脇腹に出来た腫瘍を摘出しました 摘出して一週間は調子も悪く、ステロイドやビタミン注射などを投与しました 水も飲まなかったのですが投与後、少しずつ元気を取り戻し、力はないですが数キロの散歩もこなす様になりました 二日ほど前に下痢をし始め、先ほど嘔吐しました 食欲はなく、食べていなかったため嘔吐は胃液でした かかりつけの病院は休みなのですが緊急夜間病院は21時です なにか緊急処置する方法はありませんか？
昨日の夕飯の食べたあと、骨付き鶏を4本ぐらい盗みぐいしました。 のどにつまらかせ、少し経ったあと異変に気づきのどから抜け息ができる状態になり救急で病院に行ったのですが、胃に骨が溜まっていました。 それから元気がありません。足もふらついた状態です。 ある人は息が止まっていたから脳に酸素が行かず、障害が残ったと言い 病院では、胃お腹の調子が悪く痛いので大人しいとのこと 食欲はあります。 一昨日までは元気に走り回っていたのに、すごくショックです。 同じ境遇の方やなにかいいリハビリを知っている方、誰でもいいのでとにかく教えてください。
２６歳女です。去年の秋頃に愛犬のラブラドールを亡くしました。 保健所からレスキューした子で推定７歳くらいの時から一緒に暮らしはじめたため３年という短い年月でお別れをしました。 前の飼い主に虐待をされていたために、家族である私、主人、母にしか心を開かなかったけれども、やんちゃで優しくとってもいい子でした。溺愛していた愛犬がなくなり、今でも思い出すと涙がでますが、主人や母と支え合い、友達に励まされ日常生活は前とかわらず楽しく送っています。けれども一つだけ前と大きく変わったことがあります。 犬が可愛いと思えなくなりました。 愛犬をレスキューする前や、一緒に暮らしている最中は他人の犬もとても可愛く思え、散歩しているワンコは触らせてもらったりしていたのに、今はあ、わんちゃんが前から歩いてくる。位の感情でしかなく、youtubeで可愛い犬の動画などを見て癒されたりもしなくなりました。 先月友達の犬を預かったときも構うのが面倒くさいけど、かわいそうなので頑張って構ってあげる感じでした。心から可愛いとは思わないのです。ここまで自分がかわった事にびっくりしています。同じような経験をした人はいますか？ 今知り合いからまた同じようなかわいそうなワンコを里親にもらわないかという話が来ています。 犬は好きですし、一匹でも多く助けたいという気持ちはあるのですが飼ってしまった後に昔ほどかわいがれない、構ってあげられないという事になるのが嫌なので悩んでいます。 同じ経験をなさった方のご意見をききたいです。
愛犬ナナ（スピッツ13歳）この頃イボが目立って気になります、又肉腫の様な柔らかいコブもあり心配です高齢犬の為この様な症状が出るのでしょうか。良きアドバイスお願いします。
独り暮らしの息子Ａは２匹。同じく独り暮らしの息子Ｂは１匹。 ワン達はシニア期に入りました。 いつか介護が必要になった時は仕事に出かける息子たちに代わり、わたしが引取り面倒を見てやることになると思います。何も知らずいきなりではなく今から出来得る限りの勉強をしておきたいと思っています。極端に言えば動物学校へでも行きたいくらいです。７０近い年齢では無理でしょうし他の方法をと思っています。どんな方法がありますか？今は老犬介護などのぺットケアを運営されているステーションから毎日メールマガジンで「ワンポイントアドバイス」を指導していただいています。 もっと役だつ研修などいろいろしておきたいと思っています。 何かご存知の方法がありましたら教えてください。
12歳のシーズーですがいつもガツガツ食べていた子が暑さのせいか1ヶ月前からご飯になるとぷいっとしてなかなか食べてくれません。 きなこ、ヤギミルク、粉チーズ、玄米粉、プレーンヨーグルトなどをかけて20分くらいで何とか食べます。 その日によって粉類をかけても嫌そうです。 ご飯は完全手作りで野菜ペースト、馬肉、シカ肉、魚系、サプリなどです。 おやつは目の色が変わるほど何でもガツガツ食べています。 血液検査の結果も異常がなくうんぴの状態もよく健康です。 お勧めのトッピングがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
２ヶ月（１キロ）のトイプードルを迎えて一週間が経ちました。 来てすぐは、ブリーダーさんのところで食べていたものと同じフードを 食べましたが、ブリーダーさんから伺った量よりは食べませんでした。 もちろん、新しい環境に慣れないので きっと食欲は落ちるだろうと、そうブリーダーさんからも言われており うちの仔犬が赤ちゃんの時に食べていたフードも少量もらいました。 来た時はカリカリを食べれる状態 ↓ 食べなくなったので、カリカリをふやかした ↓ 全く食べないので、カリカリと赤ちゃんの時のフードをふやかした ↓ 全く食べないので、赤ちゃんの時のフードをドロドロにして 口に押し込んだ ↓ 大暴れするので、ゆでたささみをトッピング ↓ ささみだけ食べた ↓ 犬用ミルクをドロドロフードにかけた ↓ ミルクだけ飲んでしまうので、混ぜると食べない ↓ カリカリにミルク→ミルクだけなめる ↓ 他の缶詰とささみを混ぜてもささみだけ食べます。 エサを持っていくと「ちょうだい」という顔をするのですが ２～３口食べておしまい。 カリカリは、撫でてやったりするときに口に入れてやると何個かは食べます。 他にヨーグルトを少し与えましたが カリカリにかけたり、缶詰にかけたりしてもミルクと同様に ヨーグルトだけを食べておしまい。 与えたエサとともにサークルへ入れても その後全く食べた形跡なし。 １０分ほどでひきあげることをしても、全く食べません。 ささみや胸肉をゆでたものは、その煮汁ごとたくさん食べれます。 ただ、これしか食べなくなったらどうしようと思うのです。 それからフードを食べないので、しつけができないなと思っております。 まだうちに来てから一週間ですので、落ち着かないかもしれませんが 食べさせなければ低血糖が心配ですし、 このままゆでたささみをあげ続けてて大丈夫でしょうか？ 体重は増えてはいませんが、減ってもいません。 病院へ連れて行った方がいいのでしょうか？ 食欲が戻るのはどのくらいかかるものなのでしょうか？
飼っている犬の顔に 山百合の花粉がかかってしまいました 恐らくは目には入っていませんが 耳など黄色く汚れてしまって タオルでふいてもとれません 花粉汚れを落とすにはどうしたらいいのでしょうか また病気になったり犬にとって害のあるものではないでしょうか よろしくお願いします
４ヶ月半のプードルの男の子です。 散歩の時、ずっと下を向いて臭いを嗅ぎながら歩いています。リードで上を向くように指示してるのですが、またすぐに下を向いてしまいます。散歩コースには鳥のふんやら虫の死骸などいろいろな物があり食べてしまわないかと私も四六時中下を見ながら歩く状態です(白いものに反応してしまい舐めたりします) 散歩デビューして１ヶ月半、小石は何回か口に入れてしまい慌てて口に手を入れて取ったりしますが、飲み込んでしまったりも…してました。今は小石を食べることはなくなりましたが、前を向いて歩いてほしいです。おやつでつる方法は試しましたが、おやつ欲しさに飛び付いてきます。 何かいい方法はありませんか？
こんにちは、アメリカ在住のシェリーです。約10ヶ月前に虐待されていた犬を引き取りました。おそらくポメラニアンと何かのミックスで年齢も5歳以上と詳細は分かりません。(オスで去勢手術済みです) 過去に違法のドッグファームにいて、おそらく小屋に入れられ、必要な時にはリードで引きづり出されたり、蹴られたり物で叩かれたりしていたそうです。今でも明らかにこれらのものに怯える反応をしています。ただ、室内でのトイレの失敗はほぼありません。ちゃんと外でトイレをすることは理解し、私が一人の時は物音に吠えてくれるとても心強い番犬です。 私に懐くまでは約1～2週間かかりましたが、今ではベッタリついてきて、言うこともよく聞きます。新しいしつけの命令や芸もすぐ覚えました。外に行く時もリードなしでも私のそばから絶対離れず呼ぶと戻ってきます。前は怖くて私以外の人には寄っていきませんでしたが、最近は女性と子供にはだいぶ慣れて、近寄って撫でられるまで成長しました。小柄な男性や痩せ型の男性にも少し慣れてきました。 ですが、やはりリードをつけられるのが怖いのか、私以外の人がリードをつけようとすると固まってその場でおもらしをします。特に主人にとても怯えていて困っています。 昔虐待していた人の体型が主人に似ているようで(背は190cm程で横にも大きいです)座っている時はまだ良いのですが、足を動かしたり立って歩くたびに逃げ隠れてしまいます。主人と同じような体型の人には同じもしくはそれ以上の怯える反応をします。私と座っている時は近寄ってきますが、主人だけの時は近寄ってきません。それどころか、主人が呼んだり近寄ると、時に軽いパニックを起こし、走り回ったり隠れながらおもらしをしてしまいます。昔に比べ、主人の手から餌を食べたり、ボールで遊ぶようになったり、命令を聞いたり、外にいる時はついて行くようにもなりました。だいぶ良くなってきたのですが、急に何かにとりつかれたかのようにパニックになって主人から逃げることがあり、(主人は)リードがつけられないので私がいないと外にも出せません。主人は我が家のわんちゃんと仲良くなりたいのですが、どうしたら良いのか分かりません。どなたかこのシチュエーションをご理解してくださる方、どうかアドバイスをお願いします。
長文です。 17歳トイプー雑種 痴呆はあると思います。でも飼い主を認識できます。食欲旺盛、排便排尿良好。夜は２－３回トイレに起きますが寝てくれます。無駄吠えはありません。 以前から頭を右に傾けて右に旋回はしていました。６月の散歩を最後に（このときも旋回しながらの散歩）起きている時は旋回のみとなりました。この所、高速旋回に加え、何かを訴えているように吠え鳴きわめくことが多くなりました。本当に悲しそうな高い声で鳴きます。食事を与える時も、一口二口食べて旋回します。何かに取り憑かれたかのように旋回せずにはいられません。旋回を止めようと首の右側を持ってあげても、凄い力で私の手を振り切ろうとします。見ていて可哀想なほど旋回し続けます。５時間位旋回しているときもあります。 掛かり付けの獣医が辞めてしまい、２件の動物病院へ行きました。すぐに安楽死という言葉が出ました。QOLがもう無いと。また脳腫瘍の可能性も否定できず、その場合かなりの痛みを伴うし、突然痙攣して死に至る場合もあると。苦しんで死んでいくペットを見てきている獣医だからこそ言える「安楽死」という言葉のようです。 私自身、鳴きながら旋回し、壁に頭を打ち、その旋回を止められない犬を見ていると可哀相でなりません。安全対策を施されたサークルに入れるのですが、元々サークルの大きさに関わらず、そういう場所に入れられるのが大嫌いな子なので、狂ったように鳴いてしまいます。 もう安楽死させてあげたほうがいいと思っていますが、「いつ」という決心がつきません。脳腫瘍が確実にあると分かれば決心もつくのですが、痛みがあるのか無いのかわからないので悩みに悩んでいます。優しい寝顔を見ると安楽死なんてできないって思いますが、鳴いているのを見るとやっぱりすぐにでも楽にしてあげたいとも思います。 原因不明の狂ったような行動ゆえに安楽死を選択された方がおられたら、そのご経験を共有させてもらえませんか？インターネットで色々検索していますが、私達はペットを飼ったその日から死ぬその時までの委任状をペットから預かっているという記事を見つけました。私が居ない間に痙攣などして苦しんで最期を迎える可能性を考えると、私の腕の中で逝く方が幸せかもしれないとも思います。たくさんの幸せを運んできてくれた子なので、最期は楽に逝かせたいと願っています。 この選択を迫られて悲しくて辛くて気が狂いそうです。最愛の子にしてあげられる苦渋の選択なので、誹謗中傷はご遠慮下さい。
私には15歳7ヶ月になる雑種の愛犬がいます。 今年の5月に心不全になり、投薬治療を続けて少し元気を取り戻したのですが、今月の始め頃から下痢と嘔吐をし、何も食べようとしてくれなくなりました。 注射や薬でも下痢と嘔吐は治らず、血液検査とレントゲン検査をしたところ、腎臓と肝臓も悪くなってると診断を受けました。 残された時間を出来る限り一緒に過ごしたいと入院はさせたくなかったのですが、少しの希望があるのならと2日間点滴入院させました。 ですが脱水症状は改善されたものの相変わらず何も食べくれず、家に帰ったらいつも以上にぐったりしていました。 もう歳ですし、見ているのも可哀想で延命治療は望みませんでした。 たくさん考えての事です。 良くなる兆しがあるのなら、いくらでも治療してあげたい。でも、状態は悪化していくばかりなのです。 先週の月曜日に退院してきて、私は仕事を休みずっと側にいます。水曜日から下痢(たまに血が混ざる)を１日に何回も今でもしています。 昨日まで心不全の薬を無理矢理飲ませていたのですが、もうやめた方がいいのかと今日の朝は飲ませませんでした。 心不全の薬は、一度飲ませたらやめてはいけないと言われてたんです。 でも、あまりに辛そうで可哀想で…。 考えると辛いのですが、もう楽にしてあげたいという気持ちがあります。 ただ、心不全の薬をやめる事がとても不安なのです。逆に苦しめてしまうのでしょうか？ 誰か詳しい方がいらしたら、教えて頂けませんか？
飼い犬のことではなく（犬は飼っていません）、例えばテレビで人工呼吸をしてもらっている瀕死の犬などの話を振ると、かなり酔っている場合は、上記のようなことを言います。 父は慶應の文化部卒であることが自慢で、確かに知識量的には「インテリ」に入ると思われる人間ですし、本人も自分の事を「頭がいい」「一流の人間」などと自負しています。 先に挙げたケースでは、父が「犬を殺すのとショウジョウバエを殺すのと何が違うんだ」「殺しちまえ、死んじまえ」と言うので、私が「それは犬を差別してるからそう思うんだよ」「人間も動物であり哺乳類なんだから、哺乳類である犬に同情するのは当然」と言うと、「それじゃ君は虫を差別してるってことだろ」「なにが哺乳類だからだよ」と物にあたりながら投げやりに返してきました。 確かに私は虫は苦手ですし、正直に言って虫は基本的に気持ち悪いと思ってしまうところがあり、嫌いと言えば嫌いです。 しかし、殺す必要がない時（「耐えがたい害」等がない場合）には、無駄に殺したことも、殺したいと思ったこともありませんし、まして死ねばいいとも、誰かが殺せばいいとも思いません。 これは私と父、どちらがおかしいと思いますか？ なお、父は猫好きで過去に飼っていた経験もあるのですが、犬は不潔だとか、嫌いだと以前から言っています。（虫も嫌っています） 私が犬を飼いたいというと、最初は嫌がっていましたが、「楽しそう」などと言うほど変わってきました。 だからこそ、酔った時にふと出る、犬蔑視の言葉が気になるのです。 普段は自分の事を「動物は嫌いじゃない」などと言っていますが、これは酔ったから本音が出ているということでしょうか。 前述のような言葉を聞くと犬だけでなく動物が大好きな私にとってはものすごく不快ですし、父に対し本当は抱きたくない軽蔑心すら湧いてきます。 皆さん、どうかご回答よろしくお願いいたします。
犬や猫にはそもそも誕生してきた日とかケーキ、という概念はないので完全に飼い主側の自己満足ですよね？？ あたかもペットのためにしてやってる感、が優越感に浸ってるようですごく気持ち悪く感じてしまいます。 もしかして家族、とか人間の赤ちゃんと混同されてるのでしょうか？ あげた当人は気持ちいいのかもしれませんがペットは喜んでいるのでしょうか？ お店も「自己満足」の札を配り背中に張って帰ればいいのに、とテレビを観るたびいつも思います。 犬や猫にケーキなどを買ってあげる心境を教えてください。
現在、生後6ケ月ほどのロングコートチワワを飼っています。 ものすごく散歩が好きで、小型犬にはあまり散歩は必要ないことは承知していますが、１日のうち2～3時間散歩に出かけています。 トイレなども自然と外でする習性がついてしまい、ある意味では助かっています。 心配なのは、これから冬を迎えることです。 当方、札幌に在住のため、冬の間は当然ながら積雪に悩まされることになります。 その間、散歩はどうしようかと考えています。 犬用の冬のブーツも見かけたのですが、高額のうえ、犬が嫌がってあまり履かないなどの声も、もれ聞いています。 まだ、早いのかもしれませんが、雪国にお住まいの方で、小型犬を飼っていらっしゃる方はどのように対応されているのか、実情を教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
先日旅行のため、たまにお願いするペットホテルへ3日間愛犬を預けました。1日目、2日目、ネットで愛犬が元気に遊んでいる写真がアップされ安心してましたが最終日ペットホテルから連絡があり、『遊んでいて熱中症になって動けなくなり病院にいます。』私達が病院に着いた時は瞳孔が開き、意識もなく先生から五分五分と言われ、翌朝亡くなってしまいました。 まだ4歳で元気だったのに悔しくて悲しい日々を送ってます。 病院の治療費は払ってもらいましたが、賠償金や慰謝料は請求すべきか悩んでいます。 当初は何も考えられなかったのですが、少しずつ、このまま過ぎてしまっていいのか？と思うようになりました。もちろんお金をもらって愛犬が帰ってくるとも悲しみや悔しさが消えないのは分かっています。 色々な方のご意見を聞かせて下さい。また請求するとしたら、まず相手との話し合いになりますか？ 相手と会わず書面で進めることも可能でしょうか？ 請求された方は、請求してよかったと思いますか？ たくさんのご意見を聞かせて下さい
昨日の夕方、飼い犬の散歩中にリードを離してしまい、焦って犬を追いかけているおじさんに遭遇してしまいました。 興奮したチワワが、夕方の交通量の多い道路に飛び出すなどして付近は大騒ぎに。 たまたま、電動自転車で帰宅中だった私は、思わず『これ使って下さい！』と自転車をお貸しました。 おじさんは、ありがとう！と全速力で走り去って行きました。 連絡先を交換する時間もない緊急事態だった為、 『使い終わったら、このガソリンスタンドの前にでも停めてて下さい！』と伝えましたが、おじさんの耳に届いていたかは定かではありません。 3才の子どもが一緒だったので、おじさんを追いかける事もできず、今朝、貸した場所付近を見てみましたが、自転車は見あたらず。 一応、警察に相談したところ、善意で貸した場合は盗難として届ける事はできないので、自分で探すよう言われました。 相手の方も、どうすれば良いものか困っていると思います。 こういった場合、どうすれば良いのでしょうか？
先日、17年生きたビーグルが亡くなりました。 餌を食べられなくなって、わずか４日目に旅立ってしまい、そのあっという間の死をいまだに受け入れず涙が止まりません。 屋外犬のため、17年間寒空の中、真夏の暑い日差しの中ずっと首輪でつないで飼っていたのが申し訳なくてたまりません。 私は大学から実家を出て暮らしており、今は実家の近くに嫁に行きましたが、老犬になってからは屋内で飼って欲しいと実家の両親に頼みましたが、もともと屋内での躾をしていないので、それは難しく、室内での慣れない世話を両親に押し付けることもするわけにはいかず、この猛暑の中、外で最期を迎えさせてしまいました。 私がたまたま実家に顔を出したところ、母親から昨日から餌を食べていないと聞いて… １日様子を見ましたが、目に見えて弱っていたので、次の日病院に連れて行きました。 先生からは持病の心臓病からくる肺水腫と貧血、肝不全との診断で体力が回復しない限り、治療はないとのことでした。 病院からもらった流動食もたったの１日分。 先生は、何も言わなかったけど、 もう長くないと言われているようでした。 それからは、毎日実家に通いつめてスポイトで流動食を無理矢理食べさせてしまいました。 よほど味が嫌いなのか、体に合わないのか、水をガブガブ飲んで余計苦しそうで、ゼーハーと倒れていました。 黙って何も食べさせずその時を待つのか、強制給餌をすることで少しでも食べられるように回復するのを願うか。。 ものすごく悩みましたが、あんなに食い意地のあった犬で、餌を食べられない姿なんて見たことなかったので、きっと餌をまた食べてくれるはず！！ そう信じて強制給餌をしてしまいました。 結果は、下痢をおこさせてしまい、余計な体力を使わせてしまい、苦しい思いをさせてしまいました。 夜は実家に二時間おきに様子を見に行っていましたが、弟が夜中に様子を見に行ったところ、目をあけて涙を流し亡くなっていました。 私が、様子を見に行って少しだけ餌を流し込み食べさせた直後に亡くなったのだと思います。 誰もいないところで1人で亡くなり。 目をあけてき少しだけ脱糞もしていて。。 きっと苦しかったのかもしれません。 体は温かかったけれど、亡くなった時の顔が今でも私の目に焼き付いて離れません。 私が最初から屋内犬として躾をして飼えば、快適な家の中で過ごせたのに。 寒い思い、暑い思いをしないで暮らせたのに。 強制給餌をしなければ、安らかに最期を迎えさせてあげられたかもしれない。 最期の最期まで強制給餌をしてしまった。 色々な後悔が残ってしまい、私の元で暮らした愛犬は幸せだったのか… ごめんなさい… という言葉がずっと頭の中を流れています。 もう一度愛犬にあって謝りたい。 もっともっと大事にしたい。 愛犬の死と向き合うことができません。 どうすれば、愛犬に償うことができますか？ 火葬を終え、今は実家の裏の庭にお墓を作りました。 まだまだ償いが足りないです。。
今月　トイプーの赤ちゃんが産まれてくる予定なのですが、生後何日位でシッポを切断したらいいのでしょうか？　また、費用はどれ位かかるものなのか、知ってる人がいたら教えて下さい。よろしくお願いします。
６ヶ月の子犬の散歩を一日２回しています。 トイレで悩んでいます。 家の中のトイレシーツでトイレはしています。 散歩でもします。 ウンチを道路の上でして困っています。 攻めて草むらでしてくれると良いのですが・・・ 治りますか。
はじめまして。 8月3日に生後2ヶ月（64日）のパグの女の子を迎えました。 家には先住犬のパグの男の子7才がいます。 ペットショップの方から、環境に慣れない為に最初の2～3日は便が柔らかくなると聞かされ、今日で家に来てから3日です。 明日、急にうんちが硬くなるとは思ってませんが、この調子で本当にうんちが硬くなるのか心配です。。 当日は昼3時ごろ家に来てから寝るまでうんち6回 昨日は9回 今日は今の時点で6回 どれも下痢の様な柔らかいうんちです。 ご飯は、ペットショップの方から頂いたご飯1日3回で、 一回当たり ドックフード35gを同量のお湯でふやかしたもの ふりかけ（パピーサプリ）小さじ1 ささみのペースト状 1本を1/3 を混ぜてあげています。 食後に、ミルク パピーミルク 小さじ2 パピーフード（顆粒）小さじ2 オリゴ糖 小さじ1 ぬるま湯 小さじ2 を混ぜたもの。 （全て子犬用フードです。） 食欲に関して、 朝晩は残さず食べ 昼だけ半分残します。 体調も良く、活発過ぎるぐらいに元気で、睡眠も問題ありません。 少しの間、うんちの様子も記録に付けて見て行こうと思ってますが、どれくらい下痢が続いてたら病院に連れて行ったほうがいいでしょうか？ 子犬を飼うのは初めてで、分からない事だらけです。 よろしくお願い致します。
17歳になるビーグルがいます。 老犬で数年前から慢性の心臓病にかかり薬を飲んでいます。 それでも元気で食欲だけは犬一倍旺盛でした。 ここ1ヶ月くらいで後ろ足が弱り歩くのが辛そうになっていましたが、朝晩とドライフードをしっかり完食できていました。 しかし、４日前に突然全くご飯を食べなくなってしまいました。 ウェットフードも口にしないし、大好きな牛乳も飲みません。 フラフラしてグッタリしており、呼吸は苦しそうで痰の絡むような苦しそうな咳をしています。 屋外犬のためこの暑さがさらに辛そうで…。 食べなくなった翌日に病院に行きましたが、肝機能が弱っているのと、貧血、心臓病からくる肺水腫との診断で心臓の注射と食塩水の点滴をしました。 高脂肪の粉のフード1袋と缶詰1缶だけ処方され、スポイトで頑張って食べさせてあとは持病の心臓病の薬を飲ませるしか治療はないと言われてしまいました。 粉を水で溶かして流動食として食べさせていますが吐き出しはしませんが水をガブガブ飲んで息を苦しそうにして、その直後に下痢をしました。 クルクルと同じ場所を回りフラフラしながら倒れてしまいます。 流動食をスポイトで３回ほどあげても、栄養になっている気がしませんし、逆に下痢をしてしまい消化不良で垂れ流しになっているのかなと思ってしまいます。 でもこのまま何も食べずに弱って行くのを見るのも辛いです。 美味しく食べられる栄養満点の流動食があればなと毎日ネットで検索しています。 食欲が復活するまでスポイトで高栄養の流動食を流し入れ続けるのも可愛いそうで涙がでます。 缶詰も口にスプーンで無理矢理入れましたが全然食べてくれません。 唯一水を飲んでくれるため脱水にはなりませんが、肺水腫はあまり水分とるのはよくないとネットでも見て心配になります。 また、毎日30度を越える暑さも心配でエアコンの効いた家の中で一旦介護することも考えましたが、長年過ごした土の上で生活するほうがストレスにならないのかなと思っていますがどうなんでしょうか。。 とりあえず、日陰や風通しの良い場所に移動させ屋外で生活させています。 一時間おきに体を冷たいタオルで吹いたり、少し離れたところから扇風機をかけたりとしていますがエアコンの効いた室内にはかないませんよね。 体力がなくなり、４日近くまともに食事をとれていない、ましてや17歳の老犬なので覚悟はしなければなりません。 しかし、せめて食欲が戻り、ご飯を食べられるようになれば回復できるのではないかと淡い期待をしてしまいます。 オススメの介護や、流動食、また、弱っていく老犬との向き合いかた、覚悟、何でも構いませんのでお言葉を下さい。 毎日辛くて涙がでます。
自宅に、重い心臓病のオスが、いるのですが、この度、事情があり、メスの犬を2匹引き取りました。その 一匹のメスに、軽いてんかんが有るのですが‥‥ヒートが近いみたいで、心臓病のオスにも、影響あるし、避妊手術の予約を入れたのですが、 一年に、数回、発作が、あるみたいなのでーてんかんなのに、避妊手術してもよいか悩んでいます。 てんかんが、あっても、手術しても大丈夫でしょうか？ でも、しないとすると、オスは、去勢していなく、重い心臓病なので、手術できないし、困っています。 手術日は、明日です。 このまま、手術してもよいのか、本当に悩んでいます。 この、手術で、てんかんが、重くなったなら？？と思うと、悩みます。 が‥‥しないで、メスのヒートに、オスの心臓病の子が、興奮したら、今度は、心臓病のコが、更に、酷くなりそうで怖いです。 どなたか、力になっていただけるとー心から感謝致します。 よろしくお願いいたします。
１．うちのコーギーはおいでって言ったらすっとんでよってきますが 呼んで触ろうとすると逃げてしまいます。飼い主として情けないですが 散歩にしても、部屋で捕まえようとすると逃げてしまいます。 そのくせ、すぐに寄ってきます。 こちらが座っていたり、相手をするそぶりがないと体を寄せて張り付いてきたりいつでも 触れる関係はあり触ると直ぐにひっくるかえってお腹を見せて喜んでいますが、繋ぎたいとき、リビングから廊下に出したい時、リードに繋がれるか、ケージに入れられるか 放し飼いから拘束されるのが解ってるので、察知して逆にこっちだよ～っと顔色見ながら 私の方がからかわれて遊ばれている気持ちになり情けなくなります。 躾はお座り、お手、伏せ、待てもでき、多少ならここから動いたら駄目といって 部屋の中に紐を置いて食卓に皆が居るときは境界にして待たすこともできます。 ケージについては、ハウスっと言ったら入ることもありますが 正面から捕まえようとすると口を開けて攻撃的になりそうになり、最近は胴の部分を捕まえて首輪を持つようにして難儀してリードでつなぐことになります。そんな時は私もイライラしているときが多いのでわかっているのかもしれませんが大概何でも理解し我慢ができるのに、リードに繋ぐことが、直ぐにうまくできないのか不思議になってしまいます。 ２．脚に下にもぐって座るのをやめさせたい。 家の中の、ソファー、食卓などに座ると、必ず好きなおもちゃを探しに行って取ってきて 脚に下でじっと遊んでいたり寝てしまうか、足の甲を台にしておもちゃを転がしてあそんでいます。 ソファーの上には絶対上がらさないので床か下と解っていてソファーと足の隙間が落ち着くようです。 仕事前や、服によっては毛だらけになるので、やめてほしいと思うようになりました。 あっちいきなさいと追い出すと尻込みして動きたくないようで、また戻ってきてしまいます。 私に一貫性がなくはだしなら毛が付かないのでまぁいいか・・と思ったり 服によって今は駄目と言ってしまうこともありますが、これくらい許すべきなんでしょうか。 できれば、見える位置の傍でも十分近いのでそこにリラックスして座っていてほしいと思います。 どうしたらちょっと離れた傍にいてくれるようになるでしょうか。食卓の下はたまに食べ物が落ちてきたりするからよけいに寄ってくるのも直したいです。座っている場から動くとついてくるので足元で監視して見張っはられているのか接近しすぎるのもちょっと困ります。
初めて質問します。2000年生まれの13歳シーズーがいます。子供が出来にくい私に主人が飼ってくれた大切な家族です。 　去年夏突然倒れ、クッシング（太ってはいませんが体質と言われました）、心臓不整脈が分かりました。どうなるかという去年の夏をどうにか切り抜け今年の夏までどうにかがんばれましたが、急にぜいぜいいうようになり気管虚脱と言われました。 気管が老化して固くなり、もう不可逆性のようです。当初動物病院にネブライザーと酸素療法？で通いましたが、もう何もできないと言われてしまいました。このため、夜間動物病院にばかり通っていても、犬もしんどいので　在宅の酸素をかりました。この数日　1日中ぜいぜいで　酸素室には入れていますが、、、あまり効果なく、、、動物病院に言ってももう何もないと言われるのかなと　考えています。 今は食欲がないのがかわいそうで（苦しくて食べられない）、今まで好きだった犬用ミルクをあげても ゼリー状のえさをあげても何も食べません。　よくはちみつとか聞きますが、食べませんでした。元気のない時　何かいい方法はありますでしょうか ぜいぜいの苦しみを取ってあげたいですが、獣医さんは　この状態は良くなることはなく仕方ないでした。何か経験的なことなどご存知でしたら教えてください。
トリマーに本気でやりたいのですが完全に未経験です。 専門学校に行きたいけどそんなお金の余裕が全くないです どの求人をみても学校卒業生か経験のある人しか募集してません。 どうやってトリマーになれるでしょうか？
私の家では二匹の小型犬を飼っています。特に仲が悪いということはありません。(喧嘩はたまにしますが、お互いの顔をペロペロ舐めたりじゃれ合ったりする点は仲が良いのかなと思います。) ここからが本題なのですが、先日二匹が散歩中に激しい喧嘩を始めてしまいました。お互いがお互いの顔を噛んで離さないので、私の手を犬の口に突っ込んで引き離し、私の手が穴だらけで流血をしてしまいました。 私の手は大丈夫なのですが、喧嘩中常にこのような強さでお互いの顔に噛み付いていると考えるとゾッとします。(この時、早々に喧嘩を止めたので、二匹は流血するほどの怪我はしていません。) このような場合、犬同士の喧嘩に人間が介入することは好ましくないのでしょうか。 また、このような喧嘩をしないよう改善できるのであれば、教えていただきたいと思います。 読みにくく申し訳ございません。ご回答よろしくお願いいたします。
毎朝河川敷のサイクリングロードを自転車で通勤している３３の男です。 １カ月程前からおじさんがコリーを散歩させているのですが、このコリーが必ず私だけに吠えまくります。 ほぼ毎朝、前方からおじさんとコリーがこっちに向かって歩いてくるのですがかなり遠くからコリーの足が止まり、こちらを見つめ臨戦態勢に入ります。 飼主のおじさんもおそらく不思議に思っているはず。 他の自転車に吠えることはなく必ず私だけが吠えられます・・・。 そのたびにおじさんは「こらこらこら」といった感じでなだめております。 悪人顔でもないと思いますし、すれすれを通ったこともありません。 我関せずという感じですれ違っても確実に吠えられます。 何か原因があるのでしょうか？ 変な霊でも憑いているのでしょうか？ 特定の見ず知らずの私にだけ吠える犬の心理が分かりません。 他の犬には吠えられたことはありません。
今チワワ4ヶ月の女の子のそうだんです、なんせ噛んで仕方後ないのですが、落ち着くのは1才にならないと落ち着かないでしょうか？
11歳のコーギーを飼っています。 病気でこの先寝たきりになると 言われました。 現在は、這って自分で移動したり トイレも何とか出来ます。 私はフルタイムで働いており この先、どうした らいいのか分かりません。 約9時間も１人でお留守番させるのは やっぱり不可能ですか？ 水も飲めなくなるだろうし トイレもオムツはかせてても 9時間もそのままってわけにはいきませんよね、、、 私以外 コーギーの世話を出来る人はいません。 仕事も辞めれません。 働きながら 寝たきりわんちゃんの 介護経験がある方 色々教えて下さい。 宜しくお願いします。
ミニチュアダックス♀８歳と血の繋がりのないミニチュアダックス♀３歳がいます。 下の仔は疑似妊娠中でも子供がわりのおもちゃを大事にして静かにしているのですが 上の仔は部屋に誰かが入ってきた気配だけで警戒して一日の大半をガウっています。 囲いを作って安心できるスペースにしているつもりですが、それでも警戒します。 その声に反応して下の仔が吠えだします。 そんな状態で二匹が一日中吠えまくっています。 飼い主の息子が在宅の時は二匹はどんな場面でも一切吠えません。 息子が月曜から土曜は出張で日曜以外は殆ど２４時間面倒を見ていいる私はご近所に気兼ねで胃が痛くなっています。 上の仔の警戒吠えを治す方法はないでしょうか？ 子供がわりのおもちゃを持っていてもいなくても関係なく吠えます。 疑似子育て中の半月ほどは鳴き声で胃が痛くてたまりません。 何か良い方法はないでしょうか？
我が家にいるチワワについてです。 現在4歳（2.3キロ）と1歳（1.5キロ）の2匹を飼っているのですが 1歳の方に与えるガムについて困っています。 今まで食べていたデンタルガムに飽きてしまったのか、最近あまり食べてくれません。 その為、別の物をあげてみると食いつきは良いのですが、少し硬いのか食べづらそうにしていました。 一応全部食べたのですが、その後完全に消化する前に吐いてしまいました。 もちろん小型犬用の物を選んでいるのですが、成犬でも1.5キロしかない為か、それでも大きい又は硬いのかな？と思っています。 獣医さんによると、2匹とも永久歯が無いらしく現在も乳歯との事ですが 4歳の方は問題なく食べています。 そこで、1歳の方にはもう少し柔らかい物を与えたいのですが、デンタルケア用のガムで何か良い物はありませんでしょうか？ ふと、シニア用は柔らかいのかな？と思ったのですが、やはり成分的に1歳に与えるのは駄目なんでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたらご教授ください。 よろしくお願い致します。
犬を飼い始めて一週間です。犬の便についてお尋ねします。 犬は成犬になったばかりのヨークシャーテリアのメスです。甘えん坊でさびしがり屋です。 散歩中にワンちゃんが便を２回しました。一回目の便は普段より柔らかめでグリーンがかった色、２回目の便は色も形も玉子の白身や黄身のようなものでした。 最近私達家族が外出が多く、３～４時間留守番をさせたり、夜ひとりで寝かせたりしているのでストレスでしょうか？或いは何か病気にかかっているのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。そして、アドバイスいただきたく、何卒よろしくお願い致します。
よく懐いて信頼関係を持っている飼い犬がいるとして、その犬が飼い主を「なんらかの意志」をもって本気で噛みつくことはありますか？「なんらかの意志」としたのは遊びの時にハズミで噛んでしまう場合は除いて回答してほしいからです。 私の飼い犬のマルチーズのオス８か月は最初は甘噛みに悩んだことがありましたが最近は「咥える」程度になってきました。そもそも小型犬なので噛まれても大事には至らない安心感はあります。 こうして考えると大型犬などに本気でやられたら洒落にならないでしょうから、飼い主は絶対に噛まれないようにしているのか、そもそも噛みつくことはありえないのかが疑問になってきたのです。 よろしくお願いします。
２匹飼っています。共にチワワで１４歳ともう直ぐ７歳になる子がいます。最近、上の子の加齢が大きな原因でしょうが息が荒くなり、咳が酷いので近くの動物病院で診てもらったところ「心臓が弱ってきて肺に水が溜まっている」との検査結果でした。また「手術は出来ないので薬で抑えるしかない」と言われました。私もそれを理解していますが、余命は短いとはいえそれまでは「薬は欠かせない」との事でした。 質問ですが、どうして薬代が人間のそれより高価なものなんでしょう？もちろん保険が利かない実費支払いになりますが、一週間分で５０００円　ってどういうことでしょう。　投薬剤の種類とか量にもよりましょうがどうしても腑に落ちません。　　どなたかこのあたりに詳しいお方がおられればご回答のほど宜しくお願いします。
高２男です。 動物が好きで動画やテレビで見たりするのですが、ものすごい賢い犬とか猫が出てきますが、その子達は実際理解してやっているのでしょうか？ 犬でも種類によって賢さは違うのでしょうか？ また動物では何が一番知能が高いのでしょうか？
犬を飼っている方に質問です。 飼育代は月に幾ら位掛かるのでしょうか？ 予防接種など年間で幾ら位掛かるのでしょうか？ 室内で飼うのですがおすすめはありますか？ （気性がおとなしく賢いなど）
今週ですが、我が家の子犬（４ヶ月・トイプードル）が、ペットショップの景品（２千円以上購入の当たりおもちゃ景品）を頂きました。その時ペットショップ側からは、これ当たり景品です。との事で、景品のおもちゃの危険性の説明をもなく、「はい」と裸のまま（説明文・注意勧告文もなく）おもちゃを渡されました。その景品の一部（右の手のボンボリ部分）を飲み込んで、動物病院で開腹手術（１０万円）を受けました。ペットショップ側にクレームを言った所、「犬の誤食は家族の責任なので、ペットショップ側は関係ありません」との回答で、全く相手にしてくれません。 悔しいので、責めて「危険性の説明責任をしていない」事でせめて治療費代（１０万円）を請求をしたいのですが、無理でしょうか？ペットショップ側の責任はどこまで問えるのでしょうか？飼い主は泣き寝入り状態になるのでしょうか？ご存知の方又はご経験のある方教えて頂けませんか。よろしくお願いします。
犬の目は白目があまり見えませんが、家の犬は内側の方に白目が見えます。これって病気が潜んでいるのでしょうか？
中型犬以上を飼ってる方はドッグランでの小型犬への対応をどうされていますか？ 先日、都内某所のショッピングモールに併設された有料ドッグランへ遊びに行きました。 普段は小型兼用と全犬種用と別れてるとのことでしたが諸事情により一箇所のみで全犬種となっていました。 流行りのせいかほとんどが小型犬ばかりで躊躇しましたが、ひさしぶりにドッグランで遊ばせてあげたく とりあえず伸縮リードをつけてドッグランの中に入り、他の犬を巻き込ませないように常に一定の距離をたもちつつ真後ろに立つようにしました。 伸縮にした理由は通常リードでは思い切り走ることがさせられない為それなりの距離をとれる事と 他の犬（特に小型犬）と喧嘩になりそうになったらすぐに引けるようにするためです。 うちの犬はまだ２歳ちょっとで遊びたい盛 小型犬同士がじゃれあってるように同じ事をしているだけなのに 体格差や力の差があり同じようにとはいきません。 ましてや小型犬（トイプーやチワワなど）を飼ってる人の多くが過保護の傾向が強いので 人一倍気を使ってるようにしています。 小型犬に比べて割高な料金を払っているにもかかわらず 小型犬は入ってすぐノーリードで自由に遊ばせているのにです。 今回はそんななかでもなんとか変な喧嘩になりそうになく落ち着いて遊ばせられていたのですが （もちろんリードはつけたまま） 後から入ってきた小型犬がうちのにちょっかいをだし軽く喧嘩になりそうになったので すぐさまリードを引き静止させ、落ち着いたところでまたリードを伸ばして遊ばせていたところ またその小型犬がちょっかいをだしてきたところうちのが反撃 その小型犬に馬乗りのようになったところで小型犬の飼い主がすっとんできて 「リードを伸ばさないで！」 と、すごい剣幕で怒られました。 つまり常に横にいさせていろということなのです 常に横にいさせて（多少なりとも）自由に走り回らせられないのにお金を払ってドッグランに いる意味はあるのでしょうか？ それでは散歩と変わらない 気分を害したのでそそくさと退出しましたが そんなにこっちが悪いことしたのでしょうか？ 小型犬がいるドッグランには入るべきではないのでしょうか？？ ただでさえ小型犬がいるドッグランには入ることを遠慮しているのに なぜこんなに小型犬が優先されているのか理解できません。 体が大きければ大きいほど運動量は必要ですし 日々の散歩では補えないものもあるのでドッグランを利用したいのに こういったドッグランでは小型犬のほうが偉いみたいな風潮があり 非常に肩身の狭いを強いられています。 今回のこと、自分たちがそんなに悪かったのか？ 中型犬以上の飼い主さんたちはドッグランでの小型犬への対応をどうされているのか ご意見をいただきたいと思い質問させていただきました。 怒りに身を任せて書いている為、文章をよくわからないものになってしまっているかもしれませんが 何卒よろしくお願いいたします。
最近来客が大幅に多くなってきて飼い犬が人見知りとヤキモチを焼いてるのか凄い吼え続ける機会が増えました。 私の客ではないんですけど頻繁にその客がくるので煩くてイライラしますし昼寝もろくにできません。 飼い主は姉です。私は犬の面倒は一切みてません。 姉は躾もろくしてない人間です。犬を黙らせる方法はないでしょうか？ 夏なんで窓も開けてますし近所迷惑かなともおもってますし。 別室に客がきたときはいてもらう方法もあるかもですが。客いるときは居間のケージにいれてます。 他の部屋にはケージはありません。 私の部屋とかにそのときに離しておいてもいいんですけどあちこちにすぐ糞やら尿をします。。
初めてイヌを飼いはじめて非常にかわいいので日々驚いています。私が飼っているのはマルチーズの８カ月のオスです。甘えん坊でいたずら好きです。 ふと疑問に思うのが私のイヌは小型犬なのでこのような性質であって、大型犬はもっと重厚？なのでは？ということです。狩猟犬ならば獰猛とか。 でもやはりイヌはイヌ、なのでしょうか？？ よろしくお願いします。
はじめまして。思いつき的の愚問ですがご教示願いたく質問します。 親戚で数名犬を飼っているのですが、先日所要で宿泊した親戚宅には5歳の柴犬♂がいます。このワンコとの対面は今回5度目で、最初から数えると2年弱の程度です。 普段飼い主には懐きますが、他人には結構権勢をかける感じで噛みつきはしないけどかなり気性が激しいと言います。また散歩で他の家の犬とのバッティングでも、相手から猛烈に吠えられても威嚇程度？で吠えもせずあまり反応しないそうです。ただ一度だけ散歩中の時、他の犬とケンカになったことがあり、相手の方が大きいし獰猛？の筈が負かす位だったそうです（相手が仕掛けてきて・・・飼い主間で謝罪して終わったそうです）。 知らない人が家に来ると確実に戦闘的になるし、旧知の人でも殆ど懐かないそうです。 前置きがながくなりましたが、私は昔から家の事情もあって犬（猫も）飼えない生活で、当時の親戚の犬と遊んだり散歩にも機会がある毎してます。そして、今回のワンコですが、最初会った時は牽制されてたのですが、3回目ぐらいから妙に懐くようになりました。姿を見ると寄ってきますし、散歩も喜んでるようです（体は小ぶりでも妙に力が強い？）。 今回顔合せてじゃれてたら、ゴロンと腹ばいになってクンクンいってます。親戚もちょっと驚いて（普段滅多にしないそうです）、虫でもいてかゆいのかな？と話してました。でも連泊し2度目の散歩とちょっと遊んだ時もやっぱりこれです。大昔の親戚のワンコの時は誰見ても腹ばいになったのですが、犬の気持ち？ってなんでしょう・・・。犬にしかわからないのでしょうが・・・。普段はいないですし、散歩や水や餌はその時に応じて対応するくらいなので、かまってくれる人とは思ってはいないと考えてます。 これは相性でしょうか？ただ時々自分を求めてるのか？吠える時があります（ガウガウではない印象）。飼い主たちには忠犬のようです。妻子にはちょっと構えていますネ（妻子自体が緊張してるのもありますが）。子供の頃の経験ですが優しくしたら舐められた（バカにされた）事もあって、気になります。お盆と秋にまた親戚宅に伺うので気になりました。 抽象的な自己感覚の内容ですが、このワンコとはどのような性格でしょうか？付き合い方は？これまで通り少し遊んで時間があれば散歩するような感じ？会った時ヨシヨシ可愛がってしまうのですがこれで良いのでしょうか？飼い主は噛まれないから大丈夫だろうと案外気楽ですし・・・。 ご経験などから思われる点や注意点等ございましたらアドバイス頂けますと幸いです。 ご回答の程よろしくお願い申し上げます　m(__)m
今先住犬7歳の女の子と 後住犬8ヶ月の女の子を飼育してます。 今まで問題なく過ごしてきていたのですが 後住犬が8ヶ月入ろうとしていた頃 私達が外出先から帰宅した時 我先に構えと2匹が喧嘩になりました。 その場はなんとか抑えれたのですが それからはしょっちゅう喧嘩するようになり 流血する喧嘩を始めるようになりました。 先日先住犬が後住犬に首を噛まれ 歯が食い込み流血してしまいました それ以降後住犬が近づくだけで唸るようになり もっと激しい喧嘩を始めようとします。 大きな音、水等は試しましたが余計火がつきヒートアップします。 いつも手を突っ込み二匹を引き離します。 喧嘩防止で2匹が近づかないよう 後輩犬には先住犬が自由な時にはケージに入ってもらってます。 どちらかがマウンティングしているのをみてないので 多分上下関係はついていないと思います。 かなり個人的な意見ですが やはり先住犬を上に立たせたいと思っています 人間が決める事ができるのでしょうか？ 又もっと良い対処方法があるなら教えていただきたいです。(保健所、里親は無しでお願いします)
９ヶ月で２キロ弱のメスのチワワと ７ヶ月で３キロ弱のオスのチワワが 今日交配していました。 妊娠は望んでいません。 ずっと離していたのですが、目を離し たすきにうちに交配をしていました。 びっくりして無理矢理抜こうとしたの ですが、抜けなくて、ゆっくり抜いて しまいました。抜けると薄い茶色の水 がお互いからポタポタと垂れました。 射精しているのでしょうか？ また、妊娠を望んでない場合どのよう な対処が適切でしょうか。 よろしくお願いします。
約3日間何も食べないで、黄色い胃液のような物を吐きます。 このような場合はどのように対応をすれば良いでしょうか？ 尚且つ、震えてもいます、 お腹の中に虫などがいるのでしょうか？ それとも、熱などがあるのでしょうか？ または、胃がねじれているのでしょうか？ 犬種は、ミニュチュアシュナウザーで、オスで13歳なります。 今の状況はぐったりしています、 獣医さんに見てもらうかも考えていますが、 いろいろと調べていると、移動はしない方が良いと伺ったのですが、 このような場合はやはり出来るだけ早く行くべきでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
2か月のフレンチブルドック（♀）です。 動物病院から処方されたｓ/ｄを3週間ほど食べて、 そのほかにも運動、飲水量を増やした結果 ストラバイト結石の結晶が消えていました。 しかし獣医師は残りのｓ/ｄ缶（6日分）を食べる事と、 更にPHコントロールのフードを食べることを勧めました。 結晶が消えたのだから必要ないと思うのですが、 皆さんのご意見をお聞かせください。
マルチーズのオスです。室内でのみ飼っています。トイレトレイできちんと排泄しますが、おしっこがシートにしみこむ前にそこを踏んでしまい、その足で床を歩くものですから、床に尿の足跡がペタペタつきます。トイレトレイはラグの上に置いてありますのでトレイを出た後そこで足の裏のオシッコが全て拭き取れれば問題はないのですがそうもうまくいきません。 何か対策はないでしょうか？
今日トイプードルとマルチーズのMIXの生後3ヶ月の仔犬を買いました。ペットショップや今までは大人しかったのですが、ゲージに入れてしばらくしてから牛の爪を与えたところ最初は素直に噛み始めたのですが時間が経つとその牛の爪に飛びついたり離れたりと活発になりました。 牛の爪を与えるタイミングが悪かってのでしょうか？
利尿剤を服用中ですが、利尿剤があまり効かなくなってきて 腎臓の数値もあまりよくありません。 利尿剤の副作用でミネラルバランスが悪くなってると思っています。 特に、ナトリウム、カルシウム、カリウム、マグネシウムあたりのバランスが 悪いのかと勝手に判断しています。 アズミラ カルシウムウィズボロンを与えていますが摂取量が少ないため、 ミネラルウォーターのコントレックスも飲料水として飲んでいますが、 それでも、必要摂取量の半分に満たない感じです。 尿の量も増えたとおもっていたのですが、 病院ではカルシウム摂取は腎臓に負担になるそうで禁止されました。 利尿剤（ラシックス[ループ型]）を飲んでいる場合で、副作用や 欠乏する栄養を補う形で取るサプリとしては何かおススメのものはございますか？ 愛犬についてですが、人間用でも結構です。
先日トイレトレーニングについて質問させていただいたばかりで申し訳ないのですがどうしても悩んでいることがあるので質問させていただきます。 1歳のオスのトイプードルです。 散歩中に排泄させたくないのですが、ウンチもオシッコもしてから散歩に出てもオシッコはまだ出るし出なくても足をあげておしっこしたつもりになっています。 ウンチに至ってはついさっき出したばっかりでも意地でもウンチしようとしているのか軟便を出すので困っています。 オシッコはまだ分かるのですが軟便を捻り出してでもウンチしたい意味が分かりません。 これはどうしてなのでしょうか。また、どうしたら外でウンチしなくなるでしょうか。 回答よろしくお願いします
何度か我が家の飼い犬＝ゴールデンレトリバー＝4歳半37キロメス、の水遊び場所に関する質問をさせていただいております。 皆様のご回答も参考にしつつ、川に関しては、大阪北部のるり渓・京都中部の美山・兵庫西部の夢前川上流など連れて行って、遊ばせています。 先週末には、プールがある某犬宿で2泊3日水遊びを堪能してきました。 さて、この夏に海水にもチャレンジさせようかと思い調査中なのですが、なかなかここは大丈夫という所に行き当たりません。 兵庫県の竹の浜近くに、犬専用ビーチは見つけました。 http://takeno-kanko.com/modules/takeno/index.php … 専用であるだけに、それなりに受け入れ態勢は充実しているようです。 しかし、片道3時間位かかりそうなのに、近所に犬宿が見当たりません。 日帰りは、キツイかなぁ 調べていると、岡山にも犬用ビーチが有りそうな囁きがありましたが、詳細不明。 犬専用でなくても良いので、大阪から行ける犬OKのビーチを教えてください。
　いつもは別のカテゴリでお世話になってます。 　梅雨もあけ、夏も本番になり、皆様愛犬等にはかなり気を使ってらっしゃると思います。 　さて、うちではシェルティー（シェットランド・シープ・ドッグ）を飼っているのですが、もう毎日熱そうで、散歩にも行きたがらない（連れ出してもすぐ「帰る！」って素振りをする）毎日です。 　そんな中見つけたのが、下記URL商品 http://item.rakuten.co.jp/idog/c/0000000783/ なのですが、私のチェック不十分でしょうか、短毛・小型犬が対象に見えます。 シェルティーのような中（途半端）毛・中型犬には使用可能でしょうか？ 　また、他に散歩に行くのに、これはいいよ！ってのがあったら、ぜひとも教えて頂きたく質問いたしました。 　愛犬家のみなさん、よろしくお願いします。
ある施設で犬が飼われています。犬舎にいれっぱなしで糞もおしっこもそこでして散歩にも連れていかないような状況です。かろうじて犬が生き延びているような状況です。見るに見かねて週２回程度お世話をしております（世話の内容は散歩、犬小屋のそうじ、布団の洗浄、栄養補強、体の洗浄など）が、たまたま私が来月、入院しなければいけなくお世話が２週間程度できなくなりました。２週間もの来訪をしない状態でいると糞やおしっこだらけでかなり衛生状態が悪くなるかと思って心配で心配で夜も寝られなくどうしてよいか分かりません。その施設は社会福祉施設で職員がいっぱいいっぱいで犬の世話どころではないようなのですが、それならば里親を募集するなどすればよいのにと思ってなりません犬はしょっちゅう脱走ししょっちゅうストレスをためています。私がお願いをしてお世話をさせていただいている状態で、恐らく職員は私のことを単なる犬好きぐらいにしか思っていないと思います。皆様のご意見をお伺いしたいと思っております。よろしくお願い致します。
ケージに取り付けたペットボトルから水を飲ませていますが、ケージを廃止することにします。そのため代わりの水やりを探しています。お皿タイプではないものがいいです。 ご紹介お願いします。
はじめて質問します。長文で恐れ入ります。 マルチーズ４歳♂のことです。 先日、急死しました。その経緯です。 前日まで元気いっぱいだったのに、朝起きると愛犬がおかしいのです。立てないのです。無理して立っても、フラフラしてまっすぐ歩けないのです。そして、何回か吐きました。 おかしいと思い、いつもかかっている病院が休みだったため、別の病院で朝一番に診ていただきました。 実は前から足の炎症で治療を受けていて薬も飲んでいたので、その治療のことと今日の症状を先生に告げ診ていたただきました。 心電図も撮り、血液検査もしましたが、先生は、熱もとりわけ高いわけでもないので、おそらく炎症のせいではないでしょうとの診断でした。しかし、前から私の愛犬を見ていたわけではないので、原因はわからないとのことでした。 応急処置とのことで注射と点滴をしていただき、翌日の薬もいただいて帰ってきました。 帰ってからは、ずっと落ち着いて寝ていて、撫でると尻尾を振って応えてくれたので大丈夫だと思っていました。 ネットで調べてみると、同じような症状が出た犬がいました。内耳の病気とのことでした。 だから安心して、明日、いつもの先生に診ていただこうと思っていました。 でも夜中に急変しました。 噛んだのか、ちょっと舌から血を出して苦しみ出し、その後すぐに舌をだらりとして息も絶え絶えになりました。 これは危ないと思い病院に電話をしましたが、出てくれません。 ただ寄り添うしか、ありませんでした。 何度も息がとまりそうになりました。 どうにか、先生に診ていただいて助けたいと思い、ガーゼに水を含ませ舌にあてると弱々しくも水を吸ってくれました。 そのせいか朝までもちました。 どうにかかかりつけの病院に電話が通じ、開院前に診ていただけるとのことなので、連れて行こうと抱っこをしたら急に七転八倒に暴れだし、啼き声をあげました。 苦しいのです。病院にいってからもずっと同じでした。 注射をし、点滴もしても同じでした。 入院させて診ていただけるとのことでしたので、心配しながらも家に帰りました。先生から午後に電話がありました。先ほど、息をひきとったと・・・ もともと足に炎症を起こしていたので、前々から治療をしていました。 それがなかなか治らなかった。 ずっと薬を飲んでいました。でも治らなかったのです。 死因は分からないですが、私は、やっぱりこの炎症のせいではなかったかと思っています。 そういえば、４～５日前からそとのちょっと大きな音に、異常に吠えていたのです。今まで、なかったことです。 素人考えですが、内耳にこの菌？が入り異常をきたし、そのために大きな音が頭に反響して異常な吠え方をしたのではないかと思います。 最後には、脳までこの菌？に侵されたのではないのでしょうか。 ちゃんと治してあげたら・・・ また、あんなに苦しむのなら、水など飲ませずに、夜中に安らかに息をひきとらせてあげたほうが良かったのではないかと・・・　　　　　　　 また、いつのも病院が休みでも無理を言って診てもらうべきだったかと・・・ 先生によると死因は、神経によるものだが、もともと脳に腫瘍をもっていたのか、治療していた炎症によるものなのか、わからないとのことでした。 ちなみに混合ワクチン等は、必ず受けていました。　 長くなってすみませんが、なぜ急死したのでしょうか。 どうしても心の整理がつかないので、質問させていただきました。 どんな原因が考えられるのか、ご意見をお聞かせいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
マザーカートプレミアム(２段タイプ）のフレーム色について教えて下さい。 黒色と、シルバー色があるのですが、材質が違うのでしょうか？ 価格はどちらも同じでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
我が家で飼っているトイプードル(1歳オス)が紙粘土でできたおもちゃを食べてしまいました。 子供が学校で作ってきたもので、日頃出しっぱなしにしないよう言い聞かせていましたが、気付かないうちに床に落ちていたらしく、それを見つけた飼い犬が咥えてしまい慌てて取ろうとしましたが逃げるばかりで、挙句に飲み込んでしまいました。 飲み込んでから1時間半ほど経過していますが、今のところ変わった様子はありません。 このような場合、何か処置できることはありますでしょうか。 飲み込んだものの大きさは子供に確認したところ２～３cmほどの丸形です。 明日かかりつけの病院に連れていくつもりですが、何かできることがあれば教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 ポメラニアン2頭を多頭飼いしています。 先住犬が3歳、後から来た子が2歳です。 後から来た子を甘やかして育ててしまったせいで、甘噛みが本気噛みになってしまいました。困っています。 出血するほどではないのですが、よそ様に噛んでしまったらどうしようと、怖いです。 私が先住犬を撫でていると、私の手を噛んでくるのです。とても、強く、なかなか離してくれません。無視をして、そのあと、無視を解くのですが、しつこく噛んできます。 撫でてない時も、たまに噛んで私の手を引っ張ろうとすることがあります。 性格は、やんちゃで、落ち着きがないです。 こんな時、どうしたら良いでしょうか。対処法やアドバイスして頂けたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
３歳のトイプードルです。今日、獣医師に狂犬病予防注射を打ってもらいました。接種後に、今日１日の安静と、５日間くらいはシャンプーをしないでくださいと言われました。実は、明後日（２日後）トリミングの予約をしてあります。狂犬病予防接種後２日くらいでシャンプーをした場合、どういうリスクがあるのでしょうか？トリミングの予約は変更した方が良いでしょうか？
４歳のチワワがいます。家族がちょっと言いあいをすると、壁などに足をあげておしっこします。 けんかが嫌で、やめさせようとしているのでしょうか。 原因と対策があったら教えてください。 今日はもう５回くらいしています。 どうぞよろしくお願いします。 犬が嫌いで気が弱い犬です。
犬が肉球以外は汗かかないって、嘘だな。 脇汗ビッショリ！(笑)
マルチーズの８か月のオスです。 室内オンリーで飼っております。日中は留守宅に１匹だけでいます。夜に帰宅してからいろいろ遊んでやっています。 最近モニターカメラを購入し出先から室内をモニターしていると窓から外を見ており、道路の通行人に吠えかかっていることがわかりました。窓は閉めているので吠え声で迷惑になっていないと思います。これ以外は寝たり一人で遊んだりしています。 窓の外を見て通行人に吠えかかる状態は犬のために良いのでしょうか？良くないのならば外が見えない部屋に入れておくことは可能です。 よろしくお願いします。
愛犬が、悪性のリンパ腫と診断されました。 ステージ2～3と宣告され、抗がん剤の治療をするべきか悩んでいます。 今は、信じられないくらい元気です。 食欲もあり、走り回ってます。 血液の検査では、今の所異常はありません。 細胞の採取？で悪性と診断されました。 6歳と1ヶ月のチワワの女の子です。 元気な内に抗がん剤を始めて、苦しい思いをさせるのは、気が引けます。 しかし、このままやと、1～2ヶ月で元気な姿でなくなると言われました。 現状では、転移も見られます。 触診で分かるだけでも、両足と、首辺りです。 すぐに、抗がん剤を始めた方がいいのか、 最後まで、犬らしく生きさせてあげた方がいいのか悩んでいます。 抗がん剤をして、元気になるなら、出来るだけの事はしてあげたいのですが 知識のある方、経験のある方 教えて下さい。
ビーグル犬（４歳）です。生まれてからほとんど風呂。シャワーなど入った事がなくて今でも逃げ出します。この時期ですから匂いがスゴくて困っています。　どうすればおとなしくシャワーだけでも浴びてくれるのかご教示下さい。
現在１４歳のマルチーズのメスです。２，３日前から食欲がなく、ドッグフードは 食べないのですがレタスは食べます。 しかし、今日のお昼からまったく食欲がないので病院にいったところ、腹水がたまり、軽度の低蛋白血しょうと診断され、腸に腫れがあり腸から蛋白がもれているとのことです。 かかりつけの先生は内視鏡で原因をさぐったほうがいいといわれましたが、僧坊弁閉鎖不全症をもっており、先生は３ヶ月ごとの検診ではひどくないのでリスクは０％ではないが全身麻酔は一応大丈夫とのことですが、こちらとしては万が一検査中に死んでしまったら後悔してもしきれません。というより決断できません。 今の愛犬（ルル）の状態は病院からもどり、病院から購入した缶詰を４分の一食べましたが３０分後嘔吐しました。ただ、病院からもどりおしっこはたっぷりしました。 元気はあります。 すみません。中途半パンな質問と文章構成がばらばらですみません。 このままほっておくとどうなるんでしょうか？ 病院の先生はあまりきとんと答えてくれません。 また内視鏡でわからない場合は切開してさらに細かくみるという予定です。 僧坊弁閉鎖不全症と胆汁サンの病気は５年前からで エナカルドを飲んでいます。 また今日はじめて腹水と低蛋白血しょうといわれましたので。明日血栓の検査をします。内視鏡検査で腸に原因があればステロイドホルモンを投与するといわれました。 今回のルルの診断結果は長年のストレスが原因のひとつにあるのでしょうか？ よくつめをかむ癖があります。 私に一番懐いているのですが、私も仕事上一人ぐらしをしなくてはならず 週に１回しかあえません。 麻酔を使わない検査や治療（薬の投与で愛犬（ルル）の寿命は約どのくらいの期間でしょうか？ これからは、のこされた期間（時間）を大切にしたいと考えております。 もちろん治療にも可能な限り他の病院や調べたり、ケアをしていきます。 以下ですが 今日担当医の診断結果を箇条書きですが メモしたものです。 腹水 (1)低蛋白血症(』軽度の） 腸蛋白漏出 腸の浮腫（腫れ）有るので（腸から蛋白漏れる） 吸収不良→胃の中に蛋白もれる→低蛋白→腹水 (1)内視鏡検査（全身麻酔） 病理検査 (2)尿への漏出→尿検査 (3)肝臓での蛋白生成の減少 胆汁酸→肝生検（開腹手術） 全身麻酔 可能 リスクあり低い 血栓→心筋梗塞（血痕検査） 麻酔が不可能、または希望しない場合 ステロイドホルモンによる試験的治療をする（診断的治療）内服 直近の検査でALT（肝臓の蛋白）が基準値17～78で252でした。 私としては全身麻酔をしないで腹水の原因がわかる検査がありましたら せひとも教えていただきたくよろしく御願い申し上げます。 ルルには自分の人生でかなり感謝しておりあきらめずに取り組みたいです
これはどこが調子が悪いのでしょうか？ がぁああっと吐くような鳴き声を出します。 １５歳の老犬です。 散歩とかは普通に朝晩の２回に行きます。 よろしくお願いします。
黒柴♂の７ヶ月を飼っています。４ヶ月で我が家に来ました。触られるのが嫌いでなでると噛み付きます 庭で外飼にしていますが、外に出て遊ぼうとすると、飛びついて来て、手や足に噛み付いて来ます。知り合いの方に噛み付いたら口の奥に指を入れてやればいいと言われやりましたが、余計手に噛み付いて来ます。手も足もキズやアザだらけで困っています。どのようにしたら、普通に触ったり、遊んだり出来る様になるますか？教えて頂ければ幸いです。
よく排泄前は臭いをクンクン嗅いだりクルクル回ると言うことですが、家の仔犬はそういう行動がなくいきなりしゃがんで排泄をしてしまうため、しつけをしようとしても間に合いません。べんはわりとトイレトレイにしてくれますが尿はゲージの入口にしてしまう事が多いためトイレトレイにしてほしいのですが、どのようにすれば良いのでしょうか？
キャバリア５ヶ月の♀を飼っています。 ドッグフードを替えて見ました。今までのより良く食べてくれます。 ドッグフードに子犬用のささみの副食を混ぜて上げています。喜んで食べます。 市販の物では無く簡単に作れる物を食べさせたいと思います。 ささみ？野菜？どの用に作り食べさせたら良いですか。 皆さんはどんな物を食べさせていますか。教えて下さい。
外人のハンターが使う狩猟犬はどんな犬がいますか？ ハンターを自分の小説に登場させようと思っています。 ハンターにとってメジャーな、また実際によく使われる犬種は どんな種類の犬がいますか？ また参考サイトや参考書籍などもあわせて教えて戴けますと幸いです。
家の仔犬はもうすぐ3ヶ月になります。最近かいはじめたのですが、ワンと泣くことがまだ2回ほどしかありません。控えめにキュンキュン言ってます。これからよく吠えるようになるのでそょうか？
マルチーズの８か月のオスです。 芸的なものは一切教えていませんが、一緒に遊びたかったので、投げたおもちゃを持ってこさせることは教えました。「引っ張りっこ」と「持って来い」を合わせたような遊びです。犬は遊んで欲しくなると私のところにおもちゃを咥えてやってきます。しばらくすると別のおもちゃに自分から変更して咥えてきます。私が飽きるまで適当に付き合っています。 もしこの遊びを教えていなかったら犬はどういう行動をするようになるのでしょうか？ 他に犬に教えたほうがいい遊びはありますか？ よろしくお願いします。
飼い始めて５ヶ月になります。 お気に入りのおもちゃ(鈴入りのぬいぐるみ)があるんですが、振り回しすぎて体をぶつけたりして危ないので私がいる時だけ少しの時間与えていますが、 興奮して一人でずっと遊んでます。 最近、そのおもちゃで遊んでる最中よく一人で勝手にマウンティングをしてるんですけど、 普通に遊んでる時にそのおもちゃを取ろうとすると、おさえながらそのおもちゃにまたマウンティングをします。 たまたまかと思って何回もやってみましたが、取ろうとして手を出しても噛んだり威嚇したりはせず、手はなめてくれますが、やはりおもちゃにマウンティングはやります。 取られたくないだけでしょうか？ 普段は大人しい子ですが、そのおもちゃで遊んでる時はかなり興奮している様子で夢中で遊んでいます。 ただその最中に、 おすわりとか指示を出すとやってくれますし、名前を呼んだりするとちゃんと来てくれます。 でもマウンティングは上位行動？とかよく見かけるので気になって…確かに前はやらなかったし。。 私自身にはやりませんが、取ろうとするとおもちゃにするのはなぜなのか気になったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
こんにちは！ ご近所に子犬が産まれ貰うことになりました。 動物好きのご主人なのですが飼育環境が悪く犬を２匹飼育していますが 1匹はヨークシャーテリアですが外の小屋につながれて犬臭くて動物大好きな私でも 触れないくらいの臭さです。 もう１匹のメス犬が子犬を生んだのですが（母犬はラブラドールのミックス）です。 その犬も外につながれ避妊もしていないため野良犬か猟犬が父親ではないかと 思われますが...(すごい田舎なのでこちらは外飼で蚊やダニは当たり前) 前置きが長くなりましたがこれからが本題です。 5月９日産まれなのでもうすぐお迎えしようと思うのですが とにかくこの犬も臭いのでシャンプーをしたいのですが色々なサイトを見ると 2ヶ月の赤ちゃんワンコはシャンプーはダメだと記載されていました。 動物病院にワクチンも接種させに行きたいけれど臭いのは閉口します。 1週間は静かにあまり構わずに周りの環境になれさせなさいとも書いてありました。 シャンプーは無理でしょうか？？
夫婦共働きでパグ（オス2匹）を飼っています。 先住犬はケージ内のトイレシーツに向けてバッチリおしっこ できますが、後住犬はトイレシーツをかじるクセがあるため、 ペットシーツを垂らす事はせず、ケージ全体をプラスチックの ボードで囲い、足を上げておしっこしても外に飛び散らない ようにしています。 現状、トイレ部分にはトイレトレーを敷いていますが、居住 部分には何も敷いていません。なので、身体がおしっこで 濡れてしまいます。 以前は、居住部分にもペットシーツを敷き、上に網を 敷いていましたが、隙間からペットシーツを引き出して ビリビリにしてしまい、断念しました。 トイレトレーのない部分でおしっこした場合、床をぬらさない ようにする方法はありますか？
よろしくお願いいたします。 私の家にちょうど１歳のミニチュア・シュナウザーがいるのですが、よくお尻を気にして舐めていて、やめさせると（おそらく肛門腺の匂いだと思うのですが）悪臭がします。 我が家に来たのは３カ月のころだったのですが、来てしばらくはまったく気にするそぶりもなく、たまに連れていくトリミングサロンで肛門腺を絞ってもらっていました。 気にしだしたのは５月の終わりごろからで、何の兆候もなく急にお尻を気にして舐めるようになりました。ストレスか何かが原因で肛門腺が出ると聞いたこともあるのですが、普通に家で過ごしているときに気にするのであまり関係ないのではとも思います。 あまりに頻繁に（まちまちですが、短いときは３，４日ぐらいの間隔）気にするので家でも肛門腺を絞ってみたのですが、外から肛門嚢がはっきりわかるわけでもなく実際に絞っても出なかったのでたまっているわけではなさそうです。 匂いは便のそれとは違い、生臭いような、どぶのような悪臭です。 便は健康で、散歩に行ったときにふつうにします。 一度病院にも連れて行ったのですが、「絞ってみましょう」とだけ言われ、十分な説明も薬の処方などもなく、納得のいかない診察だったので信頼できません。 結局その後も症状は続いています。 自分なりに調べてみたところ「肛門腺炎」かな？と思うのですが、獣医学の知識がないものですので、お詳しい方がいらっしゃったらご意見お聞かせ願いたいです。
今年18歳のプードルが居ます。 もう1人では歩けず車椅子があります。車椅子に乗るの寝るのですが最近は乗りたくない時は乗らずに泣き続きる乗っても寝ないと酷い時は2時位から泣きっぱなし。 病院に相談すると安定剤を勧められますが何と無く安定剤は可哀想な気がしてしまいます。 腎臓と肝臓が悪く腎臓の治療食と週2から3回位の点滴、肝臓の薬も飲んでいます。 安定剤を使えばゆっくりワンちゃんも寝れるし私達も寝れます。がこれ以上薬を飲ませるのはと思ってしまいます。午前中はおとなしく寝てお昼ご飯を食べて歩いて寝る。病院があれば病院無ければ抱っこしてあやす。って感じです。 年の割りに睡眠時間が短く感じています。 安定剤を使ったことある方は居ますか？安定剤は可哀想だと思いますか？安定剤をつかったら毎日使わなきゃならなくなるのですか？週1回とかでも良いんでしょうか？
最近・・と言いますか、ここ１ヶ月なんでもかんでも噛みちぎります。 座敷、壁紙、座椅子、取り敢えず噛めるものはなんでもかんでも噛みます。 歯痒いのでしょうか？ もう狂犬病が済んだので８月ぐらいに避妊手術をしようと思います。 ミニチュアダックス生後８ヶ月の雌は気性がかなーりあらくミニチュアダックスではご法度の飛んだ跳ねたり、特にコードを噛むのが好きなようでコードを噛みちらかしています（今はコードの保護？のようなものをしてるので無事です）。 そしと、トイレトレーニングがチワワとはかってが違うのか成功率４０％です。 そして、ウレションが半端ないです。 対してチワワはウレションはしませんが、かなりのビビリで外に抱っこで散歩させようと一度試みましたが、たまたま通りかかったおばあさんに撫でられそうになっておしっこ漏らすレベルでしたｗ それからは部屋も狭くはありませんし、外にはだしませんし、網戸を開けてても外にはでません。 ミニチュアダックスのトイレトレーニングにせよ、チワワの噛みくせ（本当になんでもかんでも噛み散らかします）、どうすればいいですかね・・ チワワはトイレトレーニングはほぼ終えました。 ミニチュアダックスは興奮（仕事から帰宅して喜んでる間）してると言うことを聞きませんが、暫く経つと 待て、お座り、等はできます。 犬は初心者ゆえに未熟者にそしてこの犬たちの為に経験でお知恵をお貸し下さい。
山間部の一戸建てです。 犬種は明らかに室内で飼う小型犬です。 以前は室内で飼っていた様ですが、家の中で煩くなったのか、可愛くなくなったのか、外に出して檻の中に入れっぱなしにしています。 「クーンクーン」と悲しい叫び声で一日中泣いています。 ペットは家族ではないのでしょうか？ なぜペットが悲しがって叫んでいるのに毎日放置するのでしょうか？ こんな飼い主はペットを飼う資格が無いと思います。 泣き声を聞いていると可愛そうで仕方ないし、煩いのでこちらは窓も開けれません。 「うちの犬がうるさくですみませんね」くらい言って来ても良い気もしますが、それもなく、常識の無い家主だと思います。 しかるべき窓口に通報したいところなのですが、周りの環境からして、私が通報したと間違いなくバレると思うと通報するに出来ない状態です。 なにかアドバイスを頂けませんでしょうか？ または私の勘違いで、これは犬の「しつけ」の一部なのでしょうか？
こんにちは、今7ヶ月のゴルデンレトリバーを飼っています。この前に目の上に蚊に刺されてあれてから食欲があんまりなくて凄く心配しています、それに毛が凄く抜けています、それって普通ですか⁈おやつは、普通に食べますけど、ドックフードは、全くって言ってもいいくらい食べないです…(ドッグフードは、いろいろ変えて見ましたけどダメでした)わかる方教えて下さい、よろしくお願いします。
庭にフンがあります 阻止する方法を教えてください
17歳になる雑種です。自営業で事務所の中で飼っています。去年くらいからオシッコを我慢できずに 朝行くと漏らしていましたが最近では普通にポタポタと落ちてきます。 散歩は朝・昼・夜と寝る前に行きます。メスですので飼い始めた時に避妊手術はしました。 何か良い薬はあるのでしょうか？よろしくお願いいたします。
この絵の犬種って何だと思いますか。 似ている犬種でも良いので教えて欲しいです。
１人暮らしで犬を飼っている方は、どのような生活をしているのでしょうか？ 私の印象としては、 ・いつわんちゃんが病気になってもすぐに病院に連れていけるような蓄えがある、または常に節約及び貯金をしている。 ・自分の贅沢より何より最優先はわんちゃん（金銭的にも時間的にも）。 ・部屋も十分な広さがある。 ・いざ病気になった場合、会社を遅刻・休むのは当たり前。 ・または、いつでも頼れる知人や家族が近所に住んでいて、病院等の付き添いをお願いできる。 ・休みの日は、平日寂しい思いをさせている分ずっとわんちゃんと一緒。 ・仕事の日も、ほとんどの飲み会を断り直帰。 ・朝晩の散歩の為に少なくても30分を作る。 ・自分が病気で寝込んでも世話はいつもどおり完璧にこなす。 といった感じです。 私は、完璧でないにしても、上記のことが出来る単身者なら、犬と暮らす権利があると思っています。 私は犬が大好きで、幼い頃から飼うのが夢でした。 もちろん、今でも大好きです。しかし、仕事も遊びも楽しい上に、経済的に厳しい現状。 実家も友人も遠くに住んでいますし、彼も毎日仕事が忙しく余裕がありません。 そんな現状なのに、職場のパートさんに毎日毎日犬を飼う事をすすめられます。 どんなに説明しても、『貴女は本当に犬がすきな子！愛情があれば家族になれる！貴女なら大丈夫よ！』 と、毎日毎日言われ、夜には近所のペットショップの犬の写真が連続で送られてきます。 しかも、飼うなんて言っていないのに犬用のゲージや餌入れまで私の為に準備したのに！とも言ってきます。 （正直ストレスです…） 私は犬が好きです。ただ、今は犬よりも最優先したい仕事や人間関係があるのです。 犬が好きだからこそ、優先してあげることが難しい今は飼わないと決めているだけで、ゆくゆくは犬と一緒に暮らしたいと思っています。 それなのに、「本当に犬が好きなの？好きなら飼うでしょ？普通。」といった顔をしてきます。 まぁ、言わせておけばいいことなのですが…なんとなく腑に落ちません。 私みたいな人間は犬好きだとは言えないのでしょうか？ また、こんな固く考えなくてもわんちゃんは幸せなんでしょうか？ １人暮らしで犬を飼っている方のご意見、お聞きしたいです。
4歳のトイプードルを飼っています。最近、足裏を盛んに舐めるようになりました。 肉球の周りは素人目には異常がないので単に癖かなとも思いますが、直りません。 よくあることと思いますが、どのような対策があるのか宜しくおねがいします。
いつもお世話になっています。愛犬が２週間ほど前から、おかしくなり狂牛病みたいに、生まれたての小鹿みたいな足取りで、方向感覚もおかしくなりました。レントゲンや基礎検査はしたけど、異常なし、次はMRIだけど、８日まで待つみたいで、再度強くいっていましたが、明日MRIがとれる病院と、かかりつけ医がかけあってくれるそうですが、８日まで待つことになるかもしれないです。脳腫瘍だった場合に症状を抑える薬はのんでいますが、どんな病気がうたがわれますでしょうか？ 　どんな危険があり、防げるでしょうか？私が愛犬にしてあげられることはなんでしょうか？食べ物は、おいしい鶏肉だけなど、選んではたべていますが、普段より全然食欲がなくなっています。便は軟便ですが、できています。しかし目つきがおかしくて、病魔に侵されている様な目つきをしています。よきサジェストや、アドバイスありましたら、宜しくお願いいたします。
一人暮らしですが、比較的、収入と時間の安定した、少し部屋数の多いマンション暮らしです。金持ちではないですが、独身家持ちのため、犬のために家計のやりくりはできる、という４０歳です。ジャーマンシェパードを飼おうと思っています。犬を飼うのは初めてですが、散歩、親族が犬飼に慣れている、日２回、朝・夕は最低散歩や訓練を1時間ほどできます。わたしが捻挫などしないかぎり、しっかり躾けて、遊んで、家の中で秩序と愛情注ぎまくってやろうと思っています。もちろん、最初はうまくいかないでしょうね・・・。 専用の２畳ほどの部屋も玄関すぐのところに用意できます。残念ながら、庭はマンションのためありません。（犬OKなマンションです。）多数の知人から、”しつけるの、上手そう”と言われます。知人のコーギーの散歩を週に1度ぐらいさせてもらっていて、躾半分、芸事半分をしています。教員経験も１０年以上あり、スポーツチームの監督経験もあるからだと思います。体うごかして、指示出すの、大好きです。叱っても怒らないようにしとうと思います。 車で伴侶のようにいろんな場所にも連れていってあげようと思います。週末に、郊外の山や海でおもいっきり羽のばそうと思っています。嫁さんいらんので、しっかりつきあってやろうかと思っています。子供のいない４０台前半ですから、子供のようにしっかり育てて愛情注いでやろうと思っています。 専門家の方や、犬をかっているベテランさんなど、どう思われますか？ あこがれだけで命を育むことなどできないと、覚悟はあります。訓練所なども、もちろん考えていますが、できるだけ、産まれたてから、せめて週に一度は顔を合わせて、しっかりと信頼を築き、子犬の頃から、親犬もしっかり見届け、自分も犬飼う人として成長したいと思っています。 親戚親族に子供たちもいるので、人間の子供たちにもたくさん触れさせてあげようと思っています。 他の犬種も考えましたが、やっぱり、小さい頃、近所の友達のところで飼っていたシェパードが大好きで、臨終をみとった経験から、どーしてもシェパードなのです。 一番気になるのは、必要以上に吠えないようにすること、人に噛み付かないようにすること、他人からも好かれるような犬にしてやること、当方音楽家なので、練習で音が出ていても、きちんと興奮しすぎないで居てられるようにすること、です。 やっぱり、シェパードぐらいだったら、一軒家庭付きでないと無理でしょうか・・・。 励まし、叱咤、覚悟への質問など、よろしくお願いします。
こんにちは。 このたび、初めてペットホテルを利用したいと思っているのですが、 サイトで検索しましたがいまいち利用価格や、サービス内容などがわかりません。 口コミも探してみるのですが、書き込みがない様で。 どこに預けるのがベストなのか決めかねております。 ここにて口コミが集まればと思い、質問させていただきます。 犬種はシーズーです。 所は防府市内。 情報がありましたら、よろしくお願いいたします。
自分はオオカミが好きなので、最初はオオカミそのものや、オオカミの遺伝子を持つオオカミ犬を飼育しようか考えましたが、ネット上の複数の意見を見て、オオカミやオオカミ犬は「危険動物」として届け出が必要であったり、プロのトレーナーや熟練の飼育技術者(例えば動物園勤務経験者)ぐらいにしかうまく扱えず、一般人には扱いが大変難しく、周囲の住民に事故・精神的ストレスも与えかねないと感じ、やはり犬を飼いたいと考えました。でも犬を飼うにしても、外見がオオカミに近い犬を飼いたいです。外見がオオカミに近い犬と言えばペットショップでもよく見かけるシベリアン・ハスキーがいますが、それ以外にも外見がオオカミに近い犬が存在すれば教えてください。該当する複数の犬種が存在すれば可能な限り全て教えてください。ただし日本で購入可能な犬種に限ります。また土佐犬のように性質が狂暴かどうかとか、平均的な販売価格も分かれば教えてください。ちなみに、外見がオオカミに近い犬種がメインの飼育本や専門販売業者(ホームページ)が存在すれば併せて教えてください。これらも複数存在すれば、できるだけ沢山の本や業者を教えてください。 ＊オオカミ犬とは違い、オオカミの遺伝子は全く入っていない「完全に犬として定義される犬種」を教えてください。
キャンプや川遊びに行くときに柴犬を連れて行きます。その際簡単に犬をつなぎ止めることのできるアンカーを探しています。スパイラルのねじ込み式のポールを使用したこともありますが、河原ではうまく使用できないこともあります。9キロの赤いアンカーを使用するしかないのかなと思っていますが、他におすすめのアンカーはありますでしょうか？
ときどき、引き取り手のいない期限切れになる動物をひきとっているのですが、個人です愛護団体ではありません、 高齢の半年前に引きとった犬にもう限界を感じています。私自身、指を縫う怪我をしたり、うちには鳥がいるのですが、留守に侵入して殺しました。 私がはんぱな覚悟でひきとったとか、管理が甘くて責任はお前だとか、地元の愛護団体に引き取りをお願いをしたところさんざん聞いたので、もうこれ以上にそういうコメントは必要ないです。理解しましたので。 現実として、他の犬もストレスを受けているし私も他の先住の幸せを考えも私自身の精神的にも限界です。 かかりつけの獣医さんにも相談し、動物病院のネットワークや知り合いのつてで新しい飼い主を探したのですが、高齢、ひきとった時点で、と眼圧が高く点眼薬を使用していますが、外見的にかなりデメリットも多くこういう犬を引き取りたい人はいないです。 なにかアイデアあれば教えてください。 私はもう、鳥の命も守れなかったしこういうたくさんの動物をかう資格がないと思います。 家の近くに保育園があり、散歩の児童にこの犬が飛びかかろうとするので時間をずらしてますが、万一、脱走して、子供に怪我をさせたりとかも気を張ります。 かなり狂暴です。 どんな忌まわしい過去があったか知りません、かなり過酷だったと思いますが、私がかいつづけるのはもう限界なんです
３才になるラブ（♀）についての質問です。 　小さい頃から家族の一員となっている子です。比較的小型で、元来温和しく最近は一層落ち着きも出てきました。 　大変人懐こく優しく、人の言うことがかなり理解でき、take、give、pull、bush、sit、easy、stop、tel.その他補助犬に近い位マスターしています。アイコンタクト等もしっかりできています。 　最近、自分から家族にタッチして、目を見ながら真剣に話しかけてくることがよくあります。もちろん内容は分からないのですが、褒めてあげると非常に喜びご機嫌です。 　飼育環境は室内飼いで、食事も一緒、寝室も廊下の突き当たり、夜間も家の内外を随時パトロールしてくれ、異変を感知すると夜中でも知らせてくれます。散歩もピッタリ合わせられるのでリードも殆ど要らない程で、近所の公園で自由に遊ばせています。 　[質問]　前記した、人に積極的に話しかけてくる行動はどのように理解したらいいのでしょうか。また、今はしっかり聞いて褒めていますが、これで良ろしいのでしょうか。
11ヶ月になるチワワを飼っています。（オス） 困っている事は、機嫌良くしている時でも突然怒りスイッチが入り「ガルルッ」となって、血がでるほどの本気噛みをしてしまう事です。噛んだ後のしつけについて、「痛い！」「ダメ！」と目を見て叱っていますが、その時は目をそらし、手をペロペロ舐めたり、甘噛みしてくれたりもします。しかし数秒後には忘れてしまうようで、また「ガルルッ」となってしまいます。これは一番なついている家人に対しても同じで、しつけ方が悪いのかなぁ。などと悪戦苦闘しております。そもそも機嫌が急変する怒りポイントが良く解らないんです。。。 また、ケージから出して遊ばせようとすると、ずっと地面をくんくん嗅いで歩きまわり、糸くずやホコリ等を食べてしまうので、（おそらく落ちていたら何でも食べてしまうと思います。）おちおちケージから出す事もできません。ご飯を食べた後でもその状態なので、チワワはそういう習性なのかな？？等と思ってみたりもするのですがいかがなものでしょうか？アドバイスをよろしくお願い致します。
メス犬を飼っています。 時々人の腕や足に人間のように2本足で立っている状態で巻きついてきてハアハアハアと興奮して体をくねらせます。 この犬の性格は、他の犬が近付こうものなら噛もうとしますし家の人間以外には懐きません どうしてこんな事するのか習性なのかわかりません知っている方教えて下さい！
食いちぎっても大した量は食べていないと思います。散歩の途中であまり長くなるので無理やり引っ張ってきてしまいますが、こういう場合の一番良い対処法は何でしょうか。
３ヶ月になる黒のトイプードルの男の子がいます。家に来て３週間です。犬を飼うのははじめてなので躾のことやトイプードルのことなど色々調べながら育てています。 ブリーダーさんからではなくペットショップで購入しました。夜泣きやトイレの躾など心配でしたが、夜泣きは全くせずビックリしています。トイレはケージの中ではちゃんとシートの上でしてくれるのですが、ケージの外に出すとまだ粗相が目立っています。長々と前置きを書いてしまいましたが、困っていることがあります。昼間はお座り、待てが出来て普通に遊んだりしているのですが、夕ご飯をあげて食休みをさせてからブラッシングしようとケージから出すと攻撃的になるんです。ふせの体勢でウーと唸りながら手や足を噛みます。寝てるところを起こしたりしたわけではないのです。昼間とは違う子になってしまいます。３年生の娘がいるのですが、夜は怖くて触ることも出来ないのです。何が原因なのか分からず困っています。
犬のベッドを探しているのですが、なかなか気に入ったのがありません。 わたしの飼っている愛犬は、女の子（メス・チワワ）なんですが、かわいいもので、デザインも良い オシャレな犬専用のベッドがなかなか見つかりません。 休日には実際にペットショップなども見て回ったりもしているんですが、これだと思うものに出会いません。 どなた様か、お勧めの犬のベッドなど教えていただけないでしょうか。 お値段よりもデザイン・可愛らしさを重視していますので、セレブ犬用のベッド等でもOKです。 評判が良く、デザインにこだわったベッドを誰か教えてください。 宜しくお願いします。
不妊手術済み、体重は2.7キロ、そこそこ活発な子です。 肛門腺について悩んでいます。アドバイス頂ければと質問しました。 肛門腺が溜まりやすい体質です。２週間ごとにトリミングに行ってますが、間にあわず、自分でも絞っています。しぼっても、それほどたくさんの量は出ません。多い時でティッシュに500円玉くらいの大きさのシミができるくらいです。が、犬自身がニオイを非常に気にして、必死にお尻を舐めたり、唸りながらクルクルまわって暴れたりします。はやい時では１日でそんな状態です。 溜まると言うより、モレてきてるような感じがします。 トリミングサロンは家から近いので、その都度通うのは苦ではないのですが、 犬の身体に異常がないのか心配です。 問題なければいいのですが。 よろしくお願い致します。
トイプードルやばい9歳のオスをかっているのですが 寝ている時によく、舌の先が少しだけ ちょろっとでています。イビキをかいているようすはありませんが ガチ寝してます。手をさわさわするとびっくりして 目をまん丸にします。ガチ寝しているときは 他にも手足がプルプルしていたりたまーにいびきをかくひが あるのですがぶぴぃ....ぐごっ！でびっくりして起きています。 画像のようなしたペロですが なんでこうなるのでしょうか？
四ヶ月で我が家にやってきた犬がいます 現在二歳です 頭がいいらしく、物覚えが早く、人を見る目があるとブリーダーさんから言われました 要は自分の利益になる行動を目ざとく理解し、おねだりはやれば答えてくれる人にしかやらない ということです お手やお座り、ふせは夫々一日で覚えました かなり早いそうです わんこの中でリーダーは母なので、母にはお手も伏せもなんでもします しかし、それ以外の家族は美味しいものを持っているか、利益があるときくらいにしかやりません 例えば私がお手！というと、しばらく目線をそらします。 それでも私が手を引っ込めずにお手をまっていると 「しょーがないな」 みたいなやる気のないお手をします なめられてるのか？ と思うのですが、そのワリに口を手でがっちり持っても、しっぽを掴んで引っ張っても、耳の中に指を突っ込んでも、食べかけのおやつを横から奪っても、全くおこりません また、撫でてやるとその撫でている手にこれでもかとお手を繰り返したり、撫でている最中に腕に鼻を押し当てたり一生懸命なめたりします 悪いことをしていて「ダメ！」と怒るとやめますし、マテというとヨシと言うまで延々待ち続けます 日頃お座りだけは言うことをきくのですが、それ以外の伏せやお手やおまわり、ごろんなどは指示を無視するので、犬に下にみられているんだと周りから言われます 私はわんこになめられてるんでしょうか？
犬の腫瘍と腹水について教えてください。 4ヶ月前に腫瘍があり脾臓を全摘しました。悪性でした。それから、抗がん剤？のような薬と説明を受け 現在も飲ませています。お腹が膨らみ 今まで3回くらい病院に連れて行きましたが、エコーで膀胱炎と説明を受け薬も貰いました。それから、3週間くらい経過してもお腹の膨らんだままです。3日前から食欲がなくなり再び病院に行き血液の癌との事で余命も少ないみたいです。私としてはお腹に水？が溜まってて内蔵を圧迫しているんじゃないのか？と考えています。でももし腹水だとしたら 先生が何らかの助言があったはずですよね？教えてください、腹水だとしたら 抜いたとしても無駄ということなんでしょうか？それと、貧血状態です。犬にとって痛みってありますか？
ポメラニアンのメス１０月で１４歳になります。この子の左わき腹辺りに、腫瘍ができました。 病理の結果は形質細胞腫で良性でした。気がついた時は（去年頃だったと思います）２ミリくらいで、今は６ミリくらいになりました。 手術をして取ったほうがよいとのことで、術前検査を受けました。ですが、器官虚脱があるので全身麻酔は無理だから様子を見ましょう、といわれました。 局所麻酔で腫瘍を取る手術を行なってる病院もあり、診察していただきました。局所麻酔でできるならすぐに取ってもらおう、と思ってました。 でも、いざとなると悩んでします。 良性だから、痛い思いをさせてまで取ることはないのかな高齢だし、でも今、小さなうちに取っておかないと、後ですごく大きくなって後悔するかも、と考えてしまいます。 良性だったらそのままにしておいても良いものなのでしょうか？ アドバイスいただけたらと思います。
いつもお世話になっています。我が家の飼い犬(トイプードル ♂1歳)について相談です。 我が家の飼い犬は、散歩大好き、人も犬も大好きで、散歩中も吠えたりすることもなく、割りと手のかからない方だと思っていたのですが、最近、ちょっと困った問題が浮上しました。それは、やきもち、です。 犬も人も大好きな我が家犬は散歩中にお友だちとすれ違うととりあえず立ち止まって、相手が自分を気に留めてくれるのを待ちます。犬同士がお互いに気になるような様子&相手犬の飼い主さんも我が家犬を許容してくれるような様子だったら、近づけてこんにちは、となるのですが、我が家犬は相手犬も去ることながら、飼い主様も好きなんです。なので、飼い主様にもしっぽをフリフリ、お尻をプリプリ近づいていくのですが、ありがたいことにみなさんかまってくださいます。さて、私はというと、我が家犬がお相手のご主人を独り占めしてしまい、相手犬が寂しそうにしてるので、相手犬に、お友だちになってくれたお礼などしつつ、話しかけて可愛がるわけですが、ここで件のやきもち問題が勃発し、あたまを抱えています。つまり、私が相手犬を可愛がっていると、我が家犬が、「ちょっとなにー？僕のご主人に可愛がってもらわないでくだサイよ」と言わんばかりに相手犬にグルグル言い始めます。 こうなると私は申し訳ないというか、こちらから引き留めておいて最初は友好ムードだったのに、しかも自分は相手犬のご主人に可愛がってもらいながら、自分の主人は独り占めしたいという…、もう究極のわがままっプリで、最終的には「す、すみません…(汗)」とそそくさとお別れします。 なんとかならないものでしょうか、この我が家犬のやきもち。いままでそんな気配全然なかったのに、ここ最近、いきなり、という感じです。 同じ問題を克服されたかた、しつけにお詳しい先輩、専門家諸氏、是非ともアドバイスをお願いいたします。
こんにちは。 今日、犬の散歩に出掛けました。 散歩のルートはいくつかありますが、今日は普段あまり通らないルートを選びました。 我が家の愛犬は、基本的に散歩中はおしっこやうんこをしません。 基本的にうちの庭でしかせず、散歩中にしてしまう時はお腹の調子が悪い時くらいです。 おしっこは散歩中まずしません。 万が一うんこをしてしまった時のために、小さなバッグに袋を入れて必ず携帯しています。 今日は愛犬がお腹の調子が悪かったのか、散歩中に2回うんこをしてしまいました。 1回目は草むらでして、きちんと袋に取りました。 再び歩き出すと、民家の前でいきなりふんばり始めてしまい、引っ張っても動きませんでした。 民家の前ではやめてよ、なんて犬に話しかけながら、糞を取るために袋を広げていました。 すると、庭の奥からおばさんが出て来ました。 「すみません。突然だったもので…」と謝りながら糞を取ると、 「汚いからやめて下さいね」と言われました。 確かに相手側からしたら不快でしょうから、「すみません」とまた謝って立ち去ろうとしました。 するとおばさんが、「いつもここに犬の糞が放置されてるのよ。あなたでしょ？」と言ってきました。 私はまず、そのルートはほとんど通りませんし、糞をしたら必ず取ります。 ちょっとムッとしてしまいながらも、平静を装いながら「いいえ、私は必ず取りますから」と言いました。 「そんなこと言いながら、嘘でしょ？今日は私が注意したから取ったんでしょ？」と言うのです。 「だから私は必ず取るって言ってるでしょ。ほら」と、1回目にした糞もちゃんと取っているのを見せました。 しかしおばさんは、「いつもは取ってるかわからないじゃない。いつもは取ってないんでしょ？あなたの犬の糞でしょ？」と聞きません。 今思うと、冷静に対応して相手にしなければ良かったと思うのですが、私はとにかく短気なんです…。 思わず「じゃあDNA鑑定にでも出したらどうですか？100％うちの犬のじゃないですから」と言って、今度こそ立ち去ろうとしました。 しかしおばさんが後ろから、「私は現場を押さえたのよ！待ちなさい！」とついて来るのです。 「だから、何の現場ですか？私はちゃんと取ってるって言ってるでしょ」 「いつもは取ってないんでしょ？だって私は現場を押さえたもの」 ダメだ、話が通じない。 おばさんはまだワアワア言っていましたが、私は無視して歩き始めました。 「待ちなさい！逃げるのは止めなさい！名前と電話番号を教えなさい。警察に連絡するから」 と、走って追いかけてきます。 もう私は完全に堪忍袋の緒が切れて、「こっちこそ警察呼びますよ！」と怒鳴りました。 「呼びなさいよ。私は現場を押さえてるんだから」 「だからうちの犬のじゃないって言ってるでしょ」 「わからないじゃない。私は現場を押さえたのよ」 「じゃあ今度からカメラをしかけて、どこの家が放置してるのかちゃんと調べなさい！」と怒鳴って帰ってきました。 犬の糞を放置する飼い主が未だに沢山いるのも事実です。 私だって、犬の糞が放置されているのを見たら不快です。 でも、何故あそこまで決めつけて追いかけられなければいけないのか。 初めて会う人でしたが結構近所です。 今度から散歩はあのルートは絶対に止めようと思いますが、他のルートでももしあのおばさんに出くわしたらまた文句を言われそうでウンザリです。 というか、逆恨みで何かしてこないか心配です。 私がもっと冷静に対応できれば良かったのですが…。 同じような体験をされた方、きっといらっしゃると思うのですが、もしまたあのおばさんに偶然出くわしてしまったらどうすればいいと思いますか？
近所の爺さんが犬に虐待しています。 犬は痩せ細り虐待されているとき キャンキャンとないています どうしたらいいのですか？
3匹ダックスがいるのですが、そのうちの2匹(内の一匹は真似をしだした)がゲージ内から外に向かっておしっこをします。外側には壁があります。ゲージ内にトイレ場所有り。 おしっこが飛び出る為、掃除が大変です。 治す方法はないでしょうか？ それと、お酢では匂いが消えない物でしょうか？
4歳のミニチュアダックスを飼っているのですが接し方が分からず困っています。 (1)ほぼ毎日、一日中同じ部屋に居るのでどう接していいか分からない。 (2)遊んで！と寄ってくることがほとんどなくなり心配。 (3)ゲージに入るのを極端に嫌がるので、犬の部屋がなく家のなかで放し飼い？状態なのですが、無理矢理にでもゲージに入れた方が良いのでしょうか？ (4)犬の性格的にあまりベッタリなタイプではなく、猫みたいなんですが構ってほしそうな時にだけ構うという接し方でいいのでしょうか？ (5)前足を頻繁に舐めていて強いストレスを感じている様子なのですが原因が分かりません。 一日中一緒にいるようになってから、遊んで！と寄ってくることもなくつまらなそうにしてたり、ずっと寝てたりする姿を見てどうしていいか分からなくなってしまいました。 アドバイスを頂けると助かります。よろしくお願いします。
犬の寿命で小型のビーグルですが、最近死んで寿命はどのくらいなのでしょうかね・・・・？２００２年１月生まれで６．１９日に死んだので約１２年は生きたのでは・・・・？
あと数年で年金生活になる独り者です。愛犬２匹と住んでいます。将来はわんこたちと安心して暮らせる、犬連れに優しく理解のある環境の地域で暮らしたいと思っています。 現在は首都圏郊外のペット可分譲マンションに住んでいます。 移住のポイントは 　　(1)　動物病院が近くにあること。 　　(2)　トリミングサロンがあること。 　　(3)　そこそこ生活インフラが整っていること。 　　(4)　物価が安いこと。 　　(5)　人間の病院があること。 　　(6)　近くにワンコと散歩ができるような広い公園などがあること。 　　(7)　豪雪地帯でないところ。 　　(8)　地域の人が優しく、犬連れに理解のあるところ。 　　 現在はこのような程度にしかわかっていないのですが、車を運転し、これまでわんこ連れで各地を旅行してきました。伊豆高原、八ヶ岳、清里、栃木、高山などです。 どなたかアドバイスなどいただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
１０歳の中型犬雑種です。 １週間くらい前から、カリカリをほとんど食べなくなりました。 水は飲んでいるようなのですが・・・ 見てわかるほどに骨が浮いてきていて、 散歩に行っても足取りがふらふらしている感じです。 口からは、胸焼けしているような胃液の匂いがずっとしています。 おやつの犬用ジャーキーや好物のパンは喜んで食べるので 数日前、夜の散歩の後に与えてみたのですが、 翌朝の散歩中にすべて嘔吐してしまったようです。 せめてと思って犬用缶詰を牛乳と水で溶いて与えて様子を見ています。 （喜んで食べました） 金銭的な事情で、病院に連れていけるのが 来週の火曜辺りになってしまいそうなので それまで保ってくれるか心配です。 そろそろ高齢なので、何かの病気なのでしょうか。。 少しでも犬にとっていい環境（家の中で涼ませたほうがいいのか、外がいいのか） 負担がかからない食べ物や接し方があれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
うちのチワワ、13歳ですが、昨年までは、散歩で一時間ほど歩いて家の前に戻ると、両足をふんばって「家に帰りたくない」アピールをして、さらに歩きたがるのが「お約束の儀式」でした。 ところが、今年から、散歩から戻ると自分から進んで玄関に入るようになりました。 驚いたり、少し悲しかったり、と複雑な心境でしたが、さらに最近、歩いて5分か10分で、立ち止まって、もうどっちの方向にも行きたくない、というそぶりをして、散歩が終わってしまうことがあります。 家に戻れば、元気に歩き回って食事も普通どおりですし、出かける前に「散歩に行くかと尋ねると」一応、喜んで行きたがるのも同じなのですが、どこか体調でも悪いのかと心配です。どなたか似たような経験をお持ちの方がいたら、アドバイスをいただければ幸いです。 月一でかかりつけの病院にも通っていますし、いろいろ常に検査もしてもらっているのですが、こういうのって、やはり歳のせいとかもあるのでしょうか。
去年に子宮蓄膿症で子宮を除去した病歴のある七歳のパグです。 以前は同じ所で(ふんばりだした所)脱糞していましたが、ここ2か月程前から ふんばった姿勢のまま動き出して 、結果的にいろんな所で脱糞する形に なってしまいました。 又、おしっこにしても同様に動きながらするときが頻繁にあります。 (1) これらの症状は何か病気の兆候でしょうか? (2) 病気でなければしつけとかで治るものでしょうか よろしくお願いいたします。
こんにちは！犬初心者の四人家族の長女です！ 約２ヶ月のマルポを飼っています おうちに来て５日目です 我が家は共働き、私も妹も学校でお留守番の時間が長いです... この子をもらうときそれでもいいのかと相談したところ、大丈夫だと言うことで譲ってもらいました。でも、今日の様子が昨日と違うくて相談させてください… 昨日とかには留守番後はゲージからだします！ゲージのそとで寝たりくつろいでいたのですが 今日は全く出てきません。それどころか私たちが出しても自らゲージにもどって行きます... そしてずっと寝ています。昨日までになかったトイレのシートを噛んだりなど昨日と全然違って混乱しています。 大丈夫でしょうか？お願いします教えてください...
ゴールデンの子犬探しています 6年前にも飼っていましたが、亡くなりました。 家族で話し合ってまた飼うことを望んでいるのですが、 5万円以内での購入、もしくは譲っていただけたらと考えています。 どこかあてがないか調べていますが、 秋田県だと難しいものがあってなかなかたどり着けません。 何か情報を与えていただけないでしょうか。 住まいは秋田県です。 秋田県内、隣県なら伺えますので、 どうかよろしくお願いいたします。
うちにはシーズーがいます 生後3ヶ月で我が家に来て15年経ちますが 初めの毛色は濃いブラウンで半年過ぎた頃から薄いベージュです。 腹巻のように白い毛が腹部に一周あるのは昔から同じです。 質問ですが、腹部の白い部分が5歳くらいから4～5年で、 ベージュになることってありますか？ ・毛の色が変わること ・模様が変わること これらはよくあることなのか、 またその原因があったらおしえてほしいです。
はじめまして。 現在、14才のビーグル犬（雌）を飼っています。 一昨年、前足に脂肪腫ができ余りに痛々しかったので、かかりつけの病院で切除していただきました。 老犬ということもあり、麻酔をして手術をするため、術後経過が悪くなるかも知れないと 言われましたが、そのようなこともなく、元気に過ごしていました。 今年に入り、今度は脇腹におおきな脂肪腫ができています。大きさは6cmくらいです。 色々しらべると、脂肪腫は老犬にはできやすいようで、本人もまったく痛がる様子もないのですが、 腫れて赤黒くなっているため、見ているととても可哀想です。 今回はなんといっても内臓の近くですので、手術をさせるのは少し厳しい気もするのです。 素人目線ですが…全身麻酔もするでしょうし、範囲も前回より広いので、もしかすると… 14才でもう先も余り長くないと思います。できれば好きなようにさせて、最後まで生きて欲しいです。 犬のためには、手術して現在の腫瘍を取り除くのと、大きくなるのをそのままにしておくのは、 どちらが良いのでしょうか。教えて下さい。
関東在住です。近所に外飼いで飼われている柴犬がいます。 その犬はフェンスで囲まれた駐車場の奥、玄関脇の犬小屋に繋がれているのですが、毎年何の暑さ対策もしてありません。日中の日差しも西日も思いっきり当たる場所です。玄関の数段の階段が僅かな日陰ですが、日中は頭上から日差しが降り注ぐため全く日陰ができない状態です。 そしてもうひとつ、その柴犬は数年前から一日中エリザベスカラーを着けられっぱなしです。 ご近所の犬仲間が飼い主に話を聞いたところ「痒がって掻いてしまうから」とのこと。 痒がるのなら獣医に連れて行って薬をもらってくるなりの対処をして、痒みのもとを除去してあげてカラーを外してあげればいいのにとそう思いますが、これに関しては事情があるのかもしれないので…。 炎天下の中一日中カラー着けっ放し。 通りかかるたびにかわいそうで、せめてもの暑さ対策に大きめのよしずかサンシェード等を買って犬に使ってあげて下さいと匿名で差し入れをしようかと考えていますが、余計なお世話でしょうか。 その家とは近所付き合いはありません。 差し入れたからといって使ってもらえるとは限らず、不興を買ってかえってその子がますます炎天下のアスファルトに放置されてしまうかもしれないと思うととてもつらいです。
私の家では犬を二匹飼っています。どちらも一歳三ヶ月です。(細い方をA、太い方をBとして質問させていただきます。) Bが私たち飼い主にに近づくとAがよくちょっかいを出し、それがじゃれ合いにつながります。(本気の喧嘩になることは稀です。)客観的に見ていると、Bが私たちに近づくことがAにとって嫌なんだと思います。 じゃれ合いだけをみていると二匹とも仲が良さそうに見えるのですが、実際二匹で寄り添って寝ているのを見たことがありません。 BはAが大好きで、散歩のときも寝てるときも寄り添おうとするのですが、寝てるときにBが近づくだけでAは唸り声をあげたりします。 これは仲が良いとは言えませんよね(>_<)？？ AにもBにもストレスを与えずに改善できる方法などあれば教えていただきたいです。 駄文失礼しました。
初めまして。 6月1日から彼と同棲し始めたのですが、彼の飼ってる7歳のパグ♂についてアドバイスお願いします。 元々、彼が実家で飼っており、彼か彼の母親が仕事から帰って来るまで一日サークルでお留守番してたそうです。 今は私が家にいるので、一日放し飼いにして常に一緒にいますが、お風呂や買い物に行きたくて、サークルに入れようとすると、ものすごく嫌がり、一切動こうとしません。 エサで釣れるのも、本当にたまに。 私が着替え始めると、察して逃げていきます。 彼の実家にいた時からそうですが、一人になるとものすごく暴れて、サークルの中をぐちゃぐちゃにしたり、給水ボトルを破壊したり、普段鳴かないのにものすごい勢いで鳴き暴れます。 ろくにしつけをせず、「可愛い可愛い」と甘やかして育てたそうで、出来るのはお手とおかわりだけ。 マテやハウスの意味を知りません。 サークルに入るのは水を飲みに行くときだけ。散歩もグイグイ引っ張って言うこと一切聞かず、サークル内にあるトイレトレーもベッド代わりになってます。 トイレはトイレシーツを２枚重ねてフローリングに直置きし、人間がトイレシーツを押さえてないとトイレ出来ません。 今、私一人で毎日根気よくマテとハウス、散歩のしつけをしております。 マテとお散歩は少しずつ改善されて来ました。 お留守番だけはどうしていいか分かりません。 尋常じゃないほど鳴き暴れるので、可哀想で見てられません。 それにマンションなので、どうしても苦情だけは避けたいのも本音ではあります。 どうにか安心してサークルに入って、お利口さんに待っててもらいたいです。 お留守番はどう躾していけばいいですか？ しつけ教室に通わせたほうがよろしいのでしょうか？ 今まで犬を飼ったことがないので、しつけ本やネットで調べる毎日です。 アドバイスお願いします。
間もなく８歳のミニチュアダックス♀です。 この２年、冬になるとヘルニアが出ます。 グレードは１か２なのでケージで安静にして数週間で治っています。 その後、いまでも普段歩いていると少し後ろ脚が滑るような感じで開きます。 今度の冬も心配です。 普段から抱き方や床材などわかっている限りの事はしていますが・・・。 寒さに向けては、どんなことに注意をしてあげたらよいでしょうか？ トイレも暖かい部屋の中に置こうと思っています。 散歩は暖かい日中に少しだけ・・・あとは暖かくして抱っこして散策しようと思っています。 寒さは大敵かと思っているのですが・・・。 良いお知恵があればアドバイスお願いします。
題名から、怒りを感じられ、返答される方がいるかと思いますが、ご了承ください 保健所から貰ってきた雑種がおります 推定18歳　中型より一回り大きいサイズです 保健所で保護されたトラウマなどから、他人を本噛みしてしまう癖があり 獣医さんに中々見てもらえない状態でした 去年1月に髄膜炎と腫瘍の疑いがあり、触って問診できない状態でしたが 何とか処方箋をだしていただきました。 そして抗生物質を投薬し、歩くのも痛がってた状態から、回復し この1年半、言葉は悪いですが騙し騙しな状態でも、走ったり、元気に過ごしてました が 数日前に、急に下半身が動かなくなり ヘルニアの可能性を考えましたが、翌日前足も動かせない状態になり 現在クッションに腹ばいに、寝たきりになってしまいました。 腫瘍や、神経系の症状のようで 数人の獣医さんにご相談しましたが、手術が難しい年齢なので薬で対応していくしかないとの見解です 数日、痛み止めなどで対応していますが、 夜泣きは当然、自分に対しても噛み付くようになってしまい… 排泄を片付けるのもやっとな状況です 仕事も数日休み、日中は祖母に隣にいてもらい 何かあったら連絡をもらうという状態でいます 祖母も82歳になで、先月高熱と神経性の病気が発症したため無理はかけれない状況です 現在何とか日中様子を見てもらってますが… 母と弟には、時間をぬって、家に来てもらい手伝ってもらってます （ただ噛み付かれるため、触れない状況です） 数日この生活を頑張ってみてますが、現在かなり心身がつかれてきてしまっております 仕事は、何とかこなせておりますが、睡眠時間がしっかりとれないため この先支障を出てししまう状況を懸念しております 去年の状態でも、最悪の場合 自分の生活が維持できない状態になれば「安楽死」を選ぶしかないと、一度は考えてしまいましたが なんとかこの1年やってきました ですが今回は、この状況をこのまま続けていく、先が見えません お世話になってる獣医さんは、餌を食べる状態では、まだできないと 相談だけした獣医さんは、うちではやりたくないといった返答されてしまいました ギリギリまで頑張る気持ちですが、難しい問題である「安楽死」を選択しました方がいましたら なにかアドバイスなどをと思い、書き込みました 先ほど24時間対応の獣医さんに相談し、少し気持ちが楽になりましたが この時間になると、落ち込んでしまうもので… 画像など知人にしられたくは、ありませんが 必要な場合、現状の寝たきりの写真を添付いたします
はじめまして、早速質問させていただきます。 今年11歳になったシーズー犬を飼っています。 4月末あたりから、左腕付け根から腕にかけて筋肉がピクピクと四六時中動いています。 思い当たるとすれば、4月に左腕脇ばらに出来た脂肪のかたまり？をレーザーで焼いて取る治療をした時に、暴れるのでかなり強く看護師さん達と押さえつけ、 一回目で取り残しがあり翌週も同じように強く押さえつけての治療をしたのが原因かなとも思っています。 掛かり付けの先生に動画をみせましたが 「気にする程度では無い」と言われましたが 最近では歩く時に左腕はひょこひょことして歩いています。 触っても痛がらないのですがやはりきちんと検査した方がよいのでしょうか？ ご意見をお願いいたします。
三ヶ月のゴールデンドゥードゥルパピーです。ジアルジアの駆虫後、下痢が続いています。 腸に食い込む系の寄生虫なので、駆虫後も一歳ぐらいまでは軟便になります、と獣医さんからは言われましたし、お薬(整腸剤？)も処方されましたが、効きません...。毎回水便です。 元気でフードも食べ、体重も順調に増えてはいるのですが、ウンチをする度にびしゃびしゃなので油断して踏まれると部屋中凄まじいことになり、夫からの苦情もあり...毎日のことで少々参っています。ウンチの回数は一日に五、六回ぐらいです。 (まだトイレトレーニング中なので、トイレシート以外の場所でされること多々あります。なので部屋中にブルーシートを敷き詰めています...) このような場合、何か少しでも下痢便をせめて軟便にする手立ては無いでしょうか？ 酵素や乳酸菌はこんな時に有効でしょうか？ ぜひ、アドバイスお願いいたします m(_ _)m
はじめまして。 先日うちで飼っている犬（9歳のチワワ）を予防接種に連れていったところ、心臓に雑音がありますと言われました。しかも六段回の上から二番目に酷いといわれました。 というのも、毎日庭を走り回っていて散歩も大好きですし、食欲もありますし、家の階段も自分で二階まで登るしとにかく元気だからそんなことを言われると思っていませんでしたのでびっくりしました。 詳しい検査を勧められましたが、（エコーやレントゲン、心電図など）やはり検査を受けた方が良いでしょうか。 ちなみに体重は4.７kgで昨年より五百gも増えていました。
あと1ヶ月で17歳になる中型犬を飼っています。 今後どうすべきかアドバイスください。 【経緯】 春先に一度体調を崩したあと、あまりご飯を食べなくなりました。 とにかく何か食べてもらわないとと思い、 人間用のパンや、ウインナー、コンソメスープ、おかゆなど 出来るだけ犬に害の少ない素材でできたものをあげていました。 しかしそれも昨日までは食べてくれたのに、翌日からは一切見向きもしない、 というような状況が何度も繰り返され、 だんだん固形物を受け付けなくなりました。 その状態が大体2ヶ月続きました。 食べないので足腰もよわりふらつきながら歩くようになりました。 そして5月25日に、今までにないような呼吸でもがきだしました。 結局、糞づまりの状態になっていたようで、このときはじめて自力で排便が困難に なっていると気づきました。（それまではなんとか出来ていました。） しかし、この頃からほとんど食べ物を口にしなくなり、 時々おやつのボーロ数個を食べたり、あとは介護食（流動食状）を無理矢理、 1日にお猪口２杯程度だけ食べさせていました。 また流動食も嫌がるときは、ニュートリカルを朝晩、ほんの少しだけ （1回にティースプーンの半分程度）無理矢理、与えていました。 水だけはなんとか自力で飲んでくれますが、1日に３～４回程度だと思います。 （日中仕事で不在のため把握できません。家族曰く飲んでいる姿を見ていないそうです。） このような状態が約3週間続いていたのですが、 昨日、歩き出したと思ったとたん急に倒れ痙攣しだしました。 痙攣は5分程度でおさまり、その後自力で立ち上がり4時間ほど徘徊し続けました。 痙攣した場所には糞が落ちていたので、また糞づまりによるものかもしれません。 （食べていないため1週間以上排便していませんでした。） その後落ち着いて寝てくれたのですが、 今朝方、何も食べていないのにもかかわらず吐き続けていました。 昨晩、痙攣前に食べさせたニュートリカルかもしれません。 今は落ち着きひたすら寝ています。 【相談】 支離滅裂となりましたが、以上のような流れを経て今現在に至ります。 年齢的に覚悟はしています。 延命などはせずに、できるだけ苦しまないよう穏やかに逝かせてやりたいと考えています。 そこで今悩んでいるのが、 ニュートリカルなどを無理に食べさせるべきか、ということです。 正直末期だとは思いますが、最期の日が明日なのか、１週間後なのか、１ヶ月なのか全く予測がつきません。 ニュートリカルなどももしかしたら食べるのもしんどいのかもしれません。 しかし、何も与えていないと低血糖になってしまうというのを見ました。 ニュートリカルや蜂蜜だけでも与えるべきなのか、もしくは何も与えないほうがよいのか。 流動食も吐いてしまうので、与えられるのはニュートリカル、蜂蜜、 もしくは自分でときどき舐めてくれるアイスだけです。 水も飲む量、回数が減ってきたように思えます。 同じような経験をされた方がいれば、なにかアドバスをお願いいたします。
犬を飼うと月にかかるお金はどのくらいですか？ 小型犬室内犬です
ミニチュアシュナウザーのトリミングが13000円って高いですか?それともこんなもんですか?
私の姿が、見えなくなると高い声で啼きます　どのように躾けしたらよろしいでしょうか？ ご回答お願いします。
９ヶ月のメスの柴犬を飼っています。 室内飼いで誰も自宅にいないときはゲージの中にいれて飼っています。 散歩での引っ張り癖もなく、おすわり、まて、伏せ、おて などは全てできます。 ご飯を与える前にもまての指示をだし、よしと言うまで食べません。しかし、餌を与えた後、食べてる横を通ったり少しでも近づくとこちらをじっとみて取られまいと見張ります。それでも近づくと唸ります。その後歯を剥いて威嚇します。 大好きな骨ガムの場合それは更に強くなります。 あげる前は唸りもしないし本当に言うことをよく聞きます。 本日父親が、その行動をみてかなり怒り、ゲージをけりあげ怒鳴り声をだして叱りましたが余計に反抗的に今にも襲いかかりそうな状態でした。 うちのいぬも強く怒られると余計に反抗的になるタイプのようです。 父親も感情的になり、かなり激しく怒り手をだしそうでした。 このままでは悪循環でしかないので犬を抱き外に連れ出しました。 時間をおいて自宅に帰り、怒る父に暴力で制するのはやめてほしいとお願いしました。 しかし次にまたすれば殴ると言っています。 唸り歯を剥く行動は本当にいけないと思うし直さなければならないとわかっていますが、どのようにして直せばいいのでしょうか。 すぐに直らないだろうし根気のいることとはわかっていますが、父のこともあるので焦っている自分がいます。 どうかご教授ください。
お世話になります。 さきほど、田んぼ道で犬（パピヨン）を散歩してたらヘビに噛まれました。 口のまわりです。 すぐに病院に連れていって処置してもらいました。 先生は「たぶん、マムシだとおもう」っておっしゃってました。 私なりに色々、調べた結果、蛇が黒っぽかったのでヤマカガシでは？と 思うのですが、どうでしょうか。 今、１時間程経過しておりますが、特に腫れたりとかはなく 変わった様子はみられません。 このまま大丈夫でしょうか？ヤマカガシであれば、危険でしょうか？
７か月になるマルチーズのオスです。生後２か月くらいでペットショップで買ってきた時から食糞癖があり、治そうと悪戦苦闘していますが治る気配がないので再度質問します。 ・室内飼い、散歩はしていない。引っ張りっこ等はよくやっています ・エサは朝夜２回、ドライフードを適量与えているが飽き気味。たまにカンヅメのフード ・排便は独立したトイレトレイに自発的に行く。コマンド排泄は今のところできていない ・便は１日に５－６回。朝一のは固いが以降は柔らかい ・ほぼ常に飼い主と居る ・来客には激しく吠える ・獣医の診断は正常に発育中 ・食糞防止サプリ等すべて効果なし 現在はトイレトレイで踏ん張り始めるとワンツーの掛け声をかけ、終わると呼んでオヤツを与え、その間に便の片づけをしています。 問題は私がいないとき又は排便に気づかない時です。必ず食べてしまいます。 同じ月齢くらいの犬を飼っている知人に訊くと便は１日朝夕２回だけだそうですし、排便すると吠えて教えてるとのこと。あまりに違います。 食糞を治したい一心でイヌと一緒にいますが、そろそろ独り立ち？して欲しいです。 ・排便回数が多すぎないか？ ・コマンド排泄はできるようになるか？ ・どうすれば食糞が止むか？ アドバイスお願いします。
食べない子犬に強制給餌を続けた場合 そのうち自分で食べるようになりますか？ それとも更に食べなくなりますか？ もちろん個体差、性格による違いもあると思いますが うちではこうだった、という経験談があれば 参考に聞かせて頂きたいです。 ちなみに我が家は生後2ヶ月半のポメラニアンで 自発的に食べるものの、本人に任せていると量が少なすぎるので 足りない分を強制給餌しております。
この手の相談はゴマンとありますが少しお付き合いください。。 タイトル通り我が家の子犬のおトイレが難ありで困っております。 わんこは雄で齢４ヶ月半、うちに来てから２ヶ月半経ちます。 トイレはケージ内に設置しており、人が側にいる時はほとんど開放していて自由に行き来出来るようになっています。 トイレの躾は、ケージ内のトイレで出来たら大げさに褒めて小さくしたおやつをあげ、外で粗相したら黙って片付けて消臭スプレーする、というマニュアル通りのような対応をしておりました。 外でしてしまうのはおしっこだけです。 通常トイレでする時はいかにもこれからしますといった感じで少し腰を落とした姿勢で用を足します。 しかしケージの外（床やカーペット上）にしてあるのを発見すると点々とこぼれているような跡になっています。たまたま粗相してしまっているところを見たら、予備動作なしで歩きながら垂らしているような感じで、本人が意識してやってるのかよくわかりません。 以前は粗相しても何も言わずに片付けてましたが、まったく改善されないので現場を目撃した時は低い声でお説教してトイレに連れて行くようにしましたが、これも特に効果はありません。 今後はどのように躾をしていったら良いでしょうか。 トイレで出来た場合はおやつがもらえるというのは、きちんと出来たらすぐ飛んできてご褒美を要求してくるので理解していると思うのですが。 トイレ外でする点々としたおしっこはマーキングのようなものでしょうか？ だとしたら家全体にマーキングしないと気が済まないからこれからも垂らして歩くのでしょうか(笑) お説教されている時はかなりションボリしながら下げたしっぽをゆっくり振っていて、一生懸命こちらのご機嫌を取ろうとしてるみたいでなんだか切なくなります（その様子も可愛いんですが）
車を運転中にたまに犬が窓から顔を出しているのを見かけます。 かわいくて好きなんですが、犬は息苦しかったりしないのかな・・・とたまに疑問に思います。 犬を車に乗せている方などご意見をいただけると嬉しいです！
本当に迷いに迷って決断できずにここへ相談へ参りました。最近は、子供をとるつもりがないのなら、メス犬は避妊手術をするのがよりよい判断的な事があちらこちらで言われています。私も今のわんこから子供をとるつもりがないので、初めは獣医さんの勧めに従って早めに避妊手術を済ますつもりでおりましたが、周囲に手術反対派が多い為迷いに迷っています。特にワンコ好きの義母の干渉がしつこく、室内で飼ってるんだから必要ない、痛い思いをさせるのは可哀想、と言ってきます。実際ヒート中どの程度ソファなど家具や衣服がわんこの血で汚れるか、見た事もないのに「うちで飼ってた柴犬はそんなに血はでなかった」といい(義母は日中は基本外飼いで、夜になると室内に入れる、という飼い方をされてたので血を見る事が少なかったのは当たり前なのですが、飼い方の相違が理解できないようです)おむつをはかせる事にもいちゃもんをつけてきます。室内飼いで8.5kgのマメタイプの黒柴.メス1歳2ヶ月で、先週2度目のヒートがきました。頭を撫でるのは勿論、体を触られる事が好きではない子なので、服は勿論マナーパンツも嫌がり、正直ヒート中は血の始末が大変です。おむつをつけると嫌がって暴れる、という訳ではなく、おしりの違和感でテンションがだだ下がり(耳も左右に開いてぺちゃんこになります)しばらくみじろぎもせず、そのうち体中を緊張させたような感じで寝てしまいます。わんこにとっては大変なストレスかもしれませんが、少しずつマナーパンツに慣らせて血の始末が楽になるなら避妊手術もしなくてもいいのかな？とも思ったり、使わない子宮を体内に留めておくせいで病気の発症のリスクがあがる、とも聞いているのでやはり手術をした方がいい、と思ったり。みなさんはメス犬、速やかに避妊手術されてますか？されていない方は、ヒート中の血の対策どうなさっていますか？多くの方に意見が聞けると嬉しいです。よろしくお願い致します。
７才になります雄のプードルです。 小さい時から左後ろ足を浮かせる動作を時々します。 病院に確認しましたら膝蓋骨脱臼と言われました。 当初は病院側も経過をみましょうと言っていましたら手術の話を持ちかけたらしきりに手術を進めてきました。 ネットで調べましたらレベル　１～２　だと思います。 このままで様子をみるか思い切って手術をするか悩んでいます。 アドバイスをお願いします。
１４、５歳になる愛犬が突然痩せました。 首は細いと言うより骨だけのペラペラです。 腰まわりも半分くらいになってます。 ご飯や水は以前と変わらずに食べています。 時々立てないようですが、自分で歩いて隣の部屋までご飯は食べに行きます。 排泄も普段通り、２つ部屋をこえてトイレシーツまで行きます。 好きなご飯を見ると耳も立ちます、目も輝きます、尻尾も元気はないですが少しふっていますが、 食べていて、２週間でここまで痩せるものでしょうか。 今日は腕に痛みがあるようで触ろうとすると噛み付くのでみれませんでした。 元々嫌なときは噛み付こうとはしますが、これほどまでに私にも噛み付こうとするのは初めてで、よほど痛いのかもしれません。 目も、片目は１日三回ふいても、黒目がすぐにメヤニで埋まってしまいます。 明日病院に連れて行こうとは思っているのですが、一番心配なのがストレスです。 とてもとても恐がりな性格です。 たぶん病院では口に、噛み付かないように、（すみません名前忘れました）口を固定すると思います。 そのさい嫌がり暴れて泣き叫び、そのストレスで死んでしまわないかと心配です。 そのようなことはないでしょうか？ 「注射などはかわいそう、老衰中だろうから何もせずにそのまま自然死を」と周囲には言われましたが、手が腫れているのなら、突然痩せたのなら、絶対に痛みを感じているはずですよね？ 状態は先生にみてもらわないと分らないことは百も承知ですが、歩き方もよろよろで長く生きるようには思えません。 愛犬の死がちかいことを受け入れきれず、動揺しています。涙がとまりません。 病院に連れていったほうが良いですよね？ 病院のストレスで死なないでしょうか？ 以前行っていた動物病院の先生は扱いが雑で、とても命を扱っているとは思えなかったです。 行くなら違う病院を探そうとは思いますが、しつこいようですがストレスが心配です。 病院の探し方、食事法、接し方など、愛犬の苦痛が少しでも小さくなるような、どんなことでも良いので、何かアドバイスを頂けたらと思い投稿しました。 どうか宜しくお願い致します。
私は犬とか猫とか好きではないです。 犬好きな人を否定するつもりもありません。 先日、私が犬が好きではないことを知っている知人が、 わざとその知人の愛犬を自分の近く、それもペロペロなめることができる距離まで近づけました。 おもわず、「気持ち悪いからやめてくれ！」と言ってしまいました。 その反応に対して、遠ざけてくれましたが、「たまにはいいじゃん」と一言。 まあ、自分にとってはかわいいのかもしれませんが、本当に気持ち悪かったです。 数年前にも公演を散歩中に、小さい犬を放している人がいました。 その子犬が近づいてきたので、よけようとすると「噛まないから大丈夫ですよ」との発言。 こちらは気持ち悪いのでよけようとしたのに。 さて、質問ですが、飼い主にとってはかわいいのかもしれませんが、他人が「気持ち悪い」とか、 「怖い」と思うことを考えて行動できない飼い主が多いと感じます。 特に、気の合う友達とか、親族とかだと顕著に感じます。 「噛まないから大丈夫ですよ」とか、相手のことを思わないことをしていませんか？ 当然マナーの良い方、悪い方がいると思いますが、私が不快に思ったことをした方、 何が悪いの？と思った方がいましたら特に聞いてみたいです。
預かっている犬が２日前くらいから元気が無く心配です。 思い当たることとして、元気がなくなる前日にタマネギ入りの夕食を少量ですが、盗み食いしたことがありました。 翌日の朝、散歩時に排便した時には下痢気味の軟便で血便ではなく、排尿も血尿ではありませんでした。 散歩から帰ってきて、１度だけ嘔吐しました。 舌の色・歯茎の色もピンクで白ではありません。 本日、動物病院に電話して聞いてみたところ、「タマネギ中毒の可能性も有り得るので、何度も吐くようなら連れて来て下さい」とのことでした。 現在、様子を見ているところですが、 呼吸が１分間に１２０～１３０回で心拍数も１分間に１２０～１３０回で心臓がバクバクしている状態が続いていています。 心拍数は小型犬の正常の範囲内のようですが、呼吸が１分間に１２０～１３０回もあるというのは緊急を要する状態でしょうか？ 犬種：ヨークシャーの雑種 年齢：メス 避妊手術の有無：無し 食欲：若干ですが、あります よろしくお願い致します。
５ヶ月になる雌のコーギーを飼っています。 私は元々猫派なので、犬は見てる方がいいです。 なのにうちには旦那が欲しくて買ってきたコーギーがいます。 最初は小さいし可愛いなと思いました。 でも人の顔をベロベロ舐めてきたりして鬱陶しいです。 肌が弱い(アトピー持ち)なので舐めれると真っ赤になってものすごく痒くなります。 猫はそんなにベロベロ舐めたりしませんし、大丈夫ですが犬の唾液は凄く痒くなります。 うちには猫もいるので私は主に猫ばかりかまっています。 そうすると自分も一緒に遊んで欲しいのかゲージをガシャンガシャンやったり 甘えるような声で鳴いたりします。それもうざったいです。 ウンコは食べるし寝床でオシッコはするし、吐いた上やオシッコの上で寝るし汚いし臭いです。 でも人が見てる時は必ずトイレでします。 一応おすわりや待て、ハウス、トイレの躾などは私がやりました。 でも見てないと所構わずします。後片付けがめんどくさいです。 ゲージから出せば板の間でオシッコはするし猫の餌は食べるし 床じゅう舐め回るしで、拾い食いばっかします。 人の食べてるものをずっと目で追って涎は垂らしてるし 本当に意地汚いです。餌あげてないみたいじゃないですか。 あまりにも鬱陶しく、最近は殴ったり蹴ったり罵声の嵐です。 叩くとオシッコとウンコ漏らします。それみて更に腹立って殴る蹴るの連発です。 最近手足持って1メートルぐらいの高さから犬の背中を下に向けて そのまま落っことしました。何回も。痛くてウゥーとかキャインとか鳴いてました。 でもやめませんでした。そしたら右の肋骨６本折りました。 それでも懲りずにビビりながらも媚売ってきます。擦り寄ってきます。それもうざいです。 旦那が帰ってくると助けを求めるような顔をして更に殺意がわきます。 私の顔を見ると震える。私が動くと顔を背ける。でも私が気になるから見る。 でも目が合うと目をそらす。気持ち悪いです。可愛いと思えません。 散歩中も歩かなくて引き摺りました。蹴りました。 毎日叩いたり殴ったり蹴ったりしてます。 今は骨折中なのと旦那が元気ないと病院に連れていったので 取り敢えず殴ったりはしてません。怪我の治り具合でバレてしまうので。 その代わりケツ程度ならバシバシ叩いてます。 震えるのも人の顔色伺う癖に擦り寄って媚売るのも憎いです。 どう頑張っても可愛がれません。旦那にもそれは伝えました。 でも手放す気はないそうです。 リビングに居るので嫌でも視界に入ります。 寝返り、いびき、舌をだしてハァハァ、動く度にむかつきます。 自分で考えても解決できなかったのでここに書き込みました。 犬が憎すぎて手放す気のない旦那に嫌気がさし離婚も考えました。 今でも視界に入る度に殺意がわきます。どうしたらいいのでしょうか。
このカテゴリでいいのかわかりませんが 犬アレルギー検査（フケ）で陽性反応（クラス3）があります　 ちなみに猫は（クラス5）です。 サイトの情報で、この犬はダメだったのに柴犬だったら陽性反応が出なかったなど犬種指定のできる医療機関があるということなのですが、どの病院に問い合わせても犬種指定のできるアレルギー検査を行っているところがないようです。本当に犬種指定ができる医療機関は存在するのでしょうか。 それから犬アレルギーは、主に　フケの検査だけを行って判断しているようで、 もっと詳しい血液検査　（フケ以外に犬の何に反応するのか（唾液、毛など）　 を調べてもらう事は可能なのでしょうか。 よろしくお願いします 　
キャベリア４かヶ月の女の子を飼っています。 食事ですがドッグフードを上げています。 他に与えて良い食べ物を教えて下さい。
犬が他の犬を攻撃(威嚇でなく実際に歯をあてる)する場合その攻撃場所に意味はありますか？(本気の時はここ狙うとか、ここ狙うのは本気じゃないとか) また遊びの時、注意するとき、怒っている時などで攻撃場所に違いはありますか？
五月の31日に発情期終わったんですけど。 雌も生理がないのに。雄が匂いをかんだり、よしかかろうとします！ 発情期終わってまだ何日しかたってないのに何ででしょう？
変な質問ですみません。 うちの犬は噛むとプープーなる、円形の透明のものが入ったおもちゃが大好きで、手作りおもちゃの中にいつも入れています。が！こわれてしまいました。これだけ買いたいのですが、なにせ名称もわからず‥あのプープーなるやつは、どこで買えるでしょうか。よろしくお願いします。
息子から４ヶ月の女の子の子犬を預かります。以前にも預かった事が有ります。 ゲージの中にトイレを置いています。トイレでしますけどゲージの外でする時も有ります。 一度おしっこをすると臭いが残り、同じ所でします。 もう、トイレでする事は無理でしょうか。しつけのやり直しでしょうか。
アジリティーをしている5才のダルなのですが、足場の悪いぬかるみでアジリティーをしていたら、股関節がズレてしまい、すぐ病院に行ったのですが、「もう元には戻せないし、年も考えたら手術は出来ないので、様子を見ながらアジリティーはやって下さい。痛がるようなからすぐやめさせて！」と言われてしまい、しばらくは服従だけしていたのですが、アジリティーが大好きなので、服従訓練していても覇気がないです。 本当は、アジリティーをやらせてあげたいけど、たまにケージから出るときや、ちょっとした段差でも痛がることがあります。 最近は、一日中ケージの中に入りぱなしで…。 知人からサプリを勧められたのですが、ズレてしまってから飲ませても効果ありますか？ 私が考えているのは、犬の整体とかあるなら、一度見てもらいたいと思ってるのですが、あるのでしょうか？ ちなみに、当方千葉県です。 ご存じの方、その他、アドバイスいただけるとありがたいです。 宜しくお願い致します(__)
愛犬カニンヘンダックス8ヶ月のメスが私の食べ残しのナス味噌炒め丼を食べてしまいました！ 半分くらい残っていたのを全部食べてしまいました！ お腹がパンパンにふくれています！ なんの症状もでていませんが、大丈夫なのでしょうか(;_;) 吐かせたほうがいいのでしょうか(;_;) 2キロしか体重はなく、あんなに濃い味付けの食べたものを大量に摂取してしまってとても不安です(;_;) 私が作ったものではなく買ってきたものなので何が入っているのかわかりません(;_;) 私でもくどいと思うほどの濃い味付けでした(;_;) 見ていなかった私が悪いですがアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします(;_;)
子犬11ヶ月、がタンスやテーブルの木を噛んで食べてしまいます。 嘔吐して、食べた木が出てくることもあります。何とか止めさせる方法はないでしょうか。
今まで半外飼い（昼間は外、夜は家の中）で犬を飼っていました。 しかし、フィラリアにかかり注射での治療の中で絶対安静にとの指示を受け、 現在、室内でワイドシーツがぴったりの大きさのケージに入れっぱなしにしています。 散歩はたまにベランダを歩かせるくらいです。 犬も初めての室内だから不安なのかわかりませんが、 部屋に誰もいないと誰か来るまでずっときゅんきゅん鳴き続ける、 部屋に誰かいても部屋の外で足音や話し声がするときゅんきゅん鳴くなどすごく落ち着かない様子です。 誰かが部屋の中にいて、部屋の外も静かだととても良い子でケージの中にいられるのですが、 人に反応しないで落ち着いてられるようになるには、どのタイミングで叱ってどのタイミングで褒めれば良いものなのでしょうか。 それとも、犬の気持ちを察して我慢するしかないのでしょうか？ 無知な飼い主ですみませんが、助言いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
生後10ヶ月のミニチュアシュナウザー(メス)です。 散歩中、「車、自転車、人、犬…」すれ違うモノすべてに吠えます。 特に車や自転車に対しては口から泡を吹くぐらい吠えまくり、幹線道路近くでは気が狂ったように暴れまくります。 車が来たらオスワリさせてみたり、エサをあげてみたり。車に慣れるよう休日に民家の少ない道路を選んで連れて行ってみたり。半年ほどいろいろ試しているのですがあまり成果が出ていません。 もともと気が強く、拾い食いもひどかったので、早い段階でしつけの先生に来てもらっているのですが、先生も「なかなか手ごわいかも」と言っています。 ジェントルリーダーも試しましたが、引っ張りにくくなるだけで、車が来るとやはり暴れ出します。通常のリードより外れやすい為、車に突っ込んで行きそうになるのでやはり使用を控えている次第です。 私の飼い主としての資質の問題か、効果的なしつけの方法を見出せず、このままではワンコがあまりにもかわいそうです。 今日の夕方散歩に出たら、あまりのうるささに近所の方から「コースを変えて欲しい」と言われてしまいました。 どうすれば良いかわからず、もんもんと悩んでおります。 家族みんなこの子のことが大好きで、なんとかしていい子にしつけて幸せになってもらいたいと思っています。 ご経験談でもかまいませんのでアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 両親が柴犬をかわいがっていたのですが、１１年ほどの寿命で今年４月に亡くなりました。居住地は神戸市中央区です。 今も、両親は寂しがっており、新しい犬を迎え入れたいと思っているようです。 ただ、ペットショップで犬を飼うことには抵抗があるようです。死ぬまで可愛がる大事な犬を、お金で売買することに嫌悪感を感じるようです。 実際、４月で亡くなった柴犬も、ペットショップで買ったのではなくて、知人などから譲り受けたものです。 そこで、事情があって飼えなくなった犬を里親として迎え入れたいと両親は思っているようです。両親は、里親として犬を受け入れる場合には、謝礼という形で、もとの飼い主さん（または施設など？）にお金をお支払いすることは、するつもりのようです。その場合の謝礼は、お相手との相談次第で、必要に応じて相応の額を支払うと言っています。 ただ、ペットショップで、あからさまにお金と引き換えにペットを買う、というのが、人身売買のように感じるみたいで、どうしても嫌のようです。 そこで、私が両親のために、犬の里親を募集しているような場所などを探しているのですが、どのようにすれば見つかるのか分かりません。 知識の薄い私たちのために、どのようにすれば、うまく、里親として犬を迎え入れることができるのか、お知恵をお貸しいただけませんでしょうか。両親の居住地は神戸市中央区ですので、できれば、神戸市内で、自宅から近いところが、ありがたいのですが・・・。 ネットを使うという手もあると思うのですが、どうしても、ネットというのは、信憑性に欠ける部分もあり、できれば、直接、どこかに足を運んで、実際に犬や、またはその写真などを見て、選びたいと思っています。 ただ、そうやって直接どこかに足を運ぶという方法であればなかなか見つかりにくいというのであれば、ネットにも頼りたいと思いますので、どうか、よい方法をアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします。
シェパードの成犬(メス、9歳)を知り合いが どうしても手放さなくてはいけない状態になってしまったらしく 僕に出来たらもらってほしいと頼んできました 家族にその事を伝えると許可は出ました ですがシェパードを飼育したことないので シェパードに関しては初心者です 過去に バーニーズ・マウンテン・ドッグ ボルゾイ ドーベルマン など飼育したり 超大型犬や大型犬の一時預かり 虐待などのトラウマによる噛み癖、恐怖感、暴走癖の克服などの経験もあります ちなみに知り合いのシェパードには子犬のとき一度目にしただけでそれから会ったことないです 知り合い曰く リード引きもないし高齢だから大人しい とのことです どうでしょう？ 僕が貰っても大丈夫でしょうか？ シェパードって初心者向きの犬じゃないと聞いたので 少し不安になり質問させていただきました
今年も猛暑になりそうですが、冬に着せていた胴着に水をしみこませて体を冷やすのは無理でしょうか。
６ヶ月のチワワ♂を飼っています。 ふやかす時間は5、6分ですがまだふやかしフードを与えていて、ドライフードに切り替えようと少しずつドライを混ぜてあげていました。 一週間位かけてドライフードの量を増やしていきましたが、 三分の二位ドライを混ぜるようになった頃だんだん食いつきが悪くなり、１日全く食べませんでした。 でも食べないからと工夫をこらすと学習してしまうとよく見かけたので、可哀想ですが何もせず下げました。 １日半が経ってさすがに心配だったので、留守中は出しっぱなしにしておいたところ、２時間後に帰宅したらなくなっていました。 ふやかしはほぼ無いに等しいほどだったので、試しに次のご飯はドライフードのみを置いて30分程出かけました(私がいると何時間経っても食べないので)。 それも帰宅後見たら食べ終わっていました。 それを二度ほど繰り返した翌日、 何だか元気がないように見えて…元から大人しいので気のせいかとも思って様子を見ていたのですが。 いつもは4、5回するうんちを一回もしてない事に気付き、お腹が空くように散歩に連れ出したんです。 散歩中はいつも通りで安心したのですが… そこでやっとうんちをしました。 それを見たら… 干からびた球根？みたいな皮がついているかのような一欠片のうんちと、黒いゼリー状？みたいな、なんか海苔の佃煮みたいなうんちとは全く別物なものが一緒に出てました。(黒いものの方が大きかった) 石で探ってみましたが、どちらにも異物は入ってませんでした。 元気がない原因はこれだったのかと思い、初めて見たのでびっくりしました。 それを出した後、数時間後にまたうんちをしてその時は真っ黒に近い固いうんちでした。 もしかしたらドライフードのせいかと、 ふやかしフードに戻しあげてみるとやはり匂いが強くなるせいか疑いながらも私の前で食べてくれました。 これでまた状態が悪かったら病院に行こうと思いましたが、その後は普通のうんちに戻り元気いっぱいに走り回ったりいつも通りに戻ったので様子を見ています。今日で３日が経ちます。 拾い食いや誤飲はないと思いますし、他にも思い当たるものがなく、こういう状態になったのも初めてですし、二週間前に病院に行きましたが健康に問題もありませんでした。 一週間～１０日位かけて切り替えていきましたが、 ドライフードが原因でこんなふうになる事があるのでしょうか？ 原因等分かる方いましたら、詳細お願いしたいです。 ちなみに今はふやかしフード(歯の成長の事もあるのでふやかし時間は5分以内)多めに、恐いのでドライフードはほんの少しだけ混ぜてあげていますが、食べています。 ドライフードが身体に合わない子なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
以前、一緒に住んでいた友達が、2匹愛護施設から犬を引き取りました。 ですが、いきなり犬を放置して、出てってしまい、現在私が飼っています。 最初はよかったんですけど、のちのち、2匹から病気が見つかりました。 犬にお金がすごくかかるので、自分の生活費が追いつかなくて困ってるので、友達に電話したんですけど、電話に出るどころか、故意的に切られて話しもできません。 自分で責任持って飼うと言ったのに、放置して出てったあげくに、連絡も無視して、許せません。 なので、なんとか裁判にもっていきたいんですけど、やっぱり難しいですか？？
前々からコーギーを飼いたい！と思っている者です。 今いろいろと調べています。 我が家は6階建て３０戸くらいのマンションなのですが コーギーは結構吠えたりしますか？ あまりそんな印象はないのですが、、、、 マンションで飼っている方、なにかこれがないと困ったなど ありましたら教えてください。
一歳四か月のメスのトイプードル（去勢済）を二か月ほど前から飼い始めました。 近所に動物専門学校があり、時々散歩時に会うことがあるのですが、 向こうは大体4-5人で一人一頭づつ、トイプー、キャバリア、シーズーなどを連れています。 しかし私達に気が付くと、こちらが離れていくまで立ち止まる、 向かい合わせで会ってしまった場合は犬を抱き上げてしまったりで 犬通しのあいさつをさせてもらいません。 向こうの犬たちはとても元気で、私達に気が付くととても挨拶をしたそうに 引っ張ったり、吠えたりしている状態なのですが、 挨拶をさせないのはしつけか何かの一環なのでしょうか？ うちの子もまだ我が家に来たばかりというのもあり、 リーダーウォークは全くできていません。 でも相手の子に唸ったり、吠えたりというのはほとんどないです。 ただ、ほかの犬を見たら興奮して、リードを引っ張ったり、じたばたジャンプしたり、 褒められたことじゃないですが、まぁ、正直どっこいどっこいのレベルだと思うのです。 私も犬を飼うのが初めてなので、トイプー連れてるし、 勉強されてる方にいろいろ聞いてみたいと思ったりしてたのですが、 ほぼ毎回なので、私も遠くに見えるとルートを変えます。 時々小学生の娘と一緒に散歩に行くので、娘もがっかりしています。 露骨にさけられてるので、正直悲しいです。 これは何か意図があるのでしょうか？ 単にうちの子が暴れ過ぎなだけでしょうか？ それとも、20前後の学生さんが、30代のおばさんとなんか、立ち話したくないのでしょうか？ 色々考えてしまいます。
17歳半になるボーダーコリーです。 7～8か月くらい前から痴呆症が出てグルグル回ったりして、夜鳴きも毎晩でした。 ここ最近は歩くこともできないため、寝たきりの状態です。 水や食事は自分で食べられないため、針無しの注射器でペースト状のものを与えています。 水は口の横からあげると飲んでくれますが、ペースト状のは無理やり口をあけて流し込んでいる感じで、とてもいやがります。 先も長くないと思うので好きなものを食べさせてあげたいのですが、それもいっさい口にしません。 「ごめんね…」と言いながら食べさせていますが、なんか無理やり生きさせてる気がしてなりません。 かといって、このまま無理にでも食べさせないと衰弱もすすんでしまうし、見殺しみたいなこともできません。 犬種からいって長生きのほうだと思いますし、私自身の心の準備もできているつもりではいます。 今、この子のためにどうしてあげるべきか、わからなくなっています。 このような経験のあるかたいらっしゃいましたら、お話聞かせていただけますか？
　飼い犬（２歳半）が　触ったり近寄ったりするだけで唸ります。 タイミングが悪いと本気で噛まれます。 特に　ご飯の後やおやつをあげると唸ります。 　ひどい時は犬が横になって休んでいるとき近くにいくと、唸ります。 パパにはべったりですが、私といる時は離れていきます。 　たまに尻尾を振ってきますが、触ると唸ります。 尻尾を振ったまま唸ります。触ると「ぎゃわわん」といって、噛もうとします。 　なめられているんでしょうか？ 馬鹿にされているんでしょうか？ このままの状態は悲しすぎるので、ご返答お待ちしています。 よろしくお願い致します。
今年で社会人5年目になります。 貯金も少しですがしています。 そこで、ボーナスもでるから念願であった犬(ヨークシャテリア)を飼おうかなと思いました。 しかし、家族に反対されました。 わたしは、就職のために地方からでてきました。 親に反対される理由は、仕事の関係上月に5-6回ほど夜勤があること。そして、年に3回ぐらいは帰省しています。そこで、飛行機に乗せることが可哀想だと。 確かに、色々調べると飛行機で犬が亡くなっている事例もあるそうで。 やはり、夜勤などやっていると犬は可哀想ですよね。 みなさんは、この状況で犬を飼うことをどうおもいますか？
いつも参考にさせていただいています。 先日病院でフィラリアの薬をいただきました。ノミ、ダニ退治もできるお薬が発売されたので そちらを使うことにしました。 いつもわんこの薬で思うのですが、体重によりS,M、Lと薬のサイズが分かれています。 たとえば、5-10キロはMとされていたりするのですが、5キロのこと10キロの子が同じ薬の大きさというのが不安です。 5キロの子には強すぎる気がするのですが、みなさんはどうされていますか？ そのまま用量にしたがってあげていますか？あるいは調整（少な目にしたり）したりしてますか？ ちなみにうちのわんこは5.18キロでして、そのお薬のサイズそのままあげるか迷っています。 みなさんがどのようにされているかお聞かせください。 どうぞよろしくお願いします。
6歳のチワワ♀(以下、先住犬)と、4ヶ月のポメラニアン♀(以下、子犬)を飼っているのですが、 子犬の吠えグセに参っています。 子犬が吠える時は大体2パターンです。 私がご飯を用意している時に催促で吠える場合と、 先住犬に遊んで欲しくて吠える場合です。 ご飯の用意の時は、吠え出したら顔を背けて無視、 おすわりをして静かにしている時に褒める、を繰り返し ちょっとずつ吠える回数が減ってきました。(まだ完全に吠えない訳ではありませんが) 問題は先住犬に対してです… 先住犬は社交的でなく割と気難しい性格なので、自分からは子犬にあまり寄らないのですが 子犬がとにかくしつこく先住犬につきまとっています。 暇さえあれば先住犬に吠えまくったりパンチしたり、構え構えアピールしています。 (先住犬は鼻に皺を寄せ唸りながら無視し、しつこいと堪忍袋の緒が切れたとばかりに飛びかかります) 大きな音を鳴らす、吠え防止の首輪をつける、オモチャを見せて気をそらす、などいろいろ試してはいますが、 初回は気をそらせても次からはまったく効かなくなります。 無視をしていても、私たちに吠えている訳ではないからなのか鳴き止まず延々と吠えています。 マンションなので近所迷惑にならないか心配ですし、第一うるさすぎて私たちも(おそらく先住犬も)ストレスです。 今は、どうしても鳴きやまない場合は、ガムなど長持ちするオヤツをあげています。 吠えたらオヤツがもらえると思われても困るので、出来ればやりたくないのですが… どうにか早くやめさせたいのですが、何かいい方法はないでしょうか…
現在、ミニチュアダックス（♀8才）とトイプードル（♀6才）（♂5才）（♀3才）の4頭を飼っています。 問題は（♀6才）と（♀3才）です。 6才が3才の子をとにかく気に入らないのです。 いきなり3才の背後から襲いかかります。 4頭共に去勢・避妊手術を済ませていますが、3才の子が避妊手術が済んだ後に始まりました。 それまではなんともなかったのですが、病院の先生曰く、時々あることらしいです。 難しいことは分かりませんが、ホルモンの関係らしく、手術後いきなり気に入らなくなった、あるいは逆も然りで、今までは仲が悪かったのが術後仲良くなったとか・・・。 ただ困ったことに、最近の6才の喧嘩のふっかけ方がとても激しくなっており、（3才の方から喧嘩をしかけることはありません）今日は3才の子が目の周りの流血騒動となり、慌てて病院へ連れて行きました。 先生曰く、相性が良くなることはまずないので、日頃は4頭共にゲージに入れて過ごさせたほうがいいと言われました。 ただ、今までずっと部屋でフリー飼いでしたので、今からいきなりゲージでと言われてもなんとなく違和感があります。 また、関係のない2頭もみんな平等にするためにはゲージに入れなければならないし、かわいそうな気もします。 仲の悪い2頭を別々の部屋で過ごさせてやることが出来るほど部屋もないし、最終手段としてはゲージもしょうがないと思うもですが、その前に何か良い方法はないものでしょうか？
キウォフハートを購入したのですが使用量がよくわかりません。柴犬１５キロです。どなたかわかる方がいましたら教えてください。 輸入なので取説が・・・
食い意地がはって、食欲が旺盛で、なんでも食べて、皿までピカピカに舐めてたのですが、 つい数日前から、突然、野菜を残したり、ドックフードを残すようになりました。 一夜にして、大食漢がなくなり、好んだものしか食べない犬に変化したのが不思議です・・・。 現在、11歳で、クッシング症候群の治療を受けています。 下痢が続くので、野菜を取らせ、便の調子が良くなり喜んでいたので残念です。(－－〆) また、すぐに軟便が復活しました((+_+)) なにが原因で変化したのでしょうか？ わかる方、いませんか？？
シーズーのメス8歳になる愛犬の事で悩んでます。 最近調子があまりよくない感じでお腹が張ってる感じがあり庇う様に寝ていたのもあって、それとあしにシコリを見つけて病院に連れて行ったら小 さいうちにとっておいた方が悪性でも良性でも今のうちにとった方が全身麻酔をするため少しでも若いうちだとリスクが低いとの事だったため手術をしょうときめてその時に初め書いた症状を先生に伝えたら、全身麻酔をかけるためにも色々検査を進められ、この際歳もとってきたのでドッグドッグをうけることにしました。今まで病気をしなく元気だったので、検査に預けるのも大丈夫か不安でした。その検査の結果次第異常がなければ検査の2日ごに手術の予定でしたが、予想もしなかった検査結果をきかされ頭の中がこんらんして涙しか溢れてきません。 心臓の便が上手く働かず逆流しているとの事でレントゲンでみたらサイズ的には少し大きくはなっているけど、サイズ的にはそこまで大きいというわけではないみたいで、でも治ることはないと言われて、私の中で全然考えてもない結果で抱くのも怖くなってしまいます。圧迫して苦しくないのだろうかとか色々不安と心配で 薬を飲ませる事にしたのですが食べ物も好き嫌いが激しい子なんで困ってます。あとそんな状態で足の手術はした方がよいのでしょうか？先生は落ちついたらしても大丈夫だろうとの事ですが、私はこの子そのまま弱ってしまうんじゃないかと不安なんですが、みなさんの意見聞かせてほしくて、長々すいません 補足 針を刺す検査はしてません。先生が手術を進める事しかしなかったため、違う病院に一回行ってみた方がいいんでしょうか？検査から帰ってきてからあまり元気がなくて弱ってる感じがします。食欲はありますが好き嫌いが激しい為好きなものしか食べてくれません。薬がエナラプリル2.5と抗生物質を飲ませています。 抗生物質は皮膚が弱いこなんで前からアトピーで皮膚な為だしてくれたみたいです。 元気な時は元気なのですが薬を飲ませると体調がよくなくなるみたいに感じるのですが気のせいでしょうか？お腹をかばいながらずっと寝てる感じです。薬があわないのでしょうか？一応一週間分もらってるのでまた一週間後に病院にいきます。針の検査は回答頂いたときに初めてしった為先生には聞いてないです。
家族で(誰でも構いません)、 誰が「犬をお迎えしよう！」「犬が飼いたい！」と言い出しましたか？ 犬をお迎えしようと思った瞬間などをお聞かせ下さい。 前回に引き続きお願い… 反対者がいて話し合った結果飼うことになった方いましたら 詳しくお聞かせ下さい。 子供の情操教育にいいなど聞きます。 他にお迎えしてからのメリット・デメリットもお聞かせ下さい。 ※我が家は泊まりで家族旅行に行くことがないので、 　“旅行に行きたいときに困る”と言う回答以外でお願いします。 　私の実家に夏休みに主人抜きで一週間帰りますが、 　昔実家で飼っていたので連れて帰ります。 前回の質問で主人が散歩の面倒が見れないからと反対してますが、 まだ諦められずにいるのでみなさんの家庭のお話を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ボーダーコリーを多頭飼育しています。 現在、賃貸で住んでいますが、転居を考え ています。 ボーダーコリーを多頭飼育でき、のびのびと育てたいと思っています。 困っていることは、どのようにそういう物件を探せばいいのか… 手当たり次第、不動産屋さんに電話をして聞きましたが、どこの場所もNGでした。 ブリーダーの方や、保護団体の方たちは、どうやって探しているんでしょうか… 少しでも知恵をかして頂けたら助かります。 宜しくお願いします!!
私の父は一人暮らしですが、犬（トイプー/9歳くらい）を一匹飼っています。 広い一軒家に住んでおり、普段は庭に放し飼いしています。 先日、業者に頼んでその庭を草刈していただき、除草剤を隅々までまいていただいた そうです。 ここで質問なのですが、犬が何かの拍子に草を口に入れたとき、 大丈夫でしょうか？ということです。よろしくお願いします。
初めて質問させていただきます。 私は１歳になったフレンチブルを飼っていますが、 この頃２日に１回くらい朝、黄色い液体を吐きます。 (胆汁というものでしょうか？) お腹が減っているからだと思い、ご飯をあげても食べません。 夜はほとんど野菜やお肉をトッピングしたドッグフードを あげていて、ペロリとたいらげてくれるのですが、 朝は主人と会社に行ってからドッグフードのみをあげているので 選り好みをしているだけならいいのですが、吐くほどお腹がすいているに 食べないということもあるのでしょうか？ また毎日昼休みは３０分ほどボール投げをしたり散歩をしたり 仕事中にも会社の中で他のスタッフに遊んでもらったりで 家ではずーっと眠りっぱなしです。 犬も１人(？)で過ごす時間や、たまには遊ばない日も必要でしょうか？ いろいろと質問ばかりで申し訳ありません。 ご回答お待ちしています、よろしくお願いします。
はじめまして。質問させて下さい！至急宜しくお願いします！ うちの愛犬シーズーなんですが半年程前に呼吸が荒くなり病院に連れて行ったところ心臓肥大、肺水腫と言われました。それから薬を飲む生活を続けていたのですが、つい5日前に急に痙攣を起こしそのまま病院へ連れて行きました。酸素のお部屋に4時間位入れてもらい、その後ウチへ連れて帰ったのですが病院へ連れて行くまえより悪化したような...心臓の薬と利尿薬を飲んでいます。今のところ呼吸の方は安定しましたが5日経った今もご飯を食べてくれません。水は飲みます。何も食べてくれないので凄く心配なのです。病院で体温を測ったところ36.6度。このまま体温が下がっていったら...と毎日毎日不安で押し潰されそうです。これは薬の副作用でご飯を食べてくれないのでしょうか？大好きなパンをあげてみても知らんぷりです。ドックフードをふやかしてみてもダメ。病院からもらったご飯を食べさせてもダメ。このまま何も食べてくれないのかと心配です。どなたか分かる方いたらアドバイス宜しくお願いします。
まもなく14歳になるラブラドールです。 最近は一度でウンチが出きらないようで、 1回の散歩中に、だいたい2回くらいウンチを出します。 （若い頃は1回ですべて出し切ってました） そしてさっき散歩に行ってきたのですが、 1回目は良いウンチを出し、 2回目は少し小さいウンチ（残りものっぽい）を出し、 これで終わりかなと思っていたのですが、 残便感が残るようで、何度も力むしぐさをします。 しかしその際に出るのは、 肛門腺から出てるような液体だけだったり、 えんぴつくらいの細さのゆるーい便です。 しかしトータルで6～7回力んでました。 （最後の方は何も出ませんでした） こんな風になるのが初めてなので戸惑っています。 どんな可能性が考えられますでしょうか？ 経験者の方、あるいは詳しい方おられましたら、 何かアドバイスを下さい。
犬が飼い主に対する記憶って、何年まで？ 一生つくもの？ 一度、行方不明のワンちゃんが、10年後偶然飼い主に再会し、 めちゃくちゃ喜んでいたニュースを見たことがあって、 10年も覚えてくれているのだね…と感動しました。 知っている方、是非、教えてください！
当年18歳の柴ですが少し老化が目立ちだしましたが、元気です。えさの食べ方なども若い時と変わりがありませんが、尻尾を垂れたままにしているとか何となく野性に戻ってきたように思います。少し暖かくなったら長年住み慣れていた小屋に全く入らなくなりました。雨が降っても入りません。雨の日などは泥だらけになっていますが決して小屋に入りません。私は犬の気持ちはあまり分からないと決めていますが、それにしても10年以上住み慣れていた自分の小屋に入らなくなった理由は最も分からないことの一つです。何かお考えがあったら教えてください。
今年4/10に我が家の一員となりました トイレしつけ・注射・芸等 いいホームページまた 個人的なアドバイス下さいm(__)m
実家が九州なのですが、ハスキーとチワワを飼っていて、ハスキーの方が毎年暑そうでかわいそうなのでちょっとカットしようかと思ってます。 けど丸刈りはちょっと…と思うのですが、犬は丸刈りの方が涼しくて嬉しいものでしょうか。 大型犬で毛の長い、もしくは密集型の子を飼ってる方、丸刈りしたときの反応おしえて下さい。 宜しくお願いします。
12歳の雌のミニチュアダックスを飼っています。 元々、彼が飼っていて同棲を始めてから私が世話をしていますが、おしっこを毎回シートから出た後フローリングにポタポタ垂らしています。 彼曰くだんだんその様になってきたそうで老化であれば仕方ないことと思いますが、おしっこする度に掃除をしていて１日に5回～7回程となると疲れてきちゃいました。 先日トリミングで陰部のまわりの毛もカットしてもらいましたが何も変わらずで対処方法があれば教えて頂きたいです。 それに気づくとリビングの至る所にポタポタ垂らした跡があったり数日に1度、シート以外の所で水たまりのお漏らししてしまってることもあります。 オムツも考えてみたのですが、とても元気な子なのでこちらの都合で窮屈な思いをさせるのは可哀想な気もして迷っています。 とはいえ、汚されると掃除しないわけにはいかず一日中掃除する毎日で犬がおトイレに向かう度にイライラする様になってきました。 今はもう犬に対して汚いと思うようになりスリッパも頻繁に新しいものに買い替えています。 彼には神経質になりすぎと言われ、このままじゃ犬嫌いになりそうで精神的にもよくないです。 やはりオムツするしか対処はないのでしょうか？ ※散歩はたまにしかしていません。過去にヘルニアに3度なっているそうです。
つい最近、捨て犬を飼い始めました。 犬に詳しい人に聞くと生後２ヶ月ほどの犬だそうです。 かなり心配なことがあり質問させていただきます。 寝ているときに痙攣したりするんですが、 その痙攣がとてもひどすぎます。 呼吸も速かったりするし、 遅いときは1分間に45回程度なのですが 速いときには1分間に150回以上呼吸してます。 途中で呼吸も止まったりしていて、 心配で心配で夜もねれません……。 病院に連れて行った方がいいでしょうか？ 拾ったばっかりでまだ 注射などはしていません。 起きているときは普通に 遊んだりしていて元気です。 早めに回答お願いします(＞人＜;)
約二ヶ月前に1歳半のトイプードル、メス(去勢済み)里親になりました。 日々いろいろ大変な事はありますが、試行錯誤しながら頑張っています。 どうしたら良いか分からないことは、 現在夫は単身赴任中で、夫も同意の上で迎えたのですが、 先日夫が5日間程一時帰宅した際に犬が激しく夫に吠えた事です。 夫が動かなければ遠くから見守ったり、恐る恐る匂いを嗅ぎに来たりするのですが、 少しでも動いたり、朝や帰宅した時など、泥棒に向かって吠える様な勢いです。 びびって、オシッコ、ウンチのおもらしまで。。。 普段はちゃんとおトイレでできるのに。。。 犬から見たら、夫のほうが侵入者で泥棒と同じレベルなのでしょうが 折角帰ってきた我が家でずっと吠え続けられると 夫もいい気分はしないし、私もイライラ。→犬トイレの失敗。 完全に悪循環でした。 今度夫が帰ってくるのは半年後。(海外赴任中にため半年に一度くらい1w程度の滞在) その時は私も夫を暖かく迎えたいのですが、 これはもう無理なことなのでしょうか。 それとも我が家に犬が来て一ヶ月くらいのことだったから 犬も気が立っていたのでしょうか。 半年後だったらもっと違ってくるでしょうか。 夫が帰ってくる数日前に夫の使い古しのパンツをケージに入れておいて 犬も振り回して遊んでいたりしていました。 散歩中は他の犬にもほとんど吠えませんが、 家の中ではちょっとした物音でもすぐ吠える子です。 夫にも犬にも反省中なのですが、どうしたらいいのか分かりません。
Mダックス♀ 左頸部と右脇の手術後の服を探しています。 首（甲状腺あたり）と右脇のしこりをとる手術をうけます。退院後抜糸まで後ろ足で傷口をカキカキすると想うのでカラーをつけたいのですが傷口が首のためカラーができず、服も脇の傷口に縫い目があたりそうで着せれません。なのでオーダーで服を作って頂ける方・サイト。またはこんなふうにするといいかも！などのアドバイスありましたらお願いします。
ペットショップで、ゴールドのミニチュアダックスを購入しました。 しかし、先天性の障害が発覚し、返す事になりました。 代わりの犬を何度か紹介された中で、１度決めた犬がいたのですが、引き渡し前に問題があったようで、話が流れてしまいました。 また新たに犬を紹介されましたが、連絡での犬の情報では毛色がゴールドで、足先が靴下を履いたかのように白いという事でした。 【1】足先だけが白い犬でも、一緒くたに「毛色ゴールド」といえるのでしょうか？他に毛色の呼び方はないものなのでしょうか？ 【2】始めに購入した犬が全身ゴールドで、今回一部白が混じっているとのことで、その点で市場価値に違いがあるのでしょうか？ 始めに購入した時に支払いを済ませており、紹介される犬は販売価格が不明なので、仔犬のかわいらしさに騙され、価値の低い犬でごまかされたくはないという思いがあります。 【3】全身ゴールドのダックスは、数が少ないのでしょうか？ あまり知識がありませんので、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
先住犬を３ヶ月前に亡くし現在里親としてボランティアの方から譲って頂いた柴ミックスの子を飼っています。 前の犬は生野菜等は一切食べず茹でたものならば口にしていました。 今の子は野良犬として今まで育ってきたせいか何でも食べます(笑) 玉ねぎなどは与えてはいけないなどは基本的にわかっていますが生野菜、今日もスナップえんどうを頂いたのですが痛んでるものもあったのでわけていたらちょうだい♪アピールがあったのでひとつ与えました。ガシガシ食べ始めまして気にいったみたいで、もうひとつ与えました。 犬が食べてはいけない生野菜など教えてほしいのですが、基本的に何でも与えてokなんでしょうか。量的なものも教えて頂けたら幸いです。
１２歳のラブラトールです。 普段は穏やかですが、最近、散歩の後、首輪を外そうとしたり、濡れた体を拭こうと すると突然噛みに来ます。先日も何時も可愛がって下さる近所の方の手を噛んでしまいました。 (首輪を外そうとしてして下さったとき)。 年の割には元気で勢いがあります。今更ですが、虚勢は効果的なのでしょうか、 また、他に何か良い手立てがありますでしょうか、宜しくお願いします。
質問失礼します。Mダックス雄8才、5月1日に朝起きると元気が無く朝ご飯も食べない状態でした。その日わ様子を見、2日になると歩行がゆっくりとノソノソ歩きになり、元気が無かったので、お昼に動物病院に連れて行きました。診断わ椎間板ヘルニアグレード2の状態との事で内科的治療を勧められその日から2週間内科的治療するために入院になりました。その3日後に面会に行くと、後ろ足を引きずり状態は、グレード3になっていると説明を受けました。絶対安静との事で面会は5分程で終り、愛犬の変わり果てた姿に涙が止まりませんでした。まだ内科的治療で望みがあるとのこと。入院を続けました。その後も3日おきに面会に行き、状態はグレード3で変わらないままでした、ただ痛み止めを飲んでいるせいか凄く元気でそれだけが救いでした。そのまま10日ほどが過ぎ、状態が良くならないため、手術に踏みきる決断をしました。手術は15日の夜に行うそうですが、ヘルニアを発症して既に何時間もたっているし、14日と経過しています。そんな中、手術後の回復はやはりよろしくないのでしょうか。普通に歩けるようにはなれないのでしょうか。よっぽどの時間がたっているので不安でしかたないです。回答頂けたら幸いです。
私も父も仕事をしてるのですが、一人で面倒見るのは大変で、何度も面倒見て欲しい と言っているのに、世話してくれません。 ミニチュアダックスとチワワの雑種と聞いているのですが、体格や運動量から察するに　ミニピンとチワワではないかと思います、チワワでもデカチワ部類に入ると思います　一応小型犬なのですが大きいです（6.5キロあります）犬に夜一度必ず起こされるのが恒例になっており、これがストレスで仕事が立ち仕事なので、明日仕事なのにな～と、ちょっとしんどい時があります、疲れて帰っても一時間以上散歩させないとストレスがたまるだろうな、と思い散歩しています朝もしています。私は動物が大好きなので、誰かにもらってくださいとか、捨てるという選択肢は選びたくないのです、この性格も困りものなのですが・・・ワンコには思わないのですが、父に八つ当たりしてしまいます、時々憎しみの気持ちが湧いてきます（泣） 今の所予定もなければ彼もいません・・・ただ、将来、結婚はしたいです　犬だけの生活になり 将来が不安になります、困ったな～と思っております、父は60代後半で父も将来を私とは違う意味で不安かもしれませんが、父がもらってきたのに、面倒見ないなんてあんまりだなと思いまして。父に説得するにはどんな説得方法が良いと思いますか？古い考えの人なので犬は寒さに強いと犬種関係なく考える人でして。 また、一人暮らしの女性で仕事をお持ちの方で（男性も）犬を飼っている方や運動量の多い犬種を飼ってらっしゃる方、どの様に世話をしていらっしゃいますか？コツやポイントをお教え頂きたいたいです。 ご飯は手作り食をまとめて冷蔵庫に入れ（冷凍庫には入れない、レンジしなくて良い様に)3日を一日２回分、作り置きしております。ジャーキーは犬が巨大化するらしく、スーパーで豚足やスペアリブなどを買って来て骨を簡単に焼いてあげたりします。
まもなく14歳になる、ラブラドールです。 4月末に咳がひどくなり、病院に行ったところ、 レントゲンで気管支炎ということがわかりました。　 肺のところが白く映っていて、 気管がだいぶ炎症を起こしてるとのことで、 （気管虚脱は見られませんでした） 抗生剤、炎症止め、気管を広げる薬を飲んでいます。 おかげで咳はかなり治っているのですが、 いまだに夜中になると発作のように咳き込むことがあり、 そのまま少し吐いてしまいます。 咳のし過ぎで吐いてしまう感じです。 （昼間はほとんど咳をしなくなりました） 「カーッ、カーッ、グワッ！」という感じの咳です。 この咳の感じ（時間帯・音）をネットで調べて見ると 心臓からくる咳の可能性が高いという意見が多く、 とても不安になっています。 今週末にまた病院に行く予定ですが、 その前に知っておきたいというか、 経験者、あるいは詳しい方がいたら教えてほしいです。 心音には問題がなく、血液検査にも問題はなく、 レントゲンでも心臓に問題はなさそうと言われました。 （ちなみにフィラリアも陰性です） この3つだけで、安心していいものでしょうか？ これ以上の検査となると心電図でしょうか？ この状態で、心電図をとってみたら心臓病が発覚した、 みたいなことは有り得ますか？ それ以上に精密検査をするとしたら、 どんな手段が有効ですか？ ただの気管支炎だったということで治れば良いのですが、 もうすぐ2週間経つのに、 まだ完治してないことも気にかかってます。 とにかく咳をしている愛犬を見ているのがつらくて、 どうにか治してあげたいんです。 もし今の薬で治りきらなかった場合の、 他の原因の可能性や確認方法など、 いろいろ知りたいと思っています。 ご意見・アドバイス等、よろしくお願いします
朝出かける時はいつもより 目やにの量が多くなっていたんですけど、 そのままにしていて私は出掛けてました。 買い物から帰って来ると庭で糞を することは無かったのに糞をしていて、 その横で糞と尿を垂れ流し、泡も吐いてました その状態のまま糞をする時だけ頭を上げる だけで呼びかけても動きません。 先程までいびきをかいていたんですが 今はかいておらず、動く事もなく横になってます。 動物病院が夕方しかあいていなくてまだ病院には 行っていません。 これはどんな病気かわかる方いますか？ もし、その病気ならどのように対応したらいいですか？ 教えて下さい。お願いします。
雑種で良いので犬を飼いたいのですがどこで探せば良いですか？ ペットショップには行ったのですが気に入るこがいなかったのでペットショップ以外で犬を探す方法を知りたいです。 回答お願いします。
初めて飼った、トイプードル４ヶ月の雄がいつも興奮しすぎて指示を聞きません… うちに来て六日目です時々しか座れを聞きません、散歩の時は時々前に飛び出しますが基本は私の横につきます。 慣れれば指示を聞いてくれるのでしょうか？ 本を読んでもその通りになりません、とにかく構ってちゃん何ですΣ(ノд<)
もうすぐ三歳になるオスのチワワ（去勢済み）を飼っています。10ヶ月をとうに過ぎてから迎え入れましたが、今まで全く噛まれたことがありません（甘噛みもなし）。勿論とてもありがたいことなのですが、人を噛むことは悪いこととは一切教えていないのに本能的に分かっている犬も居るのでしょうか？ちなみに我が家に来る前はずっとペットショップに居た子なので迎える前の躾等は全くされていません。なお、同居の猫とはじゃれあいの中で猫をガブガブ噛んでますし（当然甘噛み）、おもちゃやガム等は普通にガブガブします。 犬猫等他の動物は大好きなのに対し、人（特に成人男性）は苦手で怖がる子なのですが、最近獣医さんでの診察中に「ここまで怖がって嫌がりながら噛まないのはチワワでは珍しいですねえ。」と言われたので疑問に思いました。 何かご存じの方いらっしゃいましたら、教えて下さい。よろしくお願いします。
今度、飼えなくなった方から犬を引き取ることになりました。 6歳のミックス犬で、引っ越し等の理由で飼えなくなり、引き取り手を探していたようです。 飼い主の方の住むところをお世話した不動産屋さんが近所の人で、その人から「飼えないか？」とお話を頂きました。 このような状況ですが、引き取る際、飼い主の方にお礼をするべきでしょうか？ 実際に犬を見て、是非飼いたいという気持ちになったので、「引き取ってあげる」という立場ではありますが、お礼が必要なものかどうか悩みまして。 お話を頂いた不動産屋さんにもお礼は必要でしょうか？ お礼が必要な場合、それぞれいくらくらいのお礼をするのが妥当でしょうか？
我が家のチワワは肉球が強くありません。 散歩やドッグランに行くとすぐに皮がめくれ血だらけになります。 散歩で肉球を鍛えるしかないと獣医さんに言われ頑張ってきましたが、やはりダメそうです…。 前置きが長くなりましたが質問です。 ドッグランに靴下を履いて行くのはマナー違反になりますか？ 靴下はゴム製で履き口の締まっている指サックの様な物で、犬が噛んで引っ張っても約１時間程の散歩でも脱げる様子はありませんでした。 しかし、１００%脱げないという保障はありません。もし脱げても誤飲させない様に目は離さないつもりです。 でも、靴下を履いている犬はドッグランに来るな！と思われるでしょうか…？ 回答お願いいたします。 避妊後の急激な体重増加で壮絶なデブチワワになってしまったのでダイエットのために散歩だけじゃなくドッグランへも行きたいのです。 なので、ドッグランへ行かなきゃいいのに。などの回答はすみませんがやめて頂きたいです。
半日ぐらい持つ、コングレシピを教えてください。
私と子供達(１年・３年)でトイプードルをお迎えしたくて ２年になります。 ですが、相変わらずパパが反対しています。 パパは小学生のときから犬を飼っていて、 結婚したときまだ家にいました。 我が家はキッチン・お風呂別の二世帯です。 パパは犬、猫に限らず動物好きです。 説得が成功した方 、説得方法を教えて下さい。  犬を飼いたくない理由は、 「面倒がみれないから」の一点張りです。(面倒=お散歩) 我が家は自営業の農家です。 忙しいのは時期的なものです。 私は9時～12時・13時半～16時頃(子供の帰宅頃)まで仕事をしています。 友人は子供が二人、共働きで３匹のトイプードルを飼っていて、 その友人に飼育のアドレスなどを聞いたりすると、 面倒は見れると思います。 お迎えはトイプードル専門のブリーダーさんからで、 トイレ・夜泣き・お留守番の躾が完璧になってからの引き渡し。 ※犬舎は決まっています。 Okが貰えれないので見学にも行けません。 お迎えを考えてから“わんこ貯金”も始めました。(パパは知りません) 本を読んだりネットを見て勉強もしています。 皆さんは、どうやってご家族を説得され犬を飼われましたか？ 宜しくお願い致します。
3日前にチワックス♀ブラッククリームをお迎えしました。 名前について考えています。 インパクトがあって一度聞いたら忘れない名前をつけたいと思っています☆ 流行の名前や多い名前は被るのはあんまり…です。 あんずが仮の名前ですが、変わった名前をつけたいです。 あんこも可愛いかな？と思っています。 たらこという先代犬Mダックスがいます。 何か可愛くて一度聞いたら忘れない名前ありませんか？
犬って毎日散歩いかないとダメっていうけど 行かないとどうしてまずいのですか？ 猫みたいに1日寝てる日があったりしないんですか？
今、飼っている犬がちょっとおかしいんです。 犬種はポメラニアンです。 朝に一回、昼に2回吐いてそしてそこまで暑くはないはずなのにずっとはぁはぁと言っているし体が小刻みにずっと震えているんです。あと食欲はあまりありません。 でも、遊ぶ元気はあるみたいなんです（おもちゃ持ってきて遊んでました） これって、何かの病気っていうか何というかよくわからないんですよね このまま何もせずおとなしくなせておけばいいんでしょうか？ それとも念のため医者に見せた方がいいのでしょうか？
40代の夫婦です。子供もいなくチワワ(オスのスムース　14歳)をかわいがっています。 まだ元気なので週末にはいつもどこかへ連れて行ってます。外に出るのは好きみたいです。 普段の日は留守番が多く、年齢も高いので寝ていることが多いです。 犬を飼うのは初めてなので、年齢も年齢なので、犬ががいなくなった時のことを考えるようになりました。夫婦が幸せな時も逆境を乗り越えなければいけない時も、いてくれたからここまでこれたと思います。それなのでいなくなることを想像すると心が締め付けられ、耐えられません。 先のことを考え、新たに子犬を迎え入れようか悩んでいます。実際現在の犬を連れてペットショップやブリーダーを巡っています。今のところ出会いはないのですが。 (1)新しい子犬を迎えることで、今の犬はどう感じるのだろう (2)14歳と生まれたばかりの子犬がうまくいくのだろうか(ちなみにオスを希望なのでオス同士です) (3)今の犬は変わらず愛しますが、子犬の世話によって今の犬に対しておろそかにならないか(これは自分たちの問題と思います) (4)新しい子犬を迎えるのは、今の犬がいなくなった時の辛さから自分たちが逃れたいという身勝手な考えだけなのかも… など悩んでいます。同じような境遇の方もおられるかと思います。 どうぞアドバイスください。
横浜市港南区・磯子区あたりで、良い動物病院を教えて下さい。 １２歳のワンコです。今、すごくいい先生にかかっていますが、治療費が高すぎる感じがします。 最近インスリノーマという心臓の病気があることがわかったのですが、その検査・投与代が2日間で41600円でした。その前にアレルギー検査をした時は、検査料だけで50000円でした（診察代別）。少し高すぎる感じがします。どこか、良心価格で先生も良い動物病院を教えて下さい。
私が仲良くなりたいのは、彼の飼ってる犬です。 確かコーギーで、もうおじいちゃんだそうです。 ずっと室内飼いで、家族以外の人にはよく吠えます。 私は犬を飼ったことがないので、あまり扱いを知りません。 犬は好きな方でしたが、あまりにも敵意をむき出しにして吠えられ、噛みつかれそうになったので正直怖いです。 今までは、犬の入っては行けない部屋にすぐ入って、犬から見えないようにすれば、しばらくしたら吠えなくなるのでそうやってしのいでいました。 でも先日、彼の家に泊まることになって、その時にちゃんと犬と向き合いました。しばらく吠えられて、匂いを嗅がれ終わると、吠えられなくなり、それでしばらくは、犬のいる部屋にも平和にいられたのですが、トイレ等に移動しようとすると、また吠えられます。 じっとしてると吠えません。 また、おやつは、手からあげられましたが、手のひらを見せると噛み付いてこようとします。 正直怖いですが、見た目はやっぱりかわいいし、どうにか仲良くなりたいです。撫でられるようになるのは難しいかもしれないですが、せめて吠えられないようになりたいです。 どうすればいいか教えてください。
６ヶ月の毛足の長いオスのマルチーズについての質問です。 ずっと室内で飼っていますがやはり散歩に連れて行ってやりたいです。クルマで１０分程度のところに広い芝生の公園があります。犬の散歩は自由です。 そこで遊ばせた後、家に入れる前にどの程度のケアをすればよいのでしょうか？ 足の裏を拭いて、身体にブラッシングする程度でよいかと思いますが、やはり洗うべきなのでしょうか？家族が非常に神経質で散歩自体をこころよく思っていません。 現在は週に１回シャンプーをしています。 よろしくお願いします。
犬の痙攣 ここ2日ほど犬の痙攣が収まりません 重大の病気かと思い病院に連れてったのですが原因がわからないと言われました 症状ゎずっと右胸の辺りが痙攣している状態です この症状がな んの病気か知っている方、自分家の犬も同じような症状があったという方は 回答お願いします できれば、できるだけこうした方がいいという応急処置？的なものを教えてもらえると幸いです
我が家の10か月の雄犬が4か月の雌犬のお尻の匂いをずっと嗅いで困っています。気の弱い雄だったのですが、ドックランで雌の匂いに目覚めてしまってそれ以来4か月の子の雌のお尻をずっと追いかけて駄目と言うと止めるのですが、すぐまた始まってしまいます。将来は子供がほしいと思って買ったのですが、雌はまだ小さすぎるしどうしたらベストなのか教えていただきたいです。
ゴールデンラブラドールの4ヶ月の犬を飼っています。 3ヶ月目より、ハーネスを使ってお散歩を始めました。 成長とともに全身の毛色はゴールドに変化しているのですが、 ハーネスに沿って毛の色が白いままなのです。 これについて何かご存知のことがありましたら、 教えていただきたいと思います。 体調に問題があるわけではないので、 心配はしていないのですが、 たすきがけをしているような模様になっていることが とても不思議です。 宜しくお願いいたします。
４月初めに柴犬を飼いました。なかなか上手くしつけられず、噛む・飛びつくと手に負えません。犬の幼稚園でしつけを学びたいと思っていますが、上手な選び方があれば、教えて頂きたいのですが、宜しくお願いします。
チワワ♂がご飯を食べなくなってしまいました。 フードはまだふやかしてあげていたのですが、ふやかしている最中に食べようとしていたので強く叱りました。 いつもは待っているのですが、お湯がまだ熱いうちだったのでとっさに叱ってしまいました。。 目を離した私が悪いだけでチワワは何も悪くありません。 間違いなく叱ってしまったのが原因です。 それからいつもの(叱った時の)容器では食べなくなりました。 『ご飯』と言うだけで私の所に逃げてきます。 無言でやっても、容器の前にオスワリしてる時に褒めても、容器や場所を変えても駄目でした。 犬用の肉とチーズの缶詰を買ってきて与えてみたら食べました。 いつものエサに混ぜてスプーンで食べさせたら食べましたが、いつもの半分も食べないし容器に入れるとなおさら全く食べようとしません。 手の平に置いてもやはりすぐ食べなくなります。口の中に入れてみたりもしましたが、すぐに出してしまいます。 その姿を見るたびに涙が出てきます。 あんなにいつも楽しみにしていたご飯中に叱るなんて…楽しみを奪ってしまった事をとても後悔しています。 色々試してはみましたが、フンッと顔を背けるのでよほどトラウマになってしまったみたいです。。 他は至って健康で元気なので、またいつものように食べてくれるようにするにはどうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
獣医さんに話して薬をもらい飲ましたら虫は便から出なくなりましたが　私の説明が悪くサナダ虫と 言われましたが　PCで調べると違うみたいなので質問します　虫の長さは１センチ位で 太さは米より少し太いくらいで蛆みたいな白い虫です　虫が床に落ちて解りました最初は10匹位でした 2～3回落ち３回目は虫が多いので良く観たら皮膚が虫に食われていました相当の数でした サナダ虫は皮膚は食わないのでは　私のミスで愛犬がこんな姿になり虫の名前を知り反省 してこれから気をつけたく投稿しました
知人がイタリアングレイハウンドを飼っています。 その犬を今預かっているんですが、シャアハウスなので犬が苦手な人もいて、毛が抜けるので服を着せているのですが、その服を洗濯したら、「お願いだから犬に服は着せないでくれ、それか手洗いしろ」と言われます。 「こいつは寒がりなんで服着せてるんです」って言ったら、「犬に服着せる必要ないだろ」っていうんです。 そうかもしれないですけど、毛も抜けますし。。。 服の問題ではないような気もするんです。 犬を好きになってもらおうとは思わないのですが、8人中その人だけ犬嫌いで、その人がリビングに来なければ問題はないと思うんです。とってもしつけの行き届いたいい犬です。 アレルギーもないみたいですし。。。 コミュ障なところがあります、すみません。 こんな質問ですみません。 どんなふうに話したら角が立たないでしょうか？
実家の両親が子犬を飼い始めましたが、 狂犬病ワクチン注射の副作用について心配しています。 副作用は普通はないものなのでしょうか。 しかし、毎年毎年なぜ狂犬病の予防接種は打たなければダメなのでしょうか？ 狂犬病に一度かかってしまうとどうなるのでしょうか？
６ヶ月になるマルチーズのオスについての質問です。 投げてはとって来させるオモチャを犬が見失ったときに「アッチ！」と言って指差ししても、犬は指先を見るだけで指した方向は向きません。床などの近くのモノを指すときはわかるようです。 皆さんの犬はどうですか？ もし可能ならどうやって教えればいいですか？？
マルチーズのオス。ウンチがつかないようにしたいので肛門周りだけはバリカンでこまめに刈ってやりたいです。 オススメの製品を教えてください。
我が家には一歳になるメスのシェルティを飼っています。犬を飼うのは初めてです。 家には父、母、兄、私と犬と一緒に暮らしています。 一階で放し飼いにしているのですが、父と兄が少しでも席を立とうとすると物凄い勢いで吠えます。 席を立とうとする以外にも父と兄が部屋に入ってくる時と電話の音、家の外で遊んでいる子供(窓から見える時)にも吠えます。 主に面倒をみてるのは母親で、母親が注意しようものなら噛みついてくる時もあります。母の言うことはほとんどききません。 唯一言うことを聞くのは私か、最近県外に行った姉ぐらいで、私は仕事で家にいる時間が少ないのでどうしたらいいのか、困っています。 ちなみに日中はみんな仕事で12時～18時の間は犬が一人でハウスでお留守番です。 散歩に行くのは母親か私です。 こうなってしまったのも全部飼い主の責任だし、いい加減近所迷惑なので吠えるのを辞めさせたいのですが、何か良い方法を知ってる方はいますでしょうか？
５ヶ月のチワワのオスを飼っています。 飼い始めて３ヶ月です。 そのチワワなんですが、 水に濡れた時とかにするブルブルッと体を震わせる行動がとても気になります。 頭や体を撫でた後、抱っこした後、膝に乗せた後、一緒に寝て起きた後等々…とりあえず触った後は全てにおいてその行動をとります。 怖い事(ドライヤーの音やビニールを開けたりガサガサする音など)があると私の足元に隠れに来るので、大丈夫だよーと優しく撫でてあげると安心するみたいなんですが、それでも去って行く時はブルブルッとしてます。 普段もぷるぷると震えてる事が多いです(優しく撫で続けると少しおさまってはきますが…)。 普段の様子は、 吠えたり噛んだりもせず、粗相もなくなり問題行動はありません。 誰かが抱っこしても、病院でも注射の時も大人しいです。 最初は色々あったので、サイトや本で調べたりここでも質問させて頂いたりしてしつけをしてきました。 ベッドや膝に飛び乗ってくるのも甘やかすと良くないとよく見かけたので、可愛いけど心を鬼にして黙って降ろし今はオイデと言っても私の足元やベッドでも下にちょこんとオスワリして良いと言うまで待っています。 ご飯の時も前は、早くよこせと言わんばかりに鳴いたり唸ったりしてましたが、 それも今ではヨシと言われるまで待っててくれます。 トイレもおしっこしてと言うと、トイレに行ってうんちかおしっこをして戻ってきます。 とても賢く良い子だとは思うのですが、、 飼い主相手に触られたりするたびにブルブルッとするってどういう心情なのでしょうか…？ ちなみに尻尾もほとんど振りません(私が帰宅した時とご飯の時だけは振る)。。 ペットを飼うのは初めてで全く分からなくて最初は粗相やしつけで悩んだりするのが多かったので有給を使って休みを取り、ずっと一緒にいてよく観察しながら育ててきたんですが、、 最近になってその行動がものすごく気になって仕方ないんです。 やめてくれるにはどうしたら良いのでしょうか？ それとも、犬が問題や気になる行動をとるのは飼い主に原因があるとも見たりしたのですが、もし私に何か原因があるとしたらどんな事で何を改善してみたら良いでしょうか？ 言う事は聞いてくれますが、 尻尾をあまり振らないのも、ブルブルッとするのも嫌だからなのでしょうか。。 まだまだ知識不足で申し訳ないのですが、回答よろしくお願いします。 長文最後まで読んで頂き、ありがとうございました。
フードを変更し便が固くなりました。 与え方や生活環境等は全く変えていません。 何種類かののフードを使用してきましたがこの様な事は初めてです。 フローリングでした場合落下する時に「コン」と音がするレベルだったり、 酷い時は砂状になります。 カルシウム類を多く摂取した時のような便です。 このまま継続する場合、体調に不具合を生じる事はあるでしょうか？
仔犬（パピヨン・５か月）の散歩の件で相談です。 散歩をするようになってからもうすぐ一か月になります。 普段は元気に歩いてくれます。でも、人が向ってくるのが見えるとそこで止まってしまいます。 おしりを押したり、リードを引いたり、声をかけたり、ご褒美を見せたりもしたのですが。。。動きません。 吠えませんし、尻尾を巻くようなしぐさも尻尾を振るしぐさもありません。単に止まってしまい動かなくなります。 そして、その人と交差して行き去ると歩き始めます。 対策として抱いた状態で歩いて人・車・電車などに慣れさせたりもしています。 散歩の時間も色々と試してみたのですが人がいない時間帯だとスムーズに歩いてくれます。 先代犬（パピヨン）が仔犬のときはそのようなことはありませんでした。 時間が解決してくれるような気もしていますが、何らかのアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願いします。
夏休みに兄家族にクルマを１週間貸す予定です。愛犬の同乗をするので私のクルマに犬の臭いが残留しないか心配です。私自身の鼻は鈍感なため、どちらかと言うとクルマを買い替えの時のリセールバリューに影響しないかが心配なのです。犬種はポメラニアンでケージから車内に開放しない約束です。自分自身は犬は飼っておりません。車種はニッサンキャラバンです。犬の車載に関しての注意点などアドバイスをお願いします。
犬の引っ張り癖で困っています。（イージーウォークハーネスについて） 先日諸事情で犬を譲り受けました。 犬の詳細としては、レトリバー系の雑種、一才、オス、標準体型で約30kg、興奮しや すい性格。 そして今一番の悩みが、散歩中の引っ張り癖が物凄いということです。とにかく散歩用のリードにした途端好き勝手に走り出し、思い切り力を入れないと制御が出来ません。しかし、現在首輪に散歩用のリードを繋げ使用しているため、当たり前ですがこちらが踏ん張るほど、ぜえぜえはあはあ苦しそうなのに走ろうとするのをやめません。これは明らかに健康的ではないし、飼い主にも犬にも悪影響しかありません。残念ながらチョークはどうしても首をしめ続けることになり、また犬のパワーが凄すぎるため、あまり効果はあがりませんでした。 そこで、イージーウォークハーネスという引っ張り癖矯正の手助けになるというハーネスを購入し、躾に改めて取り組もうと思うのですが、通販ではなく、店頭で実際に細部を確かめてから購入したいと考えています。 栃木県小山市、結城市、古河市近辺で、店頭にてイージーウォークハーネスを扱っているペットショップ、ペット用品店、ホームセンター等をご存知であれば教えていただきたいです。（出来れば日曜日にあいているお店） なにとぞよろしくお願い致します。
今年18歳のプードルですが金曜日の夜からご飯を一切食べずお水もほぼ飲まない。嘔吐（少し）下痢をし土曜日朝一で病院へ。火曜日新たにでたサプリメントが合わない子は嘔吐や下痢が有るかもとのことでした（魚の油などで）が病院で検査したら肝臓の値がめちゃくちゃ悪く黄疸も出てる。腎臓も悪くなっている。とのことでした。 サプリメントが原因とは言えないがサプリメントは中止。 今までの肝臓の薬は引き続き服用出来るようならして、点滴へ通う事になりました。 口にすれば好きなもの（フルーツなど）なんでも良いから口にしてとのことでしたが土曜日は水少しとすりおろしたリンゴを舐めた程度で薬は飲めず… おしっこはものすごく真っ黄色で一度に大量にします。 どんなに具合が悪くてもおしっこはトイレ連れて行かなきゃしません。オムツなどしても余計我慢してしまい歩けないのでぐずぐずしておしっこと訴えます。 ここまで悪くなってしまっては回復は難しいのでしょうか？ 金曜日の朝までご飯は全部食べていたのにいきなりすぎてビックリしています。 何かお勧めな食べ物（うちの子はこれを食べたなど）はありませんか？ 今後毎日点滴へ通う事になりますが犬にストレスになりますか？ お薬の飲ませる良い方法はありませんか？
一昨日、田舎で飼っている飼い犬に噛まれました。 傷は少し、血が出ただけで（１ミリくらい） 既に直ろうとしています。さわると痛いですが。 畑や飼いならしている所が土壌ということもあり、 破傷風が心配です。 すぐさま石けんで洗い流しオロナインを塗りましたが、 （消毒は後からしました） 調べてると病院に行った方がいいという方が多く 不安になってきました。この場合、行く必要はありますか？ もし、病院に行くとなったら、皮膚科でもいいのでしょうか？ 外科に行くのは大げさな気がするので、にきび治療のついでに 処置できたらなと思うのですが、、。 ご回答の程よろしくお願い致します。
最近ゴールデンドゥードルとラブラドゥードルという犬種を知りました。見た目もかわいくて、ちょっと大きめで。実際に何頭かのドゥードルさんと会っていますが、性格も穏やかでみんなとてもかわいいです。 調べてみると、介助犬を必要としていながら、アレルギーがあるためゴルやラブだと飼えない方々のためにプードルと掛け合わせてアレルギーの出にくい種にしたのだとか。 そこで思ったんですが、考えてみたら、プードル自体はとても頭のいい犬として知られているようですし（うちにはトイプーがいますが、あまり恩恵を感じられないのが痛いところです・・・まぁ、本家に比べて脳の体積が小さいので仕方がないか・・・）、プードルそのものを介助犬として育成するわけにはいかなかったんでしょうか。 聴導犬としてプードルが活躍しているというのを前に聞いたことがありますが、実際に仕事をしている様子のプードルって見かけたことがありません。ゴルさんやラブさんは結構みかけますが。 何かプードルではいけない障壁があって、新しい犬種をつくりだしたんですかね・・・。 ふと思い立った疑問です。 もしご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 ※クリックミスでカテゴリが「猫」になっていたので(^ ^;)再度投稿しました。
生後半年ほどのロングコートチワワを飼っています。 これまでペットフードを与えていたのですが、あまり食べなくなり、人間が食べているものに非常に興味を示しています。 キャベツなら与えてもよいと聞きましたので、少し食べさせるようにしています。 基本的には、人間の食べ物はあまり与えたくないと考えているのですが、他にもこれは与えても大丈夫という物がありましたら、教えてください。
ペットの犬や猫は大小の用を足したあと、尻の周りの毛にこびりついていないのですか？ 拭かずに家の中を歩き回っているのですよね。
今年18歳になるプードルですがここ数日夜中に吠えてることが多く獣医に痴呆に良いとされるサプリメントを出してもらい飲み始めて3日が経ちます。 その前に既に介助なしでは歩けず夜吠えるので勧められたら車椅子を買って楽しそうに歩い寝るようになりましたが最近はそれもダメになりサプリメントを飲み始めましたが今までご飯だけはしっかり食べていたのにご飯をいきなり食べず嘔吐しようとしてなかなか吐けずを繰り返しています。 明日朝一で病院に行く予定ですが年も年なので心配です。 サプリメントが体に合わなかったとかは有りますか？
最近近所で飼い始めた犬が、脱走してきたので連れ戻しに行ったのですが、 あまりにかわいそうです。 飼い主は一人暮らしらしく、もう一匹、大人の芝を買っています。 最近飼い始めた犬（以下チビ芝）の症状はというと、 •所々うっすら禿げていて、毛がバリバリしている。 •やせ細っている。触った感じは骨ばっているのに、持ち上げると 同じサイズの室内犬より重い。 •とにかく小さい。全然大きくならない。 •首元にノミがいるっぽい。 •しっかりと歩けるし、遊べる。 というかんじです。 単なる栄養失調だといいのですが、他の病気だと かわいそうです。 首輪も、そりゃ切れるなぁ、というくらい細い麻ひもみたいなかんじでした。 飼い主曰くもらい犬なんですが、プレートもしてなかったので 予防接種してあるかも不安になってきました。 チビ芝は、何かの病気なのでしょうか。
よろしくお願いします。 私はトリマーの専門学校に通っていて、早速実習が始まったのですが、爪切りがとても怖いです。 最初は先輩方が爪切りをしているのを見て覚えたのですが、たまたま爪の黒い子が当たり、どこまでが血管かがわかりませんでした。 さらに出血も見てしまい、勢いよく血が出たわけではありませんが予想よりたくさん出血したので正直ビビってしまっています。 将来的にトリマーになるというのに、こんなことでビビッていてはいけないとわかってはいるのですが、どうしても怖いです。 止血剤(クイックストップ)は購入していますが、止血方法をきちんと習っていません。 止血方法並びに爪切りのコツ、ポイントなど、どんな細かいことでも助言いただけるとうれしいです。
マーキングについていろいろ教えてください。 何故するのか？ どうすればしなくなるのか？ 飼い主が上位だと思っていたらしないというのは本当なのか？ よろしくお願いします。
埼玉県所沢市狭山ヶ丘の飯能信用金庫近くでリードをつけたまま逃げてしまいました。 弟の大切な犬なので見かけた方は、ご連絡お願いします。 犬種 チワワ 色 茶色と白 名前 胡桃 よろしくお願いいたします。
一ヶ月前に一歳メス、去勢済みのトイプードルの里親になりました。 初めて犬を飼うので日々試行錯誤です。 とてもやんちゃな子なので現状100x90のケージを二つ繋げたものの中で ケージ飼い(一つはトイレ、もう一つはクレートを扉を外して置いています) 室内フリーにするのは私が落ち着ける時間のみ、一日1時間位です。 平常時はトイレできちんとできるし、フリーの時もちゃんとできるのですが、 朝晩の忙しい時間帯や家の家事で部屋を出入りすると 犬が吠え続けてケージに中で暴れ、 ウンチやおしっこまみれになることです。 人間がトイレやお風呂にすらまともに入れません。 人の姿がちょっとでも見えなくなるとダメなようです。 クレーとに入れれば粗相はしないと見たので 入れていましたが、今朝遂にクレート内でウンチをしてしまいました。 (今朝は洗濯物が多くて洗濯に時間がかかりすぎたのがいけなかったのか) 百歩譲ってクレート内で吠え続けるには無視すればいいですが、 (おまけに子供までぐずるとかなりイライラしますが。。。) ウンチやオシッコを踏むのは本当に参ります。。。 クレートトレーニングは家に迎えた時から始めたので 今はハウスと言えば嫌そうな顔をしながらも自分で入って行くし、 夜も眠くなると自分から入って行って 朝まで一階で寝ています。(人間は二階) 専業主婦ですので留守番は長くなく毎日3ー6時間位 コングで釣っておけばクレート内で大人しくしてる様子です。 ただ、クレートが大きすぎたかな？とも思います。 朝晩の忙しい時間帯になるとクレート内で洗濯機のようにぐるぐる回っています。 持ち運びの時もグラグラして不安定です。 でも、下のサイズの小型犬用だと明らかにはみ出ます。 くるっと中で回れるかどうかも微妙です。 やや大きめのトイプードルで(デブではない)中型犬位はありますので 中位サイズでないとダメな気がするのですが、買い換えた方が良いでしょうか？ クレート内に厚手のベットを入れるのは、粗相をしたことを考えると あまり入れたくありません。 クレートにバスタオルをかけて目隠しをするのも試しましたが 中からバスタオルを引き込んで破られ、 一度はクレートの扉がゆがんで外れました。 ホームセンターで実際に犬を入れてお試ししするのは非常識でしょうか？ よろしくお願いします。
G.Wに海の中道ドックランを利用したいと思ってます。 鑑札及び狂犬病予防注射済票の「2つの札（現物）」を確認できないとドッグランを利用することができない とH.Pに記載されてました。 現在、愛犬は首輪には犬鑑札と注射済（平成２５年度）がついてます。 狂犬病は１月に打ちました！ ４月に市から配布されたハガキによると、春にもう１回狂犬病打たないといけなと書いてありましたが……まだです(^_^;) 愛犬の首輪についてるこの二つの札を見せるだけでドックランを利用することができるんでしょうか？ それとも、なにか証明書のような別のを提示しなければいけないんでしょうか…。 ワクチン証明書だったら、動物病院の健康手帳を提示するつもりだったんですが、 やっぱり、ワクチン証明書も、なにかもっと別のを提示しなければいけないんでしょうか？ 海の中道はドックラン以外にもワンコが入る事が可能のようですが（有難い限りです…）、 ぜひ、フラワーピクニックを見てまわりたいと思ってます！ 海の中道で、フラワーピクニックを愛犬と見られた方いらっしゃいますか？ もし、いらっしゃれば、その時愛犬と花の写真が撮れそうな雰囲気だったか教えてください！ 混んでて絶対無理無理！等々、、。 愛犬は他のワンちゃんと仲良くなることに時間がかかります。。 やっと（通算６回目（汗）、 近所のワンちゃんと仲良く走り回れるようになるような、とてもシャイなワンコです。 初対面で仲良くする…というかコミュニケーションとれるかどうかも…(-_-;) こんな感じで、とてもフレンドリーから遠い子なので、できるだけワンちゃんが少なそうな午前中に利用したいと思ってます。 が、実際どうなんでしょう…。 逆にワンちゃんが多いときに行って慣れてもらった方がいいのかな…。。 いろいろ分からないことだらけで、毎日が四苦八苦しながら愛犬と暮らしてます(~_~;) （そんな毎日がとっ～～～ても幸せなので、いいんですが…（汗） 今回の質問は、 ・海の中道のドックランについて　 ・フラワーピクニックの花を背景に愛犬の写真を撮ることは可能か ・こうしたほうがいい、こんな服装がいい等々、 いろんなアドバイスもお待ちしてます！ …詰め込みすぎて申し訳ないです(^_^;) 長い文章、最後までお付き合いしていただきありがとうございました。 回答おまちしております＾＾♪
北海道犬、牝を室内飼いで３年目です。 過去に３回、交配しています。 交配自体は、強制交配となりましたが、排卵日に合わせ交配後も それなりに気を使ったつもりです。 過去に３度の交配にも関わらず、必ず偽妊娠の兆候があります。 ヒートがきて、交配に至らない場合でも偽妊娠の状態が１２日ほど続きます。 室内飼いのせいかワガママに育ってしまい、強制交配以外は無理かと思われます。 ヒート出血が終了まで約２２日あります。 今まで、完全に出血が止まった日に、出血から数えて１６日、１８日目に交配しました。 もう、３回交配がうまくいきません。 うちの犬は自然交配は無理と言われ強制交配を続けていますが・・・。 どんな形でもいいからうちの犬の子孫を残してと考えております。 展覧会でも、獣猟競技で日本一になっています。 今は、家庭犬として、のんびりしていますが、 獣猟競技の血を絶やさず、北海道犬の保存に力をいれていたいと思っております。 北海道犬に限らず、日本犬の繁殖に携わっている方に、ご指導お願いしたいと 思う次第であります。
野良犬がいるのですが、先週末に、保健所の方が捕まえにこら れてました。 その犬を飼いたいと二年間餌をあげている方が保健所の方と話をしたそうです が、 保健所が捕まえたら引き渡しは出来ないそうで、 捕獲器を貸していただきました。 恐がりなので全然近寄る気配もなく、警戒しているようです。 その犬は、餌をあげてた方にも一定の距離を保ってて、近づけません。 また2,3日後に保健所の方が捕まえにこられるそうですが、先に捕まえる方法 は、ないでしょうか？ また、保健所は、犬が欲しいってひとに引き渡しは出来ないのでしょうか？ すみません、お忙しいと思いますが、どうぞよろしくお願いします。
動物病院の医師から、大抵の子は抜けますがこの子は子どもの歯がまだ残っています。放置しておくと虫歯になるリスクがあるので抜いた方がいいです。えぐり取るように抜くので全身麻酔でします。今月か来月には来てほしい、と言われました。 正直、そこまでして歯を抜かなくてもと思ってしまうんですが、やはり医師の言うように抜いた方がいいんでしょうか？
こんばんは。どなたか夢についての意味がわかる方がいたら教えていただきたく、こちらにて質問させていただきます。 中学生の頃から可愛がっていた愛犬（ゴールデンレトリバー）を15年前に失いました。鼻空腫瘍という鼻の奥に出来る悪性腫瘍で、手術では取り除くことの出来ない箇所での癌だったため、本人（犬）はとても苦しかったと思います。最後は食べ物を食べることもできなくなり、衰弱してゆき、母の腕の中で眠るように息を引き取りました。今は庭に埋葬しています。（その後、飼って亡くなった犬も今は一緒に埋葬しています） 夢についてですが、まず愛犬が死んでから2ヵ月後くらいに突然夢に出てきました。埋葬している土から出てきて、（少し土が体についていましたが、生前の時のまま）そのまま家のダイニングテーブルに乗って、ゴロンと横になっているところに私が見下ろしていて、「あれ？○○（犬の名前です）まだ生きてる！まだ生きてるよ！」と家族の者を大声で呼ぶ風景です。そのときの犬の状態は少しからだ全体がぬるぬるしていて、ところどころ腐っているような感じですが、私は冷静に、生きていることを家族に訴えています。そこで目が覚めました。 そしてその後その犬の夢を見ることは無く、15年後の先日、突然夢に出てきました。内容は、私と犬が散歩しいているのですが、犬はとても具合が悪い状態で、私にもたれながら歩くのがやっとの状態。私は寄り添いながら、「苺があるから、あとで苺食べようね～！もうすぐだよ～○○（犬の名前）」と声をかけながら歩きます。次の瞬間、何故か犬は水が入ったプラスチックのタライのような中に横たわるように入っていて、首から下がびしょびしょに濡れています。犬の体からもすこしぬるぬるしたようなものが出ているのか少しぬるっとした感触を覚えています。私は抱きしめながら必死に苺食べるよ、苺食べよう。と泣きながら犬に必死に声をかけているところで目が覚めました。 どちらの夢を見たときも前後に意識して、この犬のことを考えていたわけではなかったので（特に先日の場合）成仏していないのか？等、少し心配になり、こちらにて回答が得られれば嬉しいです。もし詳しく診断していただけましたら、よろしくお願いいたします。
失明犬について。 ダックスの鼻より長いサンバイザー等ってあるのでしょうか？ 良く壁に鼻をぶつけるので痛そうです。 それ専用の物があったら教えて下さい☆
こんばんは。 夜遅くにすみません。 私は高１なのですが、犬がほしくて親にジャックラッセルテリアを飼いたいとお願いしているのですが、ダメだと言います。理由は私の進路が定まっていない状態で飼い始めると、結局母が面倒をみないといけなくなるからと言います。それに、マルチーズならいいと言います。そのかわり、母が飼うと言います。それでは話が違ってくるので、「大学に入ったらいいの？」と聞くと、「そういう問題じゃない」と言います。 犬は20年も生きるのですか？ もし飼うとしたら、結婚して子どもの手がかからなくなってからのほうがいいのでしょうか？ そうすると、だいぶ先になってしまいます。。。諦めるしかないと思いますか？マルチーズも可愛いと思うのですが、体力が足りないような気がします。もっと活動的な犬がいいんです。ジャックラッセルテリアなら母は散歩に連れて行くのが大変だといいます。マルチーズなら簡単？なのですか？
犬の散歩のデメリットってなんでしょうか？ あるだけ教えてください。 よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ウチのミニチュアダックス(♂)も、早いもので1歳になりました。 しかし、最近、体が大きくなったので、トイレトレイから『大』が良くＯＢします(笑) やや大きめのトレイなのですが(長さ60cmぐらい?)、この際大型犬用のXLサイズに切り替えようかと考えておりますが、同じ様な悩みをお持ちの方、どのようになさってますでしょうか。 ご指南の方よろしくお願い致します。
小型犬をケージに入れて本日日曜日の夕方着予定で東京から大阪へを移動します。一人で犬いっぴきのいどうですが、自由席、指定席どちらがよろしいでしょうか。また席の位置としてはしゃりょうのぜんれつ、後列どちらが周りの極力迷惑かけないでいられるでしょうか。経験された方じょげんいただけますか。
トイプードルを買いたいのですが、しつけはどうすればいいですか？
生後1ヶ月のミニチュアダックスフンドを飼う事になりました。 ブリーダーやペットショップからではなく、近所の人から3ヶ月後に貰う予定だったのですが その方が急遽転勤になり、やむなく生後1ヶ月で我が家に来る事になりました。 できればきちんと親元や兄弟と一緒に2ヶ月程待ってから引き取りたいのですが もう引っ越しが決まってしまい、難しいです。 生後1ヶ月で親元や兄弟から離すと犬の社会を学べず、無駄吠えや突然死のリスクが増え 攻撃性が強く、社会性に欠けた犬になってしまう、という記事を見て育てるのが心配になってきました。 ・夜泣きの対処の仕方 ・早めに親元を離れた為、犬社会の教え方 ・しつけの仕方 ・子犬との1日の過ごし方 ・一匹だけ残して家を開けても大丈夫か 以上が特に気になっております。 他に注意する点があれば教えてください。 引き渡しが4月下旬で、次の日には動物病院に連れて行き 一応色々と検査をしてもらって獣医からの指示を聞く予定です。
最近子犬を飼い始めしつけについてわからないことだらけで困っています＞＜ ５ヶ月のミニチュアダックスの男の子で現在しつけ中なのですが、いけない事ややめて欲しい事があるときにどのように子犬に伝えればいいのか悩み中です いろいろしつけについて調べていると叱るより褒めて教える・・・と書いてありますし私もまだ小さい子犬にあまり叱りたくありませんのでトイレなどは成功した時だけ褒めて教えていくつもりですが特に困るのが痛く噛んだときの対応です ・「痛い！」と言って噛む力が強すぎることを伝える→これはウチの子は気にもとめずに噛み続けます； ・子犬をしばらく無視する→無視されても別の物を噛んだりして一人でご機嫌で遊んでいますし飼い主が別の部屋に行ったりケージに犬を戻したりは噛むのがあまりにも頻繁すぎて毎回実行しずらいです ・子犬が嫌がる音を立てる→家族で住んでいるのであまりにもうるさい音を頻繁に立てるのは避けたいです こんな感じなので今は噛まれた時に犬の口を手で掴んで目を見ながら「痛い！」と叱っています これもどこかでしつけの方法として書かれていたやり方なのですがこれをやると犬は動きを制限されるのが嫌なのかキャンキャンと鳴いて嫌がります が、しかしやめた途端に懲りずにすぐに飛びかかり噛み付いてくるので子犬はあまりわかってないと思いますしまったくめげている様子もありません これで改善するなら続けようかと思いますが効果が見られない上に痛いことはしていないはずですが子犬が嫌がることを繰り返ししてしまうことになるのでストレスになっているかもしれませんし今後の信頼関係や性格の形成に関わってくるんじゃないかと心配しています 皆様はやんちゃ過ぎて叱ってもめげないワンちゃんにしつけをするときどんな方法で「いけない」ということを伝えていらっしゃるのでしょうか?
　　飼っているミニチュアダックス７歳についておたずねします。 　　２日ほど前からごはんを殆ど食べず、大好きなお散歩でもいつもリードをひっぱり放つと走り回る 　ほど異常に元気な犬だったのですが　階段も上らず、歩くけれどゆっくり。休む時はペタンと伏せ状態になるようになりました。　半分外で飼っていて、人がくると吠えまくるのは相変わらずですが、 　少々気になることに、その元気だった状態の時に私も警戒している人が家に訪ねてきたこともあり嫌がらせでもされたのではないかなど思って疑心暗鬼になっている次第です。　話はそれましたが、今様子見ていて吐くことはなく、ただおとなしいだけで、便もちゃんとしています。　今まだ様子みていますが、同じような症状になったという経験をお持ちの飼い主様、どうケアされたか教えて頂けると助かります。　 　
結婚したため、以前と苗字・住所が変わり市役所も変わりました。 この場合どのように動き、手続きすればいいのでしょうか？
こんばんは。 夜遅くの質問ですが、聞いてもらいたいです。私の家には柴犬がいます。今日、軽い気持ちで頭をなでたら、痛いところに当たってしまったのか、キャイン！と大きく鳴いて逃げて行ってしまいました。私としてはその時はぽかんとして、寝床が居間なので戻ってくるだろうと楽観視していましたが、母曰く、とても怯えてこっちへ来ないとのこと。丸まっているところを撫でに行きましたが、とくに逃げませんでした。だけどたしかに怯えた様子でした。少し離れて犬の名前を呼んでも来てくれず、あっちへ行ってしまいます。普段は尻尾を振りながら来てくれます。とてもショックでした。考えなしに犬に触れて結果怖がらせてしまったので。もっと慎重に触れればよかったと、涙が止まりません。私はいま浪人をしていて、犬は心の癒しでした。それが私の不注意のせいで、犬の心を傷つけて、不信感を持たせてしまったようです。これだけは言わせてください。虐待したわけではありません。だけど痛がっていたので同類かもしれません… 長くなりましたが、どうやったらまた信頼してくれるようになるでしょうか。明日はダメもとで散歩に誘おうと思っています。今の時間ですと、居間へ寝にきているはずですが、怯えているのか、祖父母の部屋にいます。後悔で胸が痛みます。 つたない文章で分かりづらいかもしれませんが、アドバイスお願いします。
昨年の夏から家でトイ・プードルのメスを飼い始めたのですが 色々とお金がかかるので困っています。 特にヘアカット代が月に８０００円もかかり(私は６０００円ぐらい)洋服やおやつも 良いのを見つけるとついつい買ってしまうのでキリが有りません。 でも可愛くて可愛くて他のお散歩しているワンちゃん達もリボンをつけたり 可愛い洋服を着たりしているのをみるとあんまり節約すると可哀そうに なってきます。 本を見るとそういう飼い主のことをトイ・プードル貧乏って言うらしいって 書いてありました。 今年の夏には子犬も産まれそうです。 内心、こどもより可愛いのですが犬にそんなにお金をかけていられないし このままでは、破産しそうです。 今更、手放すわけにもいかず・・・ みなさんどうやってやりくりされているのでしょうか・・・？
愛犬チワワ（１歳半）が膝蓋骨脱臼のグレード３～４で手術をするか否かを考えています。 常に脱臼している状態で、ケンケンしてつらそうです。 もともと先天性で骨の溝が浅いみたいではめる事もできません。 名古屋動物医療センターは整形で有名だと聞きました。 同じような手術をされた方、名古屋動物医療センターに通ってみえる、みえた方、評判をお聞きできたらと思います。 医療費も高額と聞きましたのでそれについても知ってる方がみえたらお願いします。 よろしくお願いします。
4歳のミニチュアダックスを先日いただきました。 最初はゲージ内ではトイレ（レギュラーサイズ）の上にしていたんですが ゲージから出すと粗相が多く（というか、もうゲージ内に戻りたくないから？） しっこのしぐさをするたびにトイレの上に持って行ってたんですが、その間垂れ流し状態のまま。 ここ数日でなんかゲージ内ではトイレをしないようになってるようです。ゲージから出すとしばらくしてしっこやうんちのしぐさ→運ぼうとするも垂れ流しながら運ぶ　の繰り返しです。 できればトイレのしぐさ→トイレの上に持っていく→褒める　のようなことがしたかったんですが。 なんか完全にしつけを誤っているような．．． ゲージから出すと極力ゲージに戻りたがらないので、 ゲージの外にもトイレを設置してしつけを行うのが良いでしょうか？ または、ゲージ内でトイレをするまで我慢強く待ち、トイレでできたらべた褒めして ご褒美としてゲージから出すようにするとか。 どなたか良い案をよろしくお願いします。
8歳愛犬が網膜萎縮症で失明しました。 トイレの場所が今までと変わったのですが、失明犬のトイレのしつけ方を教えて頂けないでしょうか？ なかなか覚えれなくて困っています。 検索しても失明犬記事がなかなか無いので、詳しい方でよろしくお願いしますm(_ _)m
生後2ヶ月のトイプードルを飼ってます。 今日からトレーナーさんに言われ、クレートトレーニングを始めました。 まずは3時間ずつ、クレートに入れドアを閉め、3時間経ったら外に出して遊ばせます。 しかし、夜中は3時間ずつ起きれないので、蓋は閉めず、開けたまま外で遊ばすゲージ内を自由に行きき出来るようにしました。 今、様子をみているのですが、キャンキャン泣がすごく、恐らく遊ばせてないからかもなんですが、放置でいいのでしょうか？ 夜は蓋はせず、自由にトイレやゲージ内を行ききできるようにして大丈夫でしょうか？ 基本的なことばかりすみません。 よろしくお願いします。
犬はなぜ散歩が好きなんですか？ うちの犬はどんな時間でも散歩が好きです。 夜中でもいこうと思えば行きます。 地元歩いてるだけなのになぜそんなに好きなんでしょうか？
犬シーズーのミックス14歳が1月に子宮蓄膿症の手術をしました。卵巣に怪しい物があったので病理組織検査検査に出した所、卵巣癌でした。全摘してるので予後良好と印されておりました。その手術の際麻酔の影響で肝臓の数値が上がってしまい一週間入院しました、その後二ヶ月足らずの間に食欲不振が始まり、すぐ掛かりつけの病院に連れて行った所この間肝臓の数値下がってたから…甘やかしてるんじゃ無いの？だから喰わず嫌いしてるんじゃ？と言われ食欲増進剤の注射を打ってもらい帰りました。相変わらずの食欲不振は続き嘔吐までし出したので急いで病院へ。血液検査の結果肝臓の数値がまた上がってました。病院の先生は悪い所は解ってる入院して5日で元気になると…入院して2日後病院に電話してうちの犬の症状を聞くとエコーをしてみた結果肝臓に腫瘍があると言われ、直ぐ話を聴きに行きました。手術で取るか？検査だけして様子を見るか？開腹で。何もしないか。と選択肢を出され麻酔で死ぬ可能性が高いと言われ連れて帰ります。と連れて帰りセカンドオピニオンの病院に行きました。エコーの検査肝臓だけで無く腎臓などにも何やらあると。腹水も少しだか溜まってると言われ貧血が出てるので栄養点滴注射強制給餌、ホルモンの検査をして頂きその日は帰りました。検査の結果副腎皮質ホルモン症があるとの事で薬を直ぐ飲ませ始め、先生は原因となるモノ一つずつ消して行きましょうと。次回は腹水を抜いて検査してみましょうと言ってたんですが、吐きそうで吐けない感じが心配になり昨日病院に連れてったら黄疸がだいぶ出てるので腹水の検査はしない。症食欲も無いしこのままだと2.3週間しか生きられ無いと言われ。病院に行って手術する迄はどこも悪く無かったのに。何でこんなに病院に行くだ日悪化して行くのでしょう？本当にうちの犬は助かる方法は無いのでしょうか？
近隣で、犬（犬種：シーズ　痩せたメス）の首を絞めて殺し、２月１８日のゴミ収集日に袋に入れ捨てられていました。 その３日後の２１日に今度は、違うシーズ犬（太ったオス、白に赤茶：頭が帽子をかぶったように白い）を連れてきて、散歩に出かけていました。 又、犬の毛をバリカンで刈り取り、分からない様に小細工してます。 きっと、どこからか盗んだものです。 散歩に行き、帰って来た時に犬が家に入ることを嫌がっても、足で蹴ったり、リードを首からグッと引っ張ったりもう見てられません。 みなさん、どう思われますか？
メス１歳のシーズーです。 ２回目の生理が始まり２週目位から、ドックフードをあまり食べなくなり、嘔吐をするようになってしまいました。すでに最初の嘔吐から１か月になります。 嘔吐は白かったり黄色だったりします。血は混ざっていません。 下痢はしていません。その前にあまり食べないからウンチも出ません。 （出た際は下痢になっていません） 元々とてもおとなしい犬なので、元気なのか病気なのかはっきり 見えないのですが、目を見るとどことなく気力の無い目をしています。 遊びに誘うと遊ぶのですが、そうでないときは床にふせっています。 嘔吐をするんですから何らかの病気かと考えています。 生理中でのオスとの接触はありません。 ネット等で症状とかを探して読んでいますがどうしても不安です。 ストレス性とかの原因をネットで見る限り、あまり当てはまる条件はないようです。 説明が遅れましたが、海外（アジア）に住んでおります。 獣医に今週３日間預けてきて昨夜家に帰ってきたのですが、夜中の１時に夕食で食べたものを 全て出してしまいました。 医者がいうには、血液を採取した結果、血液中にバクテリア（または血液検査で体内にバクテリアがいる）との診断で薬をもらって帰ってきた次第です。 この子の問題はなんなのでしょうか？ 生理前までは普通に元気でした。変化点といえば生理を皮切りにおかしくなってしまった！ こんなかんじです。 ご教示いただけましたら光栄です。
６か月体重３．８ｋｇオスのマルチーズに与えるオヤツについての質問です。 トイレのごほうびとしてグリーニーズの超小型犬用を４等分に切って与えています。犬は気に入っていますが飼い主からすると「高い！」です。 似たような触感で安いオヤツはありませんか？ よろしくお願いします。
健太が３日前から歩けなくなり困ってます食欲はありますが肛門の脇にダチョウみたいに ふくれものが出来て気になってます　朝外に出し夕方部屋へ入れて寝かせますが夜泣きは毎晩です ボケてはいません気は強いです　これから先のことがどうなるか少しでも解ればと思い 投稿しました
黄色い薬ってなんでしょうか？
３歳のラブラドールですが、アイスの棒（木製・１０ｃｍ程度）をかじって飲み込んでしまいました。吐いたり苦しそうにしている様子はないのですが、便と一緒に出てくるでしょうか。
こんにちは。 もしよければ相談に乗ってください。 夫が知り合いの獣医師から、3歳のメスのシェルティー(雑種)を譲り受けることになりました。 大きさは6ｋｇというので、小柄な犬だと思うのですが、性格が神経質というか、怯えた感じで、噛み癖や吠え癖もあるということです。前の飼い主が庭に繋ぎっ放しにして、世話をしてこなかったようで、汚れていて、爪が伸びていて、腿のあたりは毛玉だらけだったそうです。病院で保護して3週間目です。 私は実家にビアデッドコリーがいました。夫の実家にはシーズーがいます。 私達は結婚1年4か月目で、家は持ち家で、私が20代後半、夫が40歳です。 私は専業主婦で、妊婦です。妊娠3か月ですが、つわりは周りに比べると酷くないです。 このような状態なのですが、このようなワンちゃんを向かい入れるためにはどのような心構えでいればよいのでしょうか？ 犬は好きです、けれど、不安で一杯です。 本屋さんでいろいろ飼育本やしつけ本を読んだのですが、人を怖がる犬との接し方の本はなく、どの本にも悪い癖のついている犬を飼うことは難しいと書かれています。 初めはやはり、静かに見守り、そっと近づくくらいにしておいたほうがいいでしょうか。 それとも、近づいてきたら声をかけるほうがいいですか？ 来週の月曜日に引き取りに行ってきます。 それまでに用意したほうが良さそうなものはありますか？ パンが好きだということなので、固いパンは買っておこうと思っています。 あと、サークルとリードとブラシ類は買いました。餌は病院でいただけるそうです。
生後４ヶ月半のチワワ♂を飼っています。 飼い始めて２ヶ月半になります。 今のところオテ、マテ、オイデ、オスワリが出来ます。 トイレもほぼ完璧です。 吠える事も噛む事もなく、色んなところを触りまくっても嫌がる事なく大人しくされるがままにしてくれているとても良い子…なのですが_(._.)_ しっぽを全くに近いくらい振りません。 最初の頃はケージを閉めて飼っていてその頃は私が帰ると勢いよくケージ内で駆け回り私がいる側に来て、取れそうなくらいしっぽをフリフリ出迎えてくれたりしていたのですが、 ケージを開放して(留守番時は閉める)生活するようになってからは、ほとんど振らなくなりました。 色んな情報を見ていると、言う事を聞いてお利口で懐いてくれてもいると思うんですが、しっぽ振る割合が全く比例してません。 しっぽ振るのは、飼い主が大好きだったり、嬉しい楽しい、等の感情表現の代表格ですよね…？ 振らないのは何故…やっぱり嬉しいとかはないからでしょうか(悲) うちのチワワの行動や私との関係性等から分かる方いましたらご意見お願いしますm(_ _)m ・噛む、吠える等の問題行動なし ・オイデor名前を呼ぶと必ず来る ・トイレはちゃんと指定場所で出来る ・散歩(始めたばかり)はしっぽ振らないので楽しいか分からないが、横について歩く。 時々踏ん張るが、オイデの合図のパンパン(外では声掛けなしの合図のみ)とやるとまた歩き出す。お散歩中、時々私を見上げながら駆け足？になる。 ・怖がりでちょっとした音でもびくつく。 ・怖いこと(ドライヤー音、袋を開いたりビニールの音等)があると、私のとこに猛スピードで走ってきて足元か後ろに隠れる。 ・撫でたり色んなところを触りまくっても大人しくしてくれているが、終わった後ブルブルッと体を振る。が、またいつも撫でる場所にすり寄ってくる ・私がベッドに入るとケージ内で寝ていても必ずついてきて下で待ってる(教えてない)。 その際、前に粗相をしたので教え込み、今は寝る前に【おしっこしてきな】というとしてから戻ってくる。 ・ベッドでは私が横になるまでオスワリして待ち、隙間を空けても密着してきて寝る。 ・裏返しにするとキープは出来るが、寝てる時以外は自分からお腹を見せたりはしない。 ・最初は嫌がっていたが、今は耳掃除、爪切りは大人しくしてる ・遊んでる最中にオモチャや食べてる時にご飯やおやつを取り上げてみても、唸る訳でもなく特に反応なし ・初対面の人に触られたり抱っこされて震えはするが大人しくしてる。 私にじゃなくてもたまにあとについてったりする。(呼べば戻るが飼い主だからついてくるというわけでもないのかどちらにしろしっぽ振らないので区別が分からない) 他にもありますが、こんな感じです。 良い行動もしっぽ振らないのが前提です。 何故振らないんでしょうか？ 嬉しくないから振らないなら何か改善した方が良いのか考えたいので、見解の程お願いします。 長々と失礼しましたm(_ _)m
犬の散歩の必要性を3つをご教授ください。 ドッグトレーナーや学者さんが言っていた言葉でもよろしいですので。 例えば、「社会性」「運動」「リフレッシュ」など3つの要素です。 よろしくお願いいたします。
おすすめのドッグフードを教えてください！ 今まで、サイ○○スダ○エットあげていましたが、目ヤニと口臭と便や尿の臭いが気になります… 今、ナチュラルチョイスは評価良さそうで、コレにしようかな～っと思いますが、いかがでしょうか？ 詳しい方いましたら、是非よろしくお願いいたします。
嫁が実家で飼っていた犬（ミニチュアダックス）が我が家にやってきたんですけど、知らない人がいたり見たり声が聞こえただけで、かなり吠えて吠えてしょうがないんですけど、どのようにしたら吠えないようにしつけたらいいんでしょうか？近所にもかなり迷惑がかかっています。何か対策があれば教えてください。よろしくお願いします。
犬がフィラリアに感染した場合、そのせいで失明する事はありますか？
6才の小型室内犬を飼っています。 昨年末私に赤ちゃんが生まれました。 赤ちゃんが生まれるまでは、愛犬がとても大切でかわいくてかわいくて愛おしい存在でした。ところが、赤ちゃんが生まれてから数ヶ月の今、愛犬の存在を疎ましく感じています。 一番のストレス要因は抜け毛です。 ダブルコートの犬種で、今換毛期でものすごく抜け毛があり、掃除しても追いつきません。以前は抜け毛なんて全く気になりませんでしたが、今は気になって掃除ばかりしています。赤ちゃんに犬の毛がついていたりすると発狂しそうです。犬の毛がたくさんついたフリースを着た夫が赤ちゃんを抱っこするのも見ていて不快です。でも抱っこはしてほしいから我慢しています。今はまだベビーベッドで過ごしていますが、もう少ししたら床をずり這いやハイハイするようになります。どんなに掃除しても犬の毛は落ちており、そのことを考えると憂鬱です。 他にも無駄吠えや粗相、床やソファーなどを舐めることなども気になります。しつけを怠った自分のせいで犬は悪くないのですが・・・。赤ちゃんもそのうちいろいろと舐めるようになります。犬が舐めたところを赤ちゃんが舐めることになってしまいます。そうなれば、私は家中を除菌して過ごすことになりそうです。いまは育休中ですが、仕事復帰したらそんな時間あるのかも心配です。 犬は基本的に家中フリーで生活してきましたが、ここ数週間、夫に内緒で夫の留守中はゲージに入れています。無駄吠えや床を舐めることは、犬のストレスが原因と聞きますので、お散歩でストレス発散させたいのですが、犬はお散歩に行こうとするととても喜ぶのに、外へ行くとほとんど歩きません。怖がりで、ほかに人がいると座り込んでしまいます。赤ちゃんをつれて、犬も抱っこして、という散歩は腱鞘炎の私には辛いです。夫は激務で散歩の時間もとれません。 もともと、わたしが飼いたくて飼った犬です。こんな気持ちを抱いていること自体が罪悪感でいっぱいです。夫にこの気持ちを話せていません。犬の毛がつきやすいフリースはやめてほしとは話しましたが、意味がわからないと言われました。 長くなりましたが、 (1)気の持ちよう (2)抜け毛や舐めぐせのある犬と赤ちゃんとの共存 について、アドバイスいただけないでしょうか。
はじめまして。 私は将来犬の美容師であるトリマーになりたくて高校卒業後JKC(ジャパンケネルクラブ)の専門学校へ進学し、C級を取得しました。 卒業後は一身上の都合で止むを得ず別の職種へ就職し、それから５年(その間も月に数回練習し、独学で経営の勉強もしてました)が経ち、資金もある程度貯まったら、数年後トリミングサロンを立ち上げようと考えているのですが、そのためにB級を取得するべきかどうか正直悩んでいます。 皆さんの意見をお聞かせください。 宜しくお願いします。
ダックスフンドやコーギーは、無理な体型がたたってヘルニアになりやすいと聞きます。ブルドックやスパニエル種も、息をしにくい体なんだと。超大型犬は心臓が割に合わないんだそうです。 それを聞いてから、彼らを可愛いと想うことに引け目や罪悪感を感じてしまいます。 ドッグフードに使われる家畜のこともですが。 私一人ではしょうもないし、私はそれらの犬種を好んで飼わないとか、ちゃんとした飼育場のフードを買うやら、気をつけていますが、道々で会う、その子たちを見ると、可愛いと思う気持ちをどうしたらいいか迷います。 どのように受け止めていたらよいでしょうか。
最近はリール式のような伸縮自在のがあるようですが あぜ道など幅の狭い道ですれ違う（離合）場合、 犬の紐の長さは決められているのですか？ あと、 その紐の長さを守らなければ罰則（反則金）はあるのですか？
長くなります。高1女 庭に迷い込んで飼うことになってから早5年が経ちました。 その愛犬に対して、イラッと来るときがあります。普段は癒されているのですが… 例えば、私の家庭は省エネを心がけているので使わないところは絶対に消す！という方針で生活しています。なので、夜は廊下など真っ暗になってしまうので、目の前を通ると明かりがつき、少し経つと消えるようにしています。それは、キッチンに近い廊下の方にあるので反対側のリビングから歩いてきたときはあまり意味がないんです。うちの家は別荘家なので変。それで、廊下が真っ暗なんですが… いつの日だったか、その真っ暗な廊下のど真ん中で愛犬が横になっていたらしく、気づかず通ったら踏んづけたか蹴っ飛ばしてしまったのかで「きゃんきゃん！」甲高い声で鳴いて凄く吃驚しました。側にある部屋から出てきた父が私を叱り付けましたが、私は凄い腹が立って不満になり、そんなのが何日か続いて、学習しないなあ・・・と心の中にその思いを閉じ込めていました。なんでそんなところで寝てるんだよという苛立ちが・・・。 あとは、散歩のときはグイグイと凄い強い力で引っ張るくらいの力があるのに、普段は少しぶつかってしまっただけで「きゃんきゃん！！」と鳴いてその度に怒られます。あとは、料理中に側をうろうろされて、母も私も邪魔だからどいてと言っても足元にいたりして、誤って足を踏んでしまったときも「きゃんきゃん！！」と鳴いて、イライラしてしまいます。その態度？の差は一体何なのか母も私も疑問です。 別に愛犬が嫌いなわけではないのです。普段、というか休日の昼間などはサンルームという部屋にいて日向ぼっこしている姿に癒されたりしていますので。が、そういうことがあるとその時だけ物凄くイライラして言葉遣いが悪くなってしまいます。犬などを飼っていてそんな気持ちになった人いますか？
心臓病を患った8歳のシーズーを飼っています。小さな頃からずっと一緒で だいすきな家族です。 色々な薬を服用しながら 通院を繰り返して しばらくは安定したいつも通りの生活を続けていたの ですが ついに 獣医の先生に 「いつ死ぬかもわからない」「やれることはもうない」 と言われてしまうほどの状態になってしまい，ご飯を食べなくなりました。 そして先ほど少し興奮しただけで 心臓が一瞬止まってしまったようで「キャン」と一鳴きして倒れてしまいました。 痙攣を起こし 漏らしてしまった愛犬を見て もう本当に危ないんだと 痛感しました。 数ヶ月前に もう一匹の大事な家族が 癌で天国へ旅立ちましたが、 その子は自分が学校へ通っていた時になくなってしまったので 最期にたちあうことはできませんでした。 最期を看取ってあげるということは 家族としてとても大事なことなので できなかったことに後悔はあるのですが 、正直なところ 僅かに安堵しています。本当に最低だとわかっていますが、 苦しんで死んでいくところを見たくないんです。 もし自分がワンコの立場なら 自分が死ぬ時も側にいて欲しい。でも命が尽きる所を見るのが怖いです。 どうしても別れの瞬間が怖くて怖くて仕方ありません。 1番怖いのはワンコなのに、なんて自分勝手なのだろう。 余命がもう僅かな愛犬と大切に毎日を過ごしていますが、 新学期が始まり 通学している間に亡くなったらどうしよう、でも看取るのは怖い という葛藤から眠れません。 別れの瞬間をおそれずに 側にいてあげるにはどうしたらいいでしょうか。
トイプードルの赤ちゃんが生まれました！ 区別するためにカラーヘアゴムを首にゆるくつけています！生後6日目になるのですが、親犬が最近育児室から子犬を運んでくるようになりました。 そこで、親犬は首をくわえるのではなく、ヘアゴムをくわえてもってきてしまいます。 ぶらーんとなるので子犬は苦しそうなのですが気管や、喉などに影響ってないですか？ ヘアゴムをはずしてみたのですが、くわえずらいのか、少し怒ってしまうので怖くてつけています。 注意して見ていますが心配です。 ちなみに子犬たちはみんなスクスク育ち、 体重も増え、動く時間も増えてきました！ 回答よろしくお願いします
柴犬4ヵ月飼っています うんちが1回しかでません 何回くらいでればよいのでしょうか？
４ヶ月のチワワの男の子と暮らしています。 普段は元気いっぱい部屋の中を駆けずり回っていますが、 知らない人が来るとシッポをお尻にクルンと張り付つけ、その場で固まって動こうとしません。 おやつで少しずつ距離を短くして。。。という状態です。 来週３回目のワクチンを射ちに行く予定でお散歩デビューはこれからです。 このままではお散歩もままならないと思い、パピーパティーに参加してきました。 他の同い年のワンちゃんはとても人懐こくて、ワンちゃん同士であいさつをしたりして楽しそうでした。 それに引き換えうちのチワワちゃんは。。。 へっぴり腰で動こうとしません。 あまりのヘタレぶりに他の参加者さんに笑われてしまいましたｗ それを見兼ねて、みなさんうちの子の所にあいさつに来てくれました。 せっかくクンクン匂いを嗅いでもらったのに、うちの子は全く動けず。。。嫌われてしまいました。 来週もパピーパーティーに参加する予定ですが、こんな状態だと友達が作れるのか心配になってしまいます。 ブリーダーさんから引き取った子で、今までは親兄弟と元気に過ごしてきたはずなのに。。。 この子の性格なのでしょうが、もっと元気に他の子とも仲良くなってほしいです。 犬の幼稚園に通わせようか検討してますが、ワンちゃんが人見知り・ワンちゃん同士でなかなか仲良くできない飼い主さん、どのようにして慣らされていますか？ アドバイスいただけたらと思います。
最近お散歩デビューしました。 今までは抱っこして散歩したり、囲いのあるコンクリートの上で放して歩かせたりしていましたが、やっとお散歩できる時期が来たので始めました。 部屋は六畳一間なので狭いのですが、留守番以外はケージをいつも開放していて、ケージを閉めてる時間が長かった頃は出してと中で暴れたり鳴いたりしていましたが、開放するようになってからは出入り自由でもケージ内で大人しくしている事も多いんです。 私が立ち上がったり、台所に行ったりすると出て来て後ろにくっついてきます。 何か物音がしたり、ドライヤーや袋をがさつかせる音がしても私の足元に隠れにやってきます。 そんな感じでとても怖がりな子なので、お散歩は出来るか不安だったんですが、意外と初日からちゃんと歩いてくれました。 ですが、、、 やっぱり部屋の中同様、後ろについてくるんです。 そして教えてないのになぜかずっと私の左側(やや後ろですが)を歩いています。 お散歩中の方を幾度もお見かけしてきましたが、飼い主の後ろを歩いてる犬はあまり見た事がないような… ほとんどが犬が若干前を歩いてると思うんです。 引っ張られてるというより、ちょうど良い感じにやや前というか… うちのチワワも真後ろではないですが、ゆっくり歩いても少し振り返らないといけないくらいなので、前にいないと引きずってるように見えないかなとか、姿が見えづらいと危ないんじゃないかとか不安です。 これでも大丈夫なんでしょうか？やはり怖がりだからでしょうか…？ 初心者丸出しですが、犬がいるやや後ろ気味の左側を見ながらずっと歩いていました。たまに私を見上げてきますが、何を訴えているんでしょう。。 このままの位置で大丈夫ですか？ 色々詳しく教えて頂けたら幸いです。
お世話になります。 ４ヶ月のシェルティーを飼っています。うんこは必ずトイレでするのですが、おしっこはトイレではないところでところかまわずしてしまいます。 ２時間おきに「おしっこしようね～。」と言いながらトイレに誘導していますが、その時はジャーとたっぷりのおしっこをトイレでしてくれます。 それで安心してしてしまい室内で遊ばせておくのですが、たっぷりおしっこをしたはずなのに少量のおしっこを室内でところかまわずしてしまいます。 それも何の前兆もなく、歩きながらしているのです。 そのときに私が気がつけば良いのですが気がつけません。ほとんどの場合はフローリングにしてあるおしっこを発見して「あら～またいつの間にかおしっこしている。」といったことの繰り返しです。 これまでのように２時間おきにトイレに誘導しておしっこをさせていれば自然に犬のほうから自発的にちゃんとトイレでおしっこをしてくれるものなのでしょうか？。 それとも、もう犬にとってはうんこはトイレ、おしっこは誘導されない限りどこでもしていいと思い込んでいるのでしょうか？。 現行犯のときに見つけて叱れば良いと思うのですが、それが不可能なので困っています。 みなさんの経験談、アドバイスをお待ちしております。よろしくお願いいたします。
８ヶ月前、知り合いから『犬飼わない？友達の友達が犬飼えなくなって、どこも引き取ってくれなくて処分するんだってさ』みたいなメールが来て、正直、自分は就職活動中だったし、とにかく時間もお金もカツカツで余裕がなくて犬飼うなんて無理だと思って断りたかった。 でも処分は可哀相だし…、結局、同情心だけで引き取った。 可愛いし、よくなつくけど…トイレのしつけが上手くいかんのです。 いわゆる飼い主の側ではおしっこをしない犬です。 私は叱った覚えはないのですがとにかくしません。 気にしない素振りでいても絶対にしない。 今日も12時間経ってもせず、諦めて余所の部屋に行ったらジョロジョロ～っと音が…。しかも壁に直接…。 ８ヶ月間、あらゆる事をないがしろにして、就職活動も中断して、いかに犬に側でおしっこさせるかということだけに時間と労力を費やしてきた。 でもダメだった。何一つ進展しなかった。 (ちなみに葛湯も試したけどあまり食べなかった。) だんだん、なんか無気力状態になってきて何もやる気が起きなくなってきた。 病院行ったら軽うつと診断。 犬のおしっこでうつ病って(笑) 今はもう『やっぱあの時の引き取ったのは間違いだったー』って考えながら壁や家具に掛かったおしっこを掃除するだけで過ぎゆく毎日。 引き取ったの、間違いだったんですかねぇ…。 ちなみに自分がダメ人間なのは理解してるんでその部分の批判はできればご遠慮願いたいです。 あー今から散歩行かなきゃ… でも疲れたー…
シーズーの4か月女の子＆ミニシュナ4か月の女の子を飼っています。 シーズーに関して相談です。 2匹でゲージ内で留守番していますが、私が帰ってきて落ち着いた処で ゲージから出してやるのですが 待っていましたかのようにおしっこを床でしてしまいます。（5分後くらい） それも大量に！いかにも”帰ってくるまで我慢してました！！”って感じの量です。 うんちも同じです！いかにも我慢していたような大きなのを1本どすんって感じ！ ゲージ内のトイレはおそらくミニシュナが使っているらしく、おしっこ＆うんちはされています。 （ゲージ内がシーズーだけの際はシーズーもゲージ内でおしっこ＆うんちができていました） 何か改善の方法がございましたら教えてください。 我慢しているのであったら健康管理にも良くないんだと感じています。 基本的にこのシーズーちゃんはゲージ内ではトイレできますが、ゲージから出すとどこでもおしっこ＆うんちしてしまいます。場所が決まっているわけではなく、私の目を盗んではやってしまうようです。 上記の内容から、勝手に考えておりゲージを別に購入したほうがよいのか？ 等を考えています。 何卒よろしくお願いいたします。
首の後ろにつけるタイプのノミダニの薬は１滴タラっとするだけなんでしょうか？ それともすべてつかいきるのでしょうか？
昨日の早朝から飼い犬が行方不明です。 鎖のリードと螺旋状の杭を引きずりながら どこかへ行ってしまい戻ってこないので 何かに絡まって動けない状態が予想されます。 ずっと探しているのですが、今日一日降り続いている大雨で 全然見つかりません。 犬は成犬になったばかりくらいの中型犬の雑種です。 私の住んでいる地域は昨日から最低気温9度くらいです。 この状況で雨に濡れ続けていた場合 犬が低体温症になってしまう可能性は高いですか？
柴犬飼っています インターネットでガムによる事故が多いとききました なので安全なガムはなんですか？
　父（４１歳）、私（１４歳）、妹（７歳）、３人家族です。母を事故で亡くしています。 　妹が、犬をとても飼いたがっています。 私も父も、母が居ない事で妹にはすごく寂しい思いをさせていると思い。 飼える事なら飼いたいのですが 父は医者で仕事が忙しい上に不規則な勤務時間なので、犬の世話は私と妹で行う事になります。 　我が家の、家ルールで「私と妹は日が暮れてからは外をであるかない。」っていうのがあって 犬の散歩が問題になっています。 　妹は幼いので放課後は学校に預かってもらっていて帰りは私が小学校まで迎えに行って一緒に帰っています。 　私も部活や家事等で忙しく、ただでさえ妹を迎えに行くのも遅くなっているので それから犬を散歩に連れて行くのにも、日が暮れる前に散歩に行く事は難しいと思います。 　それに、私は今年受験生なのですが、第一志望に合格できると寮生活になるので 来年はもしかしたら家に居ないかもしれません。 　そのような状態なので、やっぱり犬を飼う事は無理なのではないか？と思います。 面倒を見れないなら飼うべきではない。と思います。 　でも、妹の寂しそうな姿を見ると犬を買ってあげたい心境になります。 　シーズーやトイプードルなら、小型犬だし、見た目もぬいぐるみみたいで可愛いし、私も大好きなのですが やっぱり、散歩は必要になりますよね？ 　家の中だけで飼えて、散歩の必要がない小型犬って居ますか？ 　このような状況の家庭でおススメの犬種が居たら教えてください。 　できれば、小型犬で散歩の必要が無い。あっても少しで済む。 ７歳の妹でも安心して飼える犬種が理想です。
犬と散歩をする時に、グイグイ引っ張るワンコがいますよね？ 権威勢？ 本能？ うれしいから？ どうかお聞かせください。 有名ドッグトレーナーが言っていた言葉でもよろしいですのでよろしくお願いいたします。
　犬のペット料理 　豆腐屋さんと親しくときどき、おからをもらうのですが、家内がおからの料理ができないために、犬のえさペットフードに混ぜています。 　日が経つと匂いが出て犬は、あまり、食べたがらないのですが、簡単で犬に食べやすくする料理方法は、無いでしょうか? 　ご教授方よろしくお願いします。
昨日、去年飲むハズのフィラリアの薬11月12月分2錠出て来たので、慌てて病院に電話したら4月中に連れて来てフィラリアの検査をして下さいとの事でしたが、毎月15日以降に飲ませてたので4月中旬か後半に行く方が良いのでしょうか？ 心配でスグにでも行きたいんですが… 妊娠中なのもあり回りからは、散歩嫌いで完全室内犬なので大丈夫だよと言われますが悪阻が酷いからと忘れていた事に申し訳なくて色々と考えてしまいます… 経験者様か分かる方が居ましたら宜しくお願いします。
私が1番最初、飼いたいと思った動物は犬です。 小さい頃から動物が好きで、幼稚園の時はそこまで飼いたいと思ってんかったんですが、小学生になってずっと飼いたい気持ちが溢れています。次、中学なります。 現在、犬を諦めウサギとハムスターを飼っています。 しかし、今考えるとウサギの方が食料の金額が高いのです。 私は、チワワが飼いたいです。かわいいし、食料金安いらしいので。もちろんかわいいや安いだけじゃありません。 ちゃんと育てる気持ちあります。今かっているウサギとハムスターもちゃんと世話してます。 なのに親は反対するんです。 理由は、ワクチンとかいろいろ高い。キャンキャンうるさいなどです。 ちゃんとしつければ、泣かないだろうし泣くのはなくんですけど…笑 ワクチンはわからないけど… 答えて欲しいのは、どう説得すればいいかです！
何度か質問させていただいています 現在、10ヵ月半になるオスの柴犬を飼っています 散歩中に、前触れもなくスイッチが入ったように、急に興奮したように走り出し、膝や靴紐に噛みついてきたり、絡まったリードにすごい勢いで噛みついて、止めようとしたら手に噛みついてきたりします まるで荒れ狂ったようで、１人で止めるには本当に厳しい状態です だいたいある時は散歩で１回ほどこういう状態になります 前触れもなく、そうなった後は犬は何もなかったように散歩しだします 広い芝生のところと、少し広い砂利の駐車場でこの状態になります また噛み癖が少しひどく、噛んだら裏っ返し、おとなしくなるまでおさえたりしています 怒ると、反抗してくるような感じですが、他の犬に噛みついたりはせず、人や犬に興味しんしんでとびかかっていくような子です おとなしいときはおとなしくされるがままです 何か対処方法や理由など分かれば教えて下さい お願いします
妙な質問なのですが、良ければお答えください。(アンケートに近いかもしれません。カテゴリを間違っていたらすみません。) 4月1日、飼われているペット(特にわんちゃん)の様子はいかがでしたか？ というのも、私の家にいるわんこがいつもよりせわしなく、落ち着きなく、いたずらをよくしていたのです。 もともと活発な子なのですが、いつも以上に、という感じです。 そのあと友人からメールがあって、その人の家のわんこもかなりいたずらしたらしく、飼い主を困らせたそうです。 皆様のお宅のわんちゃんはどうでしたか？ 気圧か何かが関連していたのでしょうか。 それともたまたまですかねぇ…。
5歳になる雄のポメラニアンを飼っています。 今まで普通の首輪で散歩させていたのですが、負担がかかり喉の器官が悪くなってしまい、獣医の先生に胴輪での散歩を勧められました。 でも、胴輪をものすごく嫌がり、噛もうとするため着けられません。 もともと服なども嫌がる子で、首輪もなんとか着けられるぐらいです、、、 しつけが悪いと言われればそれまでですが、 どうしてあんなに嫌がるのか、何か原因があるのでしょうか。 散歩は大好きなので、散歩に行くよー！と言うとものすごく喜ぶのですが、首輪を着けようとすると怒ります。おやつを見せても全く効果なしです。。 胴輪を着けさせるまで散歩無し、と厳しくしようかとも思うのですが、どうなんでしょうか？ 本当に困っています。。
先日 七ヶ月になるキャバリアの雄の子を お迎えしました。 我が家では六歳の マルチーズが先住犬にいます。 キャバリアはゲージで 暮らしているのですが キャバリアをゲージから出し、 遊ばせようとすると マルチーズが犬慣れしておらず キャバリアのほうを見ると えらく吠えるのです。 キャバリアの方は怖がる事なく 私が抱いているマルチーズの匂いを 嗅ぎに来たり遊びに誘ったり 追いかけ回したりしているのですが マルチーズがやはりしっぽを立てて振りながら 怒ります。 キャバリアがゲージに入っていても 怯えたように前を通って吠えたりします。 そこで質問なのですが 多頭飼いされている方は どのようにして先住犬と新しいワンちゃんを 会わせたりして いってらっしゃるのでしょうか？ 多頭飼いの際に気をつけることや 参考になるサイト等がありましたら 教えてもらいたいです よろしくおねがいします。
柴犬の生後3ヵ月がきて2日弱たちました うんこをしません どーしたらよいでしょう？ さつまいもやかぼちゃをたべさせるとよいと聞いたのですがどーですか？
保護したワンちゃんのことです　抜糸も取れ元気に過ごしています　がケージから出すとどこにでもおしっこをします　お散歩は日5回ほど行きます　おしっこ　ウンチ　しっかりします 　ケージに入れっぱなしは可哀想でいつも家中自由にさせています　老犬　そして野良ちゃん生活　大手術そんなワンちゃんを叱ることが出来ずひたすら　おしっこ　ウンチのお掃除です　家族はたとえ老犬でも　野良ちゃん生活していてもここではしつけをしなければいけないと言われます・・・私は怒ることができず・・・けれど確かにおしっこを覚えてほしいとは思っています　ケージにはおトイレと眠るマットとこの二つ入っています　けれどこのおしっこシートの上ではしません　お散歩にいけばしっかりするのですが　ケージから出すとどこにでもしてしまいます　このワンちゃんと暮らし始めて約1ヶ月　老犬ゆえに叱ってよいものか　どうぞアドバイス宜しくお願いいたします　
３歳になる柴犬種の♀犬を飼っています。 知人に生まれたばかりの時に、とても顔が可愛くてもらってきました。 最初は座敷で育てていたせいか、物心ついた時には、部屋のあちこちで、オシッコやウンチをします。 小さい頃は、もう可愛さ余りでしつけをしなかったのが後の祭りなんですね。 今では、やんちゃな娘で、散歩の途中にも、いろいろ好奇心旺盛で、力も強く、 散歩でも、どっちが主導権を握っているのか、解らないくらい、あちこちへ飛び回ります。 今から、しつけてもなかなか、上手く行かず、お散歩でお知り合いになった人たちにもいろいろと相談していますが、好い知恵がありません。 相談している時は、少し気分的にも安心出来ますが、日常に戻るとまたじゃじゃ犬娘の発揮ぶり。 様々な書籍や、インターネット上の情報を探しています。 そう言う仲間が沢山おられるコミュニティ（例えばMixiなどのSNSや掲示板）で気分的にいろいろと相談出来る様なホームページはあるのでしょうか？ 楽しみながら犬のしつけを出来る様になりたいです。 よろしくお願いします。
３歳になる柴犬種の♀犬を飼っています。 知人に生まれたばかりの時に、とても顔が可愛くてもらってきました。 最初は座敷で育てていたせいか、物心ついた時には、部屋のあちこちで、オシッコやウンチをします。 小さい頃は、もう可愛さ余りでしつけをしなかったのが後の祭りなんですね。 今では、やんちゃな娘で、散歩の途中にも、いろいろ好奇心旺盛で、力も強く、 散歩でも、どっちが主導権を握っているのか、解らないくらい、あちこちへ飛び回ります。 今から、しつけてもなかなか、上手く行かず、お散歩でお知り合いになった人たちにもいろいろと相談していますが、好い知恵がありません。 相談している時は、少し気分的にも安心出来ますが、日常に戻るとまたじゃじゃ犬娘の発揮ぶり。 様々な書籍や、インターネット上の情報を探しています。 そう言う仲間が沢山おられるコミュニティ（例えばMixiなどのSNSや掲示板）で気分的にいろいろと相談出来る様なホームページはあるのでしょうか？ 楽しみながら犬のしつけを出来る様になりたいです。 よろしくお願いします。
５ヶ月のマルチーズ雄です。食糞の癖がありなるべく目を離さないようにしていますが、最近ではちょっと目を離した隙に急いで糞をして食べるようになってきました。 私がトイレに行くときにトイレの外まで付いて来て、その後自分のトイレに戻って糞をします。家からちょっと出るときも同じです。見ていた家人によると玄関ドアの音が閉まると同時にするようです。 糞をするとすぐに取り上げているのでそれを避けるために目を離した隙にするのでは？と思います。 コマンド排泄は試していますがなかなか思うとおりにしません。トイレへはいつでもいけるようにしてあります。これがいけないのでしょうか？ 餌は最近は１日２回朝夕に変更しました。室内飼いです。 大変困っています。アドバイスお願いします。
カニヘンダックスフンドオス２歳と３歳を二匹飼っています。 一番困っているこは二階の６畳に犬の部屋があるんですが車が来た音が聞こえると二匹ともワンワン部屋で吠えます。インターフォンが鳴るとさらに吠えます。どのようにしつけたらおとなしくなりますか？
３月２日に、買い物をしにショッピングスーパーに行きました。 駐車場のところに山梨からペットを売りに来ていました。 なにげなく入り見ていたらティカッププードルと書かれていて、とても可愛く購入しました。 １２月１９日に産まれた５００ｇの女の子でした。 次の日、いきなりけいれんをおこし、すぐに動物病院に連れて行き入院になりました。病院で明日検査にもう一度来てくださいと言われました。 その日はなんとか回復し連れて帰りましたが、まだ元気もなく下痢も続き次の日検査も兼ねて病院に行きました。 パルボ検査を受けたところ－でした。 その次の日は少し元気もでて安心していましたがまだ少し下痢でした。 次の日朝から元気がなく、食欲もなく少しのこしたので心配になり朝一で病院に行きました。 入院になり夕方また来てくださいと言われ、夕方行くとけいれんを起こしたとのこと・・・うつろで帰れる状態じゃないという事でした。 先生からペットショップに連絡を入れておいたほうがいい。 こんなに短期間になにかおかしいといわれ、連絡をしました。今までけいれんはなかったかとか、飼ってからこういう状態だと言う事、「一度病院に連絡するので番号を教えて欲しい」との事で教えました。 そして６時４０分病院から電話・・・ 死んだとのことでした・・・ たった５日間でしたが本当に可愛く、とてもとても辛かったです。小さい体でしんどかっただろうなと思うとなんとも言えない思いでした。 ４人家族ですがみんなで迎えに行きました。 先生からペットショップから連絡はなかったと聞き、電話をし、なくなった事を伝えました。 「そうですか、対応を考えます。」との事でした。 それが３月７日でした。 ペット保険に加入していたので３月１０日に解約の手続きをしたい事を伝え、用紙を待ちましたが１週間経っても届かず、１８日に保険にもう一度連絡をした所、昨日ペットショップから申込用紙がとどいたので契約を確認したので今日用紙を発送します。とのことでした。 ３月２日購入時に申込もしました。 なくなったことも病院に通っていることも連絡したから保険を解約することもわかってたはずなのに・・・ そしてそれから対応の連絡もありません。 どうしたらいいのでしょう？ もう少しちゃんと対応して欲しかったです。 なんかその子もこんな扱い方されていると思うと本当に腹がたちます。 どうしたらいいのかもわからず、もどかしいです。 みなさんの意見を聞かせていただきたいです。
我が家の犬(10才　: 13 KG) が悪性腫瘍と診断されました。ペインコントロールの方法として、いくつか動物病院で提案された中で、、3日間持続する"パッチ"というものがありました。値段が高いらしいのですが,いくらくらいするものなのでしょうか?　
ペットショップで柴犬はいくらくらいでしょうか？ 生後3ヵ月です
柴犬飼おうと思っています ペットショップでは生後3ヵ月でした 大きすぎでしょうか？
うちで、柴犬を1匹去年より飼っています。初めてのことなので、わからなかったのですが、室内の放し飼いってどれくらいするもんですか？ サークルのドアとっぱらって一日中放し飼いするのか、それとも飼い主さんのいる時だけ出すのか、食事のときだけはださないとか、まあ危険はだいたいわかりますが、その「何がだめ」とかよくわからないので、犬を室内で放し飼いをするという方教えて下さい。
9ヶ月になるマルチーズとウェスティのミックスを飼っています。お留守番について相談です。 よろしくお願いします。 性格は甘えん坊で寂しがりやだと思います。 なので私や主人が家を出ることにとても反応してしまいます。 そうならないためにも、家を出る少し前から ハウスに入れたり、出かけることを悟られないように掛け声もしませんし準備も見えないところで するようにしています。 ですが、玄関のドアの鍵の音を聞くと気付かれてしまいクンクンやハウスをガリガリしてパニックになってしまうんです。 アパートなので迷惑にならないか心配で カメラを設置して様子を見てるのですが、 15分くらい落ち着かない時もあれば すぐに落ち着くときもあり、いつも鳴き続けるわけではありません。 特に午前中のお留守番は苦手なようです。 この子に負担をかけないためにも、安心してお留守番をできるようにするにはどうすればいいでしょうか？ 集中できるおもちゃやお菓子はダメでした。 これをして成功したよ！とかこうするといいですよ！ とかアドバイス頂けませんか？ よろしくお願いします。
ミニチュアダックス♀7歳です。 一年前の冬には軽いヘルニアで内科治療と安静で治りました。 今年３月６日から再発、９日に獣医さんからプレドニゾロン5mgを5日分処方されました。 ケージの中で安静にさせていて日に5回ほどのトイレに出してあげる以外はじっとさせています。 それでも態勢をかえる時には痛くてキンキン鳴きます。 獣医さんに相談して１５日から再度10mgを5日間出してもらいました。 現在は発症から２０日ほど経ちますが相変わらずキンキン鳴いています。 息子が首に手作りのコルセットを装着させてやると少しましなような気もします。 他のワンちゃんの（多頭飼いです）獣医さん（ヘルニアの仔とは違う獣医さんです）にワクチンに行った際相談したところ「ちょっと痛がるのが長いようだ。他の病気の可能性もあるのでもう一度受診した方が良い」　 「貰っていた薬以外に今はもっと良い痛みどめがあるので・・・いつまでも痛がっているのはワンちゃんにとっていろんな意味でリスクがある」とアドバイスされました。 今のところ飼い主の息子に任せていますが、やはりケージレストだけでは問題があるのでしょうか？ ４～５週間のケージレスト安静を考えていたのですが・・・。 他の病気の可能性も疑うべきでしょうか？ こんなに長く痛みを訴えるのが心配です。
１０年以上飼っているチワワがいます。最近、年を取って弱々しくなっています。亡くなったら、ちゃんと葬ってあげたいと思います。どうしたらいいでしょうか。
北マリアナ諸島・ロタ島在住です。 ロタ島には動物病院がなく、回虫の自然治癒について、お知恵をお借りしたく、 投稿させて頂きます。 犬の種類は、 フィリピン犬、いわゆる　赤犬です。 2013年10月誕生、生後5か月経過しました。オス3匹・メス2匹です。 回虫が初めて見つかったのは生後1か月位でした。 それから、ニンニクを一日　一匹　ひとかけら位、食事に混ぜて食べさせております。 犬にニンニクは　良くないと言われますが、生薬として食べさせるようになって、 ちょうど　四か月　経過しています。 先月、7匹が回虫が原因で亡くなりました。 忙しくて十分に世話をできず、jまた、体も大きくなっていたので、油断して、 ニンニクも2日～3日に一回ペースに減らしてしまったので、 その間に　回虫が成長してしまったのだと、解釈しています。 　現在、生き残っている犬たちは、体も　母親犬より大きくなり、みんな元気なのですが、 　最近、毛並みの色が以前より全体的に白くなってきて、(漂白したような感じです) 、 　特に、よく運動する　腕の付け根部分の白さが目立つようになりました。　 　Q.1 これは、ニンニクを食べさせていることと、関係あると思われますでしょうか? 　Q 2また、ニンニクを食べさすことを、すぐにでも　止めさせた方がよいと思われますか? 　Q.3 他の食品か天然素材のもので、 　　　　回虫が大きくならないような予防ができるものがあれば、試したいのですが、 　　　　ご存知でしょうか? Q.4 回虫は　自然治癒できないものなのでしょうか? 　 ロタ島の経済状況は良くなく、現在無職の為、薬を買うことができません。 　 ご回答の程、よろしくお願い致します。 　
初めて質問します。長文になってしまいましたが、よろしくお願いします。 猫(アビニシニアン)を以前から飼っており、今回3ヶ月のトイプードルの仔犬を迎え入れました。今日で4日目です。猫は最初は戸惑っておりましたが、昨日ずっと観察していましたが一緒に寝たりして案外と仲良しになれそうな気配がありました。 しかしながら、今朝猫がごはんを半分ぐらい食べたところで嘔吐してしまいました。その後残りは食べていましたが…今まで1匹でのびのびしていたところに仔犬が来たためにここ数日少し大人しかったし、やっぱりストレスがあったようです。ごめんねという気持ちです。 犬の方はブリーダーの元の兄弟から引き離されたことでさみしいらしく、誰かが近くにいてもケージに入れるだけでキュキューと泣き続けています。これはしばらく無視するしかないようですが、昨夜はプードルのぬいぐるみを入れたら兄弟と思ったらしく寄り添って静かに寝ていました。今朝には偽物とばれたようでしたが。 あまりに不憫なので、兄弟の仔犬をもう1匹連れてきてあげようかなと考えました。犬のストレスは減るでしょうが、猫のストレスがさらに増すことは絶対に避けたいです。犬が静かにしてくれれば間接的には猫のストレスも減るのかなぁとも考えられますし、犬同士も小さい時から一緒の方が仲良くするのかなとも思えます。結論が出ません。ちなみにブリーダーさんのところでは兄弟と一緒でケージの中でも凄く静かだったようでした。 犬と猫と同居されている方、詳しい方よろしければアドバイスをお願いいたします。ちなみに現在は犬がケージ、猫が放し飼いです。2階建ての戸建で夫婦二人暮らし。妻はパートである程度のお留守番はあります。犬はお互い実家で飼育経験があります。猫も犬も大切な家族なので、手放す気は全くありません。
昨日、家の庭に繋げてあった飼い犬が敷地内に入ってきた近所の人を噛みました。 繋げてあったリードのおもりを引きずっってその人にじゃれつきに行ったのですが人が 逃げたため噛み付いてしまったようです。 "病院に"と言ったのですが行かれず、私の家で消毒をして軟膏を塗り、ガーゼをはり 帰っていかれました。その後も心配でその日のうちに2度ほど自宅に伺ったのですが 家にはおられず会えていない状態です。(一人暮らしの男性) 今日、また伺おうと思うのですが、 病院に行ってくれなかった場合、補償はどのようになるのでしょうか。
ポメラニアンの男の子７歳と、女の子２歳と室内で暮らしています。男の子は自由にさせていて 女の子は、ゲージの中で生活し、一日のうち３～５時間位ゲージから出し自由にさせていました。　　下の子は赤ちゃんの時に来て、この３月に初めて本格的な生理になりました。体が小さめ（２ｋｇ位）なので、動物病院の先生から接触させないように言われていますので、パンツをはかせ、気をつけて生活させています。 問題は男の方なんですが、生理が始まるまでは、トイレ（大・小）共にトレーの中できちっとする子 だったのですが、女の子を追い回したり、マーキングを所かまわず、あちこちでする始末です。 こういった事は、一時的なものなのでしょうか？続くとすれば、直す方法はあるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。 又、男の子の方は、一年中腰を振っています。女の子が生理の時以外は、パンツを履かせなくても 大丈夫なのでしょうか？こちらもアドバイスをお願いします。
犬が約一か月前に熱湯をかぶって広範囲に大ヤケドしました。 カサブタが出来ていた時期（画像(1)）に、 抗生剤（内服）とアルキサ軟膏（外用）を処方されました。 使用後はカサブタもとれ一見綺麗になったようですが（画像(2)） アルキサ軟膏の使用を続けるよう指導されたので続けていると 画像(3)～(5)のようになりました。 抗生剤の内服は続けていますが膿っぽいものもみられ たので（膿ではなく組織液かもしれません）昨日からアルキサ軟膏ではなく 抗生剤軟膏（ワセリン基材）を使用しています。 今日でヤケドから１か月経過しています。 現時点で、これは治癒に向かっているのかあるいは悪化しているのか、 ご経験のある方、専門の方のご意見をお聞かせ願えたらと思います。 *アルキサ軟膏はカサブタ除去と肉芽形成目的に処方されました。現段階はケロイド状ですが肉芽形成と解釈してアルキサは不要になった、そして化膿部が見受けられたので抗生剤軟膏を塗布している状況です。画像が小さくて申し訳ありません。
自分の家の犬(プードル)を散歩させるとき、一回も外でうんち、おしっこをしてくれません…。生後六ヶ月です。飼い始めて、三ヶ月です。どうすればさせられますか。教えてください！
先日吐くのが止まらず病院にて血液検査を受けました。結果腎臓の数値が133と異常に高いため入院になりました。4日間血管へ点滴を行い引き取りに行くと顔や体、腕が凄く浮腫んでいます。お医者さんが言うには腎臓のケアであげた餌でアレルギーを起こしたか、血管中の淡白が少ないため吸収できずに浮腫んだのかもしれないとの事でした。今までアレルギーにはなったことも有りませんし点滴をしていた足が異常に浮腫んでいることからも点滴のせいは確実だと思うのですが、アレルギーの注射を打ったり、腎臓の数字のためにまだ皮膚点滴を行うと言うので断って連れて帰りました。帰ってから一日ずっと寝たきりで元気もなく餌も食べてくれません。浮腫みは自然に引いていくものなのでしょうか？どお対応すべきでしょうか？よろしくお願いします！
生食をされている方にお伺いします。 火を通したご飯（肉・野菜）から ひと月程前から生食に切り替えました。 参考にしたのは本村伸子さんの本です。 元々アレルギーがあるのですが生食に切り替えてからは良好です ただ、便が柔らかいのです 下痢便では無く、臭いも普通です 血が混じっていることも無いです トイレシートから便を取ると少しベタッとシートに付いてますし肛門にもベッタリ付いています ご飯に入れているオイルのためかと思いましたが、入れなくても同じです 肉は色々試しているところで、鶏・牛・馬・内臓・骨付き・グリーントライプ・魚（牛はやはりダメでした） 羊・鹿もこれから試す予定です。 その他に色々な野菜のすりおろしやみじん切り・卵の殻・なっとう・塩・オイルです。 軟便の原因が分かりません ２匹いますが同じ便です 生食は軟便になるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
2日前に犬の去勢手術をしてきました。 迎えに行くとエリザベスカラーをつけた愛犬がいました。よく頑張ったねと思いっきりぎゅーとしたくなるほどまだ弱々しかったのをおぼえてます。 すぐに獣医さんが、 エリザベスカラーをつけた状態で、傷口が気になるのか舐めよう舐めようとしてエリザベスカラーがガンガンあたり、内出血起こしてしまいました。問題はないので大丈夫です。とおっしゃいました。 2日たちどんどん収まるのかと思ったのですがどんどんどんどん広がっていきます 本当に大丈夫なのかと病院に電話したところ大丈夫とのこと。 でも、とても不安なんですが、同じ症状が過去にあったという方いらっしゃいますでしょうか？ あとたまたまをとるのかとおもったら、残ってる気がします。 パイプカットだったのでしょうか？ 去勢でパイプカットしたわんちゃんいますでしょうか？ それと、我が家には3犬います。 アイムスのドックフードに、変えたところ3匹とも全く食べません。2日目です。 なにか問題があるのでしょうか(._.) 質問ばかりすみません。 宜しくお願い致します。
肛門線しぼりを、しないと破裂したりするらしいのですが、人間がわざわざしないといけないのでしょうか？ 何年も犬を飼っていますが、一度もしたことありません。 小型犬や肥満犬は自力で肛門線からの分泌液を排出できないらしいのですが、それってそもそも病気ではありませんか？ 肥満犬はともかく、もしかして、最近の小型犬っていうのは人工的過ぎて本来なら自然に出来る排出ができないのでしょうか？ 今も4才の柴犬を飼っているのですが、心配になっています。
愛犬のヘルニア手術をされた方に質問させて頂きます。 5才になるダックス×チワワのミックス犬を飼っているのですが、最近、グレード2の椎間板ヘルニアと診断されました。 痛覚はあるようですが、腰が曲がり右後ろ足がナックリングしフラフラと歩いてました。 トイレまで連れて行くと排泄は自力でできていました。 最初に病院に連れて行ってから4日ほどは家でゲージに入れ安静にしていたのですが、思ったよりも回復せずでした。 病院の先生曰く、薬で治す方法と手術で治す方法があると伺い、凄く悩んだ結果再発を恐れリスクはあるのですが外科手術すると決断しました。 現在術後4日目となりましたが、面会に行くと後ろ足が両足とも麻痺しているのかペタンと座り込む形で前足で必死に動く感じです。 正直、手術前より悪くなったように思います。 手術後間もないからなのかわかりませんが心配でなりません。 先生は痛覚もあるので心配しなくても大丈夫と言ってますが、このまま後ろ足は動かないままになってしまうのではと、悪いイメージばかり湧いて不安です。 手術後はそんなものなのでしょうか？ 手術しなかった方が良かったかもと少し後悔もしています。 同じような経験をされた方はいますでしょうか？ またその後どうだったでしょうか？ 文章が読みづらく申し訳ございません。宜しくお願いします。
我が家の老犬が白内障になりました。まだまだ元気で食欲も運動意欲もあるのですが、犬にも眼内レンズ挿入することも行われているのでしょうか。
近所と言っても車で5-10分くらいなのですが、毎日その家の前を通ります。 寒い冬は冷たい風、雨にさらされて可哀想だなと、小さな犬小屋はあるのですが 雨の日は雨が入ってきています。 ワンちゃんは、おそらく寒さに強い(はず)なので寒さでは死ぬことはないと思うのですが、 問題は夏です。 南向きで日陰が一切ありません。 しかも全てアスファルトなので、いつもゼーゼー言っています。 地面も暑いからか、座らず立ってゼーゼー言っています。 ワンちゃんは体温調節が出来ないと聞きました、体から汗が出ないそうです、肉球からのみ。 その肉球もおそらく暑いアスファルトで火傷になってしまうのではと心配です。 去年の夏はいつか死んでしまうと、ただ毎日見ながら思っていました。 今年の夏も生き延びたとしても4-5ヶ月続く暑さの中、拷問、過酷でしかありません。 ワンちゃんの事を考えると心配で心配でストレスです。 飼い主に、よしず等で日陰を作って欲しいとお願いしたいのですが 他人の私が言う事ではないでしょうか？ 市役所かどこかに相談出来ますか？ またもう１つ心配な事があります。 そのワンちゃんですが、道路ギリギリの所にいます。 家と道路の間にはフェンス等何もなく、ドブの蓋(約30cm)くらいです。 たまにですが、(冬)ワンちゃんの座布団がドブの蓋、内側ギリギリに置かれていて 車や自転車が通るとワンちゃんと接触してしまうのではないかと不安です。 車と自転車が重なれば自転車は犬側に避けるはずなので。 中央線のあるような大きな道路ではないのですが、交通量は少なくはなく 通勤時間には多くの車が通ります。 何かアドバイスお願いします。 宜しくお願いします。
獣医や病院スタッフの方に質問です。 先日、かかりつけの病院での出来事なのですが、いままでアルサルミンという薬を処方されていたのですが製造中止で在庫も切れてしまったので今回から終わりにしますねと言われてしまいました。 そんな貴重な薬を今まで出していただき大変有難いとも思ったのですが、よくよく考えると必要な薬だから今まで処方されてたわけで、必要なら代替薬の処方もあってもよさそうなのですが代替薬はないとのことでそれ以降その薬は処方されなくなりました。 ちなみに、他の病院にかかることがあり、そのことについて聞いてみたところアルサルミンは震災の影響で入手がしずらくなってましたが代替薬は普通にあるそうです。「オタクのワンちゃんの症状でこの薬はないよりはマシという感じですがもしご希望であればお出しすることもできます」とのことでした。 そこで質問なのですが、なんとなく在庫整理に使われた？とも思うのですが動物病院の薬品類の在庫事情ってどんな感じなのでしょうか？ いろんな種類の薬を常時ストックするのは大変な気もしますが、必要な薬をその都度必要な量注文するとかそういうことはできないのかな？ ただ単に薬に効果がないのでやめただけならわかるのですが、処方を中止した理由が在庫がないというのでちょっと疑問に思い質問した次第です。
老犬15歳♀。 昨年12月から下痢・頻便の症状に悩まされており、こちらのサイトでも何度かお世話になりました。 かかりつの病院では子宮疾患による下痢ということで治療を始めたのですが一向によくならず、結局『手術で子宮を取り除くのがベストだが高齢のため手術するのはかなり危険』ということで治療が行き詰りました。 避妊済みなのに子宮？？？？との疑問はありましたが、避妊手術の際に子宮が取り残しの可能性もあるということでズルズルと2ヶ月間対処的投薬治療を続けました。その間下痢は続き体重も最終的に20キロ→14キロまで減ってしまいました。 どうにも主治医の診断に納得できず2週間ほど前に思い切って他の病院でセカンドオピニオンを受けることにしました。 もろもろ検査してもらい直腸がかなり肥厚していて触診で指が入らないくらい狭窄していました。 子宮や卵巣もエコーで調べてもらいましたが、何かしら異常があればエコーに映るが異常を示すような画像は映らなかったので子宮疾患は関係ないでしょうとのことでした。腸の肥厚は炎症の可能性もあるがおそらく腫瘍だろうとのことで一部組織を切り取って外部に病理検査にだしてもらいました。 で、その結果が先日でまして、直腸腺癌との診断が確定しました。 以下が病理検査報告書の内容になります。 ---- 【診断】直腸腺癌 【顕微鏡所見】 断片化した組織には粘膜上皮～固有層のみが確認され、浸潤性の非常に強い腺癌病変が認められる。 組織は脆く、崩れており、脈管侵襲の評価が困難となっている。 病変内には不整な腺管構造を形成する腫瘍細胞と、遊離性に粘膜固有層を浸潤する腫瘍細胞がみられる。 後者の細胞は粘液を貯めこむ印環細胞であり、細胞異型が高度となっている。 塗抹標本上にも赤血球を背景に上記と同様の腫瘍細胞が少数認められる。 【飼い主様、および担当の先生へ】 小型の組織ながら悪性度の高い腫瘍性病変が確認され、直腸腺癌と判断しました。 浸潤性が非常に強い病変であり、今後の局所病変の拡大ならびに遠隔転移に関する厳重な経過観察がのぞまれます。 --- セカオピの獣医から直腸腺癌がどういう病気なのか説明を受け、今後は完治を目指すというよりQOL向上を重点に考えた緩和ケアを勧められ、とりあえずプレドニンとパセトシンを処方されました。 プレドニンは腫瘍そのもには効かないが、腫瘍による炎症・鎮痛の為、パセトシンは膀胱炎を併発しており、おそらく腸内も細菌だらけだろうということで静菌・殺菌為のようです。 『薬は引き続きこちらで処方することも可能だが、通院するのも遠くて大変でしょうし、薬については一度主治医と相談されてみては？』というアドバイスもあり、かかりつけの病院に相談したところそちらで薬を処方してもらえることになりました。 ただ、主治医の意見ではステロイド剤が処方されたことにかなり懸念があるようで非ステロイド剤のパキソ、プレビコックスを勧められどうしたものかと悩んでおります。 非ステロイド剤を勧める理由としては、ステロイドは腎臓に悪い、リュウマチには効かない、細菌の餌になる、パキソやフレビコックスは鎮痛効果が高い、膀胱がんに効くとのことです。デメリットとしては価格が高いとのことです。（プレドニンが100円／日に対してフレビコックスは300円/日） おそらく文面にもにじみ出てると思うのですが、避妊済みの犬に対して子宮蓄膿症と診断するようなポカをやらかす主治医なので、丁寧に説明はしてくれるのですがいまいち信用できないというか説得力がないというか主治医に対してかなり不信感を抱いていて、正しいことを言ってるのに「リュウマチ？？膀胱がん？？この期に及んでまだ治療費絞る取る気なのか？？」と勘ぐってしまう感じで正常な判断ができない状況です。 自分としてはステロイドが効いてる（気がするレベルですが）のでこのままステロイドを投与させたいと思っているのですが、末期の癌に対してステロイドをやめて非ステロイド剤を使うことは有効なのでしょうか？ ケースバイケースで答えようがないような気もしますが何かアドバイスありましたらよろしくお願いします。 皮下輸液も毎日行っているのですが、効果があるのかないのかわからないし、一層のこと投薬自体をやめてしまってもいいのかなとも思ったのですが、直腸腺癌は無治療の場合、最終的には腸閉塞を起こすか、遠隔転移で多臓器不全で亡くなるようです。 どちらも最後は相当苦しむようなのでなるべく苦しまないようにできたらなと思っています。
成犬になってから、我が家に迎えた子なので年齢不詳ですが、約１０歳くらいと思います。 柴犬のメスです。 １月の血液検査のときにALPが５９２でした。 ３月中旬に乳腺にシコリ(腫瘍)があり手術をしました。シコリをとるためだけの手術です。 手術前の検査では８７７に上がってます。 (参考基準値は４７～２５４) 他の数値は正常範囲内です。 肝臓サポートなどのフードを検討しています。 食事療法食のフードは「肝臓サポート」などとわかりやすいのですが、療法食用以外での肝臓のためのフードはどのようなものが良いのか? と検討中です。 口に合わないとなかなか食べてくれない強情ぱりさんなので、療養食以外のフードも視野に入れときたいです。 今は国産の柴犬用の某メーカーのフードです。ようやく口に合うようでわりと食べてくれます。 よろしくお願いします。
２年前に我が家の柴犬 オス(今は4才)が、カビが原因のマラセチア皮膚炎と診断され、２回ほど通院しそのうちに痒がらなくなったので、治ったのかと思い獣医にかかることは、なくなりました。 しかし、今月になり再び耳を痒がったり今まで痒がらなかった背中や首すじ、口のまわりも痒がり出しました。 今は楽天で売ってる「ミミィーナ外耳炎薬」や皮膚炎の塗り薬を塗って様子をみてます。 外飼いのワンコで氷点下の北海道なんで冬場はシャンプーしてません。ドライヤーを嫌がるので… 獣医に診てもらわなければ、ダメだろ!! と皆様言われるかと思いますが、私いわゆる限界集落に住んでおり、獣医のある街に出るのも簡単ではなく、往診も視野に入れてますが…しばらく行けそうにないので、それまでの間に出来ることはないものかと悩んでます。 獣医に診てもらうと強い薬が出て、痒み止めが出て、そのうちエサが悪いと獣医でしか買えない高価な、エサを買う… といった展開になるのでしょうか!? 何かこうすると良いとか、これはダメとかありますか？
現在は食糞を無くすためほぼ付きっ切りでマルチーズ５か月オスといます。 ケージは設置してありますが出して飼っており、ケージが邪魔なので取り去りたいと思っています。しかし家人が「いたずら防止と日中外出する時のために絶対必要」と譲りません。何かの場合はクレートに入れると言うと「狭くてかわいそう」(笑) クレートは犬の心地よい空間と言うことがわからないのです。 室内にあるもの：クレート・トイレトレイ(＋防水シート)・犬用クッション・ケージ 将来は上記からケージを廃止し、室内でイヌを自由にした状態で留守番させたいと思っています。これでうまくいくでしょうか？ 私が一番心配なのは食糞と糞での遊びだけです。 よろしくお願いします。
昨日、愛犬のチワワが大型犬に噛まれてしまいました。怪我は無かったのですが噛まれた背中の部分に気泡？ができてしまいました。押すとポコポコって空気のような音がします(*_*)全く痛がる様子もありません。 離島に住んでいるため動物病院がなく、どうしたらいいものか悩んでいます。 同じような経験をした事ある方いましたら、病院での治療方、原因、その後の経過などを教えて下さい(*_*)
５か月のマルチーズ、オス、3.6kgです。成犬になったら去勢の予定です。 トイレトレイの場所できちんと大小をするようになっていますが、小のときトレイを外すことが多くなってきました。微妙に片足が上がるようになってきたのが原因と思います。トレイはレギュラーサイズで、平面タイプと囲みタイプ両方試しましたが外します。 ではワイドタイプに変更したら？と考えています。 しかしトレイの大きさが変わったとしてもする場所が「縁」付近なら同じ結果になると思われます。 何かよいテはないものでしょうか？
『あんず』という名前は女の子の犬のイメージが強いですか？ 男の子の犬につけるのはおかしいでしょうか？
一歳のトイプードルを譲り受けることになり、 初めて犬を買うので分からないことだらけです。 二階建ての家に住んでいるのですが、 ケージを1、2階両方にケージを置くのは犬にとって良くないでしょうか？ というのは、 当然人がいつもいる一階のリビングに置いた方がいいのは分かって居るのですが、 人間の寝室は二階です。夜の間は一階のゲージ一人ぼっちでいいのでしょうか？ また、日中お留守番の際、我が家にはセコムが入っています。 二階の部屋ならセコムが反応しないので二階においた方が セコムの設置し直しをしなくて済むのと、 夏場はクーラーをつけっぱなしになると思うのですが (つけないと無理な暑さです) 一階は20畳以上のワンルームで広いので電気代節約のためにも 二階のケージで留守番させたいのです。 かと言って、一階にケージが不要とも思えないのですが、 どう準備したら良いのでしょうか。
深夜、早朝、犬の鳴き声がうるさい場合 １：保健所に通報して、黙らせる ２：脂肪を添付して、竹輪を投入れて、おとなしくさせる ３：録音して、携帯の着メロに使う、あと、お礼に香水のスプレー・・・ どれが効果的ですか？
子供の遊び相手になってくれるワンコは中型犬～からのほうがいいでしょうか？ ワンコを飼ったことないのですが初心者でも飼いやすいワンコがいたら教えてください。 ちなみに文鳥も飼いたいです・・・。
六歳になるトイプードル　メス　去勢はしていません。 最近、飼い主の私に身体を触ったり、薬を塗ったり、服を着せるとき事有る事に牙をむき唸ります。 時には、噛み付く事もあります。　　四歳のときしつけ教室で基本的なしつけは、されています。 ジャンプや股くぐりなどの芸もいくつかします。　お座り、つけ、伏せなどの命令には、従います。 体に触れたときや薬をつける時などに牙をむき時には、激しく咬みます。 同じ事を主人や息子がしても怒りません。　私は、あまく見られているようです。 どう対処したらよろしいでしょうか。　 ennjyeru
相談です。長くなりますがどうぞお付き合い下さいますよう、よろしくお願い致します。 我が家には先住犬でダックスフンドの雌犬がいます。11歳になります。 他の犬が大の嫌いで近寄るものならば唸るほどです。他犬にも興味がなし、体にメスを入れるのはどうも抵抗があったのか私の親はずっと避妊手術をうけさせませんでした。 半年程前に里親としてチワワの雄犬を迎え入れました。この子は生まれた時から喉に脂肪があり、呼吸するのがなんだか苦しそうです。いつもお世話になっている獣医さんにこの脂肪をどうにかできないかと聞いたところ、チワワなんですが3.5kg程ありとりあえずダイエットをさせて様子をみましょうとの事でした。その時に去勢の相談もしましたが去勢手術をしてしまうと太る可能性もありもっと息がしずらくなるのでダイエットを優先させました。 最近までこの二匹は全くお互いに興味を示さなかったのですが、最近やけに仲良くなってじゃれるなと思ったら。 雌犬にまだ生理がきており(いつもおしっこをするとおまたをぺろぺろするので生理の血が確認とれていませんでした。よくよく小屋の中のシーツを見ると血がついていました)目を離した5分ぐらいの間にチワワの雄犬とダックスフンドの雌犬のお尻がぴったりくっついており、あわてて抜いたのですが妊娠の確率が高いと思います。 色々な病院に問い合わせたのですが、 りすくが高い為不妊？のホルモン注射を打ち産ませない方がいいという病院 高齢でも健康体であれば産ませてあげたほうがいいという病院 なんとも言えませんねという病院 私は今迷っています 私の気の緩みでこんな事になってしまったこと。 何が1番愛犬ダックスにとっては幸せなのでしょうか。 あんなに犬嫌いだった子がこんなにもチワワの雄犬に心を開いたこと。きっと妊娠を望んでいるのでしょうか。 そうした場合リスクを考えてる人間により妊娠させないっていうのは愛犬にとってはかわいそうなことなのでしょうか。 リスクをかんがえてでも産ませてあげた方がいいのでしょうか。 生理は1週間ほど前から始まったとおもわれます。(おまたペロペロの数がとても多くなったので) 交配をしたのは3/14の16:00の5～10分です。 なにかいいアドバイスがあれば厳しくても構いませんので、よろしくお願い致します。 乱文及び誤字脱字がありましたら、すみません。
こんにちは。 皆様の飼っている、飼っていた柴犬は何歳ですか？何歳まで生きましたか？ 私は10歳になるメスを飼っているのですが、まだまだ元気ですし、餌もシニア用はあわないみたいです。
飼っている犬についての相談です。 飼っている犬が言うことを聞かず、いつまでもしてはいけないことなどを繰り返しします。 11才と9才の母娘ですが、飼っている環境が(飼い主のしつけを含め)悪いなかとご相談させて頂きます。 以下、長文です。 私の家では、ミニチュアダックスを2頭飼っています(室内犬)。 この2頭は母娘の関係です。4年程前に死ぬまでは、家の外で大型犬も飼っていました。 母ダックスは、私の家で初めて飼われた犬でなく、知人が元々飼っていたのを2才過ぎに(知人の都合で)譲り受けました。 その後、ブリーダーに相談を受け妊娠・出産ののち、生まれた1頭が我が家に残って暮らしている娘ダックスです。 私は娘ダックスが生まれる直前に実家を離れ、1年半前にまた実家で暮らしています。 母ダックスは室内で多頭飼いされていました。知人から譲り受けた際に室内犬だった為、今まで屋外でしか犬を飼ってなかったのですが、家の中で飼い始めました。 元々しつけはあまりされていなかったと思います。 その後出産し、しばらく3頭飼いでした。大型犬とダックスの仲はあまりよくなかったですが、大型犬が一緒に居ないと、無駄吠えが過ぎて散歩にならないので、散歩は3頭一緒でした。 そして大型犬の死後、上記の理由から散歩には殆ど行かなくなりました。代わりに、毎日ではないですが家の庭(広いです)で遊んだり、家の中もLDKは自由に行き来しています。 散歩にならないのは、外に出ると怖がって近所の人や犬がすれ違う度に吠えたり、その場を動かなくなって歩いてくれない為です。 家で飼っていると、チャイムの音や野良猫が近くを通ると無駄吠えはもちろん、トイレもよく失敗する(わざとらしい時もあります)、ゴミ箱を漁り人間の食べ物を誰も居ない時に食べ散らかす等の行為を何年もします。何度言っても聞かず困っています。 私は元々犬の世話はノータッチで、実家に居ない期間も長く、犬のことは家族に任せています。 家族もずさんで、風呂になかなか入れないし、掃除もしません。 私は室内で犬を飼い始めてから犬アレルギーになったこともあり、基本的には犬と関わらないように生活しています。 ただどうしても、犬のした悪さに腹を立ててしまい、激昂して恥ずかしながら体罰をすることがあります。犬も私がそうなるので、滅多に寄って来ません。 私が犬と暮らしているのがまず間違いで、本当は私が実家を離れて暮らしたらお互いにとって一番いいのだとわかっております。ただ、現段階では厳しいです。 他の家族は、アレルギー症状が出る者は居ないので、洗っていない犬とソファでくつろいでも平気です。 犬と関わらない私からすると、犬と遊んでいた家族の衣服の臭いを嗅ぐだけで不快な位、臭いと思っていますが家族はそのままです。 年齢的には高齢犬ですがいたずらは全く収まらず、私の体調も相まってどんどん家の犬が嫌いになります。。 犬の目線からしたら、特に母ダックスは飼い主が変わり、新しい家では大型犬が居り、大型犬の死後は散歩に行かなくなり、家族の中で一番不仲な私と暮らし始めてと環境の変化が多いとは思います。 最近は、人間の食べ物を勝手に食べ漁っていたせいか母ダックスが歯槽膿漏を起こして抜歯していました。 娘ダックスも問題ありで、私は最近知ったのですが、未だに乳離れができていないようで、母ダックスから母乳が出ました！ 根本的には私を含め、家族全員犬のしつけができていないのだと思います。ただ、問題行動が多いのは環境にも問題あるのかと疑問に思ったので、相談させて頂きました。 大人どころか高齢犬なので、もうしつけの矯正などは難しいでしょうか？ 回答宜しくお願い致します。
現在、一歳のシルバーのトイプードル(メス)がいます。 新たにキャバリアのブレンハイム(オス)を迎えるかどうか検討しています。 以前は、私が3歳の時にキャバリアのメスを迎えその後出産しオス一匹を残し親子で飼っていました。 わんちゃんにしては長生きで子供この頃からずっと一緒で大変ショックだったのでしばらく新しい子を迎えることはしませんでした。 しかし、母が寂しいようで昨年トイプードルを我が家に迎えました。 そして更に先日、お世話になっているキャバリアのブリーダーさんから新しい子が生まれたのでどうかと言われました。 今の子もそのブリーダーさんから 譲っていただきました。 最初の2匹を大変可愛いがっていたのを 知っているのでぜひにと言ってくれています。 私もせっかくなので迎えてあげられたらと思っています。 しかし、トイプードルをはじめて飼ってみて性格がキャバリアとはだいぶ違うので 相性が合うのか心配です。 犬種の違う犬を飼うのは大変でしょうか？ 他犬種を複数飼っているかた トイプードルとキャバリアを かっているかたがいましたら 何か意見を頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
前回で質問したワンちゃんです　先月25日保護したワンちゃん　費用は身の回りの品を処分してなんとか費用を工面出来ました　無事10日に手術を　肺の転移はなく　しかしこのような大手術になりました　手術の次の日お迎えにそれは喜び家に帰宅しました　このような痛々しい傷に鳴くこともなく　その姿に涙するばかりです　一昨日の手術ですのにゲージから出たがります　食欲もあります　このような大手術をしたことが嘘のような元気な姿に・・・(ノ_・.)この傷跡をみたら痛くないはずがありません　けれど元気な姿を私に見せます　ゲージから出してあげても良いのでしょうか　この子にもっともっと愛情をかけてあげいのですが　ワンちゃんを飼ったことがないので・・・このような手術後私はどのように接してあげたら　この子がうれしいと思うことをしてあげたいのです　経験のある方どうぞアドバイスお願いいたします
犬を繋いで、外で飼っている人は虐待していると言う人がいます。 そんな人は散歩や買い物等で繋がれて飼育されている犬や 愛護センターなどで鎖で繋がれている犬を見て 虐待だからと警察や保健所へ通報されるのですか？ しかたないと思って見過ごしているのですか？ それともこの程度の虐待は黙認できるのですか？ 「冬は寒く、夏は暑いので室内飼育基本です」 「室内飼育できない人は犬を飼う資格がない」 などと書いている人がいますが 飼い主によってはペットショップのように一日の殆どがケージの中で過ごす犬がいます。 外で飼うよりはケージ飼育の方がましだと思っているのですか？ お互いの意見の相違があると思います。 この疑問に答えてください。
４か月のマルチーズ雄です。室内で飼っておりトイレをしたくなると必ずケージ内のトレイに入ってするようになっています。ただし糞を食べるクセが抜けないため糞をしたらすぐに回収するように心がけていますが、ちょっと目を離したときにやったりして１００％は阻止できません。 現在は２つの考えがあって迷っています。 イヌはフンをする前にトレイの上をクルクル回りますのでそれを何らかの機械で検知すれば漏れなく回収できるのでは？とも考えています。 もう一つは通常はケージを閉じておいてイヌがケージの前をウロウロし始めたらケージ内に入れてやる方法です。しかしこの方法はまだイヌが小さい時試したところケージの外で排尿・排便をされて閉口したことがあるので非常に恐いです。 本当にケージの前でウロウロするかどうかも試していません。 もっと別な方法もあるかもしれません。 いいアイディアがありましたら教えてください。
皆様が飼っていらっしゃるチワワちゃんの性格や好きな遊びなどを教えていただけないでしょうか？ 犬関係の仕事をしている関係で、各犬種の事を知りたいと思い調査しているのですが、なかなか情報が集まらず困っています。 皆様のチワワちゃんについていくつかお答えいただけたらと思います。 どうぞご協力ください。 わが子自慢だと思って楽しく書いていただけると嬉しいです（笑 ※各質問につき、いくつでも思いつく限り書いてください。 (1)チワワちゃんの名前（イニシャルでもOKです） (2)年齢 (3)毛色 (4)性格（甘えん坊等） (5)飼い主様との関係（ソファーに座ってると膝に乗りたがる等） (6)チワワちゃんの好きな遊び (7)できること（おすわり等） (8)問題行動（インターフォン吠え等） (9)疾患等（完治しているかも書いてください） (10)しつけ教室に通ったことはありますか？ (11)質問以外で自分のこアピールどうぞ！ (12)今後レポートなどで使用をする可能性もあります。 その際のわんちゃんの情報をつかわせていただいてもよいでしょうか？（Yes or No） ※写真も添付していただけると嬉しいです。 どうぞ皆様のチワワちゃんについて教えてください！ よろしくお願いします！！
皆様が飼っていらっしゃるビーグルちゃんの性格や好きな遊びなどを教えていただけないでしょうか？ 犬関係の仕事をしている関係で、各犬種の事を知りたいと思い調査しているのですが、なかなか情報が集まらず困っています。 皆様のビーグルちゃんについていくつかお答えいただけたらと思います。 どうぞご協力ください。 わが子自慢だと思って楽しく書いていただけると嬉しいです（笑 ※各質問につき、いくつでも思いつく限り書いてください。 (1)ビーグルちゃんの名前（イニシャルでもOKです） (2)年齢 (3)毛色 (4)性格（甘えん坊等） (5)飼い主様との関係（ソファーに座ってると膝に乗りたがる等） (6)ビーグルちゃんの好きな遊び (7)できること（おすわり等） (8)問題行動（インターフォン吠え等） (9)疾患等（完治しているかも書いてください） (10)しつけ教室に通ったことはありますか？ (11)質問以外で自分のこアピールどうぞ！ (12)今後レポートなどで使用をする可能性もあります。 その際のわんちゃんの情報をつかわせていただいてもよいでしょうか？（Yes or No） ※写真も添付していただけると嬉しいです。 どうぞ皆様のビーグルちゃんについて教えてください！ よろしくお願いします！！
子犬チワワを飼ってます。 飼い始めて２ヶ月になります。 教えた事も少しずつできるようになって、部屋を歩かせても私の後にちょこちょこついてくるようになり、吠える事も噛む事も鳴く事もなくなり、おいでと言うと必ず来てくれます。 色々調べてきた中であまり構うと良くないとよく見かけるので、構いすぎかなと思うところもありますが、とてもお利口で構ってる時はくっついてて、私の都合でケージ内に戻してもそれはそれで一人で遊んでくれているしとてもお利口で手もかからず物凄く可愛いです。 ですが、、 最近おしっこもらしたり、粗相がたまにあります。 ほとんどないのですが、、 その時に最近異様に腹が立って体を叩きつけてしまいます。 痛くて怖いような鳴き声をあげるんですが、最近それがエスカレートしてきて自分で抑えがききません。 トイレはほぼ完璧だしそこまで叩きつけるほどでは全くありません。 なのに虐待に近いくらい叩いてしまい… でもそれでも震えながら恐怖でいっぱいだろうに、よけてもよけてもずっとくっついてくるんです。 普段は私のところに来たりするとなでて褒めたりしてとても可愛がってるので、私のところにいれば安全だと信じてまた褒めてもらえると信じて、叩きつけられた怖い思いをしたのにくっついてこようとして…腹立ってる時にしつこくされるとイラつきそうなので、少し離れてるといつも私が座ってるソファーのところで震えながらちょこんと待ってて近づくと尻尾を小さく振って様子を伺いながらくっついてくるんです。 私が犬なら飼い主にそんな叩きつけられたら怖くて近寄れません… それなのにこの子は…と思うと涙が止まらないです。 でも粗相した時の怒りが抑えられずエスカレートしてきて自分でも虐待じゃないかと思います。 最近になって急になんです。 バカな質問だと分かってます。自分より弱いさらに子犬で…何よりこんなに良い子に育ってくれているのに自分クズだなと心底思います。 ２ヶ月間ちゃんとやってこれたし言う事もきいてくれます。 なのになんで急にこんな些細な粗相でここまで腹が立つんでしょうか？ 本当に悩んでます。助けてください。
今トイレトレーニング中なのですが、知り合いからお風呂をトイレにするという手もあると助言がありました。 その発想が全く無く、調べてもあまりやっている人がいないみたいなので普通はやらないことなんじゃないかと思っているのですがどうなんでしょうか。 宜しくお願いします。
愛知県の伊良湖岬の辺りに住んでおります。 推定７歳くらいのパグ(男の子)を保護し、色々と努力して飼い主を 探しましたが１年経っても名乗り出て来なかったので 本格的に我が家の子に迎えました。 そのパグちゃんですが目の表面に茶色い膜みたいなものが ありました。角膜の色素沈着との診断でした。 様子を見ているともうボヤーっとしか見えていない気がします。 地元の獣医さんは小さい病院しかありません。 眼科専門の先生がいる病院に連れて行ってあげたいのですが 全く分からないのでいい病院があったら教えてください。 なるべく県内がいいですが、県内になければどちらでも構いません。 今まで元気に走り回ってた子なのでもっともっと元気に 走り回ってもらいたいと思っています。 宜しくお願いします！！
柴犬　１１歳です。最近犬がお風呂をものすごく嫌がります。お父さんが洗うのですがお風呂の準備をすると今まで元気でも一気にしっぽを下げてしまい、机の下など捕まえにくい場所に隠れます。無理やり捕まえようとすると手足をがくがくと震わせ、つらそうな表情を浮かべるんです。でも洗わないといけないので無理やり捕まえるんですがすごく辛そうで可愛そうです。犬がお風呂を嫌がる原因はなんでしょうか。ちなみに風呂場で洗っていても足は震っていて、キャンと鳴くこともしばしばです。
よくホームセンターで小型犬をカートに乗せて買い物してる人がいますが、 どんな理由でそうするんでしょうか？ 愛犬と一緒に買い物を楽しみたい。(自分が） よ言う事でしょうか？ また、あの行為について個人的にどうお感じになるかお聞かせください。 小型犬というのは、ほとんど室内で飼うでしょうから、大きい犬より 家族的に扱う感覚が強い傾向あるのでしょうか？
わたしは2歳のダックスフント♀を飼っています。 最近新しく買ったぬいぐるみへの執着がすごくて不思議に思ってます。 そのぬいぐるみは豚なんですが中には鈴が入っていて、しっぽはにぎると音が鳴るようになってます。 こうゆうぬいぐるみは初めてじゃないんですが、このぬいぐるみだけはわたし達からなるべく遠ざけ、まるで守るかのようにずっとそばに置いています。 また、しっぽをにぎって音を鳴らすとクーンクーンと泣きます。 こんなのも初めてで、ぬいぐるみから遠ざけて抱っこするとぬいぐるみが気になるようで、おろすとすぐぬいぐるみにかけよります。 飼い主そっちのけで、とても寂しくもあり一体どうしたのかなと思い質問を書かせてもらいました。 どなたか似たような経験や、心理がわかる方教えていただけるとすごく助かります。 よろしくお願いします。
もうすぐ４カ月になるチワワ♂を飼っています。 分からない事だらけでここで質問させて頂いたり他にも色々調べたりしながらしつけも頑張ってすくすくと順調に育ってくれています。 教えた事をちゃんと出来た時や、可愛いと思った行動(またしてほしいので(>_<))をした時に思いっきり褒めています。ご褒美(フードやおやつ等)はあげずにしつけています。 ダメだと言った事は比較的すぐしなくなり、可哀想なんですけどたまに結構ハードに叱ったりしてるんですが… 怖がりなので袋をガサガサさせたり、ドライヤーの風を向けたりすると、とても怖がって物凄い勢いで私の腕の中に飛び込んできます。 私のところにきても音を鳴りやませるわけでも教えたわけでもないのですが、私のところに来れば安全だと信じているんでしょうか？ しつけの最中はそうやって逃げてきたらひっくり返して叱っていますが、すぐまた戻ってきます。 それでも叱った事はしなくなるのでこれで良いのかなとは思うんですが、、 オテ、オスワリ、オイデ、そしてトイレも完璧です。 ご飯の時もたまに唸ったりまだそわそわしてますが、一応オスワリしてエサの前で待ってます。 特にオイデはどこにいても来てくれるようになり、遊んでる最中や寝起きでも最近は来てくれるようになりました。 叱りすぎたかなと思う時もあり嫌われてないかと不安になって、教えた事を言ってみると震えながらもやってくれます。 これはこの子の性格なんでしょうか？ それともチワワってこんな感じなんでしょうか？ それか私の育て方でこういう子になってくれているのなら、このままで良いのかなと思いつつも、厳しくしても言う事を聞いてくれているのを見ると信じてくっついてきてるのを剥がして叱りつけるのが内心可哀想で… 他の時は甘やかしてますが。 チワワの性格、そしてこの子の生態についての見解よろしくお願い致します。
愛犬は、ミニチュア・シュナウザー♀(8歳)で、 子宮蓄膿症と膀胱結石で2回お腹を開く手術の経験があります。 先程、ただいつも通りなんとなく伏せて同じベットで休んでいたのですが、 急に頭を上げて怖い顔(威嚇の時の歯を剥きだすような顔)をして、大きな口を開けてパクパクとしだしました。 私は驚いて、「大丈夫だよ大丈夫だよ」と肩を撫でていました。 その発作？はしばらくすると終わりましたが、その後少しの間息が上がっていて、大粒の唾液をだらっと垂らしていました。 それからは全く異変は無く、いつも通り元気です。 普段よだれは全然垂らしませんし、一緒に暮らして8年間、一度も牙を向いた顔をしたことはありませんでした。 急に一瞬の間豹変してしまって、とても心配になりました…。 何かわかる方がいましたら、ご回答よろしくお願いします！
大分と前の事になるのですが、知り合いの家の犬に元気がなく病院に連れて行ったところ「腹痛」だったと聞きました。 そこで疑問に思ったのですが、「犬の腹痛」とはどのようにしてわかるのでしょうか？？ 病院でどんな検査をして原因がわかったのかも教えて頂けると嬉しいです。 回答お待ちしています。
愛犬(ヨーキー、10才♂)が腺癌になってしまいました。 腸管を巻き込んでいるので摘出はできませんでした。 もうかなり体力も落ちており、病院で点滴しなんとか生きているという状態です。リンパ腫であったなら抗がん剤が効くというわずかな希望も打ちのめされ、昨日出た病理の結果は腺癌でした。 腺癌は抗がん剤が効きにくいということ、また抗がん剤による副作用も大きいのであまりお勧めはしない、という話でした…。 昨日も面会に行きましたが、なんでこんなに可愛い子が癌なんかに冒されなきゃいけないんだろうと、涙が出てきました。 もう癌が治ることはないのはわかっています。ただこのまま病院で過ごさせるのはかわいそうなので、お家に連れて帰って最期まで過ごさせてあげたいと思っているのですが、点滴ができないと苦しむかもしれません…。 なので少しでも痛みがなく残りわずかな時間を過ごす為にできること、サプリや漢方などなんでもいいです。今からではどうにもならないかもですが教えて頂きたいです。 また、同じような経験をされた方のアドバイス等も頂けたら嬉しいです。どうかお願いします。
昨日(3/6)7歳の犬の去勢手術をしました。 日帰り手術をして、帰ってきてからずっと、床にべったり張り付いたまま動きません。 たまに激痛が走るのか、キャンキャン鳴きながら暴れるのですが、またぺたんと床に張り付いたまま。 だっこしようとすると、またキャンキャン鳴きながら大騒ぎで、だっこして移動させることもできません。 ご飯やお水は私が持っていくことができますが、トイレは連れて行くことができなくて、とても困っています。この調子じゃ、おむつをつけることも暴れてできなさそうだし...。 去勢後一日目はこんなものなのでしょうか？ どのくらいで、立って歩けるようになれますか？ あと、どうやって痛みを和らげてあげられるのでしょうか？
昨日、質問して、シーバデュオの成猫用をあげてみたのですが、塩分が気になり、味見をしてみたら、 ドッグフードよりしょっぱかったです。なので、ドッグフードとキャットフードの塩分の違いやその他 シーバデュオを一箱あげて、その後、犬の体に害を及ぼすことはないか等を聞きたいです!!早めの回答 待っています…
現在、１歳１０か月のトイプードルを飼っています。その、犬の適正散歩時間について教えてください。いつもは、朝30分と、午後１時間の約１時間３０分程度。週末は、朝１時間、夕方１時間３０分から２時間程度で、途中ボール投げをして、走らせています。本人（犬）は、喜んでついてきていますが、娘が「散歩させすぎ」といいます。そんなことってあるのでしょうか。何かいいアドバイスがあれば、教えてください。
質問お願いします。 五才になるペキニーズがいるのですが、もう三年前からヘルニアと言われ病院通いです。 うちの症状なのですが １、まず後足を頻繁に掻くように動かします。 ２、後足を頻繁に動かし何時間かしたら熱をあげ、ヘェヘェと口で息をするようになります。 だいたい、いつもこんな感じこうなったら病院で点滴と鎮痛剤を打ってもらい、飲み薬で一週間対応という感じです。 質問したいのは、ネットでヘルニアのたくさんの情報を見ているのですが、うちの子のような症状を全く見かけたことがないので、頻繁に熱も出し本当にヘルニアなのかと心配になったので質問させていただきました。 病院では、ヘルニアの箇所が何箇所もあり炎症を起こすことで熱が上がるということなんですが、後足で腹部？陰部？あたりを掻く動作を熱をあげる直前に頻繁にするのは本当にヘルニアだからなのかと… ネットでは、痛がって触ったら怒るや、動けない、など見ますが動くし頻繁に足は動かすし、症状は改善せず病院に行く頻度が昔に比べ格段に増してるので、同じ症状でヘルニアだったという方はいらっしゃいますでしょうか？ みなさんのヘルニアになった子のお話し聞きたいなと思い、質問させていただきました。 やっぱりおかしいなと思ったら病院を変えたいのでよろしくお願いします。 ※三年前のときはいちようレントゲンをとったのと血液検査はしました。 ※病院にこの子が行く頻度を少なくしてあげられるいい方法があれば教えてください。
飼っている犬がケガをしましたので治療法について質問させてください。 アジア圏在住ですが、現在乾季の為に毎日暑く、 何が気になったのか愛犬が両側の足の付け根を舐めすぎて直径５センチあまりのハゲを作ってしまい、皮膚から液体が出るまでになっていました。 日曜をはさんでいたために獣医に行けず、 手製のカラーを作って傷を舐められないようにし、ネットで調べた湿潤療法のラップ対処をしましたが 既にに膿んでしまっているのかでドロっとして臭い液体が貯まるばかりで 皮膚が白くなり余計悪くなったようにすら見えました。 （それが膿なのか浸出液なのか私には判別がつきませんでした） 獣医に行くと案の定消毒液とパウダーをつけられ、２日間乾燥させた後に 抗菌クリームを塗るように言われました。 湿潤療法ではタブーとされている方法だけに、 獣医さんに説明をしたのですが英語でうまく伝えられず、 上記の通りにしないと治りが遅くなるというのでしぶしぶ了承しました。 （モイストヒーリングは知っているとのことですが、既に膿んでいるからという主張でした） ネットで調べても膿んでしまった傷に対する対処法は見つからず、 傷は周囲が赤くなっているものの押しても悲鳴をあげるようなそぶりはありませんが、 言葉がしゃべれないので本物の化膿なのかどうか確認できません。 子供のように可愛がっている犬なので 言うとおりに洗浄→消毒液→パウダーをかけるたびに 余計傷を悪化させているようで罪悪感に苛まれています。 抗生物質の注射をして薬ももらいましたし、命に関わる感染の心配も無いので いっそ皮膚に関しては何もいじらない方がいい（一日二回の水洗いのみでいい）のではと思い始めています。 どなたかアドバイスをいただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
老犬（15歳♀）がここ3ヶ月慢性的な下痢/頻便に悩まされています。 かかりつの病院で治療は受けているのですが一向に改善されません。 そこで思い切ってセカンドオピニオンを受けることにしました。 そちらで一通りの検査（エコー、レントゲン、血液検査、尿検査）をしてもらった結果、直腸に肥厚がみられるので下痢の原因はおそらく腫瘍が原因ではないかのことでした。（診断を確定するための病理検査は来週受ける予定です） エコー検査では腎臓も見ていただいたのですが、右側の腎臓は水腎の症状がみられ恐らくはもう機能してないだろうと、ただ左側はちゃんと機能してるので問題ないでしょう。血液検査の結果（BUN４４、CRE2.1）もそんなに悪い数字ではないので大丈夫でしょう、とのことでした。 ただ現在自宅で皮下輸液を行っているのでもしかしたらそれが影響して悪い数字がでてないのかもとも言ってました。 そこで質問なのですが、説明を受けた際は片方の腎臓が機能してるから大丈夫なんだと安心しましたが、よくよく考えてみると片方の腎臓がダメになってる状態でも大丈夫なんでしょうか？ セカンドオピニオンでの診断結果をもってかかりつけの獣医に相談したところ、この数値は問題で大丈夫というレベルではないとのことでした。 同じ血液検査をもとに診断しても獣医によって見解が違うので少し不安になり質問した次第です。
こんにちは。 チワワ♀１歳８カ月を飼っています。 トイレ。普通の状態だとほぼ完璧にできます。 以前は小型犬用のトイレシート一枚の大きさのトイレでしたが 一回オシッコするとそこでするのを嫌がるので大きいトイレ（シート２枚分）にかえました。 今は何回かのオシッコが残っていてもそこでしてくれます （あんまり汚れていると外でしてしまうので途中交換しています） そして、困ったことは… ウンチがあると絶対その状態ではトイレでオシッコしてくれないのです。 朝起きると大体オシッコとウンチをします。 オシッコ→ウンチなら問題ないのですが、 ウンチ→オシッコでウンチをとらない状態だと外でしてしまいます。 朝は大抵どちらもすぐするので、待ち構えていてウンチをすぐとります。 しかし、中々しない時もあり、何かしていて気付かないといつの間にかウンチしていて オシッコは外に、と言う時があります。 忙しい朝にずっと待ち構えているわけにはいかず… そして朝以外はいつするかわからないので、これまた気付かずに、という時があります。 掛け声でウンチ、オシッコのトレーニングもしたのですが、 結局自分のタイミングでしかできませんでした。 （したい時は掛け声すると「そう？今する？」って感じでしますが 全くしたくない時は何度やってもしてくれません） トイレスペースはこれ以上広くできません。 常に犬の行動に気をつけてウンチしたらすぐとる、以外に解決方法はないものでしょうか？
食糞をなくすためになるべく目を離したくないので職場に子犬（マルチーズ・４か月・オス）を連れて行っています。１日１０人程度の不特定の来客がありますが、必ず吠えつきます。足への飛びつき行動が見られるようになったので仕切を設け直接接触できないようにしましたが吠えます。 客が居る間は吠えてうるさくて仕方ありません。電話も聞こえなくなります。ただし客の滞在が長時間になると慣れて静かになります。 客が視界に入らない場所にクレートを置き中に誘導しても声が聞こえるためか吠えます。 まとめると短時間の客には吠えて、長時間の客には徐々に静かになります。客の滞在時間はまったく読めません。 理想はどの客にも吠えなくなることなのですが難しいでしょうか？
犬　トイプードル・メス・２才です。前から留守にするとトイレではない場所でおしっこをしてしまっいて調べたら分離不安症なのかな～と思っていました。ここ３～4日ですが私たちがいるときでもそこらじゅうに垂れ流しのようにおしっこをしてしまいます。前以上に股間をなめているように思います。ドッグフードは普通に食べています。病気なのか？心の病なのか？教えてください。
久しぶりに帰宅した飼い主に犬が飛びついて、見ていて「このまま心臓麻痺で死ぬんじゃないか」と心配になるくらい、再会の喜びを爆発させている動画をよく見ます。しかし犬にとっては、相手が「人間だから」という意識は特にないと思うので、同じくらい深い絆を感じている仲間なら、相手が犬でもそれ以外の動物でも、同じ態度をとってもいいと思うのですが、どうも今ひとつピンときません。 犬が、人間以外の動物相手に再会の喜び大爆発！なんてことはありますか？特に動画などあれば教えてほしいです。
この頃、うちの犬がメシを食べません。 いつもなら飛び跳ねるくらい喜んで食らいつくのですが… ジャーキーは積極的に食べるのですが、普通のメシでは全然です。 これは、何でしょうか、病気なんでしょうか？ それともグルメなんでしょうか？ お願いします。
このサイトにはとてもお世話になっています。 今回はトイプードル10ヵ月メスのトイレについてなんですが迎えた日から、 出来たら褒めて、粗相をしたら、なにもいわず片付ける事をしているのですが…一向に覚えません。 10回に一回?位はトイレでします。躾用のトイレシートやスプレーも買いましたが効果は全く無し。 どの本を読んでも同じ事をしか書いていません。もっといい躾方があれば教えて下さい。 回答待っています。
犬用にパンを作りたいと思っています。 犬にとっては基本的に小麦粉がアレルゲンとなる可能性が高いとのことで、米からパンを作りたいと思い、GOPANの購入を検討しています。 以前から犬用パンをおやつとしてあげていましたが、その犬用パンが切れた時に、出来心で人間用の食パンをほんの少しあげてしまいました。 それ以来、私が食パンを犬のいる部屋で食べようとすると、驚くような勢いで駆け付け、普段は一切吠えないのにパンにだけは執着してしまい、私のそばから離れなくなってしまいました。 人間用食パンには食塩が入っているので犬には良くない事は分かっているのですが、世の中で一番好きな物は間違いなくパンだと断言できる愛犬に、出来れば自分で塩抜きのパンを作ってあげたいと考えています。 そこで質問なのですが、GOPANで米からパンを作る際に、塩を完全に抜きで作れるかどうかご存知の方いらっしゃいますか？ 小麦粉のパンを作る際には、完全に塩抜きだとベタベタしてまとまらない、という過去のスレを読みまして気になりました。 それと、ドライイーストはGOPANで米からパンを作る際には必要のようですが、ドライイースト自体は犬にとっては毒ではありませんでしょうか？ どこかのサイトで、生イーストは犬に良く無い、と読んだことがありまして気になっています。 どなたかご存知の方、よろしくお願いします。
数年前にうちの犬にメラノーマが出来ました。 その時は手術し無事に回復しました。 そして今日、首の後ろとお尻の2か所にメラノーマらしき物を見つけました。 すぐにでも獣医に診せたいのですが、本気でお金がありません。 メラノーマは放置するとどうなるのでしょうか…？
こんにちは、よろしくお願いします。 私は一才のトイプードル♂（体重３ｋｇ程で標準体型）を飼っており、毎日３０分、私の運動も兼ね、ゆっくりとしたペースで一緒にランニングをしています。３０分も走ると、私は「もういいや」って感じなのですが、愛犬の方は全然疲れておらず、まだまだ走り足りない様子です。一方、実家のチワワ♂は相当なおデブちゃんで、絶対に１０分も走ってられないと思います。 そこでお伺いしたいのですが、健康的な小型犬はだいたい何分くらい（または何キロ位）走り続けられるものなんでしょうか？どなたかご存知でしたらご教授願います。（「うちの愛犬は何分くらい走りますよー」みたいな回答も歓迎です。）よろしくどうぞ。
昨日病気の犬を保護しました 道を歩いていてお腹からフランクフルトのような物が垂れていて 飼い主がきっと探していると思い必死で捕まえました 保護したらとても大人しくひとなつこく 真っ黒なテリアです すぐ警察 保健所 貼り紙してあるスーパー 動物病院 くまなく電話しましたが飼い主らしき人からの連絡はなく汚れ 毛玉みると長い間外をさまよっていたと思われます 病院へ連れて行ったら乳腺腫瘍らしく手術にはかなりの金額が…私のパート代ではとても無理で でもなんとか手術してあげたいと思っています メス7～8才 白内障も少しあります 声帯がないようです わが家には飼い猫3匹 野良保護猫2匹 家で飼う事はできません 警察へ連れて行けば1週間後には殺されます 昨日は1日友人があづかってくれましたがこれから 今日からは…これから又動物病院へこのワンちゃんを診察に行きます 苦しんでいます 私の膝の上で寝ています どうしたらよいのか何も先が見えず…助けて下さい お願いします どうか良きアドバイスどうか どうかよろしくお願い致します
週末に友人夫婦のお宅にお邪魔することになりました。 友人宅には室内犬が２匹（どちらもメス）がいるそうです。 私は犬を飼ったことがなく、どうやって犬を扱ったらいいのか分かりません。 好き嫌いというより、まったく未知です。 どうすれば友人夫婦を不快にさせず、犬の相手をすることができるでしょうか。 また犬からも「この客キライじゃないわ」と思われるコツはありますか。 よろしくお願いします。
9歳の日本犬、4歳の時に去勢済です。 このところたびたび尿漏れを起こすようになりました。 散歩は朝５０分、夕方３０分でオシッコもウンチもしっかりします。 血尿もなく、オシッコがキラキラするような事もありません。 家ではトイレをしない子で、この散歩で用を足しています。 食事はロイヤルカナンの消化管サポートです。 お腹が緩く、獣医さんに薦められて以来８ヶ月くらい食べています。 獣医さんに連れて行くのもですが、同じようにシニアの男の子の尿漏れ経験を持つ方に対処法や効果のあるサプリメント、病気の事など色々伺いたく質問を投稿しました。 検索してみましたが去勢しているので前立腺が原因でないとすると、途端に検索にひっかからなくなり調べるのに難儀しています。 布団やクッションに結構シミが出来る感じで、立たせるとポタポタと垂れる事もあります。 本人も気になるのか舐めています。 どうぞよろしくお願い致します。
お世話になります。 1ヶ月ぐらい前から、老犬15歳♀の陰部から透明な粘液がでてるのに気づきました。（イメージとしては鼻水がダラーンと垂れてる感じです） 毎回ではないのですが、オシッコをした後にダラーンと垂れてるのが3,4回ぐらいありました。 現在、慢性下痢症で通院しているので、ついでにこの粘液のことを聞いたところ膿に変わると子宮蓄膿症の再発も考えられると説明受けました。（下痢の原因は子宮蓄膿症からきていると仮診断済み） そこで質問なのですが、避妊済みなのに子宮蓄膿症になる場合もあるのでしょうか？ 避妊手術によって卵巣だけ摘出して子宮を残す手術もあるそうで、おそらくこの子も子宮は残ってるだろうとのことでした。 おそらくというのは、なんでも子宮が縮小してるらしくエコーやレントゲンでは映らないので断言はできないけど症状からいって残ってるだろうとのことです。（そもそも映らないのは子宮がないからなのでは？） 避妊手術は15年前に別の病院でしてもらったのですが、電話で確認したところ通常の避妊手術は子宮・卵巣も摘出しますとのことでした。そのことは今の獣医には伝えてるのですが子宮蓄膿症を疑ってる感じです。 やはり症状からいって子宮蓄膿症も考えられるのでしょうか？ 慢性下痢症の治療が行き詰まっておりまして、治療方針の修正図りたいとおもい質問下次第です。
どうしたらいいでしょうか?ブリーダー等になる気はありません。病気を持っている子も全て大切に、飼う事もできます。金銭面的にも問題はありません。 でも、何から初めていいのか…交配～出産～その後の事も、知っている方がいたら、詳しく教えていただきたいです。 回答待っています。
息子は離婚をしたので独り暮らしでMIX(シーズーとヨーキー）♂7歳を飼っています。 仕事の都合で朝7時から夜11時までの独り留守番です。 かかりつけの獣医さんは「ワンちゃんは長時間のお留守番大丈夫です」 と仰っていましたが・・・。 家の中は自由に動き回れますが・・・それでも長時間は可哀相に思います。 食事も朝7時前にあげたら今度は夜の11時です。 我が家には小型犬が2匹いてMIXとは相性が良くありません。 預かるとMIXはストレス性の下痢になります。 それならまだ長時間の独り留守番の方が良いかと預かるのを止めました。 皆さんはどう思われますか？
愛知県知多半島にある、ボーダーコリーのブリーダー。 ダンシングテールという犬舎です。ネットで検索しましたが、上手くヒットしません。 連絡先が知りたいです。よろしくお願いします。
昨日、もうすぐ生後3ヶ月になる男の子のトイプードルに、2回目のワクチン接種（5種）をしました。1回目は2ヶ月弱の時にブリーダーさんのところで。その時は特に異常はなかったそうなのですが、今回は接種後すぐに、アナフィラキシー症状のショック状態で、静脈注射、点滴、酸素吸入とかなり危ない状況でした。獣医さんたちの処置のお陰で一命は取り留め、1時間程酸素吸入しながら様子をみて、薬（ステロイド）を頂いて帰宅しました。。 その後、少し元気がないものの安定していて大丈夫なようです。遅れてくるその他のアレルギー症状ありません。今はすやすや寝ています。普段は食欲旺盛、元気で親犬もアレルギーなどは出たことはないと。 獣医さんからは、2,3日様子を見て、問題がなければ1ヶ月後3回目のワクチンを受けに来てくださいと言われました。その際は、事前にアレルギー症状を緩和するステロイド剤を投与してから行うので大丈夫との説明でした。事前にアレルギー症状の説明は受けていましたが、ショックで次のワクチン接種が怖いです。。獣医さん曰く、ステロイド剤の投与をしても100%保証はできないが、安全な方法なので、接種後要観察で3回目のワクチンも接種したほうがいいと勧められました。 獣医さんも危なかったと仰っていたのですが、それでもワクチン接種すべきですか？ お散歩やペットホテル、トリミングなどの課題もありますが、皆様のご意見をお聞かせください。別の獣医さんにも相談できるよう、他の病院も探します。。
16歳になるメスです。 1年半くらい前に乳の周りが少し血の混じった液体で汚れているのに気付き、 それ以後片方の一箇所の乳周りが少ししこりのような感じになってきました。 娘犬の方が最後、乳腺腫でしたので、最初は同じかと思っていたのですが あのように膨らんではきません。 少しずつ体液がたまるようで、少し膨らんできて、そうなると辛そうな感じがするので 私が手で絞るような感じで出してやります。少し血の混じった液体が出ます。 すると乳のあたりはしぼむ感じで平坦な感じになります。 年なりに衰えてきてはいますが普段はいたって元気で散歩もよく歩くし食欲も普通にあります。 これは何でしょうか？ もう年ということもあるので、自然な減少な気もしているのですが・・・。
朝、コンビニから帰ってくるとき遠くに白い中型犬の犬を連れたおじさんがいました。 犬は遠くから私をじっと見ていて、おじさんが引っ張っても動かない感じでした。 おじさんの近くまで来たので、お互いにおはようございますと挨拶した後、 白い犬にも笑顔でニコってしたら、牙をむける訳でもなく、尻尾を振る訳でもなく 無表情に私に何かを訴える目でこちらに近づいてきました。 慌てておじさんがリードを引っ張ってくれましたが。 私はちょっと引いてしまい、不気味で怖かったです。 犬は私を危険と感じて尻尾を振らなかったのか、もし手を出していたら噛まれて いたでしょうか？そしてあの訴える目はなんだったのでしょうか？ 犬の行動に詳しい方教えてください。
慢性下痢症の老犬（15歳♀）に毎日ソルラクト輸液を皮下点滴してるのですが、どういった効果があるのでしょうか？ 点滴の効果がいまいちよくわからないのでやめたいと思っています。 ネットで調べてみると腎臓病の犬猫に点滴してる事例が多くあるのですがやはり腎臓関連で使われる薬なのでしょうか？（薬の使用制限の記載には「腎疾患」とあるので腎臓病にはダメなのではと？？？状態ですが） かかりつの獣医にきいてみると「電解質の補充の為」との説明は受けたのですがそういう目的の薬であっていますでしょか？（下痢が3ヶ月ぐらい続いてるので電解質の補充は必要？） もし点滴をやめたとして溶体が悪化するとしたらどういうことが考えられるかと聞いたところ「元気がなくなる」とのことでした。 気になるほどではないのですが、たまに咳をしていてそのことについてきいたところ「こじらせると肺炎になるから気をつけましょう」と特に問題ない感じだったのですがソルラクトの副作用で肺水腫とありましたのでちょっと心配になりまして質問した次第です。
犬のエコー検査を受けた方いましたら教えて下さい。 先日、お腹（胃腸）のエコー検査をしてもらったのですが、その時の検査風景を見ていてかなり四苦八苦とうか手際がわるいというかもたついてるなぁの印象をもちました。 そこでいくつか疑問があるのですが １.剃毛はしなくていいのか。 剃毛せずに毛の上からプローブを当ててましたがそういうものなのでしょうか？ ２.ゼリーを使用しなくていいのか？ アルコール消毒液のような液体をスプレーで吹きかけてましたが、ポタポタたれるしすぐ気化するのか何度もスプレーしてはプローブを当ててました。 ３．立たせた状態で問題ないのか？ 普通は寝かせて検査するのかとおもったのですがそのまま立たせた状態で行っていました。 うまく撮影できないのかプローブを強く押し当てるため犬が動き回るので余計撮影出来ないといった感じでした。 で、そんな状態で撮影した写真は不鮮明でそれをもとに診察・診断していたのでちょと心配になり質問した次第です。 ま、素人なのでエコー検査の写真はたとえ正しく撮影されててもよくわからないと思うのですが他の病院ではどうなのか参考までに知りたいので経験談ありましたらよろしくお願いします。
４か月のミニチュアダックスの雄犬のお腹がパンパンに腫れていてオシッコの回数が多くその割には少量しか出ません。 食欲はあるようで便も回数、硬さも変わりはないです。 お腹の膨らみに気付いたきっかけは嘔吐でした。 吐いたので調子が悪いのかなと気になりそれから様子観察してオシッコのこととお腹の膨らみに気付きました。お水を飲む回数も増えてます。 嘔吐は一度だけでドッグフードが 出てきました。しかし、元気だしお腹を触っても痛がりません。 何かの病気なんでしょうか？ 夜遅いので病院に行けません。 朝一番で行くつもりですが心配です。 アドバイスお願いしますm(_ _)m
犬の爪が伸びてるのでトリミング代も高いので、自分で切っても大丈夫でしょうか？
昨年５月６日（月）GWの最終日、朝９時前、茨城県古河市鳥喰、渡良瀬川土手、マレットゴルフ場で、愛犬「チャック」を盗まれてしまいました。犯人はプレーヤーなのはわかっているのですが、個人情報保護の関係で、特定できません。父ヨーキー母ポメラニアンのMIXで、昨年１０月１５日で３歳になっています。首の後ろにICチップを装着してます。去勢済のオスです。ふつう、他人、他犬には近寄りません。たぶん慣れなかったためなのでしょう、最近放り出されたようで、１月２１（火）・２２（水）日に、雀神社近くで目撃されています。２４（金）日には雀神社境内をうろうろする姿を、宮司さんと家族が目撃しています。同じ週に、神社の工事業者さんが、野木神社近くで、４号国道（日光街道）を、朝８時頃横断しようとしているのを目撃しています。また、栃木県野木町野渡で、栗田様という女性が、犬の散歩中に目撃したそうです。私の「チャック」と、１００％断定できませんが、外見ヨークシャーテリアということで、可能性が高いのです。現在、どこにいるのか、無事なのか、戻ってくる可能性はあるのか、教えていただきたく、宜しくお願い致します。
1年半前に脾臓の腫れが発覚　高齢ということもあり麻酔が心配との事で手術は行わず様子をみておりました。 その後　すっかり元気を取り戻し普通の生活を続けてました。しかし一年後再び同じ状況に。 血液検査の結果　肝臓の数値が悪い事、脾臓の肥大が原因。 その後は週に2度　皮下点滴の治療を昨年の暮れまで受けました。 食欲はすっかり落ちてしまい　4キロあった体重が５００ｇも減り寝たきりになってしまいました。 その後　脾臓癌が肝臓へ転移との診断。 後ろ足は浮腫み　今年に入り腹水も溜まり始めました。 お腹がパンパンになり呼吸が荒くなった時は水を抜いてもらってました。 しかし　すぐまた溜まりだし　抜く事３回。 ３度目の時は　途中で吐き気と失禁と脱糞 本当にかわいそうで何とかしてあげたいです。 こんな状況になっても　何とか好きなものは食べてくれてます。 獣医さんも　昨年の暮れには　もう末期状態　そんなに生きれないと言ってました。 私達家族も　覚悟をしているのですが　こんな小さな体で　震える足で立ち　おトイレも自分でいきます。 我慢ができない時は　お漏らしをしてしまいますが、何とか自力で頑張ろうとしています。 一時期　何も　食べれなくなった時もありましたが　少量でも食べようと頑張ってくれるんです。 何頭か今まで　見送った経験はありますが　こんなに生命力の強いこは今までおりませんでした。 介護をしていて　私の方が励まされる毎日です。 かかりつけの獣医師さんも生命力の強さには驚愕しております。 あとどのくらいの時間が残っているかはわかりませんが もう少し　そばに居てほしい・・・・・・ こんなご経験のある方いらっしゃいましたら　経験談お聞かせ下さい。
4月で2才のメス、シュナウザーです。 朝早くにおきてうなって私を起こそうとするんですが、 休みでもなんでもお構いなしなので とっても困ってます。 （だんだん早くなってきて、今は5時とかから唸ります） 大きく吠えることはしませんが、 低く唸って布団もはぎとろうとします。 どうにかこれをやめさせたいです(ゆっくり寝てたい・・) 朝、散歩に連れて行っているのでやはり 「早く連れて行け」という事なのでしょうか？ 仕事もしているので、朝の散歩はずらせませんが この行動を解決する方法があればご教授ねがいます！
お食事中だったらごめんなさい。 犬の食糞をやめさせるしつけを教えてください。 我が家では二匹の犬を買っています。 一匹は中型犬(5歳)、もう一匹は小型犬(1歳)で、食糞しているのは小型犬の方です。 小型犬は自分の糞はあまり食べないのですが、中型犬の糞をよく食べています。食べ方はというと、それが、中型犬がうんちをしようとすると、お尻の前で構えて待って、出たところや、落ちたところを食べます。 食べ始めたのは半年前くらい前からです。 食糞対策には食べる前に片付けるのがいいと聞くのですが、尻穴の前で待ち構えられると、どうにもできません… 近付いたり、こらっ！ってしかると中型犬のうんちタイムを邪魔してしまうので…うんちタイムに小型犬を引き剥がすことができていません。 うんちをする時に小型犬を小屋の中に入れることもしてみました。けれど、小型犬を小屋に入れてもすぐ中型犬がうんちをするわけでもなく、また小屋に入れるとうるさい(基本は放し飼いです)ので諦めて出してしまいます。小屋に入れてもうるさくないよう、しつけなかったのが悪い！と言われればその通り、そしてそれまでなので、他の対策を考えたいです。 また中型犬は噛まないでドックフードを食べるので消化が悪くて、それが主な原因ではないかと思っていますが、 今から(5歳)柔らかいドックフードを食べさせると歯に悪いのでは、と思ってドックフードは固いままです。 しかし、ドックフードの種類はうんちが匂わない(臭わない)種類に変えています。でもやっぱり食べます… これ以上尻穴の前で待ち構えてうんちを食べる小型犬を見たくないです。 しつけ方法を教えてください。
ラブラドール８歳５７kgメス(不妊手術済) 最近気ずいたのですが、お腹にしこりが ３個(ゴルフボール半分位の大きさ)あるのを発見しました。 脂肪の塊と思ってましたが念の為に 獣医科で診てもらい注射針をシコリに刺して 検体を顕微鏡で見てもらったらガン細胞は無く 単なる脂肪の固まりで心配は無いとの事、 レントゲンを希望したらやる必要はないと言われました。 どの大型犬も良く調べたら どの犬も５～６個位は存在しているから放置して いても良いとの診断でした。 このまま放置していてよいのでしょうか
長文になりますがよろしくお願い致しますm(__)m 9歳のフレンチブルドッグを飼っていますが、1か月前位に突然癲癇を起こしてしまいました。一日に二回ほど起こすようになったので、獣医師に相談してエクセミドというお薬を一日一錠、二回飲ませることになりました。 それから三週間ほど症状が治まっていたのですが、お薬に慣れてしまったのか、再発。ところが以前よりひどくなり一日に３-６時間ごとに、5.6回癲癇を起こしています。 だいたい寝ているときに何かの音などに反応し、むくっと起き上がり顔がひくひくなりパタンっと倒れ、約３０-５０秒ほど痙攣を起こします。痙攣の時間は短いのですが、そのあとダメージが大きくなったようでふらふらしてテーブルの周りを何回も回ったり、また、顔つきや眼つきも変わるような気がします。 二年ほど前に足がふらふらして歩けなくなりMRIを取ったことがあるのですが、その際右の頭に白い影が映り、脳梗塞をした後かもしれないと言われたことがあります。 (でもそれから転換が発症するまでは元気そのものでした。) この癲癇はひょっと脳から来ているのかもしれないと思い先生と相談し現在脳圧を下げるお薬も一緒に飲むようにし、様子を見ているところです。 皆様の中で同じように脳に障害があり癲癇を発症している犬を飼っている方、 癲癇を何度も起こしている犬を飼っている方、何かいい治療法や、ワンちゃんがどういった生活をして過ごしているかなど教えていただきたいと思います。 毎日不安で眠れません。どうかよいアドバイスをお願い致しますm(__)m
こんにちは トイプードルのブリーダーについてです。 あるブリーダーさんのホームページをみつけ、いろいろ調べていたら、「みんなのトイプードル ブリーダー直販～」というサイトでたぶんのそのブリーダーさんと同一人物の方を見つけました。 しばらく犬の情報を見ていて気づいたのですが、その方の個人のホームページには載っていない子達がたくさん、そのブリーダー紹介サイトにup されて販売されていました。 すごく些細なことなので、あれなのですが、こういうのは普通なのでしょうか？ 例えば。個人のホームページには 12月13日生まれの子が掲載されていて、ブリーダー紹介サイトでは、12月8日生まれの、違う子が紹介されているという感じで。。。 こういうのって普通なのですか？
愛犬の癌手術について悩んでいます。 少々　パニックになっており　文章がおかしいかもしれません。 鼻腔癌の治療・手術　もしくは　緩和療法を経験した飼い主様が いらっしゃいましたら　お願い致します。 癌が確定して　放射線しか道はないと言われましたが 体にダメージが大きく、副作用が多い放射線治療・手術はしないで 緩和療法の道を選びました。 現在は　漢方治療をしながら見守っております。 漢方治療のお陰で鼻血などは少なくなり 元気も失われず　4ヶ月余りが過ぎました。 癌は多分1年以上前からあったと思われ かかりつけの獣医さんは　漢方治療に否定的ではあるものの 不思議なくらい　進行が遅い・・とは　言われています。 しかしながら 鼻のあたりに少し盛り上がりができて来て ひどいいびきや呼吸が苦しそうな時があり 辛くて　見ていられない日が　時々あります。 癌はなくならないけれど 何とか　余命を　穏やかに痛みなく・・との思いで選んだ 漢方治療ですが、 手術で　少しでも　取り除き 鼻の通りを良くしてやったほうが　良いのか・・と悩みに悩んでしまいます。 獣医師はセカンドオピニオンも含め 一様に　手術して　下手にいじるより 放射線治療を・・と薦めますが 私自身が　癌の放射線治療の副作用で 苦しんだ経験から 全身麻酔を毎回行う、犬の放射線治療は　やはり避けたいです。 犬の癌の手術で 「超音波乳化吸引装置」を用いた手術が ダメージが少なく、転移も　抑えられると聞きました。 どなたか　この手術をして下さる　大阪の病院を知っている方は　いらっしゃいませんか? その他　犬の鼻腔癌を 放射線治療ではない方法で　治療された方がいらっしゃれば ご意見・経験談を　お願い致します。 支離滅裂ですが　お許し下さい。 本当に　どうしてやるのが　良いのか 毎日　悩んでおります。 どうぞ　宜しくお願い致します。
フランスでレストランで長く働いていたのですが、犬をレストランに連れてくるお客様がたくさんいらっしゃいました。 毎回かわいそうだなと思っていました。 2時間以上犬は全く身動きできません。2時間以上動けないのは人間でもきついでしょう。 しかし、飼い主の意見としては 「犬を家に置いてくるほうがかわいそうでしょ？」 という意見です。 「犬は集団で生きる生き物だから、できるだけ飼い主と一緒にいたいでしょう。家に置いていくのはかわいそう。どうしようもないなら仕方ないけれど、レストランに犬を連れて行くのはOKなんだし、連れて行けるんだから連れて行けば良い。」 どう思いますか？ ちなみにフランスは断られない限りレストランで犬OKです。 予約するときにお客さんは犬のことを全く言いません。正直、ちょっと迷惑でした。
あさ、いつも通りに散歩には行ったんですが・・・・。 そのあと、2回ほど水を戻してしまいました。 ご飯はいつも通り食べたんですが、元気がありません。 6ヶ月の柴犬です。雄です。 山梨県なんですが、雪で昨日遊ばせました。 少し雪を食べてしまいました。 そのせいなのでしょうか？ 便はいつも通りふつうです。 大雪で病院にも行けないので、 なにかしってることがあればおしえてください。
犬が好きなら、犬を飼うべきではないとも思えますが、いかがでしょうか？ 独居老人など、どうしても心の癒しが欲しい人だけ飼えばいいんじゃないでしょうか？ ペット用で特定の犬種が増えれば増えるほど、廃棄される犬も増えるわけですし。
犬が飼い主の布団で一緒に寝たがるのは何故ですか？ 犬用のベッドがあるのに夜寝るときだけは布団に入ってきます。部屋が寒いので犬用に小さい毛布をかけてあげてます。 なんとか犬用のベッドで寝かせても朝になるといつの間にか布団の中にいます。強引にとか怒ったりとか犬がトラウマになるような事はしてません。 朝～昼間飼い主が起きてるときは布団には入りません。 試しに入れてみようとしましたが、すぐ出てきます。そして犬用ベッドで寝たり座ったりします。 留守中も犬用ベッドで寝てるようです。 飼い主と寝るのはよくある事ですが、この行動には何か意味があるのでしょうか？ やっぱり同等に見られてしまってるんでしょうか。 ちなみに、おすわり・伏せなどの躾はきちんと言うことも聞きますし、おねだり吠えなどもしません。 一応リーダーとして見てくれてるのかなと微妙な感じですm(__)m
もうすぐ生後３ヶ月になるチワワ♂を飼っています。(飼い始めて１ヶ月です) オテやオスワリ、オイデ等もすでに完璧で、トイレも(うんちは多少ずれるので微妙ですが)おしっこはどこにいてもサークルの中に戻ってちゃんとトイレでしてくれます。 吠える事も今は一切なく、噛む事もありません。 ただ最近、 うんちの状態も正常だし食欲もあるし元気なのですが、くしゃみが多くて昨日二回目のワクチン接種に行った時に獣医さんに相談したところ、呼吸器系が少し悪くなってるかもとの事で、点鼻薬を処方されました。 診察時等はいつも暴れる事もなく大人しくて今回もそうだったんですが、 １日三回投与してと言われてやり始めたら… 暴れて鼻に垂らす間もないんです。 しかもたまになんですけど、悲鳴というか奇声？みたいな声を出すので虐待してるんじゃないかと思われるような声なのでそれが少しトラウマになってます。 もちろん、暴れようが何しようが点鼻薬はやらないと治らないんだからとめげずにやり続けますが、暴れないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ あと、点鼻薬を鼻に垂らした直後、舌ですぐ舐めてしまうんですが、これでも薬の効き目はあるのでしょうか？ 普段しつけの時はビシッと怒ってるのですが、比較的覚えは良い子のようなので、暴れるほど嫌な事をする人だと認識されて警戒や恐怖心を植え付けてしまうんじゃないかと心配です。やっと震えなくなってなついてくれるようになってきたので。。 回答よろしくお願い致します。
前々回、前回に、渡って質問してきたのですが、もうひとつ、心配な事がありました。 後輩犬は噛み癖と泣き癖があり、怒っているのですが、[ダメ!やめなさい!]と言うと、 尻尾を振ってしまいます。それに、怒ると、先輩犬の方が反省してしまいます。 先輩犬が落ちこまないように撫でながら後輩犬を叱ってみても、やはり先輩犬が震えてしまいます。 後輩犬は誉めていると思ったのか、同じ事をやりつづけます。 この場合、どうやって躾ればいいのでしょうか? 早めの回答、待っています。
2歳のトイプーを飼っていますが、足を拭くと唸ります。 散歩後の足を拭くことや服を着るのが嫌みたいで唸ります。抱も出来る時と出来ない時があります。 ひどい時は手を噛みついてきます。 ドッグトレーナーさんから週1回ペースで家にきて、指導などしてもらっています。去年の8月から指導してもらい、半年経過しました。確かに半年前に比べると唸りは減りましたが、まだ足を拭く、抱っこ、服を着ることは嫌いで、唸ります。トレーナーさんは、この子（とくにトイプー）はキャパが狭いから時間がかかるかもしれないと言われました。 ネットの書き込みなど見ると、「トレーナーに頼んだら威嚇や唸りはすぐ（1か月くらいで）なおりました。」と言う、意見も結構ありました。 でも家の犬は半年たってもまだまだです。 噛みつくの行為は止めるのは、犬によって時間はかかるものでしょうか? 回答お願いします。
昨日質問したワンちゃんのなかの、一匹。マルチーズの女の子を飼いました。その子はソケイヘルニアがあるらしく、大したことはないらしいのですが、皆神経質に、なっています。買おう!といった張本人の妹は１日の間、ため息がすごく多く、呼吸も荒く、落ち着きがなく、情緒不安定になっています。[飼いたいけど飼えない。何か怖い。]と言って震えながら先住犬を抱きしめています。犬嫌いの先住犬とも仲良くしているから手放したくはないです。妹をどうやって落ち着ければいいのでしょうか?
4ヶ月のマルチーズのオスです。 室内で自由にしていても自分からケージ内のトイレに戻るようになりました。しかし糞の直後に食べてしまいます。よほど気をつけていても素早いので全部は止められません。見つけた時は吐かせています。 糞シロップの効果はありません。 エサは3度に分けて与えています。 糞に掛けるタイプのものはまだ試していません。 何かいい手はありませんか？
明日、ペットショップに仔犬を飼いに行きます。マルプーの男の子、マルチーズの男の子女の子が 候補に上がっているのですが名前が思いつきません。妹は白穏と書いてシオン。父は「し」が 名前の最初につくのはダメだと言っています。誰か名前を考えてください。 ちなみに先住犬はルナといいます。
知り合いの飼い犬が近所の子供に噛みつきました。 その子供が腕に何針か縫う怪我をしたようで、 謝りに行ったら子供の両親から医療費の請求が あったようです。 ですが、知り合いはこんなことがあってはいけないと 庭に専用の大きな囲いをつくってそこに日中、 犬を入れていました。 私も見た事がありますが、犬が登れないように 高い柵で覆われています。 その囲いに家の裏の林を抜けて、土手のような 少し盛り上がったところから柵によじ登り 侵入したようです。 犬は突然の侵入者に驚き、噛みついたようです。 知り合いは「まさかあんな所から侵入されるなんて 思ってもみなかった」と言っています。 この場合でも医療費は払わなくてはいけないのでしょうか。
生後２ヶ月のチワワ(オス)を飼い始めてもうすぐ１ヶ月になります。 【オテ】と【オイデ】はほぼ完璧に出来るようになり、トイレもケージから出して遊ばせていても粗相もなくちゃんとケージ内のトイレに行ってしてくれます。 ただ…うんちの時も一応トイレの場所には行くのですが、なぜかうんちだけ微妙にずれてトイレの外にしてしまうんです。 一応トイレの上には乗ってるし、粗相とまではいかないのかなと思いつつきばり始めたらお尻を少し移動させて真ん中あたりでさせるようにはしてるんですが…やはりどうしてもはみ出すとこにしてしまいます。 最初の頃はうんちだけ寝床らへんでしていたので躾をしてトイレには行ってくれるようになったので進歩は見られるのですが、なぜうんちだけ微妙にずれてしまうんでしょうか？ それから、撫でるとその後私の伸ばしてる手の前をウロウロしてその手に後方の足を持ってきて必ず後ろ足を上げます。 飼い始めた頃から後ろ足の付け根部分を触ると必ず足を上げていたので、なんでだろう？と思って獣医さんに目の前で見せたら、触られたくないからじゃないか？との事だったんですけど… 今となっては帰って来た時や起きた時等、尻尾をぶんぶん振ってる時に背中とかを普通に撫でるだけで先程の行動を取り、触ってくれと言わんばかりに私の手にくっつけるようにして必ず(片方が終わるともう片方も同じように)後ろ足を上げます。 とても不思議な行動なので分かる方いたら教えてください。
メスのトイプードルとオスのミニチュアトイプードルを室内で飼っています。 ２匹とも約１歳です。 私の犬たちは来客が来たときにすごいうるさい声で吠えてしまいます。 最初は吠えたらケージの中に入れて来客が帰るまでずっとケージに入れていました。 しかし吠え癖が直らなかったためケージに入れるのをやめ、口輪で口をふさいでケージの外に出していました。しかし人を嫌いになってしまうと思いこれも断念しました。 そして、今は吠えたときにはお座りをさせて、私の顔を見させ、吠えなくなったら、餌を与えることにしています。しかし、犬たちは吠えたら餌をもらえると思ったらしく小さな音にも吠えて逆に吠え癖が悪化している気がします。吠えたらお座りさせるという方法は本で読んだのですが、この方法を信じて繰り返ししつければよいのでしょうか？ 外で散歩している時は犬に吠えてしまうので、同じようにお座りをさせて、私の顔を見させて吠えなくなったら、餌をあげています。 成功例やおすすめのしつけ方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
週末にナゴヤドームでペットのイベントがあるのですが そこにワンも一緒に連れて行こうと予定していたのですが 現在、膵炎の治療中で混合ワクチンが打ててない状況です。 　 これまでの経緯を書くと たまたま受けた健康診断の血液検査で リパーゼ値が高く、後日、犬膵特異的リパーゼの検査をしたところ 膵炎確定、数値のみが高く、ワン本人は元気です。 （膵炎の症状は何もなく、本当に数値だけが高い状態でした。） 現在、薬を服用、先日受けた検査で前回よりかなり数値的には 下がったものの、一歩正常値には及ばずで 混合ワクチンを見送ることになりました。 昨年は２月５日に打っています。 こういった場合は、ペットがたくさん集まる場所には 連れて行かないほうがいいのでしょうか？ もし、連れて行くのであれば、カートに乗せて行く予定です。
私は、愛犬ロクがいます。 その子は、捨て犬でした。人に傷つけられて、人を怖がっていました。 里親会で、引き取ってきました。 今は、もう、可愛すぎて、甘えてきて、家族の中で、欠かせない存在になりました。 でも、親達は、毛が凄いから、大変だぁ と、布団の中に入れると、嫌がっています。ロクの世話は、私が、全てやっています。ベッドの上に、母ちゃん、ロク、私で寝ると、ロク降りて！と、言ってきます。 ロクは、犬だからと言って、差別されています。ロクが、可哀想です。私と一緒に地面で寝ています。布団に潜って。 ロクは、毛だらけで、生まれたいわけじゃなかったと思います。ロクの毛だけて、ロクの人生を壊したくありません。 どうしたら、ロクの毛を親に納得してもらえますか？ 長文、すいません。 宜しくお願いします。
初心者でも作れる犬服の作成法を教えてください。 服素材は人が着る服を切って出来るのかさえも分かりません。 ミシンは家にあるので、この機に覚えようと思います。 僕は男でミシンの使い方も無知なので。 プレゼント用として作りますので、失敗作は贈れません。 納得できる服が出来るまでは、何度でも一から作り直します。 なお、既存服でのリサイクルは考えてません。 有効なWEBページなど有れば、教えてください。 ですが、メールアドレス入力後、無料配布ものなどはNGです。 本やWEBページなどに頼らなくても、自己流の作成法を宜しければ教えて いただきたいです。 犬（トイプードル・体重５kg）の服サイズは、DSとDMの中間でぴったりサイズ の型紙は望めそうにないです。 DSでは腹回りピッタリ、胴が足らず。 DMでは腹回りだぶ付き、胴はピッタリ。 ダックスサイズでは、ピッタリきません。 型紙・服素材などはWEB購入はしないで、店に足を運び買う予定です。 ですが、自信もってお勧めであれば、WEB購入もOKです。 本当に無知なので適切なアドバイスを、宜しくお願いいたします。
４歳のトイ・プーが１匹仔犬（♀　２カ月）を産みました。 我が家で一緒に飼えることになりました（*^_^*） 今後の、二匹の飼育環境を整える準備として、教えていただきたいです。 ★ゲージはどうしよう？　 　　　現在は母犬のゲージ（60×90cm　・　中にスペースの約半分弱のトイレトレイを置いてます） 　　 　　　　　離乳半ばで、まだほとんど出なくなったお乳をチュパチュパ吸うこともあり、母犬のゲージに　　　　　仲よく寝ています。はや、狭そうですが・・・・・・ 　　　日中はリビングに、それぞれお気に入りの場所で寝ています。（母犬はソファーや暖かいとこ　　　　ろ、仔犬は踏みつけないように(・・;)ペットベット等） 　●今後、日中は、二匹でお留守番になります。母犬は仔犬いの頃から、上手にでゲージでお留守番をしてきました。 　　案として……(1)　新たに、二段ゲージ（犬用60×90の２階だての物）を購入するか、 　　　　　　　　　　現在のゲージ（母犬のゲージ）の上に、仔犬用の同サイズのゲージを乗せるか 　　　　　　　　　　　→その際、１階と２階、どちらを母犬にすれば良いのか。強い犬が上？？？ 　　　　　　　　　　(2)　二段ゲージが好ましくないなら、 　　　　　　　　　　　　仔犬用ゲージを並べて置く？　 　　　　　　　　　　　　　スペースがなく、、これができるなら良いのですができないこともないかなぁ～と　　　　　　　　　　　　　いった状況です。 　　　　　　　　　　　　スペースの大きなゲージに変えて、２匹を一緒に寝かす？ 　 　　　　　　　 ★食事を与える手順は？ 　　時間差で、母犬から食べさせます。まだ、母犬が食べている途中から、仔犬を呼び、食べている母犬の横で、仔犬専用のフードボールで離乳食（ふやかしたドライフード等）を食べさせています。母犬は自分が食べ終えても、じっと仔犬が食べるまで待っています。仔犬のこぼしたフードや食べ残すのを待っているのですが・・・(笑)　　時には、仔犬が母犬のボールに顔を突っ込んで、ドライフードをもぐもぐして遊んでいます。 先に母犬が食べ終わるまで待たせると、キューンキュウーン～とうるさく鳴き続けます。 こんな程度の、序列化で良いのでしょうか？ 　 ★別々の方が良いことはどんなことがありますか？　それらは、いつ頃から始めますか？ 今は、仔犬（断尾はせず、長ーい尻尾をフリフリして、のびのび大きくなってる気の強いやんちゃ娘）が、激しく母犬に噛みつく、飛び掛る、ちょっかい出して常に母犬に叱られています。母親を常に先にして、声をかけ、なでなでして母親を大切にしてかわいがっています。母犬担当は、一家の主婦の私。小学生の娘が仔犬担当かな？ ★「多頭飼い」の方法を詳しくまとめてある書籍を、紹介してください。 たくさん、★質問をいたしました。ぜひ、教えていただきたくお願いいたします。
現在、熱が出てベッドに横になっているのですが、飼犬が大きな声で吠え続けていて眠れません。 止めさせる方法はないのでしょうか？
ポメラニアンを飼っているのですが噛み癖が酷くなんでも噛みます。 おもちゃを買ってきてもプラスチックやゴムだと一時間持ちません。 ※穴が開きます・・・ まだ1歳になるかならないかくらいです。 どうにか矯正できないでしょうか？ またおもちゃで良いものなどはないでしょうか？
我が家には、トイプードルが2匹 居ます。年齢は、3歳です。 1匹は、無駄吠えなく穏やかな性格なのですが、もう1匹は、少しのチャイムの音や、外からの話し声に敏感に反応し、いつまでも吠えています。吠えた時に、スグに嫌な音を聞かせたり、叱ったりするのですが、なかなか鳴き止みません。このごろは、もう、諦めました。私の、しつけが出来ていないのでしょうね‥良い、しつけ方は、あるのでしょうか?
チワワ6歳オスなんですが、最近目の前におやつを差し出しても、どうも目に入ってないみたいで探してたべるし、家の中で走ったらよくテーブルの脚にぶつかるので、病院で診察してもらうと、網膜剥離と判断されました。軽度というか、眼底に少し異常があり、光も感じるけど、おそらく像はかなり見えてない感じでは、との診断でした。 まあ、よく思い出すと、歩いてはあまり何かに頭をぶつけることはないのでその診断で間違いないのかなと思いました。 同じような症状のワンちゃんを飼ってらっしゃる方いらっしゃるでしょうか。どのように対策というか、生活されてますか？ 病院では進行するかもしれないし、かといって今すぐ手術というわけでもないから経過観察ですね、と言われましたが…。普段はあれ？見えてる？てことが多々あって、頭の上からティッシュ落としたりしたら見るし、夜中の暗い中トイレも間違えないし、どうも微妙な方いらっしゃるでしょうか？
正式には生後、２か月と１８日のパピヨンの子犬ですが、室温＆食事について教えて下さい。 昨日、生後２か月と１８日のメス犬パピヨンを飼いました。 子犬を,育てるのは初めてで,あまり解らないのですが、室温と食事についてです。 たまに１時間リビングにだして遊ばせてますが、ほとんどゲージ（＊リビング）で飼ってます。 室温についてです ↓朝晩は冷え込むので、リビングのエアコンを入れて、室温を２３度位にしています。 今日、午後の１時から、夜の８時までどうしても外出しなければならないので、誰もい なくなりますが、７時間位留守にするので夜は冷え込為、エアコンを入れっぱなしで 外出した方が良いでしょうか？ 真冬の外出の時、エアコンを入れっぱなしの他に、何か良い方法はないでしょうか？ 食事についてです。 ↓ ペットショップで、進められたドライフードを、スプーン３倍はお湯でふやかし、後の ２杯はドライをそのまままぜて朝晩２回あげて下さいと言われました。 全く食べない訳ではありませんが、ちょこちょこ食いで一気には食べません。 なので、お皿からも量が減ってないので、そのまま入れっぱなしにしています。 心配なのでお昼頃、子犬用のミルクをあげようと思っています。 フードは、ペットショップで与えられてたものと同じですが、まだ小さいので、ちょこちょこ食いでも問題ないのでしょうか？ ゲージから出すと、新しい環境が嬉しくて、走り回ったり、私にジャレて顔をぺろぺろなめたり、甘噛みしてきたり、私の後をずっとついて来ます。 今は、遊ぶのが嬉しくて楽しくて、仕方がないみたいです。懐っこい＆活発で元気な女の子で、とても可愛いです。 大事に育てていきたいので、外出時の室温と食事の事について教えて下さい。 すみませんが、よろしくお願いいたします。 *ペット用ヒーターであれば,外出中エアコンを切っても大丈夫でしょうか？ まだ、トイレのしつけの最中ですが、おしっこが、かかってしまっても大丈夫でしょうか？ ずっと、エアコンを入れっぱなしも出来ない為、寒さ対策に悩んでます。 自宅は、東京都になります。
４か月マルチーズのオスです。涙やけを防ぐために専用の脱脂綿で毎朝目の下を拭こうとしていますが、非常に嫌がって暴れます。膝の上に乗ること自体は好きな犬です。エサでなだめつつやっていますが、暴れるので作業が進みません。 あまり強制的に押さえつけて膝に乗ることも嫌がるようになると困ります。 何かいい方法はないでしょうか？ ちなみにシャワーは週１度で比較的おとなしくしています。 よろしくお願いします。
犬を飼っています。散歩する時に、良く別人の犬を観察しています。 そこで、発見：飼い主とその犬、雰囲気が似ているケースが半分以上です。 顔の表情も似ている場合も多いです。 同感有りますか？原因分かりますか？科学の視点から説明できますか？ 私の犬は、とても賢く、活発で、可愛い。私もそうなれば。
２日前に愛犬（柴犬、１５歳）が死にました。 北海道の外で飼っていたのですが、寒さに耐えられなくなったのか、老衰なのか・・・・・。 家に来たときからずっと外で飼っていて、今までは寒さなんて関係ないというくらい冬にも順応していたのですが、今年になってとても寒がるようになりました。寒がっていたので、たまに家の玄関に入れてあげたりはしていたのですが、こんなことになるのなら冬はずっと玄関に入れてあげればよかったと後悔しています。 死ぬ直前に大きく吠えたみたいです。その吠えも寒かったからなのか、死ぬ直前に楽しい思い出を思い出したからなのか。 皆さんはどう思われますか？
私には子供のように育ててきた愛犬がおります。１６歳と２ヶ月。今まで大きな病気もけがも一度もなく元気にきてくれました。 １５年間以上本当に溺愛状態で育ててきました。結婚して１０歳からの５年以上は主人と私の愛をすべて送ってきました。　去年子供がうまれて同じように愛情を注いでいるつもりでもやはり泣き声や私が愛犬だけのために時間を作っていないことが原因なのか元気がないように感じるようになりました。 子供がうまれても一緒に今まで通り愛情を注いで、老犬になってから寂しい思いをさせたくないと主人と努力しています。　お散歩にいけなかったりすると大好きなごはんも食べなかったり、今まではわがままだね～！！なんて笑ってきたのですがここ最近急にご飯を意地でも食べかなったりするんです。ものすごいストレスを受けやすく怖がりで病院の定期健診の日は具合が悪くなったりするような子です。今までささみをゆでたものを混ぜるとすぐに食べていたのに最近あまり食べないので混ぜてあげてもささみだけ出して缶詰だけを食べていたり。。 耳も目も相当悪くなりました。関節もかなり悪いですがお散歩はすごく喜んで元気に行きます。 おやつももりもり食べます。ただ主食を食べなくなり手であげてもいやいや食べてる感じです。 私を嫌がるようなそぶりを見せたりすることもあります。。 一生懸命愛情を今まで以上に注がなくちゃ！という気持ちと主人が外国人な上、海外在住、しかも主人が海外への出張が多いなどあり子供と愛犬のお世話をひとりでやることが多くいらいらして愛犬に冷たくしてしまったり、ゆっくり歩くお散歩にいらついてしまったり。。 お散歩中に汚いものをなめたりしないように引っ張ってしまったり。。愛犬が私を嫌がるようなことをしてしまったいるのかもしれません。　 子供が生まれ愛犬を大切に思いすぎるがあまり、思い通りにいかなくていらついてしまう自分がいやになります。もしかして愛犬もそうゆうことがわかってご飯を拒絶しているのでしょうか。。 妊娠前に毎日行っていた海沿いの公園につれていったり色々ストレスをなくす方法を試しているのですが。。 病院はつい最近Xレイを取ったり血液検査をしたばかりで。。老犬でさらにストレスを受けやすい愛犬をまた病院につれていって私の見えないと心で検査をしたりすることに迷ったり。。 皆さんはどのように思いますか？　朝ご飯が残っていると私は心が折れそうです。
9歳になるミニチュアダックスを飼っていたのですが、子どものアレルギーが理由で里親に出すことになりました。今考えると無知で安易だったと思うのですが、無料の里親募集サイトに載せたところその日のうちに引き取りたいとの連絡がきました！もう9歳になりますし問題点もいくつかあったので伝えましたが今日にでも引き取りたいとの事で、何の疑いもなくオッケーしてしまいました。車で高速を使って片道一時間半ほどかかる距離でしたが引き取りに来てくださったので、相当欲しかったのかと思いました。 個人情報は全く聞かず、ただ現在同じ犬種を飼っているということだけでした。 実際お会いしてみて、若い男性だったこと、一人で暮らしているようだったので正直心配になりましたが、遠いところ引き取りに来てくださったので後にも引けず…お願いしました。 感じはよさそうで、その後LINEで写真を送ってくれたり近況も教えてくれるので少しは安心したのですが、先住犬がいるとのことだったのにそんな様子が見られないので、写メをお願いしたところネットのサイトからもらった画像を送ってきました。調べたらすぐにわかりました。 どうして嘘をついたのかわかりませんが、これからの連絡が途絶えては嫌なので気付いていないフリをしています。 一応犬のことは可愛がってくれているようですが… 先住犬は今入院していると言っています。 とにかくウチの犬を大切に育ててくれれば噓をついたことはいいのですが… 毎日いろんな事を考えてしまって、自分を責めてしまいます。個人情報は一切聞いていないのでどうすることもできないですが…
レバーやササミ、砂肝などは食べさせてもいいけど、食べさせ過ぎはいけないと色々なサイトに書かれていますが、その食べさせ過ぎの目安がよく分かりません。 例えば、茹でたササミを市販のボーロ2つ分くらいのサイズにして毎日5つ与えていたら、やがて食べさせ過ぎになってしまうでしょうか？ 宜しくお願い致します。 ----------------------------------- ちなみに我が家は元々朝と夜の食事以外は食べ物は与えていないのですが、これからトイレのしつけを開始するため、そのご褒美に使用しようかと思っています。 (私は数日前にトイレの質問をさせていただいた者です) ↓前回の質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8454399.html 市販のボーロは食べてくれませんでした。 また普段食事に与えているフードも何故かおやつとして与えようとすると食べてくれません。 ただ私が食事をしているのを見て欲しがってはいるので食欲はあるんだと思います。 我が家の犬は2歳半の中型、健康体です。
2013年12月26日に12年一緒に過ごした愛犬（チワワ）が天国に旅立ってしまいました。 1カ月と少し経った今、悲しみは薄れるどころか、より寂しさと辛さが強くなり、どうしていいのかわかりません。 また、残された子がすっかり元気をなくしてしまい、とても心配です。 【私のペットロスについて】 私がこのチワワの子達と出会ったのは約12年前で、ずっと1人で育てていました。 2匹がだいぶ歳を取り、また震災をきっかけに、「働いていて家を空ける時間が長い私より、誰かは必ず家にいる実家の方が安心」と思い、2012年1月に2匹と一緒に実家に戻って家族と暮らしていました。 その後、2013年の8月に、私は仕事の都合で再度1人暮らしをはじめ、2匹は実家に預けていましたが、離れて暮らしてしばらくした昨年の年末、上述の通り、1匹が突然逝ってしまいました。 それまでアレルギーなどの症状はありましたが、癌などの病気はなかったため、「まだまだ当面は元気でいてくれる」と思っていました。 当日もごはんもよく食べたそうですが、25日の夜にちょっと急き込んでいる様子があり、母が「喉に何か引っかかっているのかも」と思い、念のため救急病院に連れて行ったそうです。 獣医さんが診察をしたところ、心不全を起こしており、病院に着いて30分後に急に亡くなってしまいました。 私の勝手な考えでは、「きっと癌などの病気になる」と思っていたので、「どんな延命治療でもしよう」「最後の数か月は仕事を辞めてでも一緒にいて、できるだけの看病をしよう」と思っていたのに、私は最後を看取ることもできませんでした。 翌日実家に駆けつけ、最後のお別れをして火葬を行い、その時は直近一番近くでお世話をしていた母の落胆がひどく、私は号泣をしつつも割と冷静でいられたのですが、今になって、特に最後の数か月を一緒にいてあげられなかったことと、最後を看取ってあげられなかったことが辛くてたまりません。 また、孤独感を強く感じるようになり、どんなに亡くなった子がかけがえのない存在だったのか、またこの子によってどんなに心強かったのかなど、痛感しています。 仕事中などに泣いてしまったり、仕事を休んだり、ということはなく、プライベートも誰かと一緒にいる時は問題がないのですが、1人でいる時など、涙が止まらなくなることが多いです。 同じくペットを亡くされた方々の投稿などを読み、「私だけじゃない」ということは分かっているのですが、何かアドバイスやコメントなどありましたら、ぜひお願いいたします。 【残された子について】 残された子も現在12歳で、既にシニアと呼べる状態です。 1匹目の子が亡くなったその日から元気がなく、前は私が実家に帰ると大喜びで飛んできたのに、先日家に帰った時は、コタツの中でじっとしていて、呼ばないと出てこないような状態でした。 2匹目の子は特に、物心がついた時から常に1匹目の子がいて、とても慕っていたので、私よりも彼女の方がきっと孤独感や寂しさを感じているのかもしれない、という気がします。 基本的には明るくてお調子者で、他のワンちゃんなどが大好きなのと、ネットで調べたところ、若い子が入ってくると元気になるケースが多いということで、早急にもう1匹を迎えようかと考えています。 母も大変の落ち込んでおり、もし2匹目の子に何かあったら、私もですが母が立ち直れなくなりそう、というのもあります。 チワワの老犬なので、あまりに体格差があるようだと体力的にも厳しいだろうと思い、同じチワワの子を迎えようかと考えていますが、小型犬の老犬で、特に多頭飼いで仲の良い子が亡くなった後、新しい子を迎えたご経験のある方がいらっしゃったら、ぜひご意見やアドバイスをいただけますでしょうか。 長くなり、またまとまりのない文章で申し訳ありません。
以前、黒ラブの保護から迎え入れるまで2回に渡り質問をさせていただきました。その時に頂いたアドバイス、大変助かっております。本当にありがとうございます。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（質問1　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315565.html　質問2　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8391681.html） (1) 我が家に迎え入れてから１ヵ月と少しが経過しました。現在外で生活しており外の犬舎にはだいぶ慣れて来ました。もともと一人でいる時間が長い子でしたので普段は本当に大人しくほとんど声を聞かないほどです。これからを考えせめて夜の間は家の中に入れてあげたいと思い、玄関にケージを置きその中で寝てもらうようにしようと思っています。我が家にはすでに４匹の猫が部屋にいるためケージには寒さ対策も考え毛布で目隠しをして周りが見えないようにしています。 以前、試しに家の中に入れたことがあるのですが、猫が発狂してしまい今まで見たこともないくらい狂ったように暴れておりました。猫の事も考えると目隠し必須です。 ラブ自体も突然知らない部屋に連れてこられて全く落ち着かず大変でしたので結局１５分くらいで外に戻しました。 ３日前から夜は玄関のケージに入れており、入ってすぐ電気を消し目隠しをすると最初の５分くらいはそわそわしている感じが伝わりますがそれ以降は吠えることもなく寝ている様です。目隠しをしているため中が見えません。飼い主が近寄ると吠えてしまいますのでケージに入れてすぐに人間は２階の寝室へ移動しますので玄関にラブのみです。 朝の５時くらいに起床し、散歩に行くのですが私が１階へ降りてるとやはり吠えます。朝早い時間なので近所迷惑などを考えると困ってしまいます。 外の犬舎に居る時は全く吠えませんのでやはり外の方がいいのかな？と思ってしまいます。 １日、２日とこのやり方でしたが、ラブは家の全貌を知らず落ち着く場所ではないところに突然入れられている状態だから吠えるのかな？と思い３日目の夜に猫を２階に避難させラブを１階のみですが自由にさせてみました。（階段が苦手なところがありますので２階には行くとしません） １時間ほど好きにさせましたがお気に入りの人形を見つけてしまいそれに興奮してなかなか落ち着きませんでした。興奮しながらもおやつ欲しさにお座りと待てはこの状態でも出来ましたが・・・・・ 結局、その人形と一緒にケージに入れ就寝となりましたが逆に興奮させてしまったのかな？と反省しました。ケージに入れてから５分ほど吠えていましたので。 上記の事を踏まえご質問です。 1、まだ去勢手術、しつけなどしていません。それらを行った後に室内に移行した方がいいのでしょうか。 2、もしこのまま夜は室内を続けるとしたらこのままのやり方でいいのでしょうか。室内探索はさせない方がいいでしょうか。 3、猫がおります。お互いを見つけると激しく興奮します。どのように慣らしていけばいいでしょうか。 4、外の生活に慣れている犬をそもそも家に入れることを止めるべきでしょうか。 なかなか難しいですね。 保護犬と室内で生活している方は、初めは吠えましたか？吠えたときはどのように対処しましたか。 トイレは外でしていて夜だけなら全く問題ありません。 冬の寒さより夏が心配ですのでそのころには家で猫とくつろぐのが当たり前の状態にするのが目標です。 (2)　 外飼いのワンちゃんの接し方をお伺いしたいです。 朝と夕の２回のお散歩（１回１時間弱）とわしゃわしゃする時間３０分くらい合計２時間３０分くらいしか接する時間がありません。１日２４時間のうち２２時間くらいは一人ですよね？ 外飼いのワンちゃんと接する時間ってこんなもんですか？外でワンちゃんを飼われている皆さんはどのように接していますか。やはりこんなもんなんでしょうか？ 休みの日は長く散歩に行ったり大きな広場や公園に連れて行ったり普段より多く一緒に居る時間を取るようにしています。 今までもたくさんの方にお力をいただいて大変助かっております。犬の飼育経験のないまま我が家に迎えましたので分からない事だらけで大変未熟ですがたくさんの愛情を注ぎ出来る限りのことはしてあげたいと思っております。 お時間があるときで結構ですのでお力をお借り出来たら大変うれしく思います。 必要ならば補足などにはできる限りお答えします。 よろしくお願いします。 我が家とラブの環境と異なる回答を頂くと折角のご回答が無駄になる可能性もありますので出来れば質問1,2を読まれてからご回答いただけると大変ありがたいです。 わがままを申し訳ありませんがご理解のほどよろしくお願いいたします。
私の知人で、犬の里親ボランティアをしている方がいます。 熱心に活動されているのですが、 最近、その方が、ペットショップで小型犬を購入しました。 てっきり、捨てられた犬を飼うと思っていたのですが・・・。 とても良い方ですが、なんとなく、不信感を持ってしまいました。 直接は、聞きずらいです。 なぜだと思いますか？ボランティアは別なのでしょうか？ こんなことに、こだわる私の方が間違いでしょうか？
家でシェトランドシープドッグを飼おう、と言う話になりました。 自分が子どもの時に実家にこの犬がいたので、楽しい思いがいっぱいありますので犬種もこれで良いですし、犬を飼うこと自体、特に問題はありません。 ところが、どこで購入するかです。大昔に実家にいた犬は、大昔にどこからかいただいて来たのです。 さて、どこでと思ったら、ちかごろはホームセンター等で、売っていることもわかりました。しかし、やはりこれから１０－１５年もつき合うので、それなりに育てられた犬が欲しいものです。 特に、立派な犬が欲しいわけではありません。しかし、最近の話題では犬の「社会化」ということがあるとか。やはり、小さいときに親や兄弟といっしょにしっかり育てられた犬が欲しいものです。 それはどこで手に入るのでしょうか。良いブリーダーはいったいなにで見わけるのでしょうか。 普通に、おお外れでない「商品」を買おうとしたら、長くやっている店、それなりの、必要な協会等に所属している、店もある程度の大きさ。であれば、それほど、あこぎな商品を売らないだろう、と言う可能性が高まると思います。 また、普通の「商品」は、何回か買って、あちこちで比べて、と言うことができますが、犬はそうではありません。 犬を一般の「商品」とくらべるのは、ムリがあります。ブリーダーの方が、個人で、それなりの思いで育てるのではないかと思います。 どのような方法で、良心的なブリーダーを見わけるものなのでしょうか。 この犬を飼いたいのでどうしたら良いか、教えてください。
こんちには！ 今8歳のミニチュアダックスフンドを飼っています。 ここ1年くらい過剰に手を舐めるようになりました。 腕の部分を前歯で細かくカリカリしたり、猫のようです。 時々床やソファも舐めます。 ネットで調べたらストレスとありましたが、 毎日庭には出ているし、みんな仕事や学校の時間が いろいろなので、そこまで一人じゃないと思います。 おもちゃでも時々遊ぶし、家にいればおいでーと言って誰かしらの横や上にいます。 食いじが張っていてよく食べるこです。 お風呂には入れても舐めます。 この前は自分からお風呂に行って洗ってくれるまで 待っていました。 トイレの後はお尻を拭いたり、目ヤニを取ってあげるととっても喜びます。 綺麗好きなのでしょうか？ それともストレスなのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
もう数年前から、毎日のようにキャベツと鶏肉(もしくは他の魚・内臓物)をふーぢに混ぜて、夜一回与えてました。 ネットで、手作り食事を検索したところ、キャベツは良くないとういう記事を発見！ 毎年、血液検査では異常はないのですが、なんだか心配になってきました。 大丈夫でしょうか？ それと、野菜はいろいろ混ぜ合わせて与えた方がいいのでしょうか？ 必ずと言っていいほど、キャベツでした(´・ω・`)。 宜しくお願いします。 愛犬はパピヨン♂１０歳です。
柴犬の一回のおしっこの量はどれくらいなのでしょうか？
マイクロチップが入った子犬を里親として迎えたのですが、以前の書類などがなく引き渡し後健康診断を兼ねて獣医に受診した際にチップナンバーを調べていただきナンバーはわかったのですが、登録の変更方法や手続き方法などご存知の方ご指導おねがいできないでしょうか？ また番号から、念のために登録の飼い主の確認方法はないでしょうか？ よろしくご指導お願いいたします。
私の犬は、白内障できずいたときには「だめなのかな」と思うほど、白くにごっていました。 そのせいなのか敏感で、家族そろうときはいつも、お尻を向けてベッドにいました。 それでも、少し散歩させようと思って外に出すと、最初はふつうでしたが、段々震えながら よろよろ歩き、どぶ(穴)に向かって歩くので、怖くて怖くて心配です。 道路より草が生えていた方がいいと思ってあるかせています。草が生えている場所では、 のびのびと歩いて安心しました。帰るときは、道路を歩かないといけないので、 車や、足音、かぜで動く物音、全てに震えます。そうなると仕方なく抱っこをします。 ネットで、白内障にきくらしいアメリカ産の目薬をみて、これでなおるかわからないけど、　　少しでも、治るなら使いたい！楽に生活してほしいと、思っていても…親が決めていないし、　 私はまだ大人じゃないから、命を考えるのは…とてもつらいです。 自分たちが…この犬を飼ったからこの犬が病気になるんだ…と、考える毎日です。 皆さんは、どうすればよいと思いますか？
１１歳の愛犬（ＭＩＸ・オス・１０ｋｇ・２か月前に去勢済）が散歩中にＭ・ダックス（オス・同い年位・未去勢）の耳に噛み付き、怪我を負わせてしまいました。　お相手はいつも散歩でお会いする方で、「大丈夫よ！」とおっしゃいましたが、その場で私の携帯番号をお伝えし、『病院へ行ってください』とお願いしました。翌々日ご連絡をいただき、病院の先生からは『遊びたくて甘噛みしたのでしょう！』と言われたとのことで、抗生剤を５日分もらい、受診料は２０００円弱だったそうです。　リードは双方ともつけていました。愛犬は生後１か月弱で捨てられていた犬で、根本的におとなしいというか、弱虫くんです。２か月前まで未去勢だったのですが他の未去勢の犬に近づくと吠えてしまうので、ずっと気を付けていた（去勢後も変わらず）のですが、今回、目を離した一瞬のうちに“ワンッ”と吠えたので見たら噛んでいました。１００％、飼い主の私の責任です。　相手の飼い主さんは『気にしないで！　またお散歩でお会いしましょう。』と優しい言葉をかけてくださいました。　外傷は幸い（と言うとお相手の方に失礼ですが）軽傷でしたが、お相手のわんちゃんの心情を思うと、どのような謝罪をしたらいいのか判りません。病院の受信料は勿論、慰謝料的なものはどうしたら良いか、ぜひアドバイスをお願いします。
ウチの犬は飼い主の目を盗んで色々なところにおしっこをしてしまう犬です。 それを直すためにはおしっこをしたら誉めるのが良いとありますが、飼い主が側にいないときにしてしまうためタイミングを上手く合わせられません。 私が普段よくいる場所(犬からは死角になる)は犬がよくおしっこをする場所からは少し離れており、おしっこに気付いた時に近付いていっても犬の側につく前におしっこを終えてしまいます。 それでも私は犬を誉めようと、犬がおしっこを終えたタイミングで少し離れた位置から犬を呼びます。 すると犬はとても嬉しそうに尻尾を振って駆けてきて私の側に寄り、私はそれを誉めます。 しかしこのやり方で犬は『おしっこをしたことを誉められた』と考えるでしょうか？ やはり効果があるやり方はおしっこが終わった時点で犬の側にいて、その場で誉めるというやり方じゃないと駄目なのではないのかと思っています。 それから、これはまた後に質問するかもしれませんが、我が家の犬は飼い主が側にいるととにかくおしっこを我慢します。 一度試しにずっと一緒にいたら21時間我慢したため心配になって散歩につれて行きました。 以前、こちらで教えていただいた、限界まで我慢させて目の前でおしっこさせるというやり方が通用するか不安です。 また、おしっこをする時間、タイミングも日々バラバラでやはり合わせづらいです。 とにかく、私の誉め方がしつけとして効果を成しているか教えて頂きたいです。 ちなみに我が家の犬は二歳半の時に余所から受け継いだ犬です。 我が家に来てからおしっこを叱ったことは一度もないため、前の家で叱られたのではと考えています。 宜しくお願い致します。
http://www.anicom-sompo.co.jp/breed/dog_2012.html あのコロッと丸っこい尻尾の犬が、人気ランキング１位を獲得し、３連覇達成。 虚しいため息が出てしまうのは、私だけでしょうか？
パグ脳炎で愛犬が命を落としました。 今年の1月23日に愛犬のフレンチブルが8歳9ヶ月で永眠いたしました。最期の亡くなり方が余りに見ていられる状況でなく、本当に心が痛みます。 長文ですが失礼致します。 今月の10日頃に父がワンコの様子がおかしい！？と私を呼びました。見に行くとクルクル周りペタッとその場に倒れ込み軽く震えておりました。そしてそこで排泄をしてしまい、あきらかにいつもと違う様子…。 今思えば、これが脳炎による痙攣の始まりだったんだとわかります。 直ぐにかかりつけの病院へ連れて行って来ました。元々ヘルニアもちのコだったのでまた、再発して痛いのかな？と思い先生に診てもらいました。 ところが先生の結果はクルクル周り排泄ということはお腹に痛みがあったんでしょう。人間と同じですよ！念のため血液検索、お腹のエコーをしましょうとのことなので、安心して先生にお任せしたのです。 検索結果はガスがたまっている、それに前立腺肥大がみ受けられらます。薬で治療しまた1週間後に来てくださいね。と…。 私も安心して1週間薬を飲ませて様子を見ておりました。 ところが、丁度明日で薬を飲み終わる頃に ワンコの様態が急変しました。おしっこに連れて行こうとダッコした瞬間に、「ギャン！！」と今まで聞いたことがないうめき声をあげ、その場に倒れ込みました。 私は直ぐにただ事ではないな。と思い やはりヘルニアが悪化し、歩けないくら位痛みがあるんだな。そして直ぐに、病院へ連れて行こうと思いますが、残念ながら土曜日でかかりつけの病院が休み…。 すぐさま他の所を探すと近くに土曜日の午前中のみ見て下さる所をみつけ、藁にもすがる思いでとびこみました。 先生に事情を告げ、今までの経緯、ヘルニアもちのこと。すべてお伝えしました。先生は触診していただき、大丈夫ですよ、神経も麻痺していないですし、痛み止めを打ってまた様子を見てください。とのことでした。ワンコは痛み止めが効き、急に元気になりました。 私も、良かった！ヤッパリ腰が痛くて元気がなかったんだな。と思っていました。安心して家に帰って直ぐのことです… ゴハンもたいらげワンコは元気にしていると、急に痙攣で倒れ込みました。しかも足をバタバタし、私達は初めての経験で、混乱してしまいました。すぐ様先ほどの病院に連れていき診てもらうと、心臓のエコーをみてもらったんですが異常なし。 一時的な痙攣の可能性もあるので様子を見てください。で、詳しい原因も解らず家に帰ってきました。 どうしょう…。何か悪い病気かも…。そんなことが頭をよぎりました。痛み止めが効いて元気だった面影がワンコから消えていました。グッタリしています…。 でも、ここからが本当に苦しい時間の始りだったんです。先ほどの病院の先生は一時的な痙攣の可能性も。でしたが、ここから2時間おきくらいに痙攣がでてきたのです。もう、どの病院もやっておりません…。愛犬の苦しむ姿、泡を吹きながら痙攣がおきます…。夜中では痙攣の起きる間合いが短くなり、旋回運動も激しくなりました。そんななかようやく月曜日の朝を迎え、開院と同時に先生のところへ…。 もう、私にも普通の状況ではないことは十分理解できました。朝には目が見えていないのもみてとれました…。 先生はてんかんか脳炎でしょうもしくはジステンバーかもしれません。どうしまょう、いつもの病院に行くか、このまま入院しますか？と。 私達は今後も土曜日もやっているこちらにお願いしました。治ると信じて、また障害が残っても必ず帰ってきてくれる！と願っていました。 そして入院から4日目に愛犬は天国へ旅立ってしまったのです。 私は本当にくやみます。一番最初に異変が起きた10日頃に、脳炎と解れば救えたのでは？と考えてしまいます。あんなに苦しまなくてよかったのでは…。 どうか、皆様おしえてください。あの時適切な判断ができており、前立腺肥大やヘルニアのせいではないとわかっていた。そして直ぐに入院や治療をしていれば最悪の状況は免れたのではないでしょうか？？ それとも10日の時点でわかっていたとしても結果は変わらなかったんでしょうか？ わかったとしても愛犬は返ってきませんが私が納得いきません。時間が経つにつれ、何故いつもの病院で先生は誤診したのか！？悔しやでいっぱいになっています。 どうか、宜しくお願い致します。
飼っている犬 柴犬 オス 二歳三ヶ月 困っていること 本気で噛んでくる ここ一ヶ月で3回も家族が噛まれています。 自分が実家を出てから飼い出した犬なので、聞いた話しですが 幼少期のことから今の状況までについて書いてみます。 三ヶ月齢のとき里親募集をみてもらってきた。 一歳くらいまでは室内で飼っており、放し飼いだった。 この時にもすでに餌で待てさせすぎると、噛んできてたらしい。 とりあえず、凶暴化したら おさまるまで隔離して対処してきた。 一歳半過ぎくらいから 外で飼い始めたが 早朝に新聞配達の人に吠えたり、通りすがりの人に吠えたりして 近所迷惑なので 玄関で繋いで飼うことにした。 餌はドッグフードを朝夜の散歩あとにあげてる。 今まで噛まれた状況の共通点は、餌をあげている時。 最近は散歩から帰ってきたらもう、凶暴化し始めてる。 近づいて尻尾は振っているので近づくと噛んできた。 もういつ噛まれるかわからないのでみんな恐る恐る。 今まで育ててきた飼い主、自分らの責任だけど ほんと困ってます。 何か同じ悩みで解決した飼い主方や、こうしてみたら？ってのがあったら教えてください。
1歳の雑種の中型犬を外で飼っています。 ドッグフードを食べなくて困っているのですが、何かよいアドバイスをもらえないでしょうか？ （おそらく食べている量は袋に書かれている必要量の半分以下です） もしかして小食の個体なんでしょうか？健康に悪影響はありますか？ アイムス→愛犬元気→ペディグリー→ランミールと色々試しましたが、最初の数日だけで見向きもしなくなります。 口元にフードを持って行き食べさせようとしても、そっぽ向いて嫌がります。 ジャーキーやササミ巻きガムなどおやつが美味しすぎるから食べないのかと思い、ここ数週間はおやつは一切あげていません。 100円位の缶詰も混ぜてみましたが最初だけで食付きは良くないです。 散歩の時はとても元気に走り回っていて、その辺に生えてる草をモリモリ食べているので腹は減ってるはずなんですよね。 野菜や肉の水煮や鶏頭水煮缶なら喜んで食べるんですけど、お金かかるし面倒臭いしで困っています。 体重15キロ以上ありそうなでかい犬で月8キロ位のフードが必要そうです。 体型はぱっと見て痩せているわけでもなく普通で、来月に避妊手術をする予定です。 なお、外で飼っている事に対する批判はご遠慮ください。 南関東に住んでいて近所の人は多数犬を飼っていますし、フィラリアの薬もフロントラインも毎月投与しています、散歩も毎日しています。
数粒だけすぐ出せ、できれば片手で扱える物を探しています。 ポケットに入る位の大きさ。 よろしくお願いします。
最近14年間一緒に過ごしてきた愛犬に癌がみつかりました。 とても大きな癌が二つです。 獣医さんからクスリで楽にさしてあげる(安楽死)手もあると言われました。 もう14歳なので取り除いてあげても元気になるとは限りません。 まだ自分で立てるし、夜中にないたりすることもないし、水も飲みます。 もうごはんは食べません。吐き気があるようです。 家族は安楽死の方がいいと言ってますが私は嫌で嫌で仕方ないです。 安楽死ってほんとに楽にいかせてやれるのでしょうか？ 本当に辛いです。 私も心配からか体調が悪くてとても悩んでいます みなさんならどーしますか。教えてください。
生後11ヶ月のメスのブルドックを飼っています。色々芸を教えようとしていますが、お手が少し出来るようになった位で後は何も覚えません。何か方法があれば教えて下さい。
もうすぐ１歳２か月のトイプードル♀を飼っています。 平日の昼間は家に誰もいないため、12時間くらいお留守番をさせています。 ケージでお留守番をさせていたのですが、さすがに長時間のお留守番は狭いかなと思い、リビングのみフリーでお留守番をさせてみました。 特に粗相もなく問題なかったのですが、寒さ対策で用意しておいた毛布や電気マットには座らないので、寒さが心配です。 （座りそうなところを何回か変えてみましたが、わざとよけているようで、毛布やマットのないところで丸まって寝ていました） 次に、本人も大好きな寝室のフリーにしてみました。 ベッドと布団があるので寒さの心配はないのですが、二日連続でベッドの上に粗相をしてしまっていました。（初日はベッドの下においておいたトイレトレーにしていましたが、二日目三日目はだめでした） ベッドの上り下りはできるはずなのですが、たまに怖がってできない時もあります。 という感じで、みまもりカメラも使いながら、色々と留守番の場所を試してみたのですが、どこの留守番がベストなのでしょう。 (1)ケージ 狭いので、寝るところが定まり、そこに電気マットを置けば寒さ対策はできます。 トイレの粗相も当然ありませんが、狭いがゆえにうんちをふんづけたりしてしまう時があるのは、難点です。 カメラでみまもっていて感じたのは、基本寝ているので狭さはあまり気にしなくてよい？のかなと。 ネットでも、狭くてかわいそうというのは、人間視点なので、犬はさほど狭さが苦でないとも書いてありました。 最近まで留守番はケージだったので、ケージを嫌がることはありません。 (2)寒さを気にせずリビング 寒ささえ気にしなければリビングでもいいと思っています。寒さの度合いもあると思いますが、人間にはちょっと寒すぎるけど犬には我慢できなくない程度でしょうか。 もっと暖かくなって人間でも寒くないと感じる春になればいけると思っています。 それとも毛布やヒーターは怖くないと訓練してあげるべきでしょうか？ フリーなので粗相の心配は多少残ります。 (3)寝室 粗相の問題があるので、寝室でのフリーはもうしないでおこうとは思っていますが、本人的には一番寝室が好きなようなのでベッドから降りてトイレができるように訓練してあげるべきでしょうか？ ちなみに、時間になると留守番というのは理解しているようなので、どこの部屋やケージに置いて出てもないたり騒いだりはせず、おとなしく見送ってくれます。 留守番はケージにすべきという意見もあれば、ケージはかわいそうという意見もあるので、いろんな方の見解を参考にできればと思います。
12月より、夫婦で子犬（雑種・現在３か月半）を飼っています。 犬を飼うことは初めてなので、飼う前から、犬飼いの友人、ペットショップ店員に話を聞いたり、 本やネットを利用して、自分なりに犬と生活していくことを自覚（良い面も大変な面も含めて）して 迎え入れたつもりでした。 が、実際飼ってみると、甘かったと痛感しています。 一番困っていることは、私の精神面と、それが犬に悪影響を及ぼすのではないかということです。 「留守番」についてなのですが、慣れさせれば大丈夫、と友人等に言われたので、 そんなものかと思っていたのですが、実際飼い始めて５日目より数時間の留守番をさせたところ、 私が精神的におかしくなりそうでした。 心配で心配で気になって気が狂いそうで、パニックになりそうでした。 正直、留守番をさせることがこんなにも苦痛だとは思いませんでした。 でも、留守番は不可欠だし。 本当に最低なのですが、正直この初めての留守番でかなりの不安感に襲われ、これから10数年も飼っていくことは無理かもという気持ちが頭をよぎりました。 私自身、極度の心配性とパニック障害で、数か月前までは抗うつ剤を飲んでいました。 症状が落ち着いて、薬ももう飲まなくて良いとの診断を受け、その後犬を迎えました。 犬を迎えてから、「犬に何かあったらどうしよう」という漠然とした不安が常に消えず、 気持ちに余裕がなくなりつつあります。眠れなくなり、イライラや動悸がしたりもします。 （犬に当たったりということはありません。） 飼い主がこんなに不安定で、せっかく我が家に来てくれた犬に対して「申し訳ない」の気持ちで いっぱいで、よく泣いてしまします。（犬の前で。これも最低ですよね。） 主人にも、「犬が来てからおかしいよ」と言われます。私がイライラするので、 険悪な雰囲気になることも増えました。 主人も犬をかわいがっていますが、平日は始発～２１時ころまで仕事のため、 その間は私と犬の２人？きりです。 薬を飲まなくてよくなったからと言って、私のような人間が 犬を迎え入れたこと自体、間違っていたのだろうかと日々自問自答しています。 （抗うつ剤を服用されている方、されていた方が全て犬を飼うことが間違っているという ことではありません。あくまで私の場合、です。） ほんとに最低なのですが、犬を迎えてから常に、「飼っていけないかも」「手放したほうがいいのかも」という気持ちが消えません。 こんな飼い主じゃ、犬がかわいそうで申し訳なくて＞＜ 生まれて間もなく母犬と離されてさみしい思いをしただろうに・・・ 飼い主がこんなんでごめんねって気持ちでいっぱいです。 犬のお世話は思ったより大変だと思うこともありますが、とてもかわいいです。 笑顔？と思うような表情もするようになってきて、その瞬間はとても癒されます。 でも、留守番後や朝など、数時間後に犬と会うときは不安感で苦しくなります。 楽しくおおらかな気持ちで接したいのに、どうしても不安感が募り、徐々に負担に感じることも 出てきました。 そもそも、こんな私が犬を飼うなんて、もっと冷静になって考えなければならなかった・・・。 弱い人間と思われるでしょうが、これからも犬との生活を続けて行くか、どうすればいいのか 何かしらアドバイスが頂けたら、とてもありがたいです。 自分の甘さは理解しておりますので、誹謗・中傷などはご勘弁ください。 宜しくお願い致します。
10日前に我が家に来たばっかりの子犬（生後三ヶ月）が形はあるけど柔らかいウンチの状態が一週間くらい続いてます。先週の日曜日に狂犬病の予防注射をする際に寄生虫等の検査をしましたが、全て居ないという結果でした。病院に行く前までは健康的なウンチをしていて次の日から軟便が続く状態です。食欲もあるし見た目も元気（鼻水、くしゃみ、嘔吐等は無い）ですが、病院に連れていった方が良いですか？ 環境やストレスから来る軟便なら、どういった対処をした方が良いのでしょうか？ 餌はシュプレモの子犬用。一日に１～２回、水の他にヤギ用ミルクを少量与えています。
今のアパートから引っ越しをすることになったのですが、マーキングがひどく、マーキングポールのようなものを作っても、壁やソファー、空気清浄機など壁ができるところには、いろんな箇所にマーキングをしてしまっています。次のアパートでは、汚さないようにしたいのですが、マーキングをさせない対策をご存知でしたら教えてください。トイレシートでカバーをして、を繰り返したのですが、全面トイレシートを張らないといけない状態になりかけています…パピヨン、六歳で虚勢済みです。
老犬（15歳♀15キロ）が去年の12月頃から原因不明の下痢になり2ヶ月近く経ちます。 獣医さんの診断によると腎臓疾患からくる下痢なのではとのことで腎臓の治療と平行して下痢の治療をしています。 先日行った血液検査では治療のおかげかBUN21（標準値9-29）CRE1.2（標準値0.4-1.4）と腎臓の状態はよくなったのですが下痢の方は相変わらず続いております。 現在投薬はソルラクトの皮下輸液（腎臓）とアルサルミン（腸の炎症）とKaopectate（下痢）を行っています。 下痢の症状は常に水便状態で色は黄色（以前は濃い緑）で臭いは普通の便臭とはちがい舞茸の臭いをきつくした感じです。 寝たきり状態ではないのですが（足腰は弱ってますが）便意を我慢できずに寝たままの状態で漏らしてしまいます。 時間帯にもよりますがそんな状態が1時間毎にあります。 そこで質問なのですが、下痢の改善が見られないので下痢止薬の投薬をやめたいと思ってるのですがどうなんでしょうか？ 獣医さんにその旨伝えたところ、「必要のない薬なら処方してません。投薬をやめる場合はご自分で判断してください」と言われてしまい迷ってます。 （以前も処方された療養食や抗生剤を与えなかったのでもう呆れてる感じです。当然ですね） 粗相するたびに世話をしないといけないので本人も介護する方も寝れない状態で、下痢を治せるのなら治してあげたいのですが 幸いオムツをさせたところ楽になったのか今ではぐっすり寝てくれるようになったので薬の効果がないのなら無理して飲ませる必要はないのかなとは思っています。 ただ下痢止めの副作用としては便秘ぐらいで重大な副作用もないらしいので、ここまできたらもう少し継続して様子見るのもありなんでしょうか？ あと便秘でふと思ったのですが、散歩につれていくと排便しようとするのですが中々排便されない（いわゆる渋り腹？）、排便してもポタポタ水滴便というのが 1回の散歩で10回ぐらいあります。 下痢のしすぎでもう出しきっちゃたのかなとは思ってたのですが、ひょっとしたらこれが便秘の症状になるのでしょうか？ 経験談やアドバイスありましたらよろしくお願いします。
ブリーダーになりたいと思い、 今年愛玩動物飼養管理士の試験を受けて何年か勉強をしてからブリーダーになりたいと考えているのですが色々なブリーダーさんのHPを見ているとブリーダーには子犬を譲りません。というコメントが載ってあるところばかりでどこから子犬を譲ってもらってからブリーダーとして始められるのかがわからずに困っています。 何件かブリーダーさんに自分もブリーダーにいつかなりたいと思っているのでその時縁があれば譲って頂けないかとメールをいれたりもしましたがどこからも返答無でした、、 どのようにすれば子犬を譲って頂けるのでしょうか？ 無知過ぎる質問ですが、親切な方教えて頂けると助かります（ ; ; ）
リードを引っ張るのと服の袖を噛むのをやめません。 過去に試したのは ひっぱりが緩んだら褒める、犬より早く歩いてみる、噛んだら別室へ移動する、逆に噛み付く、口の中に手をつっこむ、噛まなくなったら褒めるなどさまざまな事を試したのですがなおりませんでした。 散歩は自転車で一日に三回三十分づつやっています。 休日は五回ほど散歩に連れて行きます。 外に専用のサークルと小屋を作り昼間はそこにいます。 夏場と夜はリビングのサークルの中へ入れています。 部屋を開放するとイタズラをするのでサークルの中に待機です。 覚えている芸はおすわり、まて、ふせ、おて、おかわり、タッチ、ジャンプです。 近寄るとすぐにお腹を出します。 去勢はまだしていません。 幼稚園も検討しているのですが両親と私の意見が合わず見送りになっています。 私は犬と一緒に参加したい派で両親がまるまる預ける派です。 どうしたらひっぱりと噛み付くのがなおるのでしょうか？回答していただけるととてもありがたいです。
年に２回くらい。痙攣というよりは、四肢に、特に後ろ足に力が入らないようで、歩けなくなり、震えてヒクヒクします。 １０分ほどで治ります。 その後はけろっとしています。 これはいったいどうしたことなのでしょうか？ どなたか心当たりの方ご回答願います。
目の下に泪ヤケと言って茶色くなっているのですが、取る方法はないですか？ 教えてください。
トイプー無邪気で快活な２歳のオスです。 お散歩で会う他のワンちゃんとの挨拶で悩んでいます。 他のワンちゃんがいると、とても行きたがるので挨拶させるのですが、まず鼻を近づけて臭いをかぐ、 そこまではいいのですが、大概その後うちの犬からワンワンと吠えます。 うちの犬は一緒に遊ぼうよ、と言ってるような雰囲気なのですが（威嚇には見えません）、吠えられた方も吠え出しお互い吠える。または相手が逃げる、または威嚇してくる犬もいて・・引き離すというパターンになります。 相手がメスで弱そうだと背中をドンと両手で叩いたりすることもあります。 毎日の事で、このままだと迷惑犬になってしまっているのでどうにか治したいです。
生後２ヶ月のチワワ♂を飼って5日目です。 ケージ内で飼っていますが、ケージの中で暴れん回っています。 後ろ足で首もとをかきまくっていたり、ベッド代わりに敷いてる毛布を激しくひっかいたりしてます。 ストレスなのかと思い先日初めて抱っこをしてみたのですが、抱いてると大人しくすぐ眠り…数時間抱いたままにしていたらたまに起きては寝ての繰り返しでした。 それを２日間くらいやりました。 私の事を飼い主だと思い始めてくれたのかなと思ったのですが、今日またケージ内で暴れ回っていて私に向かって吠えてきました。 首もともこの前以上にかきまくっています。 抱っこしてみると比較的大人しくなりますが、、 抱っこした初日から寝返りをうって丸まって寝るというより、私の腕や足に顔をぽんと置いて寝たり横を向いてお腹が見える状態ですやすや眠っていたり、リラックスした状態に見えたのですが、赤ちゃんなのでただ単に寝やすかっただけなんでしょうか？ 昨日までは抱っこした後ケージ内に戻すと私のいる側にお座りしてちょこんと見つめてきていたのが可愛かったので、嬉しかったのかなと思ったんですが、、 今日はまた暴れ回っていたし首もとをかきすぎだし吠えるし犬の気持ちが全くわかりません。 この質問文を読んで分かる方教えてください。
2日前に愛犬のゴールデンレトリバーを亡くしました。 15歳8ヶ月でした。 人間に換算すると100歳は越えるとのことで、大往生で安らかに眠ってほしいと思う一方で、ふとした瞬間に思い出しては涙が溢れます。 ペットロスの話は聞いていましたが、こんなにも辛いとは思っていませんでした。 本当に本当に私にとっては大切な存在でした。この先、この辛さがなくなる気がしません。 どうやって、この事実を受け入れたら良いのか、わかりません。 愛犬のためにも前に進みたいと思うのですが、一旦前向きになれてもすぐに悲しみが戻ってきてを繰り返しています。 もしよろしければ、どなたかペットロスを乗り越えた方の経験談を教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願い致します。
こんにちは。 犬の胴体が思ったより長くなってきて、現在の服では足らなくなりました。 お腹回りは、現在の服のサイズで良いのですが。 一つ大きいサイズを買えば胴の長さにフィットしますが、お腹回りがダブ つきます。 手製で作ってみえる方、作り方を教えていただきたいです。 また、オーダーメイドで作ってくれるショップをご存知の方も店名を教えて ほしいです。 できれば、自分で作ってみたいと思っています。 宜しくお願いします。
こんにちは。 我が家の犬が食糞をして困っています。 体重　12kg 年齢　6歳 犬種　mix 散歩は朝晩それぞれ30～90分 食事は朝晩の2回 食事内容は手作り食で1日分の量が 500g程度の肉(日によって変わりますが鶏中心で豚、馬など)と 大根、もやし、カボチャ、イモ類などの野菜、おから、納豆、 ヨーグルトなどを与えています。 おやつにはバナナ、みかん、旬の野菜、干しイモなどを与えています。 室内飼いです。 室内での排泄はお風呂場をトイレとして躾しててあります。 基本的に排泄は外でするのを好むので 外では飼い主が糞の処理をするので食糞することはありません。 朝の散歩で2回排泄しているのに 家で6時間以上の留守番をさせると 帰ってきたときにトイレに食糞の形跡が残っています。 家で一緒にいるときは夜の散歩まで排泄を我慢(？)し 夜の散歩で2回排泄します。 夜の散歩での排泄が少ないと 飼い主の就寝中にトイレで食糞をしている形跡が 起床した時に見つかります。 雨などで散歩に行けない日はトイレで排泄しますが 飼い主が処理するので食糞はしません。 基本的に飼い主の目が無いときに食糞しているようです。 原因、対策をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
ごくたまに犬が妙な行動をします。 雌犬なのですが、足を広げて前足を股間に押し付けてるのです。 すごく興奮した感じで、押しつけてる勢いのあまりお尻を軸にぐるぐる回ってます。 時々股間に顔を埋めて舐めつつ押さえています。 股間が痒いのかとも思うのですが、何となく自慰行為のようにも見え……。 その場を離れて放っておけば収まってきますが、 痒いのであれば洗ってあげたいですし、この行為はとくに心配のないものなのでしょうか？ 検索してもマウンティングの質問ばかりヒットするのでこちらで質問してみました。 ご意見をお願いします。
まもなく7歳になるトイプードルのオスを飼っています。最近散歩に連れて行くと他の犬が至近距離に近づいて来た場合に唸ります。なぜ吠えるではなく、唸るのでしょうか？ただ低い声でウーウーと唸ります。マウンティングもしないし、自分から相手に近寄ることもあまりないので、基本的に他の犬に対して興味が薄いんだろうなと思います。飼い主の方には喜んで飛びつきます。それと何もしてないのにニオイを嗅がれて吠えられることも結構あります。
今、生後1ヶ月ほどでうちにきてもうすぐ3歳になる20kgほどの猟犬を飼っています。(猟犬の訓練に出しています) 散歩中にとにかく引っぱり、前だけでなく後ろにも引っぱります。引っぱったら立ち止まるとなぜか伏せをしますが飼い主の方を見てくれることはなかなかありません。また、引っぱっているからか冬でもずっと犬がハーハーしているので近所の人にうちの犬が散歩してるのすぐ分かるよと言われてしまいます。普通に散歩しているだけでも興奮状態?なのに猫や子供などに遭遇するとさらに興奮してしまい、ものすごい勢いで引っぱり吠えます。どのように躾をすればよいのでしょうか。
1月19日に夢の島で犬3匹に噛まれました。少し遠くから急に走ってきて囲まれたのでこちらは何もしていません。 飼い主は見ていたのになかなか止めに来ず、やっと止めたと思ったら謝罪も無く睨み付けられたので混乱して最初は私が逃げてしまいました。 その後30分程経って、傷を水洗いして戻るとまだ飼い主と犬がいましたが、こちらを見ると逃げるように去って行きました。 その1時間後に警察に連絡したところ、救急車を呼ばれ急患で消毒のみ処置してもらいました。その後現場検証を行い捜査をお願いしたのですが、あまり積極的な対応ではありませんでした。狂犬病のワクチンは病院に無理だと言われたので打っていません。傷は出血が認められたので何らかの感染のリスクはあると思います。私が今後取るべき行動、至らなかった点等があれば教えて欲しいです。また、警察の対応が対応ですので、他に飼い主を探し出す手段があれば教えて頂きたいです。初めて行った遠くの土地でのことですので、飼い主の住居等は一切分かりません。一緒にいた友人は韓国や東南系の外国人夫婦のようだったと言っています。犬も海外の品種のようでした。
犬や動物に詳しい方、獣医さんなどいらしたら解答お願いします。 今、３歳と４ヶ月のポメラニアンを飼っています。 １日、朝と夜にご飯をあげていて、おやつは言うことを聞いた時にご褒美であげています。 運動量はお昼にお散歩を３０分とおもちゃ遊びが大好きなので部屋でボールを投げたりしています。 とても元気で食欲旺盛な子だったんですが、ここ４～５日の朝ごはんを食べようとしなくなり、ボールを投げても取りに行かなくなりました。 ご飯という言葉を聞くとテンションが上がっていたのに、それもありません。 何かの病気でしょうか？
現在7歳７kgで重い心臓病を患い、最近腎臓にも負担がかかり、腎臓病療養食を 食べさせています。（2日前からスタート） ロイヤルカナン腎臓サポートを与えていますが、食べたり食べなかったりで 困っています。 腎臓サポートで食べない時用になにか手作りでごはんを作りたいのですが、 どういう分量とメニューで作ればよいでしょうか・・・・ たんぱく質とリン・窒素の制限が必要で、肉は控えています。 アミノ酸スコアを見たり、ナトリウムとリンの値を控えながらいろいろ探していますが、 そもそもたんぱく質をどのくらい与えていいのかもわかりません。 卵白にキュウリとパセリを混ぜて炒めたら美味しそうに食べていました。 卵と米粉とメイプルシロップを使ったケーキーを作りそれもがっついて食べます。 ただ、どのくらい食べていいものかさっぱりわからず困っています。 7ｋｇだと1日どのくらいのたんぱく質だとOKなのでしょうか？ あとおススメのレシピとかあれば教えてください。
初めて投稿します。 福岡近辺でチワワの脱臼に詳しい病院を教えてもらえませんか？ どちらの膝も脱臼していると言われ、2月8日に手術が決定しているのですが痛がってもおらず、日にちが近づくにつれ手術をするほうが不安になってきました… もう一度別の病院で見てもらいたいと思っています。 どうかよろしくお願いします
妊娠をしています。 産ませるのに、父親と近くのところで産ませた方がいいでしょうか？ ちなみにミニチュアダックスです。 出産は、初めてでもう直ぐ産まれます。 詳しい方教えてください。
ミニチュア　だっくす　飼ってます 室温は何度がいいの？ 暑がり？　寒がり？
生後２ヶ月のチワワ♂を飼って4日目です。ケージ内でのみ生活させています。 今まで動物をあまり触った事がなくて初めて飼うのですが、扱い方が全く分からなくて困っています。 店員さんやサイト、本等、色々情報を探ってはいるのですが何が良いのか戸惑いだらけでよく分からないので質問させてください。 後ろ足で首もと？をかいたり、ケージ内に敷いてる毛布を高速で引っかいたり(掘るみたいな)するのは、ストレスが原因だとよく書いてありますが、この二つをしょっちゅうやっています。よほどストレスを感じているのでしょうか？解消してあげるのはどうするのが一番良いですか？ あと、飛び回るというか、おもちゃや毛布を噛んで暴れたり明らかにじゃれてる感じではなく暴れ回っています。 中に閉じ込められてストレスなのかなと二回だけケージの外に出し少し部屋を歩かせてみましたが、警戒からかやはり攻撃的な感じなので、怖くてすぐ戻してしまいます。そして抱っこも一度もできてません。仲良くなりたいので抱きたいとは思うんですが、まだ抱っこはしない方が良いのでしょうか？ コミュニケーションを取りたいのでなでたりはしてるんですが、それ以上の事ができなくて。。 犬が立ってる時に片手で持ち上げるような形？でお腹を触ってみたら、逃げる事はないもののただ黙って後ろ足を片方(何回やっても)上げるんですけど、その後たまに毛布引っかいたり後ろ足で首もとかいたりしてます。嫌なんでしょうか？ 参考にしたいので分かる方アドバイスください_(._.)_ 分かってあげたいのに犬の気持ちが全然分からなくて悲しいので、出来るだけ詳しく説明して頂けたら幸いです。
閲覧ありがとうございます。 こちらの黒い犬はなんていう犬種なんでしょうか？ 御存じの方いましたら教えて下さい。
チワワ(メス)3さい 太り気味 の犬を飼っています。 3ヶ月前から抱っこしたらたまに 何処か痛そうにキャンキャンすごくないていたので1回病院に連れて行きました。そこでは抱っこの仕方が悪いからだ。と言われて終わり、 それから少しの間は抱っこをあまりしないようにして気をつけていて、なかなくなっていたんですが、 最近、ヨシヨシと軽く体を触るだけでキャンキャンなくようになりました。今までで初めてです。 胴体をさわるとなき叫びます。 その後長い間震えています。 これは病気なのでしょうか。 最近、元気もない気がします。 2週間前にわ吐いたりもしてました。 散歩は昔から外にでても歩こうとしないので行ってません うんち、おしっこは正常に出ています。 食欲もあります。 回答よろしくお願いします！泣
ラブラドール７歳55kgメス(不妊手術済) 最近気ずいたのですが、お腹にしこりが あるのを発見しました。 太っているから脂肪の塊でしょうか よろしくご指導下さいませ
こんにちは。 サモエドという白くてふわふわの犬種についてお尋ねします。 かなり大きいと聞いたのですが、ゴールデンレトリバーやラブラドールと比べて、どのくらいの大きさですか？ 毛がふわふわなので、その分大きくみえるだけなのでしょうか。 又、ラブラドール、ゴールデンレトリバー以外で人によく慣れる懐っこい、大型犬種はありますか？ 個大差があるのは承知なのですが、参考までに教えて下さい。
老犬（♀15歳16キロ）の処方薬について相談させてください。 現在原因不明の下痢で通院しています。 以下の薬を処方してもらってるのですが、どうしてもクロロマイセチン錠だけは飲んでくれません。 ・シロップタイプの下痢止め ・炭カル錠500 ・アルサルミン250 ・クロロマイセチン250 クロロマイセチンはアモキクリアが効果なかったので今週から切り替えた薬です。 最初のうちは食事にまぜたりしてなんとか一回2錠一日2回（計4錠）あたえてたのですが、薬を入れると食事自体を拒否しだしたので食事にいれるのは一切やめました。 粉末して水で溶かしたものをシリンジで与えましたが苦いのか泡状の唾液を吐き出してかなり苦しそうにしています。 本日病院でまた1週間分の薬を処方してもらったのですが、今回からは1回3錠一日2回（計6錠）に増やすことになって4錠でも大変なのに更に6錠って、、、 獣医さんに状況は説明しましたが「この薬は苦いですからコーティングが溶ける前に素早くあげてください」ぐらいの助言しかえられませんでした。 家族は嫌がるのならもうあげなくていいのでは？的な意見もでてるのですが自分飲ませたいと思っています。 錠剤の飲ませ方は他の質問者さんの回答や他のサイトでの詳しい説明がありましたので、一旦クロマイの投与は中断して1週間を目処にしてサプリ等で錠剤の与え方を練習して ダメなら投与は諦めようと家族内ではまとまりました。 そこで質問なのですが、このような状況でもし抗生剤を中止した場合問題起こる可能性は高いでしょうか？ 診断が難しく試行錯誤的に抗生剤を処方してるような印象なのですがクロロマイセチン以外で嗜好性の高い錠剤はないもんでしょうか？ （アモキクリアは味が良いようで普通に飲んでくれたのですが残念ながら効果ありませんでした）
18歳の犬を飼っています。 ここ半年は足腰が弱り、歩行器がないと立てない状態になっています。 眠る時間も増えてきました。 心配なのは、ここ1週間で吠え声に元気がなくなってきたことです。 ヒャン。。。と小さく一声鳴きます。トイレを知らせるために鳴いています。 獣医さんからは「そばに出来る限りついていてあげて」と言われているので、スリングを使ったりして、体を密着させ安心させてあげています。 餌も以前は老犬用を食べさせようとしていましたが、どうしても食べてくれないので、今は好物のメーカーの物をあげています。（獣医さんと相談済みです。） 安らかに過ごせるように、あと、どんなことをしてあげたらいいと思いますか？ 夫は「旅行がいいんじゃ」というのですが、耳が遠くなっていたり、目が見えずらいので、連れ出して、楽しんでくれるのか疑問です。 ご回答よろしくお願いします。
知人がアメリカに行くので、 お土産は何が良いか聞かれていて、 間もなく８歳を迎えるラブラドールのサプリメントを！と思っています。 現在、肝臓の数値が、若干外れる程度で、 関節と魚油のサプリを与えています。 それ以外に、これは素晴らしいというお勧めがあれば 教えていただけますか？よろしくお願いします。
↑「？」と思われるかもしれませんが、 家の犬が時々、鼻を鳴らしてくしゃみをするように息を出します。 おもいっきり、鼻からを息を「フシュッッ！」という感じです。 くしゃみかと思ったんですが、どうも意図的にやってるようなのです。 なんでしょうか（私が嫌われてる？）。
こんにちは。 チワワ♀１歳半を飼っています。 今までニュートロシュプレモ、サイエンスダイエット、ユーカヌバなど 食べさせましたがあまり気に入らず、 色々探して「ナチュラルナース」に落ち着きました。 今まで４ヶ月ほど食べていて犬も気に入っていました。 そして先日なくなったのでまた注文したところ何となく色が違う気がしました。 犬に与えたところ、食べませんでした。 調べてみるとナチュラルナースは化学的な防腐剤などを一切添加しておらず そのかわりに天然のハーブなどを使用しているそうです。 そしてハーブもその時期に旬の物を使うそうで年に３-４回内容が変わる、とのこと そうなると今後も内容が変わった時慣れるまでは 食べてもらうよう悪戦苦闘しないといけないのかな…と、気が重いです。 今日までで３日間。 １日目食べなかったので夜まで食事なし、 夜にふやかしたフードに野菜やヨーグルトなどをまぜてあげると何とか食べた。 ２、３日目やはりそのままでは食べず。何か混ぜると食べる。と言った感じです。 根本的にこの味が嫌いなのかな？とも感じます。 そうすると嫌いな食べ物をずっとあげるのはどうなのか？とも思います。 フードを他の物に変えることも考えていますが、 ナチュラルナースのような感じでおすすめのものありませんでしょうか？ アーテミスは試供品あげましたがあまり食いつきが良くなかったです。
数日前に、柴犬の生後２か月の子犬のトイレトレーニングのアドバイスをこちらでいただいた者です。過日は大変お世話になりました。 アドバイスの通り、トイレ専用のサークル（５５cm×１２０cm）と、お留守番用・粗相用サークル（１３０cm×１３０cm）を用意しました。 トイレサークルは１階リビングに設置しました。 就寝時はクレートを家族の寝室に入れて、クレート内でおとなしく寝てくれます。（午後１０時～朝６時ごろまで） ただ、留守番用サークルの方は地元で買うことができずネット注文しましたので到着が１週間後になります。現在は、お留守番時は自宅２階のあまり使っていない部屋（６畳）にトイレシートを敷いて入れています。 帰宅したら、家族のいる１階のリビング・ダイニングにおろして、トイレへ案内しています。 しかし、１階でのトイレがなかなか成功しません。 まずおしっこは、留守番用の部屋では、シート部分にきちんとしてくれているのですが、１階にくると、もよおしてトイレに連れていっても、トイレではおしっこしません。女の子だからなのか、座るしぐさでさっとしてしまいますので、トイレへの誘導が間に合わず、連れて行く間にちょろちょろもらしてしまうこともたびたびです。 そしてうんちは、留守番用の部屋でも日１回に少しだけしかしなくなりました。今までは日に３～４回やっていたので、がまんしているのではないかと心配です。まして１階トイレでは、まったくしません。うんちの合図は比較的わかりやすいので、きちんと誘導できていると思うのですが、おしりからちょっと見えていたうんちも、１階トイレに入れると引っ込めてしまいます。 アドバイスを受けてから一部を実行にうつしてまだ２日。とはいえ、留守番時は見ていないのでもちろん、帰宅後もおしっこ、うんちとも成功させることができず、全然ほめてあげることができません。アドバイスの中に、帰宅後は失敗させないことが肝心とありましたのであせっています。失敗させるくらいなら少なくとも平日は留守番用部屋から出さない方がいいのではないかと考えたりしています。きのうはほぼ留守番用部屋から出さず、帰宅後は私たち家族が交代しながら留守番用部屋に入って合計３時間くらい遊びました。 上記を踏まえて、アドバイスをいただきたいのですが、 (1)１階トイレに誘導して、おしっこやうんこをなかなかしない場合、どのくらいの時間待つのがよいですか？いま現在、あまりにもおしっこ、うんちともしないので、するまで待つとなると長時間トイレ用サークルに閉じ込めてしまうことになってしまいます。けれどすぐに出してしまえば、なぜ入れられたのか柴ちゃんがわからないのでは？とも考えて迷っています。誘導してもトイレしない場合は、どのくらいの時間を待って出してあげるのがよいのでしょうか？ (2)アドバイスをうける前に私たちが失敗したことで、すっかり１階トイレを嫌いにしてしまったようなのですが、トイレを好きにさせる方法はありますか？ (2)後ほど送られてくるお留守番用・粗相用サークルは、１階と２階のどちらに配置するのがよいでしょうか？　ちなみに１階はリビング・ダイニングと和室があります。留守番用サークルは、留守番時だけ限定使用だとすれば、２階に設置してもよいような気がします。帰宅後は、１階トイレに専念させるとすれば留守番用サークルはみえない方がよいわけですから、それを考えても２階に設置した方がよいのでしょうか。 (3)留守番用サークルには、休憩場所として毛布や飲み水などを置いてもよいですか？ 何もわからない素人で、たびたび本当にすみません。 ただ柴ちゃんが早くトイレに慣れてくれて、互いにストレスなく一家だんらんを柴ちゃんとしたいです。これ以上、私たちの無知のせいで柴ちゃんを翻弄したくないので、ぜひアドバイスをよろしくお願いします。
犬が食後に転げ回って口や背中をソファなどに擦り付けるように転げ回るのはどういう意味があるのでしょうか？ 食後はやたら元気な11ヶ月のトイプードル♂です よろしくお願いします
本を読んでみると、新しい子が先住犬にしつこくして怒らせる…とういのをみるのですが、うちはその逆で先住犬が新しい子にしつこいくらいちょっかいを出して新しい子が怒ります。先住犬のトイプードル、♂、10ヶ月。去勢済みです。4日前に新しい子を迎えました。マルチーズ、♂、2ヶ月。 先住犬のトイプードルは人懐こくてドッグランに行ってもいろんな人に飛びついて、犬にも恐がることなく近寄るのですが、自分の匂いを嗅がれるのが嫌みたいで、お尻を他のこが嗅ごうとすると逃げてしまいます。新しい子が嗅ごうとしても暴れて嫌がります。 先住犬もまだ10ヶ月で子供だから、新しい子とじゃれあってるのかなと思うのですが、体格差もあり力も強いのでひどい時は引き離しています。遊んでいる間ずーっと追い回し、つついて転がして新しい子が怒ってしまいます。どこまでほっておいていいのかわかりません。新しい子はご飯の前10分くらい遊ぶ時だけ小屋から出します。先住犬はフリーです。ご飯も声をかけるのも全て先住犬を先にしています。 新しい子と遊ぶ時は先住犬を小屋に入れておくべきですか？
マルチーズですが、事情により完全に室内で放し飼いというわけにはいきません。８畳間の中にサークルで大きな仕切を作ってその中にハウスとトイレを別々に設置しようと思います。慣れてきたら徐々に室内で一緒に暮らすつもりです。 どんどん繋げて広げられるサークルはないでしょうか？ できるだけ安いのがいいです。 よろしくお願いします。
こんにちは、実家暮らしの２６歳の男性です。父、母、私、弟、妹、それから毎日近くに住んでいる祖母が遊びにくるといった家族構成なのですが、「最近犬を飼う」という話が出ていて、父、弟、妹の３人で「どんな犬にしようか？」なんて話し合っているのをリビングでよく見かけます。私は中立派、というのは母が長年患っている鬱病と更年期障害によって正常な判断ができないからです。元々は犬と一緒に暮らすことによって母の心が癒えるのではないか、という考えがスタート地点だったわけですが、その反面母がべたべたと触りすぎたり、高カロリーなものや犬にとって害になるような人間の食べ物を見ていないところで与える可能性があり、それが心配で新しい命を迎えるということに積極的になれません。 　そこで触られること、かまわれる事へのストレス耐性が強い犬種というのはあるのでしょうか？？　　または賢い犬を選び、しつけをしっかりとすれば、ドッグフードしか食べなくなる、といった風に育てることはできるのでしょうか？ 　お金は私が払いますし、たとえ犬が病気や怪我になってもきちんと最後まで面倒を見る気持ちでいますし、弟妹も散歩や世話をしっかりする。犬を甘やかさず、人様の迷惑にならないようにきちんと育てるという約束もしっかりしてくれました。ただ、どうしても母の犬への対応が心配なのです。 中型犬、小型犬を考えています。よろしくお願いします。 　
小型の柴犬、いわゆる「豆柴」を飼っています。 生後１か月半で購入し、２週間がすぎました。現在２か月に入ったところです。 はやくもトイレトレーニングでつまづいてしまいました。 寝床や食事は中型のサークルで、遊ぶときは室内に出しています。トイレのときはトイレ専用ケージに案内しています。しかし、おしっこはするのですが、うんちをしてくれません。 最初、うんちの合図をなかなかわからなかったので、何度も室内の畳間でそそうをさせてしまいました。ネットでトイレトレーニングを検索したところ、「叱ってはならない」とありましたので、無言で片付けました。その後、うんちのしぐさもわかるようになったので、しぐさをするとトイレケージに案内するのですが、まったくうんちしてくれません。 トイレ専用ケージは、市販の専用トイレ（板状でシーツをしくもの）を、１００円ショップで購入した鉄製のネットで囲い、出られないようにしています。（最初は専用トイレだけだったのですが、それだとトイレするまで長く監視していなければならず、生活に支障をきたしたため） おしっこは、そのトイレに入れるとほどなくしてくれますが、食後しばらくうんちサインがでたところでトイレに入れても、うんちは一向にしてくれません。あまりにも長く（３０分～１時間くらい）トイレケージに閉じ込めることになってしまい、「今はもしかしたらうんちしたくないのでは」と思って出すと、しばらくうれしそうに室内を駆け回ってから、１０～２０分後にやはり畳間でうんちしてしまいます。 という失敗を何度か繰り返しているところです。 ネットのトイレトレーニングでは、うんちやおしっこをするまでトイレケージに入れておく。鳴いても出さない。などとありますが、それがたとえ何時間かかってもうんちに成功するまでは出さない方がよいのでしょうか。今では、豆柴ちゃんと家族の根気勝負のようになっていますが、最近ではいつまでもトイレケージから出さないでおくと、中で眠ってしまうしまつです（今も）。 家族は、子ども２人が学校、両親とも会社員で日中働いているため、平日にトイレトレーニングに十分つきあってあげることができません。 今朝も、うんち待ちでトイレケージに入れたまま１時間がすぎ、豆柴ちゃんはいまトイレケージの中で眠っています。この後しばらくしたら家から最後にでる私も出勤しなければならないのですが、トイレケージに入れたままでいいのか、サークルに戻した方がいいのか迷っています。 うんちはサークルでしたことはありません。がまんしているみたいです。 トイレトレーニングの途中で、根気負けしてしまったのがいけないと思うのですが、この段階で、うんちをトイレケージでしてもらうにはどうしたらよいでしょうか。
隣の家で大型犬を飼っていますが 朝早くから夕がた遅くまで吠えています。 もちろん飼い主は一切叱りません。 不思議でなりません。 また。社長の家に晩御飯にお呼ばれされるの事が多いですが 3時間いたら3時間吠えっぱなしです。 叱らないどころか おいおいおい。どちたのでちゅか～と赤ちゃん言葉です。 吠えるのがうるさすぎて会話が聞こえませんません。 さすがに頭がボ～っとしてきます。 疲れます、こういう飼い主の心が全く理解できません。 頭が悪いのですか? 全国の犬を叱らないみなさん、一体どういうつもり？ バカなの?
3ヶ月ほど同じ時間(午後4時頃)に散歩に行くのを続けていたところ、犬が散歩の時間を覚えてしまったようで、その時間が近くなると犬がキュンキュン鳴きながら私の部屋の前をウロチョロするようになってしまいました。 正直煩わしいので散歩の時間を不定期にしようと思い、まず散歩の時間を変えるためにここ1週間くらい午後6時～8時頃に散歩に行っているのですが、相変わらず午後4時近くなると部屋の前をウロチョロしています。 さらに犬はその間イライラしているのかクッションを破壊したり、色んなところにおしっこをしているようです。 そんな状態が午後4時頃から散歩に行くまでのあいだ延々と続き、散歩に行ったら落ち着きます。 犬が覚えた散歩の時間をリセットするにはどれくらいの期間、違う時間に散歩に行くのを続けなければならないでしょうか。 またリセットされるまでの間、一度も覚えた時間に散歩に行っては行けないでしょうか。 あるいは私のやり方は間違っていますでしょうか。 何か別に方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
一匹で産まれた(誕生時１３５g）生後４週間のトイ・プードルが、母乳を飲むは飲むは・・・で現在８６０ｇになりました。まるでビニール袋にミルクをたっぷたぷに詰めた様なお腹で超おデブちゃんになってしまいました。 ママ犬が我が家に２カ月でやってきた時が９００ｇだったので、びっくりしています。パパ・ママ犬はともに４キロくらいの大きさなのですが。 一週間前に眼が開き、動きたそうにしているのですが、身体が重そうでずるずる這うぐらいでほとんど眠っています。 離乳を始めて３日目、耳かき程度しか食べてくれず、かいがいしく世話をするママ犬のお乳を本当にしょっちゅう飲んで、満腹状態です。母犬のお乳を搾ってみたり、少しずつ食事を与える量を減らしたりと母乳が少なくなるようにしているのですが、このままで大丈夫なのか心配です。 身体が重くて、後ろ足が踏ん張れず、動きたいけど動けない・・・・痛々しくて。 膝は大丈夫なのかな？ 獣医さんに診てもらった法がいいのかなぁ？？と思うのですが、こんなことで受診しても良いのかな・・・とためらっています。 こんな心配に、どなたかアドバイスくだされば嬉しいです。よろしくお願いいたします。
私には10歳になるパピヨンがいるんですけど、3ヶ月前ぐらいからくしゃみをよくするようになって、はじめはただの風邪だと思ってたんですけどなんか目の下らへんが腫れてきたり鼻血が出たり、ちょっと前からくしゃみすると膿が出たりするようになって。 あと、時々変な声を出したり。それで父が霊感があるんですけど、その父がラックはもうそろそろやばいかもって言い出して。春までもつかどうかって。泣 なんの病気かわかりますか？ あと、死ぬ前ってわかりますか？ あと、残された時間はどう過ごしてあげるのがいいと思いますか？
コーギー１歳半を室内で飼っています。 週２回ほど、お天気の日や留守番のときは狭いですが庭に出しています。その時は、興味があるものがないのか通りの人が見えるところで大人しく座っています。 放し飼いは階段があるのでリビングだけですが、人の動作に反応して足元にまとわりつき行ったり来たりして落ち着きがありません。 特に、子どもたち集まる晩ご飯時は、興奮して吠える癖がつき困っています。ケージも置く場所がなくリビングに置いてありますがトイレと食事、水飲みくらいで落ち着いて入っていられるのは誰もいない時の留守番くらいです。 食卓やソファーでは膝の下や足の横に引っ付いていることが多く大人しいですが、ご飯時はせめて、食卓の下から離れて居てほしいと思っています。椅子の周りをうろつき、子どもたちに軽く吠えては反応を見て動きに敏感になっています。息切れするくらい興奮してウーと唸って吠えることも増え、怒りましたが一時しのぎです。息子や主人が私に「お母さん」と呼ぶと決まって吠えます。息子や娘と会話をすると間に入って吠えたことに、いらっとなり息子が２度ほどひどく怒り庭に出してしまいました。最近は息子がお風呂に入ると離れたお風呂の音にまで反応して吠えることもあります。子どもたちも吠えるからリビングにゆっくりいれなく困っています。落ち着かせるのはどうしたらいいのでしょうか。
我が家で留守をしがちなもので、今度、番犬を初めて飼ってみたいのですが どのような種類の犬を飼ったらよいですか？ またペットショップやホームセンターなどでも売っている犬を飼う場合 注意したほうがいい点などあれば教えてください
急に金曜の夜からおかしくなり始め、餌を食べない、動かなくなってしまい、どろっとした透明の液体を嘔吐。立ち上がるのもおぼつかなくなり失禁、水分も自力では不可になりました。 眼球は白濁し、歯も数本抜け足もよろよろになった老犬です。 ずっとついていてクッションに寝かせ、コタツに半分入れて暖め、（肉球が冷たいので） 2時間ごとに体位変換、 スポイトで新生児用のポカリとミルクを本当に1mlくらいずつ少量与え続けています。 たまに呼びかけに反応しますが目を閉じたり開けていても焦点が合わない感じです。 買い物をして帰ると必死で立ち上がり、数歩歩きます。 水分補給とミルクだけになり現在月曜日夕方です。この数日医者があいていない日祝でした。 鼻から黄色っぽい汁が少量たれています。 この昼くらいから自力で起き上がり、コタツの中に移動するようになりました。 昨日は動けなかったので少しマシに見えます。。 疑われる病気はなんでしょうか。明日医者に行くまでに出来る事は無いでしょうか。 どなたか詳しい方宜しくお願いいたします。
13歳の女の子（ポメラニアン）が、昨年12月のはじめに、首のヘルニアだと診断されました。 その後、ステロイドを飲まして、ケージレストをしていましたが、段々とよくなっていき、お正月からは、ケージの外に出して普通に生活をさせていました。 ところが、先週末辺りから、前足が突っ張ったような感じになったり、内側に折れた感じになって、転ぶことが多くなりました。 病院は週に一度連れて行って、薬はずっと飲ませていました。 今朝、病院で診てもらったら、前足が2本とも麻痺してる感じで、感覚がないから、歩いてて転んでしまうのだと言われました。 今日は、レーザー治療もしてもらい、しばらくはレーザーとステロイドを続けるつもりですが、またケージレストに戻ってしまい、かなり凹んでしまいました。 ただ、あまり歩かせないと、筋肉が落ちてしまうそうなので、足のマッサージや、介護用のハーネスをつけて、転ばない程度になら、少しは歩かせてもいいと言われました。 また、ネットなどを見ると、プールや鍼も効果があると書かれていて、でも、いざとなると、ほんとに効果があるのか、もしこれ以上悪くなったら…と不安になります。 病院にすべて任せていたほうがいいのでしょうか？ このまま、よくならなかったら、MRIをとって、きちんと調べた方がいいと言われましたが、13歳の高齢犬なので、麻酔も心配です。 ましてや手術となると、かなり抵抗があります。 ワンちゃんの頚椎椎間板ヘルニアで、完治したお話とかお聞きしたくて、今回投稿しました。 まとまりが悪くて、わかりづらい店があるかもしれませんが、よろしくお願いします。
チワワの暖房対策について教えて下さい。 ・ゲージを毛布で覆った場合、すっぽり覆いますか？　空気を通すためにはどの程度開けたほうがいいでしょうか？？ ・ゲージを毛布で覆って、そのうえでペット用のカーペットをしています。それで大丈夫でしょうか？ （ゲージのそと（部屋）の室温は１６－１８度です。 ・ゲージの中にプラスで、湯たんぽを入れようと思うのですが（ゲージの中をあたたかく保つため）湯たんぼは何度くらいがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ダックスフンドは椎間板ヘルニアになりやすいとよく聞きますが、その椎間板ヘルニアになりやすい時期などってあるのでしょうか。時期などなく、なってしまうのでしょうか。太っているとなりやすいとかは聞きますが・・・
チワワのメス1歳とチワワのメス7ヶ月と一緒に暮らしています。 普段は二匹とも私が仕事などで出かけている時、寝る時はケージにいれています。 家に帰ってきて寝るまではケージから出してフリーにしています。 トイレは完璧にできます。 1歳のほうのチワワについて教えて頂きたいことがあります。 愛犬は大人しいのですがこわがりな性格で家ではほぼ吠えないし7ヶ月のチワワとも仲良くしていますが、散歩中に遭遇した犬にはすごく吠えます。 たまに子供などに吠える時もあります。 普段、平日の夜に室内フリーにしているときは眠くなると私の膝の上に乗って寝たり、私が寝転んでいると足元によりそって寝たりしています。 そうゆうときは寝てる時に触ったりしてもまったく怒らず逆にお腹も触ってとゴロンと上をむきます。 愛犬一匹でソファで寝ている時もありますが、普段はこの状態で触っても怒りません。 しかし週末で私が一日家にいて愛犬をフリーにして遊んだりして昼間に寝れなかったりすると、寝不足でイライラするのか、愛犬が寝てるときに触ろうとしたり抱き上げようとするとウゥーと唸って本気で噛まれそうになります。 普段は寝てる時に触ろうとしても怒らないほうが断然に多いですが、寝不足気味のときに限って本気で怒ってきます。 これは単なる寝不足でイライラしてるだけなのでしょうか？ それとも主従関係がちゃんと躾できてないのが原因でしょうか？
家の前をドーベルマンの放し飼いで散歩している40歳～50歳台の男がいる。何度も市役所に連絡しているが、また放し飼い禁止のプレートを貼っているが、市役所の見回りは全く来ない。子供も通っていて、口輪もしてないが、噛みついたらどうするつもりだろう。わざっとにしか思えない。危ない人がいる。
コーギーを室内で飼いたいのですが、少しアレルギーがあるので毛抜けが気になります。 コーギーを飼っている、または飼っていた人に聞きたいのですが、コーギーの毛はどれくらい抜けるのでしょうか？また軟毛ですか？ あと、家に比較的広い庭があるのですが、少し散歩を控えめにしていいのでしょうか。 一日、2,3回ほど散歩に連れて行く余裕がありません。 回答よろしくお願いします。
水曜日の朝に１５歳８ヶ月の愛犬が旅立ちました。１２月に入って、食欲不振・体重減少・後ろ足のふらつきで転ぶなどの症状が出た為、病院に連れて行くと膀胱炎と脱水症状が出てるとの事で、抗生剤の処方と週１の点滴を様子をみようとの事でした。 それから毎週点滴と朝晩の抗生剤を続け、しばらくは食欲も戻りふらつきながらも歩けるようになりました。 ところが、１２月末辺りから自分で食べたり、飲んだり出来なくなり、ほぼ寝たきりに。 ５日の日曜日にいつもの点滴に行き、血液検査をすると尿素窒素が５５→９４になっていました。クレアチニンは下がって正常値になってました。先生は今すぐどうこうにはならないから、点滴と薬を続けましょうとの事で帰宅、その晩から水もあまり飲まず、エサも食べませんでした。 それでも少しくらいは…と注射器で与えていました。 結果、火曜日はグッタリとし、口の中を見ると飲み込めず、溶けていないエサが舌の上にありました。 急いで掻き出しましたが、苦しかった事と思います。 その次の朝に亡くなりました。 私が無理矢理食べさせたから、死期を早めたんだと思います。 もう少し腎臓の病気を調べ、他の病院で治療したら助かったのではないか…など後悔の念でいっぱいです。 涙、嘔吐、ムカつき、などが続いており、５歳の息子が不安がっていますが、涙が止まりません。 愛犬を亡くされた方は多くいらっしゃると思いますが、皆様は後悔の念や懺悔？の気持ちなど薄れていきましたか。 長文で分かりづらくすみません。 助けてあげれなかった命の重さが日々、心に込み上げてくるようです。
雑種の仔犬を自宅に迎えます。 しかし、気になることがあります。 ・昼間、仔犬が生活する場所を 一階の廊下にゲージ等を置き、 まだ仔犬なので夜間は二階の 私の部屋にゲージ等をおこう かと考えているのですが、 昼間と夜間、生活する場所が 異なっても仔犬に影響はない のでしょうか？ 明日、迎えるので、経験のある方、 詳しい方がいれば回答お願いします！
ロングリードが欲しいのですが、商品を調べるとどれも細いものばかりで不安です。太い商品は存在しないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ロングコートチワワ 2才 メスを 祖母の家で飼っていて、祖母の家には週一でいくのですが、いつもは追い掛け回ったり私のところに全力で来て尻尾を振りふりするのに、今日はあまりそういったことをしてくれなくて、なぜか仕切りにお尻を気にしていて、しかもうちがいつもみたいに手をのばすと、怒ったり、びびったりされました。 祖母には、生理前なんじゃない？ と言われたのですが、気になってしょうがありません。 お尻をなめて気にしたり、私に対して怒ったりする理由はなんなんでしょうか。 教えてください。
3匹犬を飼っています。 血は繋がってませんが、飼った順と年齢的に長男 次男 三男と分けると、長男がトイレをしている最中にたまに、こそっと次男が来てわざとらしくサラーっと腰にオシッコをかけます。(長男はかけられたのに気付いていない) 何故でしょう？ ヤキモチからかリーダーを取ろうとしてるからなのかよくわかりません。 詳しい方回答よろしくお願いします。
犬は人間とおなじでご飯が温かい方がおいしいと感じますか？ 　それとも、冷たくてもおいしく食べますか？ 　いつも、犬のご飯（缶詰め）を冷蔵庫から出して人肌くらいに温めてあげていますが、犬のおいしい基準に温度がなければそのままあげようかな？って思って悩んでいます。 分かる方教えて下さい(^ー^)
さっき動物病院に行ったんですが、待合室で隣りに座っていた人のペットが自分の膝に乗っかって来て 手や口の周りをペロペロ舐めてきました。ブルドックでした。 で、嫌がると失礼だと思って「人懐っこいですねぇ…はは」って感じでいたんですが私は犬より猫派なんでちょっとビックリしました。 犬に手や口の周りを舐められた、マスクをしていたので正確に言うと顎やほっぺた付近を舐められました。この場合、何らかの病気が感染ることがありますか？ 犬のこと知らないので教えて下さい。
こんにちは。 チワワ♀１歳半を飼っています。 小さい頃からあまり散歩が好きではなく１歳頃から 多少好きになったかな？という感じの犬です。 （散歩デビュー～半年くらいまではまともに歩かなかった。 半年～１年位は歩くけど特に散歩を喜んではいない。 １年～少し前まではリードをつけると喜んで（？）玄関の方に行く） 最近はとても寒いので散歩の時コートのようなもを着せています。 去年の冬は日常的に服を着せていて（防寒＆抜け毛対策） 散歩に行く時はその上からコートを着せていました。 夏の間服は着せておらず、寒くなってから久しぶりに着させてみると とても嫌がって動かなくなってしまったので、家にいる時服を着せていません。 散歩に行く時コートを着せるとピタッと動かなくなります。 リードをつけても動かず。無理に動かそうとしても小屋の中に入って行ってしまい 出てこなくなります。 散歩が嫌なのか、寒いから行きたくないのか、服を着たくないから嫌なのか… コートを嫌がっていたのでコートを着せる前にリードをつけてみましたが やはり動かなかったです。 このような場合、特に散歩での運動を必要としないチワワの場合 無理に行かせないほうがいいのでしょうか？ 何となくですが、散歩に行かない日が続くとストレスを感じているように思えてしまいます。 散歩に行かない時はおもちゃで遊んだり、車でおでかけしたりはしています。
最近恋人が室内犬(２ヶ月の子犬のチワワ)を知り合いから譲り受けました。 トイレトレーニングをしようと試みたのですが 毎回人間の寝具におしっこや糞をしてしまいます。 そこでゲージの中にトイレのトレーを入れて 子犬を入れてみたのですが物凄い勢いで 出して欲しいと鳴きき叫びます。 住んでるとこがペット可のアパートですが ずっと鳴かれてしまうと隣の部屋の人にも迷惑ですし、 どうすればいいか困っています。 何か良いアドバイスがあれば 教えてほしいです。 お願いします。
前にダックスフンドと柴犬だったら良いのはどっちがいいと投稿した私ですが、また犬のこと考えているうちにトイプードルもいいな～みたいに思い始めてしまい投稿しました。 トイプードルはかわいいけど、独立心が強くて頭が良いと聞きました。柴犬には一回噛まれたことがあるので少しだけ怖いなと思ってしまいますが・・・意見聞かせてもらえばいいなと思っています。よろしくお願いします！
どうすりゃいいんだろうな うんこ臭くてかなわんわ
マンションの隣で犬を飼っている場合、 時々、その臭いが窓から漂い、隣の家でも匂う事があるほど匂いますか？ 時々、そういう臭いがします。 まぁそれはそれで仕方がないのですが、隣からなのか、 自分の部屋に変なものがあるのか、と言う不安です。 通常、部屋はそんな臭いはしません。
初めての質問です。思い出話の様ですが、回答くれたら嬉しいです。 我が家に来て４ヶ月。父親の隣や私の隣で気持ちよさそうに寝てるこの子を見ると、一軒家とはいえ平屋で狭い家なのに幸せなのかなって思ってしまう時があります。なんて言うか、もっと広い家で飼われた方が幸せなのかな…って感じるようになったんです。 飼育するのが辛いとかそういうのじゃなくって「幸せだよ」ってトイプーに感じて欲しいんです。毎日家の中元気いっぱいに暴れまわって、疲れて眠くなったら父親か私のお腹の上で居眠りして、おやつの時は、おすわり！っていう前におすわりしてたり…この４ヶ月間私達親子は幸せです。去年の夏に祖母亡くした２ヶ月間ずっと私の前で泣かなかった父は初めて涙見せました。そんな父もトイプーを飼い始めて毎日笑顔で居るんです。辛いことがあり私が泣いていれば近寄ってきて涙舐めとってくれたりしてくれて励ましてくれたりもしました。 ワンちゃんにとって「この家に来て幸せだよ！」 っておもうことってどんな事なんでしょうか…
生後四か月半、ゴールデンの餌について質問です 今までナチュラルチョイスの大型犬、子犬用の餌を、便の状態やフードの袋に書いてある与える量の目安を参考にして徐々に増量しながら与えていました。 しかし、一日に約580ｇ(2100kＣａｌ)を与え始めた頃から下痢をするようになりました。 獣医さんに行ったり、餌をおかゆに代えてみたりしたところ、ドッグフードの脂質が多すぎるのではないか？という疑問に至りました。 比べてみたところ、ニュートロナチュラルチョイスのドッグフードは、他のロイヤルカナンやユーカヌバなどの大型犬子犬用フードと比べて3～5％ほど脂質が多いようなのですが、この差は子犬にとって大きいものなのでしょうか？ また、脂質が多いのでは？という結論は素人の私が思い浮かんだものです。他に考えられる原因があるのでしょうか？ もし大きな差なのだとしたら、餌を切り替えていきたいと思っています。 ドッグフードに詳しい方、もしくは経験のある方など、ご教授いただけたらありがたいです。 また、おすすめのドッグフード(大型犬子犬用)などありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
２年ほど前のことになりますが、子犬の頃から迎えて一緒に過ごしたミックス犬（雌）が車禍に遭って亡くなりました。 その経緯を説明しますと・・ 夜、トイレの粗相をしたのを処理しようと　愛犬を部屋のサッシ戸を隔てた裏庭に退避させて　３分ほどの時間、そのまま処理を続けていたところ、ブロック塀で囲まれた庭の一角にある隙間から側溝の前を通る団地の車道に出てしまったようで　気づいたときにはそこに姿はなく、そのまま行方がわからなくなり　探しても見つからないので意気消沈していたところ　お隣の方から　　 「いなくなった日の夜９時頃、近くにあるお寺の前の通りを白い犬が歩いていたのを見た」 との電話があり　再度探してみましたがその日は見つかりませんでした。 翌日のお昼頃　お隣のご主人から、 「夜勤帰りの途中　近くの国道の路側帯付近で車に轢かれた犬を見たがそれが前日の夜見た犬かどうかはわからない」　 との話があり　心配になって国道維持管理事務所に問い合わせたところ　写真があるとのことでそこまで行って見せてもらいました。 写真は少し遠くから写されていてはっきりとは確認できませんでしたが、直感で愛犬に間違いないとわかりました。 推測するのに、事故に遭ったのは　いなくなった日の深夜から明け方くらいの時間帯だったんだろうと思います。 亡くなったときの年齢は　２歳と６ケ月でした。 あのとき　カーペットも汚れてしまっていて少し怒りモードでもあった自分を察して　愛犬はその場を一時的にも立ち去りたかったのもあったでしょう。 亡くなって２年と２ケ月が経過しましたが　愛犬のことを思うと今も不憫でなりません。 自分がしたことが原因で最悪の結果になったことを思うと、なおのことあの子がかわいそうで、悔いてももう仕方がないとはわかっていても　今も愛犬のことを１日に何度も思い出しては胸が締めつけられます。 そして毎日あの子の写真の前で手を合わせています。 ペットロスを経験をされた方から　どのようにそれを乗り越えられたか　お話を聞かせていただければと思って質問を投稿させていただきました。
１歳半になるスタンダードのダックスを飼っていますが、コタツの布団や、ペット用のベッドを噛んで 中の綿を出してしょうがないのですが、どうすれば治せますか？ 噛みぐせを治すスプレーをふっても一時的なもので、しばらくしたら又噛みます、 叱ったときは、しばらく噛むのをやめてますが、少し時間がたったら又噛みます、 噛みグセを治すには、どのように躾ければいいのですか教えてください。
サークル内で留守番をさせていますが、帰宅すると、サークル内に敷いてあるシートの下に敷いてある新聞紙をわざわざ引っ張り出して、細かく引きちぎり、あたり一面に散らかっています。 サークル内にはおもちゃ（ロープ、ボールなど）があるのですが、長時間のストレスで、普段やらないことをやるのでしょうか？ 矯正方法を教えて下さい。
撫でようとする時や甘えてくる時に甘噛みをして困っています。 しつけ方法を教えて下さい。
3歳トイプードル♂です昨年12/29自宅壁に激突し痙攣して病院行きCT採血 翌日MRI検査してもらい結果、先天性、変性、脳炎かのいずれかとゆう診断でした生後半年位からフラつき後脚歩き方に違和感あったのですが、いずれかの脳疾患が原因だと言われ現在抗生物質と2日おきのステロイドで様子見てる状態です日に日にフラつきは有りますが歩いてますし食欲も普通です。いずれの脳疾患でも完治するのでしょうか？長文乱文お許し下さい回答頂けると幸いです 宜しくお願い致します。
柴犬とダックスの一生飼う時は何百万円なのでしょうか？
柴犬とダックスフンドではどっちが良いと思いますか？ 柴は飼い主に忠実でとても気が強く、しつけが難しいそうに見える反面、 健康で寒さに強く、いい所があります。でも、トイレシートやご飯代なども多くかかると思います。 ダックスフンドはとても人懐っこく、とっても良いですが、病弱で寒さにも暑さにもよわいですよね。 そう思うと柴犬もいい気がします。そこで、質問しました。 でも、別に飼うわけではないのですが、スッキリしなくて・・・ ご回答お願いします！
初めて質問します。犬のしつけ本やネットでトイレトレーニングについて勉強してます。 ですが失敗続きで心が折れそうなのでアドバイスお願いします。 我が家の愛犬は４ヶ月のトイプードルの女の子です。 まだ家にきて２週間ちょっとです。 家に来る前はブリーダーさんのところで10匹くらいのトイプー達と専用の部屋で暮らしていて、トイレは出来たり出来なかったりだったそうです。そのブリーダーさんから直接譲って頂きました。 平日仕事の為、６時間くらい留守番させてしまいます。 トイレとベッドに仕切りのあるサークルで留守番、就寝させています。 サークル内にいるときは１００％トイレは成功しています。 でもサークルを出るとじゅうたんや座布団フローリング、とにかくどこでもしてしまいます。 怒らないようにすぐに片付けて消臭しています。 本当はサークルを出ている時でもサークルの中のトイレに戻ってトイレをして欲しいのですが、到底無理な気がしてサークルの前におしっこの匂いをつけたシートを何枚かひいてあります。 そのシートにトイレをしてくれたことも数回あります。 その時はとても嬉しくて褒めてあげました。シートの上で出来たときは「ワンツーワンツー」と声かけしています。 でも今日はそのシートに１度もせず、全て失敗です・・。 くるくる回る動作もなく突然排泄するのでタイミングもわかりずらいです。 サークルでトイレが出来るまで外に出さないと書いてあるサイトも見たのですが、サークルの中が嫌いになってしまわないか心配です。 留守番中は放し飼いにすると誤飲等心配なのでサークルで、家族がいるときはサークルの扉は開けっ放しで自由にさせてあげたいと思っています。 これは以前実家で飼って犬がトイレが上手くいかずに、サークルで過ごすことが多いまま突然病死してしまったことがあるので、同じような思いはさせたくないと思っているからです。 その犬に出来なかったこと、亡くなった時に「もっとこうしてあげれば良かった」と思ったことを、今度の子にはなるべくしてあげたいんです。 まだ２週間ちょっとでは出来なくて当たり前なのかなとも思うのですが、このまま覚えてくれなかったらどうしようと焦る気持ちがあります。 可愛い可愛い子なのにトイレのことばかり考えてしまいます。 留守番させてしまうので４ヶ月になったこの子ならご飯の面で良いかなと思っていたのですが、逆にトイレは教えにくい月齢なのでしょうか・・。 トイレを覚えてもらって人も犬も快適に暮らしていきたいです。
2歳2ヶ月のメスのトイプードルを飼っています。 家に帰ると性格が豹変します。 服を着せる時、脱ぐ時、散歩後に足を洗う時、とにかく唸って、ひどい時は本気で噛みついてきます。 (特に手足を触られるのがイヤなようです) 治すにはどうすれば良いのでしょうか? 2歳なのでもう治すには遅いのでしょうか？
6歳雄チワワです。 急に嘔吐を繰り返しました。7～8回程です。朝ご飯はあげても食べませんでした。 水は飲んだのですがすぐに戻してしまいました。泡の様な白っぽい物です。 最初書いたとおり7～8回程吐いたのですが、その後家の前を車が通った時いつもの感じで吠えました。 念の為食べ物は今はあげないようにし、水も飲みすぎないよう見ています。 親がいないので帰ってきたら病院に連れて行こうと思っています。 ここまでの文章で思い当たる病気などはあるのでしょうか。 今はいつもよりは元気がありませんが、大きな様子の変化は見られません。 2日前に散歩から帰ってきたらいきなり震えだし、床に降ろすと左後ろ脚を上げながら歩き回って痛がる様子を見せました。 何か関係はあるのでしょうか…？今は脚は痛がっていません、少なくとも見かけでは。 長文失礼致しました。
▽・ェ・▽　がいる生活になって２８年ですが　未だに犬笛を使ったこと無いです。 今頃になって　犬笛が欲しいなぁ　　これあると我が家の愛犬が反応してくれるかなぁ その前に　私に扱えるかなぁ　 もし扱えるのであれば・・・ お値段もピンからキリまでで　購入するとなると　何が良いのか？ 犬笛を使っているよ！　という方　おいでですか？ 色々教えていただけると嬉しいです～♪(*^-^*) 　
黒のラブラドール（父親雑種）オス２歳の成犬を飼っています 純潔ではありませんが、母親がラブで父親犬が雑種です （純潔でないとラブとは言えないですね＾^；） でも見た目は完全にラブで、本に載っている性格もそのまま受け継いで大人しいワンちゃんです 生後１ヶ月で、我が家に仲間入りしました 初めて犬を飼ったことや室内犬にする為一所懸命本やDVDを見ながらしつけを攻略しました 基本のコマンド お座り・待て・よし・伏せ・来い・お手・ジャンプなどわりと簡単に覚えてくれました。 散歩でのリーダーウォークもトイレも直ぐに覚え、ムダ吠えもなくとてもお利口で、初めて犬を飼う私にはとても飼いやすいし可愛くて仕方ありません 最近は「どっちだ？」を攻略 手に隠したおやつを、どっちに握っているか当てるゲーム、入っている方の手にお手で知らせるゲームです 車にも自分から乗って、伏せをしてじーっと待ちドライブも楽しんでます 毎日の生活で切り離すことができないほど、大切な存在です 質問ですが、 (1)我が家のワンちゃんは、ラブラドールの血が入っている為に大人しく飼いやすいのでしょうか？元々の犬の性格もあるのでしょうか？ (2)愛犬家としてのコダワリなど共有したいのです。 (3)何でも良いので犬とのエピソードなどを聞かせてください オマケ： 初めて飼い主になったために、まだまだ分からないこともたくさんありますが、一応自称愛犬家を語っています。小型犬も可愛いしワンちゃんならどんな犬種でも大好きです。そんな私に何か嬉しい一言いただけないでしょうか お願いします
トイプードルのお勧めフードについてアドバイスください。 おうちに来てまだ数日ですが、現在ブリーダーさんから聞いた森乳のスーパーゴールドネオ子犬用をぬるま湯でふやかしてあげています。 ただ、完全にふやけるまでに20分以上時間がかかるため、もう少し別のフードも検討しようかと考えております。ペットショップへ見に行ったのですが、非常に沢山ありどうやって選んだらよいか悩んでおります。（もしかして、変えない方がよいでしょうか？） ただ、現状わんちゃんは普通に食べてくれており、うんちの状態も硬くてコロコロしており良い感じです。 お勧めのフードやアドバイス等頂ければ幸いです。 以上、宜しくお願い致します。
　当家には１１歳でメスのトイ・プードルがいます。もともとトイレの躾は出来ていた筈なのですが、少し前から時に失敗するようになりまして。 　それも小さい方より圧倒的に大きい方が多いです。不定期に不特定な場所へ、本来のサイズの半分以下のをポツリと落としてありまして。 　これまではあまりなかったことで、これって例えば老化現象とかに関係あるのでしょうか。思えば体力的にも以前よりは衰えてる感じです。
題名の通りです。友人の猫が車にひかれて死んでしまった為、キャットフード「ねこ元気」を貰いました。犬から欲しいと吠えてきたので、やったところ、ヽ〔゜Д゜〕丿スゴイ食いっぷりです。「お前は前世は猫だったのか？」と言ったら、「ワン」と返事をしました。やはり犬は「ねこ元気」が好きなんでしょうか？
私のうちでは10歳のミニチュアダックス♂を飼っています。 最近いびきがひどくなり ぶー。とか ぐううう。と鳴ります。 いびきがひどくなったのは歳のせいかと思ったのですが、 普通に呼吸しているときも ぐううう。ぐおおおお。というような音が鳴っています。 これは歳のせいではないですか？ なんかの病気でしょうか。。。
4ヶ月のトイプードルなのですが、しっぽが産毛だけでツルツルです。ブリーダーは徐々生えてくると獣医が言ってたので大丈夫です、との事ですが心配です。誰か同じプードルいますか？アドバイスお願いします。 画像あります。
トイプードル(2か月)をブリーダーさんより購入しました。 今日で家に来て３日目です。 １日目は連れて帰るのに１時間ほどかかったので家に到着直後にケージの中にあるおトイレに誘導したところ、少しにおいをかいだ後すぐにおしっこをしてくれました。 その後もケージの中にいる時は一度も失敗することなくおトイレでしてくれます。 うんちもうちに来て１度しましたが、おトイレにしてありました。 昨日から短時間ずつ１日に数回リビングにだしてあげたのですが、リビングでは度々おしっこをしてしまいます。(本に書いてあるような排泄前のしぐさをあまりせずにいきなり座ってしてしまいます。あと、叱ったりはしていません。) ケージの中に入れていると、出して～と云わんばかりに、訴えかけるようにずっとないています。 しつけ本等を読むとおしっこをするタイミングやしぐさを観察して、した時にほめて外に出してあげるとよいとあったので、それを実践しようとはしているのですが、なかなかタイミング良くしてくれません。 トイレの躾にあたって、ケージの外に出すタイミングはどの様にすべきでしょうか？例えば、数時間目を離していて、外に出してあげようとした場合、タイミング良く排泄してくれればよいのですが、してくれなければやはり排泄するまでケージの外へ出さないようにすべきでしょうか？？ 鳴いて必死で訴えかけている様子を見てしまうと、同じ部屋にいてくつろいでいる時くらいは少し出してあげたくなるのですが、トイレの躾を考えるとどうしてよいのか分かりません。 アドバイス宜しくお願い致します。
小型犬に、漢方の牛蒡子(ごぼうの種)を与えても問題ないでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
諸事情により今すぐというわけではないのですが、トイプードルを飼うか検討しています。 今のうちにトイプードルについて勉強しておこうということで色々調べているのですが、ブリーダーさんについて、イマイチよくわかりません。 あまりにもたくさんのブリーダーさんがいて。。。 その中でも、数件候補にしているブリーダーさんがいます。 そこでなのですが、以下のブリーダーさんをご存知の方は、評価やブリーダーさんの感想などを教えて下さい。 ぷーずハ○ス、ジュエ○ズドッグ、ケイ○ンミモト、プ○アン よろしくお願いします。
私のうちではミニチュアダックス♂の 10歳の犬を飼っているのですが 昔からでべそ？です。 ぷっくりと丸くおへそが出ています。 今までは犬はみんなでべそだと 思い込んでいたのですが でべその犬はそんなにいないんでしょうか。 ふと疑問に思ったので回答お願いします。
犬のお散歩代行の仕事をしたいと考えています。 必要な資格があれば勉強したいのですが、公認の資格なのかどうかわからないものが沢山あって どういう資格が良いのか教えていただきたいのです。 また　同業の方の経験談などお聞きできればお願いします。
現在４歳のミニチュアダックス（オス）が、１０分ほど車を離れた間に　車の後部座席シートカバーの下に入れていた　買い物袋に入った焼き鳥（５本入り）を串だけ残して全部食べていました。 よく見ると３本の竹串は完全な形で残っていましたが、残り１本は噛み切られて５つほどに分断され　残り１本はどこを探しても見つかりませんでした。 肉といっしょに噛み切って食べてしまった可能性もあります。 その後、特に変わった様子はなく、普段と変わらなく元気で食欲もあり、便にも異常など見当たりません。 獣医さんの話では、竹串はレントゲンには写らないことや　犬の消化液は強いので、竹串の木の繊維もかなり柔らかくする力があるので血便やその他　体調に異変などがなければ大丈夫だろうとのことでしたがやはり気になります。 トランクに入れておくなどの配慮をしておくべきだったと後悔しきりですが・・ もしかして　食べてはいないのかも　とも思ったりしましたが　車の中をくまなく見ても１本だけ竹串が見当たらないので　おそらく・・ 犬の消化液はそんなに強いものなのでしょうか。 　
子犬の飼い方について質問です。 少し長文になりますが、アドバイスお願いします。 我が家では３ヶ月半の子犬（アメリカンコッカースパニエル）を飼っています。 ワクチンを２回接種済みで、３回目のワクチンは年明けに打つ予定です。 この度、帰省のため実家に連れてきました。 実家には、６歳のミニチュアダックスフンドがいます。 この子は毎年きちんとワクチンを接種しています。 ダックスは１階のリビングで、コッカーは２階で飼育するようにしています。 そこで不安な点があるのですが、この２匹の犬を同じ空間に居させることはやはりＮＧですか？ このまま別の空間で過ごさせるのが良いのでしょうか。 また空気感染する可能性も考えられますか？ ダックスが少しでも居た部屋には、コッカーを入れるべきではないですか？ それと、ダックスを触った後、コッカーを触る場合には、先に手洗いをするべきでしょうか？ 他にも何か注意点があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
先月迎えたばかりの子犬の血統書が届きみてみたところ、両親の毛色がどちらもクリームでした。 前にあるサイトでみたときにクリーム同士の交配はタブーだと書いてあった気がします。 今のところうちの子はとても元気ですが後ろ足の関節は弱めらしいです。 タブーな交配をするブリーダーはブリーダーとしてどうなをでしょうか？
犬の知能は人間で言えば２～３歳と言われています。 しかし、訓練された警察犬は、人間の命令をかなり正確に把握し、 毎回、任務を遂行しています。 これは人間の２～３歳の子供にはできないと思います。 訓練した警察犬は、６歳の子供ぐらいの能力がありますか？
愛犬のフードについて質問です。 1歳のチワワ♀を飼っています。 子犬の頃からアトピーがあるようで、体をかゆがり全体的に毛が薄いです。 特に耳の前あたりはどんどんかなり薄くなっています。 病院にもいき、そこでもらった食物アレルギー用のフードを食べさせてみましたが全く食べてくれませんでした。 その後、愛犬をお迎えしたペットショップの方に相談して粉のサプリをすすめられたので、今はそれを朝晩２回フードにかけてあげています。 フードは「ナチュラルチョイス 穀物フリー ターキー＆ポテト」を食べさせています。 しかしこのフードがかなり便の臭いがきつくて困っています。。 もうすぐこのフードもなくなるのでこのタイミングで新しいものにかえようと考えています。 うちの子のような症状でオススメのフードがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
どうしたらいいかわかりません。 私は5年になる柴犬を飼っています。 家がアパートで犬が大きくなって買えなくなったので父の仕事場である事務所で飼うことにして、一日に二回散歩にいく。とゆうやり方でした。今は引っ越してお家で飼っています。だけど人や物や音にとても吠えます。物をとろうとしたらうなって噛みつこうとします。 勝手に環境を変えてわがままを言っているのは分かっていますがどうしたらいいのか分かりません。 最近なでているときに噛まれました。病院にいったり大きな傷が出来ました。全て私が悪いんです。 どれだけ長くかかってもいいので信頼関係を作りたくて でも中学生なのでお金も無いし、何も出来ない自分に嫌気がします。まず何から始めればいいんでしょうか。 私の犬に、この家族になれてよかったって思ってほしくて。誰か回答お願いします
犬の首輪のハーフチョークについて教えて下さい。 (1)ハーフチョークは、リードを引っ張ってしまう犬の為の、首輪なのでしょうか？ (2)リードをあまり引っ張らないで、方向転換をよくする犬だと、首から抜けてしまいますか？ (3)通常は、ゆるゆるで首輪として使用しているのでしょうか？ (4)首輪に鎖が付いていますが、夏場、通常のお散歩でやけどをしてしまう可能性もございますか？（首の部分は毛が薄くほとんどありません。） 犬のハーフチョークに詳しい方、ぜひご回答をよろしくお願い致します。
6歳のミニチュアダックス(オス)を飼っています。 2歳くらいの時に、知人から預かりそのままウチの子になりました。 性格はとても従順でおとなしく、また人懐こく甘えん坊です。いたずらなどは一切しないので、ケージは無く常に放し飼いです。 非常に飼いやすくお利口な犬だとは思うのですが、トイレがあまり上手ではありません。 トイレの場所は分かっているので、そこの場所ではするんですが、かなりの確率でOB(はみ出して)してしまいます。 プラスチック製の一般的なレギュラータイプのトイレですが、真ん中にせずにトイレの四隅でしようとする結果はみ出してしまうようです。 見てると、トイレに乗っているのは後半身だけで、前足は必ずトイレ外の床に着いています。 体が長いから小さいのかも？とワイドタイプも試しましたが、結局四隅でするので意味が無く、同じ結果になりました。 はみ出してしまった部分はかなり念入りに掃除をしますが、一度はみ出した部分では特にまたOBします。 その部分にマットを敷いたり新聞紙を敷いたりしてもどんどん範囲が大きくなるだけで、トイレの位置をずらして対応しても、結果どんどん内側に移動する羽目になるだけでした。 4回に1回くらいははみ出さずにできている時もありますが、大半はだめです。 トイレの回数自体も多く、毎回掃除したり叱ったりがとてもストレスで辛いです。 シーツは少ししただけでもすぐ代えるように、失敗しないでできたら大げさに褒めるなどはしていますが、あまり効果はないようで…。 ちなみにトイレ時に、体を持って前足をトイレ内に収めようとすると、ウーッと唸って排尿しなくなってしまいます。 どうしたら失敗せずに快適にトイレをできるようになるでしょうか？ それともこれくらいは仕方ない事と割り切って、飼い主がガマンするべきでしょうか？ 最初は100パーセントの確率でトイレ内にできてただけに、どうにかして矯正したいです。(一度失敗してからだんだんはみ出す範囲も回数も多くなってきました。)
1：動物霊園の方が最近ショップの焼却依頼増えて忙しいと嬉しそうでした。 2：ショップの犬の2／3は焼却されると言う人がいました。 （ショップは潰れるだろう) 3：ショップオーナーや従業員は愛犬家故、殺さないという人もいます。 （愛犬家がその命を商品にする訳ないので嘘だ) 実態が調査された事あるのでしょうか？ 2、3の嘘は結構です。
外で中型犬を1匹飼っています。 つないでいる鎖が重そうなので軽くて丈夫な鎖を探しています。 ご存知の方教えて下さい。 よろしくお願いします。
先週の出来ごとですが、愛犬が小屋を脱走しまして翌日保護されたと警察から連絡を受けました。 犬を見つけ連絡をしてくれた方が気を利かせたのか真意は別として私の犬を散歩させ、その途中で 近所の小型犬にかみ 重傷を負わせたという事でした。脱走した私の犬が噛んだ事だし小型犬の飼い主のかたへ治療費として５万渡して、 『十分な治療してください』とありましたがその後の犬の経過が良くないらしく 手術など行うとのことで連絡がありました。私はどこまで保証しなければならないのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
最近、少し太りぎみだと医者に言われ、私も思い、 餌を少なくしているのですが、 まだ少し太り気味みたいなのです 散歩は１日１回20～30分を朝と夜にしています 餌はドッグフードを3つかみ程度を１日3回あげています 野菜は現在はトッピング程度にしています 知り合いからは野菜を混ぜるのはトッピング程度ならいいが ドッグフードのバランスを崩すよと言われました 他の知り合いからはドッグフードを減らして野菜をもっと入れてあげればいいと言われました ドッグフードじたいをこれ以上に減らすべきなのでしょうか？ それとも野菜を増やして、ドッグフードを減らすべきなのでしょうか？ ご意見お願いします
下痢、嘔吐、食欲不振から膵炎になり、毎日点滴で通院しています。膵炎は少し落ち着いたのですが、水分、食事を摂ろうとしません。 病院の先生がいうにはもう自力で食べれるはずとのことですが、臭いはかぎますがいっこうに食べようとしません。なので今はペースト状のものを注射器で無理やり口に入れ、食べさせる状態なのですが、嫌がるそうです。 このままいくと、体重がどんどん減り続け最悪な結果になってしまいます。 何か、自発的に食べてくれる食事やまたはいやがらずに食べてくれる与えかたがあれば、 教えて下さい。 食べさえすれば、元気になるそうなのですが…。 とても心配です。よろしくお願いします。
今日リードをつけないで犬とお散歩している人達と出会いました。中年女性２人組です。場所は夜の公園（結構大きいところで散歩していたのは私たちとこのおばさん達ぐらいで、他に人とすれ違っていません）です。 始め遠くにいたのですが、近くを通らなくてはいけない状況になり少し近づく感じで歩いていたら、この人たちの犬A（テリア系っぽい５kgぐらい）が急に吠えながらこちらに来ました。夜だったため見えなかったのですがリードをしていなくうちの子の１m以内に突然来たためびっくりして「キャン！」とうちの子が吠えたら、Aは飼い主の元に行きました。噛まれたりはしていません。その後どこかからリード無しの犬B（チワワ２～３kg飼い主がこの犬を呼んだので来た模様）がきて挨拶しにきました。うちの子はお腹を出して降参ポーズをしたらどこかに行ってしまいました。またこの後リード無しの犬C（ボーダーコリー成犬サイズ）が出てきて私の近くに寄ってきました。私は身をかがめながら「こんにちはー」（なるべくやさしく）と言ったらどこか行ってしまいました。 中年女性の一人はすみませんみたいな事をいいながらAの事を「おとなしい子だ」とか「面倒見がいい子なのに」とか独り言の様に言ってました。A以外のBとCは飼い主から離れた所にいた模様なのでAは高齢でBとCは若いので元気な犬なんでしょう。 結果うちの子（リードあり）はびっくりしただけですが、皆さんこんな場合どうしていますか？ 私は特に何も言わず帰ってきました。 余談ですが犬を飼っている今でも犬と対面すると何匹からは吠えられます。なぜか海外の犬には吠えられなく、なついてくれる感じが多いです。
先日、11年うちで飼っていたワンコが亡くなりました。お世話になっていた動物病院から、供花をわざわざ自宅まで届けて頂いたので、何かお返しをしなくてはと思うのですが、菓子折りに使う熨斗について紅白の「御礼」の熨斗で良いものなのでしょうか？　よく解らないものでご相談させて頂きます。
帰宅したところ、ストックしておいた新たなフードをこじ開け、盗み食いした様子… ミニチュアダックス5歳になりますが、いたずらが治らず…お腹がはちきれそうなくらいパンパンで、水をがぶ飲みして苦しそうにしていますが、フードなので、大丈夫でしょうか… 夜中で、しかも明日も仕事の為不安ですが、今はおとなしく膝の上にいます。 若干、心拍数が早いかと思いましたが、落ちついてきています。 ちなみにフードは病院で購入しているものです。
我が家には、14歳になるビーグル犬がいます。 昔から私が仰向けに寝そべり、ブーッと口を吹くと、私の口を自分の首で押さえつける？ような行動をします。 庭に出してあげた時も、虫や気になる場所を見つけると、体全体を擦り付けるような行動をします。 この行動は一体なんなのでしょう？ みなさんのお家のワンちゃんも同じような事をしますか？？
４年前に動物愛護団体から里親として犬を引き取ってきました。団体の人からは、崩壊した繁殖場から保護した犬は、男、手を非常に怖がるので、慣れるまで少しかかりますと言われ、家族で気長に接する様心がけてきました。そのかいあって、今では妻、娘にはじゃれつくようになりました。 しかし、私には未だに怖いのか、近づくと逃げます。毎朝、夜と散歩、えさやりは私がやっていますので、その時だけは近寄ってきます。それ以外は外から帰ってきてもまったく知らん顔、触ろうと思って近づくと逃げます。妻、娘たちは、これといって世話をしていないのに、と思うと最近、可愛く思えなくなって、散歩に行く時も腹が立ちます。 人間も動物も、見返りを求めるな、ということなんでしょうが、犬は可愛がればそのうち慣れるだろうと 思った私が甘かったです。かといって誰も朝、散歩に行かないので、私が連れて行かなければならないという気持ちの持って行き場がありません。なにか良い方法があれば、アドバイスお願いします。
うちには10ヶ月になるトイプードル♂がいます。 トイレがうまくできません。ケージの中に寝床とトイレを作っています。 おしっこは一応中でしますがすごい入り口付近でしたり一歩手前でしたりします。 うんちも中でする時もありますが絨毯のうえにすることもあって大変です。気づいたらもうしているので怒ろうにも怒れない状態です。 そして一番の問題が夜中にうんちをして朝には手足うんちまみれになっていることです。 なにかいい方法ありませんか？
様々な犬種解説本やサイトを見ていても、ゴールデン・レトリーバーはあの落ち着いた成犬になるまで（２歳、または３歳までと書かれていることが多いです）、どうもついついハメを外しすぎてしまうところがあり、飼い主の外出時に部屋で暴れて家財を（愕然とするほどに）破壊してしまったりするので覚悟しておきましょう、などと書いてあります。 比較として、例えばジャーマン・シェパードの場合は解説でそのように書かれているのを見たことがないのですが、ことゴールデンとなると必ずと言っていいほどそのような特性が書かれているので、「これはしつけによって防ぎようのないことなんだろうか…」と真剣に疑問に思っています。 しつけや飼い方（放し飼いをせず、飼い主の外出時は頑丈なケージに入っていてもらう）などによって防げないのでしょうか。 ゴールデンに詳しい方、教えて頂きたいです。
うちには、４歳９か月になるパピヨン×ダックスの犬(去勢済み)がいます。 その子の無駄吠えがひどく、困っています。 散歩中は、人を見ては吠え、他の犬を見ては吠え、ハトを見ては吠え、猫を見ては吠え・・・とにかく吠えます。食って掛かっていくような様子で吠えるのですが、どこか腰は引けていて怖いのかな？というようにも感じ取れます。 家の中では、来客時のインターホンが鳴った時に「うーーわんわん！」といった感じで若干うなりながら吠えます。 家族の誰かが帰ってきたときなどは、ジャンプしながらしっぽを振って嬉しそうに吠えています。 元々先住犬がうちにはいまして、先住犬はハウスから出ていることが多いのですが、この子に関してはハウスの中にいることが多く、そのハウスに少しでも近づくとものすごい形相で怒りながらわん！と一度吠え、その後先住犬が離れていくまで怖い顔をしながら「うーーーー」とうなります。先住犬は素知らぬ顔をしていますが・・・。 吠えやんだら褒める、たまに来客時吠えなかった時もたらふく褒める、帰宅時は吠えやむまで部屋に入らず、吠えやんだところで入ってたくさん褒める、などしつけはしていたつもりですが、この子は感情がストレートに声に出てしまうタイプなんだろうと、半ばあきらめてもいました。 ですがここ最近、無駄吠えが増してきまして、今までは家に誰かが来たときくらいだったのですが、隣人の帰宅時、外のバイクの音、風、あとは特に何もない「何吠え？？」と聞きたくなるような状態など、とにかく吠え癖がエスカレートしているように感じられて困っています。どれも来客時のような吠え方です。 さすがにこのままエスカレートしていくのでは少し困るなといった所です。 イライラしている時ですと、うるさい！と怒鳴ってしまう時もあります。（逆効果である事はわかっているのですが・・）怒鳴ったところで全く吠えやみませんし・・・。 ５歳弱の犬でも今後まだまだ改善していけるのでしょうか？ 以前ペットしつけセンターなるところに伺った所、性格が決まってしまっているので無理だろうと言われてしまいました。 今からではもう遅いですか・・？ 完全に吠えない犬に、というよりは、どうにかこれ以上ひどくならないようにしたいと思っています。 (もちろん吠えない事が最良ではあるのですが・・・) 長くなってしまい申し訳ございませんでした。 わかりにくい文章お許しください。 皆様からのアドバイスをお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
独身の息子Ａの愛犬（ミニチュアダックス♀７歳と３歳） 独身の息子Ｂの愛犬シーキー（シーズーとヨーキーのミックス♂７歳） それぞれ仕事の都合で一年に何か月間（不定期で数回）預かってやります。 たまに同時期に預からなくてはいけない時があります。 上の仔７歳同士は適当に仲良くしてますが下の仔（３歳のミニチュア♀）がシーキーに対して 「遊ぼう、遊ぼう」攻撃（あくまで私が思っているだけですが）で追い掛け回します。 シーキーはもともと大人しくて従順で吠えることも全くなく３歳から逃げ回るばかりです。 尻尾を下げて腰を落としてひたすら逃げます。 私に助けてほしいとくっついてきます。 いつまでたっても毎回この状態ですので、今は出来るだけ２階と１階に離して暮らさせています。 主人は「それがかえって悪いのでは？少々追いかけられても一緒にさせておいた方が良いのでは？」と言います。 気弱で優しいシーキーのストレスを心配しています。 どうしたらどの仔もストレス無く暮らせるのでしょうか？ アドバイスお願いします。
私は犬が嫌いです。ところが反対しても聞き入れてもらえず、主人は独断で犬を飼っていました。しかしその後主人は亡くなり、犬と私が残りました。それから1年半、とても怖く、気持ち悪く、吠声等のストレスもありましたが、私なりに責任を持って出来る限りの世話と保護をしてきました。困ったことに今でも体に触れられませんし、逆に触れたり舐められたりすると寒気がし、全く愛情がわかないのです、他に世話を頼める人もいなく我慢に我慢を重ねていました。そんな折、諸事情で転居せざる負えなくなりました。と同時にある団体に犬の保護について問い合わせをしてみたところ、「貴方は全部ご主人のせいにしているが自分の反省がなければどこにお願いしても聞いてもらえません」と言われショックを受けました。私は一瞬耳を疑がったのです。犬嫌いが一生懸命工夫して世話をしてきて、何でこれ以上の反省が必要なんだろうと。とても悲しくなり落ち込んでいます。考えるに愛護団体もしくは世間の方々からみれば私たち夫婦の問題と、非難されるのもしかたないのかとも思います。私は犬が嫌いなことでとても悲しく辛いです。幼い頃から母にも「動物が嫌いな人間は冷たい人間だ」と言われ続けています。私は犬へ愛情がないので、毎日とても申し訳ないと思っています。私はどうとらえて前へ進んでいけば良いでしょうか。
チワワを2匹飼っています。 先住犬♀1才（ヒート1回経験済み）、2匹目が♂4ヶ月です。 両者とも避妊、去勢はしていませんが、今後するつもりです。 つい最近、チワワくんをゲージから出すと興奮して勃起します。 チワワちゃんがその場にいる、いないに関わらずです。 チワワちゃんはチワワくんが気になるようで、ちょっかいをかけますが、 チワワくんは知らんぷりです。 最近までは、チワワちゃんはチワワくんの耳に甘噛みをしていたのですが、 チワワくんが勃起するようになってから、おちんちんの匂いを嗅ぎに行くようになりました。 チワワくんが性的興奮ではないにしても、まだ手術をしていないうちは、 2匹を一緒に遊ばせない方がいいのでしょうか？ チワワちゃんが1.5キロと小ぶりなため、避妊手術をためらっていましたが、 病院でもし妊娠したとしても帝王切開確定といわれ、避妊手術を決意しました。 （♂だけ去勢しても大変ということを聞いたので…） 具体的な日にちなどは決まっていませんが、それまでに妊娠する可能性はありますか？ ご回答よろしくお願い致します。
4ヶ月になるパグを飼っています。 メスですがやんちゃ盛りで、ゲージから出してあげると大はしゃぎします。 夫婦共働きで昼間はずっとゲージの中なので 夜や週末は思いっきり遊んであげたいのですが、 主人は早くもしつけに熱心で、遊びたがるパグを叱り付けて、しつけをしようと必死です。 十分に遊んであげて、遊びながらのしつけならいいのですが 走りまわりたがっている子を押さえつけてしつけつのは違うような気がします。 ちなみにしつけの度合いは、 「おいで」、「おすわり」、「ふせ」、「待て」 出来ない時は軽くですが、お尻を叩いたりしています涙 私はこの叩くのを止めてほしいんですが、、 本人は軽くしかたたいてないといいますし、 実際そうなんですが、叩かれたとき、大げさな程の悲鳴をあげるので 聞くに堪えません。 ただ、それでもちゃんとアフターケアをしているせいか、私以上に主人に懐いています笑 初期に受ける予防注射がまだ済んでいないので 外への散歩はまだできない状態です。 しかし食欲は旺盛で部屋の中だけでも運動させないと すでにお腹がポッコリ出てきています。 餌の量はちゃんと調整していますが、運動量が気になってきました。 そこでお伺いしたいのが、 1.しつけを始める時期 2.毎日の運動量 この２点について教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
夫婦二人の生活になり、さびしさから仔犬を飼いました。 ここ数年落ち込むことが多く、精神的に癒されたいと思い、犬好きの主人も同意して飼うことに。 でもアマガミから始まり、テーブルにのったり、食糞するし、プロに任せてしつけ教室に半月預けたりしましたが、なかなか上手くいかず、毎日疲れていました。 今日犬の美容院が送りむかえをしてくれるので、久々夕方までいないと正直ほっとしている自分が情けないです。 仔犬を飼ってから新しくパートをしたのでその疲れもあるかもしれませんが、こんな気持ちでペットを飼っていいのか不安です。 主人は溺愛していますし、わたしが最近うつ気味なので、心配してくれる半面持て余しているのでしょう。主人のためにも仔犬は今では我が家に必要なのはわかっています。 子供と一緒にするのは可笑しいですが、独立した息子は手がかからず、ほとんど叱ることなく、成長し、恥ずかしいことですが、叱ることに慣れていません。 仔犬もそこを見透かしているのか叱っても反抗してきます。 リビングで横になっていると飛び掛って手をかんだり、いくら叱ってもいったんスイッチが入るの辞めません。 プロのしつけの先生にも相談していますが、上下関係が出来ていないと言われています。 でもどうしていいのかわかりません。 ただパートから帰ってきてゲージを開けると嬉しそうにしっぽを振る姿に癒されますが、それもつかの間アマガミ、テーブルや机のパソコンに乗って、一瞬に何かをくわえて走り回り、それを追いかける始末。 おしっこは指定場所にしますが、ウンチは見張っていないとすぐに食べてしまうので、朝は時間がある程度決まっているのですが、昼と夜は時間が不規則で目が離せません。 散歩も行きますが、おしっこを庭にするくらいでウンチは家でしかしないので。 時々疲れて、私が自宅にいるときもゲージ入れて2階の寝室でテレビをみて、私が逃げている時もあります。 仔犬を飼った経験のある方、もしくはプロの方、よいアドバイスが頂けたら幸いです
明日から3歳のゴールデン雄を飼います。 庭の小さな畑にネギが数本あります。 犬にはネギや、玉ねぎ、ニンニク、球根など食べていけないものがたくさんあるみたいですが 家の庭の数本のネギは抜いてしまわないと食べてしまいますか？
トイプードルを飼い始めて半年たちました。 夫、私、子供二人なのですが、 来てすぐに私に懐いて、私が一番大好きになりました。 主人のことは、仕事から帰ってくると、毎回吠えます。 子供たちのことは自分と同等と思っているようです。 うちの家族はみんな私に頼っているので、 犬もそれを察知して、私をご主人様と思っているようです。 そして最近、夫に対して敵対する気持ちが強いのか、 帰ってきて吠えても顔を見てやめていたのが、 顔を見ても吠えます。 呼んでも行きません。 夫はエサあげも、散歩もしませんが 犬をいじめたりはしないし、むしろかわいいと可愛がりたいのに、 犬が嫌がります。 私には忠誠心が強く、間違って足を踏んでしまっても、 よほどじゃない限り、キャン！とも言いません。 耐えています。 踏んでしまうのはそばに寄りすぎるので、時々見えなくて・・。 私の動向をいつも確認して、そばに居たがります。 出かけるときも、支度をじーっと見ながらついてきて、 お菓子をあげると、口にくわえても一旦は出して、 私がいる間は食べずに見送ります。 子供たちの話では、私が完全に見えなくなると 食べ始めるようです。 何でも言うこと聞くし、夜も一緒にそばで寝たがります。 でも、夫が帰ってくると物音でわんわんと吠えに行きます。 夫の物音には特に吠えます。 家族なのに、一応大人の男なのに ここまで吠えて嫌うものかな？と疑問です。 犬から見たら、私はご主人様だけど、 夫は他人ぐらいの気持ちなんでしょうか？ 毎日一緒に家にいて、そんなに懐かないですか？ 夫の性格が悪いのかなぁと最近は思っています。
前まではきちんとトイレできていたのが、最近、トイレでちょっとしてからゲージ外のところでもう一回したりします。気づかないうちにいろんなとこでするのでとても困るのですが、これはなぜですか？
現在4か月になるMダックス男の子を飼っています。 とてもやんちゃで暴れん坊でいたずら大好き食欲モリモリ、少しずる賢い部分もあったりしますが可愛い息子です。 今のところ吠えません。 悩みは…身内に同じくMダックス男の子でもうすぐ一年になる子がいるのですが、吠え癖が半端ないんです。 たまに会うとうちの子に物凄い勢いで吠えます。ずっと吠え続けます。 うちの子は興味はあって近づいていこうとするけど怖くて萎縮している様子です。 なので私は極力会わせなくないんです。 ですが、会わない訳にはいかない状況がきてしまいました。 きっとまた集中力に吠えられます。 吠えられ続けるとうちの子はどうなってしまいますか？ 何かトラウマになったり、吠えるのを覚えてしまったり、悪影響なことが出てこないかとても心配で悩んでいます。 どうかアドバイスよろしくお願いします。
長文失礼します。 雑種 室内犬 13歳 皮膚病？が治りません。 昔から手足が皮膚病になりやすくずっと舐め肉球が赤くなったり、はがれたりしてしまいます。 ずっと舐め出したら病院に行き、飲み薬を処方 してもらい、よくなるのですが。。 今回はよくなるどころか、酷くなってます。 症状などもいつもと違い、手足ではなく足首？らへんです。 発見した時は、2cm程脱毛していてピンクっぽく腫れていました。 すぐ病院にいったのですが、パッと見るだけで「皮膚病だね～」と言われ飲み薬塗り薬を処方してもらいました。(塗り薬は皮膚患者治療剤強力レスタミンコーチゾンという人間用。) 塗り薬塗り包帯をして舐めないようにしたり、ニンニク風呂もしました。 一週間たつのですが、まだ痒そうで脱毛4cm程に広がり、赤紫っぽく腫れてます。 明日違う病院行こうと思うのですが、すごく心配でいてもたってもいられません。 同じような経験の方や、分かる方いらっしゃいましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
以前に黒ラブの保護（環境改善）について質問をした者です。たくさんの方からの温かいお言葉本当にありがとうございました。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8315565.html（参照） 準備に色々手こずり遅くなりましたが12/21（土）にようやく我が家に迎え入れられそうです。 迎えるにあたって分からないことがたくさんありますので教えてください。 (1)　シャンプーはどうすればいいでしょうか？21日の夕方～夜にかけてのお迎えになります。夜にシャンプーしたら寒いですよね？夜は就寝の直前に家に入れてケージで寝かせる予定です。我が家に来てからシャンプーしてもいいのですが初めて来た家でいきなりお風呂→ケージ→就寝と上手く行くでしょうか？嫌なイメージ着かないか心配です。恐らく3か月以上シャンプーしてないと思います。臭いのがイヤとかは全く思っていません。ただ、次の日に病院へ行って健康診断をしたいなと思っております。 ちなみにしつけは全く出来ておらずラブらしい暴れん坊です（笑） (2)　ケージに入れて隣に布団を引いて一緒に寝るのですが夜のトイレはどうすればいいでしょうか。(私のではなく、ラブのトイレですよｗｗｗ） 普段はお散歩の時にもしますが行けない時は柵の中にしています。体が大きくなってからケージに入るのは初めてだと思いますのでトイレシートを引いてもそこにしないかもしれません。 朝の散歩は5時くらいにするつもりでいます。（私と旦那の仕事の関係上、朝は早朝じゃないと時間が取れません）23時頃にケージに入れて朝の5時までトイレって持ちますか？ 一応、私が隣で寝ていますのでおかしな動きをしたら外に連れ出してやることは出来ますが癖になってしまうと困るので夜はなるべく寝て欲しいです。でもトイレを我慢させるのはかわいそうですよね。 ちなみにケージの大きさですが私と7歳男児と3歳男児が余裕で入ります。寝るだけなら十分の広さだと思います。 (3)　ラブラドールは基本的には寒さに強いと聞いていますがどのくらいの寒さまで耐えられますか？室内犬ではなく外飼いのワンちゃんです。今夜から明日にかけて雪が降るとの予報です。柵の中に小屋はなく、少しの風よけの板と、毛布のみです。小屋があればさほど心配はしませんがほぼ吹きさらしの状態なのでこの寒さはラブにとって苦痛にならないでしょうか？ 屋根はありますが板ではなく、よく、トラックの荷台に掛けてるグリーンのシートありますよね。それが屋根代わりです。ちなみに埼玉県南部です。 いろいろ調べると北海道で暮らしているラブや極寒の中、川で泳いでいるアンビリーバボーなラブも見たことがありますがｗｗｗ でもやはり自分が関わっているラブだと心配になります。旦那に毛布が濡れていないか・寒そうなら毛布を追加してと頼んでおきましたが・・・・この心配は取り越し苦労ですか？それならそれに越したことは無いんですけどね(^_^;) (4)　あと全体的に迎え入れるにあたって注意事項などがありましたらご指導お願いいたします。 以上の4点です。 またみなさんのお力、お知恵をお借りしたいと思います。 補足などにはできるだけお答えしていきます。何か疑問に思うところがありましたらご指摘いただけたらありがたいです。 よろしくお願いします。
子犬の行動について悩んでいます。 アメリカンコッカースパニエルのオス（３ヶ月）を飼っています。 この時期は仕方ないことかもしれませんが、噛み癖がひどいと思っています。 例えば、人間が立ち上がり歩き出すと、人間の足やスリッパに噛みついてきます。 また、特に何をしていなくても子犬自身が一人で急に興奮し始め、噛みついてくることや 子犬用のおもちゃで遊んであげている時にも、人間の手を噛みつくことがあります。 かなり強く噛みついてくるため、手がボロボロで血だらけになっています。 私が思うに、家を留守にする日中はサークルの中に閉じ込めているため 子犬自身もストレスが溜まっており、それでこういった噛みつき行動になっているのかもしれないと感じています。 また、それほど長い時間遊んであげられているわけでないことも理由の1つかと思っています。 この私の推察は間違ってないでしょうか。 いずれにせよ、我が家の子犬のこうした行動に対処する方法を教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
私の両親は私が小学生の頃に離婚し、 1年前に父親と住み出したのですが その時に犬をかってもらい ずっと可愛がってきました。 父親とはずっと離れて暮らしてきたのも あり、一緒に住むのがずっと苦痛で 彼氏と同棲を機に家を出ました そしたら、犬の金を払え、車を返せ など言われ車は返したのですが 犬だけは気持ちがあるので 連れてきたのですが もともと縁を切る気で出たので 家の場所も教えてなかったのですが 調べられて犬を連れていかれました。 こうゆう場合警察に言っても 親子間の問題として 扱ってはくれないだろうし、 かといって話し合いも無駄で、、 どうしたら返してくれるでしょうか？
現在1歳のボーダーコリー（雄）を飼育しています。現在は冬毛のため結構毛が長くなっており、昨夏に暑そうなので、大手のペットショップにトリミング（サマーカット）の相談をしたところ、「ボーダーコリーは毛質が変わるのでカットしない方が良い」と言われ、換毛期が終わるまで毎日ブラシをかけていました（現在は2日に一回程度）。現在も伸び放題（モッサモサ）ですがやはり冬・夏問わずカットは控えてブラシのみが良いのでしょうか？　飾り毛が何となく伸びすぎてみっともないよう見え、どうしようか考えています。皆様のお手すきの時で結構ですのでアドバイス頂戴できるようお願いします！
