JALとファゴットのコラボ腕時計ですゆずって欲しいです！お願いいたします～m(__)m
彼氏とのペアリングを探しています。男女で指輪の厚さが違うものでも同じものでも構いません。男性用のリングは4~6㎜の幅（見た目が太いなと思うくらい）が欲しいです。有名なブランドさんから出ている指輪でお勧めの品がありましたら教えて頂きたいです><
ジッパーの滑りが悪くアマゾンで潤滑剤を購入しました。ジッパーに塗布後、滑りはよくなりました。 その後の問題です。試したのはバッグなのですが、使用の際　どうしても中身を取り出すときに、ジッパーに触れますよね。塗布した成分が、異臭：鉄臭く、におった直後から　口の中が鉄臭い、にがい感じが強くします。ジッパーはもともと鉄なので、鉄臭いかも知れませんが、塗布以前までは、全く違和感はありませんでした。気持ちも悪くなり、成分を除去しようと　お湯またはアルコールで強く何回もふき取ったのですが、取れないようです。　商品は　レオニス　ジッパーワックス　液体　です。成分は　イオン交換水　カルバナワックス　シリコン　メチルパラペン　という記載です。説明書きには　日本語と中国語療法で書かれていました。バッグも数十万する高級バッグなので、なんとかしたいのですが。成分が石油系であるので、パーツクリーナーで落ちるかも知れませんが、日常使用するバッグなのでトライできません。　バッグ使用中　口が鉄分臭いのが続いています。　どうすれば　いいのでしょうか？　どなたかご教授お願いいたします。
アディダス　スタンスミスって、お洒落ですよね‼
腕時計のガラス交換できるでしょうか？
GW-3500BBのベルトをナイロンベルトに交換したいんですが、それは可能ですか？ 可能であるならば、ナイロンベルト以外に特殊なものは必要ですか？ 大雑把な質問ですみません。 ご回答よろしくお願い致します
あまり返信なかったのでもう一度 私はネットでブラをつけて寝ると胸が型くずれすると書いてありました。 デマですか？ ほんとですか？ スポーツブラなどでもダメですか？？
時計を買おうと思っているのですが、 バンドがワニ革ということで悩んでいます。 長く使いたいのですが、普通の金属のバンドに比べると寿命は短いですか？ 専用のオイルなども一緒に買うつもりですが、 使う度に付着した皮脂や汗を拭き取るような使い方をする自信はないです。 穴が広がってボロボロになるようなこともありますか？ 実際使っている方の話を聞きたいです。 どのようなケアをどのくらいの頻度でしているかもあわせて教えてください。
今度試験を受けるのですが、そのときに使う腕時計で、デジタルで、かつ、 カウントアップ表示がある（しかもそのカウントアップ部分が大きくて見やすい）ものを探してます。 （メインの時刻部分は小さくてもかまいません） また、多少値段が高くてもかまいません。デザインは前述以外はこだわりません。（カウントアップ機能が見やすいのが１番です） といったかんじなのですが、 いい商品をご存じないでしょうか？ p.s.ちなみに、Amazonで探そうとしても、カウントアップ機能がある腕時計を探す方法がわかりませんでした。 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
昨日お風呂から出たら突然メガネが合わなくなりました。 昨日お風呂から出てメガネをかけると何故かメガネが合わなくなっていました。 近くの物を見るのは普通なのですが、遠くの物を見るのは例えると新しいメガネを買った時のようなよく見えすぎると言うか例えずらい感じです。 今日になっても治りません。 そのうち気にしなければ治りますかね？
リュックのブランド名がわかりません。 文字が薄くて読めません。どなたか同じものを持っている方が いらっしゃいましたら、教えてください。
メガネでブルーライトカットだけのメガネってありますか？ メガネの度が入ってない奴です！
オメガ時計等のサイトを色々調べましたが検索できませんでした。新品で購入しましたが、箱・保証書等は紛失しています。男性用時計の写真を添付しますので、ご存知の方がいらっしゃいましたら是非、お知らせください。（きちんとした時計屋さんから購入しましたが、現在はございません。） できれば、掲載しているURL等が知りたいです。
教えてください 写真を見ていた抱いてもわからないかもしれませんが Φ0.5mm位の穴のネックレスのチェーンです これをΦ1mm～2mm位のリングにくっつけたいのですが 何か良い方法はありますか？ どのような方法でも構いません ※試そうと思っている方法 　１）はんだ付け 　２）電源線のより線をほどいたもの 何か良い方法ありましたら教えてください よろしくお願いします
ビジネス用の3WAYバッグとしてPORTERの「TANKER 3WAY BRIEF CASE」のような形のものを購入しようとしています。 　街でビジネスマンが背負っているのを見て一目惚れし、PORTER新宿店に行き、特徴を伝えたのですが、見つかりませんでした。製品リストを店員さんと確認したところ「HEAD PORTER」かもしれないとも言われているのですが、HPのリストを見る限りでは見当たりませんでした。 下記の特徴で、製品を判別できる方いらっしゃいましたらご教授いただけると幸いです。 ・ロゴはPORTERであることを遠目から確認。 ・材質は「TANKER 3WAY BRIEF CASE」と同様ナイロンツイル。 ・リュックとハンドタイプはできることを確認。2Wayの可能性もあり…? ・似ている製品は「TANKER 3WAY BRIEF CASE」 [参照]http://www.yoshidakaban.com/product/101084.html? … ★最も違う点★ ・サブのポケット(画像正面の2口)部分も銀のジッパータイプになっている。 　バッグを正面から見た時のジッパーの見え方↓。 　┏━━━━━━┓ 　┃┏━┓┏━┓┃　 　┃┃　┃┃　┃┃ 　┗━━━━━━┛ 以上です。よろしくお願いします。
最近はカラコンはつけ心地の良いものを探しています。みんカラのカラコンなんかはどうでしょうか？ つけたことある人教えてください。
ちょっと気分をかえて16mmくらいの大きめのカラコンが欲しいのですが、大きすぎますか。
軟骨にピアスを開けたら、粉瘤らしきシコリが穴から少し離れたところに出来てしまったんですが、もし粉瘤を取る手術をしたら、 ピアスの穴は閉じなければなりませんか？
マツダアクセラのCMで、運転している女性が履いている赤いスニーカーのブランドを教えてください。車も赤い色です。
社会人7年目（20代後半）の女性です。 デザイン関係の仕事をしており、今まで腕時計はなくても問題ありませんでしたが、やはり腕時計の１つくらいは持っておきたいと思い、腕時計の購入を検討しています。 デザイン関係の仕事ですが、取引先との打ち合わせなどもあるため、比較的キチンと感のあるものが希望です。 腕時計を使ったのは中学生が最後でＧshockや雑貨屋さんで買った小振りの腕時計くらいです。 年齢的にもブランドの時計を検討しています。 候補はマーク・ジェイコブスかダニエルウェリントンです。 その他におすすめの腕時計がありましたら教えてください。 ちなみに金属アレルギーなので、レザーベルト（金属以外）が希望です。 お手数をおかけいたしますが宜しくお願い致します。
https://www.larsenwatches.com/lw19-mens-watch-sp … ラースラーセンの上記時計が気に入ったんですが、販売店に確認しましたら在庫なしで入荷予定もないとの事でした。ラースラーセンにこだわりはないのですが、似たような雰囲気の時計がありましたら、是非教えてください。予算は3万前後です。
靴のソールが完全に剥がれ落ちたのを直したいです！ 厚底の靴を履いていたのですが、 靴のソール部分が剥がれ落ちてしまいました。 なんとか直して履きたいと思い調べてみたのですが、 よく分かりませんでした… ご存知の方みえましたら、 お教えください！
アディダスのペアウォッチは私的に高校生くらいまでかなと思うのですが…実際どのくらいの年齢までだったら恥ずかしくないですか？
この時計の価格とメーカーを教えて下さい。
この時計は何てメーカーですか?
天然石の穴を大きく開ける方法
3Dグラスと3Dメガネの違いはなんですか？
題名の通りベルト調整のことで お伺いしたいのですが、 先日エルメスクリッパーの時計を 頂いたのですが、サイズが大きい為 詰めてもらいたいのですが 正規店に持っていけば その場でやってもらえるのでしょうか？ またお値段はどのくらいでしょうか？ 持ってく時間があまりないので 自分で出来るのであれば 自分でやろうと思うのですが、、 壊れたりしたら嫌なので 自分で調整可能かの有無も お伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
内容としては、 ・まずやり方を教えてください！ ・落とす液は除光液ってやつですか？それは１００均ので十分ですか？ ・どこで購入していますか？
女性の方に質問です。 遠距離の彼女にこのペンダントをあげたく、ネックレス(チェーン)も付けようと思うのですが、女性が付ける物って男が付けるネックレスより細い場合が多いので、このペンダントに合うネックレスの太さ、タイプ(あずきや2面カット等)等アドバイスを下さい＞＜。 自分が好きなシルバーアクセのブランドなのですが、彼女も気に入ってくれたブランドなので、多少ごついかもしれませんが、、、 大きさはH37×W19mmです 回答よろしくお願い致します。
20年近く間に名古屋で購入したバックを手放そうと思っています。いくらで購入したか忘れてしまったので大体の価格を知りたいんです。 どなたかご存じないですか？ ネットで調べたら『シャネル トートバッグ チェーン ココマーク A07261 ブラック キャビアスキン』のようです。　同じものの写真を見つけたので添付します。
通勤、および1泊程度の出張に使うビジネスバッグを購入しようと考えてます。 A4のキングファイルが入っていくつかポケットがあり、 容量が可変タイプで、リュックにもなるようなのを求めてます。 使い勝手を確認して購入したいので、ネットショッピングは考えてません。 妙におしゃれなものや、高価なもの（3万円以上）もいりません。 横浜、町田界隈でこの手のバッグを多数展示しているお店を教えていただけますか。 とりあえず私の知ってる範囲だと、東急ハンズとかヨドバシのバッグコーナーです。
この懐中時計が、 どこの物かわからなくて困っています、 ブランド名？も書いてあるのですが、 私には読めません。 どこの物がわかる方いらっしゃいませんでしょうか。
ブーツは、いつ頃から履きますか？ ムートンなどのモコモコしたのではなく、スムースタイプのサイドゴアブーツやエンジニアブーツ、ウエスタンブーツなんですが、9月では、まだ早いですか？
何か社会人らしい財布はないでしょうか？ 若い人がよく使うブランド類はもう使用したくありません。 社会人らしい、見る人が見れば「おぉ～こいつはできるっ！」と周囲から思われる財布はあるでしょうか。 長財布で１万円以内を希望します(・_;)
マイケシが売ってあるのは何屋さんですか？
ファッションに詳しい方にお聞きします。 私は和風の物が好きで、アクセサリーも和風の物を身に付けたいと思っています。 そこで、牡丹や椿などの花のアクセサリーに合う着物や浴衣以外のファッションを探しているのですがどのような服、または色が合いますか？ 普段着で身に付けていて、違和感の無い物にしたいのですが… 主に身に付けるアクセサリーとしては ネックレスとブレスレットです、最近ではノンホールのピアスもつけるようになりました。
こんにちは、 男性で初めてレインブーツを探しているのですが 下記の点を中心に探しているのですがオススメはありますでしょうか。 踵から膝まで33cmほどですが15cmぐらいはカバーしたい 電車に乗って浮かないデザイン（普段私服です）
アディダス ADP6138の腕時計の時間設定方法がわかりません。教えてください
JINSで眼鏡を２本買いました。いずれもエアフレームです。 １本はさほど問題ないのですが、もう１本が、実際のレンズを入れてかけてみると、あまりに似合わない上に、鼻パッドの位置が左に寄っていて…。 ちなみに、鼻パッドは直せないタイプのものです、一体型なので。 フィッティングは、店で直してもらえますか？ 流石にフレームの取り替えは無理ですよね？
モデルさんのTwitterに投稿してある 時計が可愛くて気になりました！ どのブランドの時計で、いくらするのかわかりますか？ 一番下の時計です。
メガネのレンズ交換 近視がひどく、常にメガネをしているのですが、最近また度が進んできたのでレンズを交換したいと考えています。 メガネの愛眼で両面非球面のレンズを作ってもらおうとしているのですが、両目でいくらぐらいになるのでしょうか？ メガネの愛眼のホームページを見ても値段については書いてなかったのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします！
GRLの靴はすべて24.5までなんですか？
今使っている財布の色は何色ですか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
新品の革靴を利用したのですが、どうしても右足の外側の辺りが当たってしまって痛いんです。 なので、恥ずかしい話ですがスーパーでもらうビニール袋で痛いところを靴下の下に当ててから 靴を履くようにしています。靴屋では修正代が高そうなので、自力で解消したいです。 他になにか良い対処法はありませんかね？
もう何年も前にピアスを開けました。 結婚し、子どもが生まれると同時にピアスを外し、以来ずっとつけてませんでした。 子どもも大きくなったので久しぶりにピアスをつけたいと思い、昔持っていたピアスをつけてみたところ、針？が細いのは入るものの、普通サイズ？の針は通りません。 そこで新しく開けようと思うのですが… 元々開いている穴はそのままで、もう一つ開けるとしたら…画像の位置ではおかしいですかね？ 元々の穴は特に何も調べず開けてしまったので、福耳ということもあるせいかフックタイプのピアスをつけてもしっくりこなくて…もう少し下が良かったかなと思うのですがどうでしょう？ もう元の穴は何もつけず新しく開ける方だけでピアスを楽しむのがいいのでしょうか？ 新しい方だけでピアスを楽しむとしたら…画像の位置ではおかしすぎますか？ 質問ばかりですみません。 アドバイスよろしくお願いします！！
プレゼントでもらいました。 　オメガの時計 品名、本物か偽物かわかる方教えてください
ピアスホールが安定しません。 もうすぐでピアスを開けて５ヶ月目になります…。 ですが、分泌液や血液がでます……。 ファーストピアスは学校の関係で1ヶ月経たずに外してしまいました(´；ω；｀) それからは、ほとんど透ピをしています。 ピアスを外すのは、週２回体育の時の１.２時間程度です。 ですが今は夏休みで外す事もあまりありません。 そっとしておいてるつもりなんですが… どうしたら、安定するのでしょうか？ それとも、もうピアスは諦めたほうがいいのでしょうか…。
ルイビトンのマネークリップ シリアルナンバー ルイビトン マネークリップ パンス・ビエ・シャンゼリゼをネットで購入をしたのですが裏面にあるシリアルナンバーの場所と刻印の仕方が違うのが有るのですがブランドに詳しい方が居ましたら違いを教えて下さい。 因みに私が購入したのが横にシリアルナンバーがある方です。 正規品の物で大丈夫でしょうか？
中学生です。 先日雑貨屋さんで見かけたリュック（６０００円ほど）にひとめぼれし、今度買いに行こうと思います。 中学生が一人リュックを買って大きな袋を電車などで持っていたら変ですか？
ナイキのスニーカー(インターナショナリスト PGS LTR グレー 29㎝ 出来るだけ状態の良いもの)を探しています。2015年にいくつかの大手セレクトショップで取り扱いがあった商品なのですが、どのショップも今は完売となっています。どなたかご存知ありませんか？
ピアスのつけかたで質問です。 飾り部分が 少しデリケートに出来ていて つまんでつけにくいものなのですが、受けに差し込むときに グッと押してしまい 過去に壊してしまったことが何度かあります(^-^; それで今度 ハンドメイドで作って頂いたピアスを 結婚式で着けるのですが 何か ピアスに負担がかからないような付け方を知っているかたがいれば 知恵をお借りしたいです(T-T) よろしくおねがいします！
この画像の人が持ってる財布のブランドを教えてください。お願いします
このピンのとめかたっておかしいですか？ 学校にしてったら変ですか？
今年の3月頭に美容クリニックでピアスガンでピアスホールを開けました。材質はチタンです。セカンドピアスに付け替えられるかと思い、ピアスを外してみたらホールがポチッと赤かったです。痛み、痒み、腫れはありません。ピアスに白い乾いたものが着いていたので洗い流してつけ直しました。これはもうセカンドピアスとかお店で売っているような可愛いものをつけても大丈夫ということなのでしょうか？
突然なのですが… この色何色にみえますか？ ひもでわなく、靴の色です！ ほんと突然ですいません
こちらの画像でこの時計が本物か偽物かわかる方いらっしゃいますか？ 購入を考えているのでわかり方よろしくお願いします。
この腕時計のブランド教えて下さい.......
靴はどのくらいはきますか？ 家から駅まで徒歩10分 駅から会社まで徒歩10分 仕事でトータル30分程度 土日を除いて毎日2足を履き続けたら どのくらい持つのでしょうか？ 人の履き方や物によって差が出ると思いますので、皆さんはどの程度靴をローテーションしてどのくらい持つのか教えていただきたいです。
しばらく使ってなかったら、動かなくなりました。 リューズを、まわしても、振っても、動きません。 故障ということでしょうか？ どなたか教えてください。
日焼けして皮がむけました。人生初なのでこのあとどうなるか詳しくわかりません。 このようにまだら模様になっていますが、このまま変わる事はないのですが？自業自得なのですが、けっこうダサいです。詳しい方教えてほしいです
20代の女の子が持つバッグのブランドを教えて下さい！ 何個でも、有名でないものでもokです！！ 宜しくお願い致します
RayBan RB3270 006 56という型番のサングラスを手に入れたいのですが、 姿かたちもわからなくてどういうものなのかわかっていません。 わかる方、教えていただけますでしょうか。 それと、もし売ってるサイトがあればそれも教えていただけると嬉しいです。
彼氏の誕生日にキタムラの革小物をプレゼントしたいです。 年齢は20代ですが、少し上の人向けですか？ 他人から見て20代男性がキタムラの革小物を使っていたらどうでしょう。 私はとても好きなのですが… よろしくお願い致します。
1ヶ月ほど前、7月の9日に、ドンキホーテにてプラダのサフィアーノの財布を購入し普通に使用していたつもりですが、7月の28日にお金を払おうと財布をみたところ、左上の方に薄皮が剥がれた様に？ショッキングピンクのお財布が薄ピンク色に楕円形に剥がれている？様になっていることに気がつき、ドンキホーテさんに修理を依頼しました。 今日の夕方ドンキホーテさんから連絡があり、皮全て取り替え、五万円程かかる。と言われました。 元々約10万円程で購入しており、ほぼ半分です。普通に使用していただけですし、まさかそんなことになるとは思ってもみませんでした。 よくよく話を聞くと、並行輸入品であり、修理は下請け？会社に依頼。剥がれた原因は不明とのことで、私からすると、10万円もする財布が1ヶ月ほどでそんなことになるなんて、不良品かまたは偽物か？修理も五万円なんて、ぼったくりではないか。とおもってしまいます。プラダは造りが雑？という話は聞いたことがありますが、これは普通なのでしょうか？保証的なものはないのでしょうか？ 10万円払ってやっと購入したのに、1ヶ月も経たず更に五万円なんて…こういったトラブルは何処に相談したらよいのでしょう。 無料で〜とは言いませんが…そんなお金もないし、泣き寝入りしてこのまま修理せず使用するしかないのでしょうか。 アドバイスお願いします。
眉毛なんですが、どこをどう直したらいいでしょうか？
この画像のバッグのブランドを教えて下さい！ この画像の子が持っているバッグを特定したいのですが…いくら探しても見つからず… 皆様のお力をお借りしたいです(;_;) チャックの部分が薄い紫をしていて ブランドの名前が書いてある部分が金の四角い感じになってます どうか宜しくお願い致します！
アンティークカルティエの文字盤について 時計にお詳しい方、どうか教えてください。 時計コレクターだった祖父母の腕時計を家族で形見分けしています。私は宝石が着いた類が好きではないので、普段使いでき且つ長く愛用できる物を選びたいと思っています。 カルティエのシンプルな物が見つかり、バンドを交換して使おうと思っているのですが、調べていると偽物であるような情報がありました。祖父母は、旅行用に盗られても構わない偽物を少し買っていたとの情報があり、困惑しています。写真のような文字盤は、ラインナップとして存在するのでしょうか？ （特筆点） ・Ⅹ、Ⅶともに飾り文字がない ・swiss madeではなく、parisとの刻印 ・手巻き、使い込んであるが破損やメッキ剥がれなどなし
ピアス開ける瞬間は、どのくらい痛いですか？ 個人差あるみたいですが、注射より痛いですか？ また、開けた後はどのくらい痛いですか？
□(ピアス)開けた直後のケアについて□ 消毒は開けた当日からですか？ 1日2回くらいですか？ 前後に動かしたり回したりするのは当日からですか？ どのくらいの頻度で動かしたり回したりするのですか？ 他にも気をつけることがあれば教えてください。 ネットで調べたが情報が曖昧なので経験者様から教えていただきたいです。
アクセサリー工場をお探しなら、おすすめのサプライヤーはありますか
就職活動困難のため、自営業やろうかと思います。 アクセサリー屋さんやりたいです。 どれくらい食べていけるんだろう？
はじめまして。質問させていただきます。 ピアスを開けようと思っているのですが、時間がなく、バイトが始まる数時間前に開けようと思っています。 夕方からバイトがあるので、午前中に開けようと思っているのですが、初めてのピアスなので、バイトで赤く腫れたり、痛み出したりするか心配です。衛生上よくなかったりする気もします。 バイトとしては大丈夫なのですが、ピアスをあけた当日にバイトをするのは大丈夫でしょうか？ もしくは、ピアスを開けた次の日からバイトをするのは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
日本で買える小さいカラコンと比べると韓国カラコンというのは危険性は高いのでしょうか？
おすすめのリュックを教えてください。 部活で使う時でも便利な、大容量のリュックでおすすめなものやブランドありますか？ モノトーンとかよりは、少し色があったものが欲しいのですが店舗で探してもなかなかないので… 宜しくお願いします。
彼氏の誕生日プレゼントにキタムラの革小物を選びました。 お互い20代です。 私は上品でとても大好きなブランドなのですが、少し年齢層が上だったでしょうか。 人目につくものですし、いい年になってきたので誰が見ても素敵なものをと思いました。 よろしくお願い致します。
素足の長さが２６cm　幅10cmで通常のスニーカーなどは２７．５ｃｍを履いています。 私に合うローファーのサイズは、アメリカの表記だとどれがよいでしょうか？ 以前ローファーを買ったときに少しきつめがいいと薦められて買いましたが、ちょっとでも厚めの靴下を履くときついため、多少余裕があったほうがよかったんではないかとも思います。 因みにその靴は表記が消えています。 よろしくお願いします。
ピアスホールを開けて5ヶ月経ちましたが、いまだに出血したり液体が出てきたりします。 治療とかってした方が良いのでしょうか？ どのようにしたらピアスホールが完成しますか？
似てるのか、似てないのか。 パーツ、目と顔の形が似てるって言うのは、似てるってことに入るんでしょうか？
ファーストピアスのストーン部分が、耳たぶの中に入ってしまいました。 前から出した方がいいと聞いて、後ろから押していたら 前の穴？からストーンが見えてきたのですが、 そこからが痛くて なかなか出せません。(少し腫れてしまいました) どうしたら少しでも楽に出せますか？
仮面舞踏会などで使われる、顔の上半分だけを覆う仮面の名称を教えてください。
Googleでスカート履いた男の子で検索してしらべました。 そしたらこんなひどいのが ありました。これは 喧嘩売ってるのかな？ こいつ倒したくてたならん 喧嘩とか売ったら 来るかな？来ないかな？ ソニック速報出て来て 見たらこれ？ ひどくない？
好きな人とのご飯に行く時の服装について 19歳女性です 中高の同級生(好きな人)にご飯に誘われ来週末に行くことになりましたが、生憎ファッションに疎いうえに男性の好みがわからずどんな服を来たらいいかよくわかりません… 今考えているのは、ネイビーのシフォントップスに黒のひざ丈スカート。パールのイヤリングと小さめのネックレス。なのですが、地味過ぎますか？服の作り的にちゃんと女性らしいシルエットになっています。 彫りの深い顔立ちのおかげで、ピンクや白や花柄など一般的に言われる女子らしい服装が恐ろしい程似合わず(好みでない)、流行りのオフショル？とかも露出度的に好きではありません…。品のある落ち着いた感じにまとめたいのですが、これってどうなんだろぅなぁ…と思い質問させて頂きました。 相手は私が女子らしい服装が好みでないと知っており、派手な服装を好む人ではありません。
腕時計、いつもつけてますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
23歳でこの浴衣は痛いでしょうか…？
メンズで小銭入れがボックス型の財布を探しています。 ↓の条件の財布を探しています。 ・メンズ ・二つ折り ・小銭入れがボックス型 ・クロコやリザードなど（爬虫類系）ではないもの ・価格４万～１０万円 よろしくお願いします。
この服の組み合わせダサいと思いますか？
やはりこの画像のサンダルだと大きいですかね？
結婚式にワインレッドのドレスをきます。 カバンはピンクゴールドで 靴とボレロの色を迷ってまだ買っていません。 黒だと重くなりそうででも他に合う色がわかりません。 何色がいいでしょうか？？
SEIKO社のスピードマスターという腕時計をつかっています。もう25年以上愛用しています。 アナログ針で1/100まで計測できる仕様ですが、短針の可動部が壊れたらしく、動かなくなってしまいました。秒針は動くので、回路の故障ではなく歯車の磨耗などが原因と思われます。 以前、バンドの調節でメーカーに問い合わせたら、保守期限を過ぎており部品がないとのことで断られました。基本的にメーカー出しでは修理は受けてもらえなそうですが、こういった事象の時計を修理してもらえる、信頼のおける業者をご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。東京、神奈川位であれば持ち込み相談してみます。 「もう諦めなさい」とか「無理だと思います」という回答は結構です。 多分品物はこれです。 セイコー スピードマスター 7T59-7A00 日本国内販売モデル・J-3725 http://180.222.184.50/J-3725
ネックレスはハリーウィンストンのリリークリスター。時計はシャネルのj12。バッグはビトンのダミエ。この組み合わせは変ですか？
赤丸の中の金具(靴紐通し？)が付いているスニーカーを教えてくださいm(_ _)m 靴屋で探してもなかなかありません！お願いします(＞人＜;)
サングラスについて。 安く小さめの買えるところ知りませんか？ 東京で、 二子玉川周辺だと助かります。 サングラスはボストンかウェリントンタイプのカラーサングラスです。 ブルーとか。 2000以内とかの 雑貨で売ってないですかね。
今の腕時計がしょっちゅう狂う様になったので新しく買おうと検討中です。 G-Shockに決めたところまではいいのですが、その後なかなか決められません。 カシオのサイトで欲しい条件で検索しても「条件に合うものが有りません」と引っかかりませんし、楽天等で何ページも見ましたが目がくらんだだけです。そこで、G-Shockに詳しい方、ぜひお助け下さい。以下の条件ですと、「これがいいよ」というのは有りませんか？ ・ワールドタイム　　・電波自動時刻合わせ　　・デジアナ　　・ソーラー電池　　・ある程度気圧の防水　　・できれば見易い 宜しくお願いします。
下手なところで服を買うより、ユニクロで服を購入したほうがいいと思いませんか？ ファストファッションが嫌いな人は置いておいても、ユニクロであれば無難ですしそこそこのデザインものもが買えると思います。
先週、GWF-1000-1JFをヤフオクで購入しましたが、もう一度確認すると操作説明書がありませんでした。今はカシオからのみの説明書が欲しいですが、どうすればいいですか？ ちなみに、カシオの相談窓口にメールで相談しましたが、再発行が不可能だそうです。 写真が参考になります。
ケイトスペードの2016年春デザインという、デイジー柄の財布が可愛いと思ったのですが、公式オンラインショップで見つかりませんでした。（住んでいる地域に実店舗の直営店はありません） 既に発売終了しているようなので、フリマ系のアプリで購入しようと思い、探したところ、アメリカの直営店で購入したというものが見つかりました。 ですが、その財布についている箱がら真っ白な蓋と、おそらく白黒ストライプの身から出来ているもので、初めて見たデザインでした。 ケイトスペードといえば薄青い箱のイメージだったのですが、アメリカでは白箱もあるのでしょうか？ 偽物を買う気にはなれないので悩んでいます。 詳しい方、お願い致します！！
うどんは靴ヒモとして使用可能ですか？
このバッグは女性専用ですか？ 男性が持っていたら違和感あります？
終業式の日にピアッサーで両耳を開けました それから2日に1回くらいのペースで消毒をちゃんとやっていたのですが、今日起きてみたら右耳だけ飾り？の部分が耳たぶに埋まっていました。 それで、母にピアスを後ろから押し出してもらおうとしても化膿してくっついてしまっていたので無理でした。 3日後に病院に行く予定なのですが、すごく不安です… ピアスとるときって痛いですか？？ とったらピアスホールは塞がってしまいますか？？ （穴を開けてからまだ2週間ほどしかたっていません） 回答お待ちしております( ´;ω;` )
アクセサリーのサビ取りがしたいのですが... 昔買ったネックレスなのですが首にの部分？がサビてしまって黒くなっていました。(写真参照)綺麗にしたいのですがネットで調べても重曹での落し方しかでてこないのですが、重曹以外のものではやはりできないのでしょうか？ それと、錆びにくくする方法は有りますか？ ご回答よろしくお願い致します！！
あなっぷさいふ欲しいんだけどどこにうってる？ なるべく安く
このバッグは女性専用ですか？ 男性が持っていたら違和感あるでしょうか？
このカバンの値段を教えてください GUCCIです。
大至急お願い致します! この時計どこのか探してます｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 宜しくお願い致します!
この画像のクリッカー留め具の外し方が分かりません。 どうやって、外すのでしょうか！？
この画像のフルラの財布の型番、分かる方いらっしゃいますか？？ 購入したいんですが、L字財布だけでもたくさんあって探しだせません(T ^ T) 宜しくお願い致します。
ピアス金属アレルギーです。 マニキュアのトップコート塗ると金アレでないですか？ ピアス専用のトップコートを使用したほうがいいですか？
中３です おすすめのファッションブランドが あったら教えてください！
病院でピアスを開けてもらい、ファーストピアスから普通のピアスに付け替えられるようになったのですが、左の耳の穴が塞がってしまいました。何度通そうとしても通らなかったので、自分でピアッサーで開け直そうとしました。しかし、ピアッサーが思ったより堅く、押した瞬間ずれてしまい斜めに穴が開いてしまいました。自分で開けるのは諦めて病院に行こうと思うのですが、開けてからすぐに病院に行ってもまた開けてくれるでしょうか？それと、ピアッサーで開けた後すぐに消毒はしましたが、失敗した穴の跡は消えないのでしょうか？
シルバーアクセサリーが添付のような色に変色してしまいました。恐らく温泉の硫黄が影響したものだと思います。ホームセンターでシルバーを磨くための専用の布を購入し磨いてみましたが、全く改善しませんでした。シルバーアクセサリーが黒色に変色するという事はあるようですが、このような色になった場合は対処出来ないのでしょうか。写真では分かり辛いかも知れませんが、銀色だったアクセサリーが銅色？？のようになってしまっています。
老眼＋乱視のメガネを作り直ししたいと思っています。 眼科で検査すると、そこに連携している眼鏡屋にしか視力のデータを提供してもらえないと思っています。 メガネの有名チェーン店ではしっかりとした検査をしたうえでメガネを作ってもらえるのかが不安です。 メガネを作り直す場合、どこに重点をおきますか？ 老眼のメガネは２～３年で作り直すことが多いので、あまりお金もかけたくありません
おすすめのスニーカーありますか？ できればですが、歩きやすく、長持ちしてほしいです。 大切に履きますので教えていただきますか？
白色の腕時計が欲しくて今気になっている時計があるのですがベルト部分がシリコンみたいです。 白色の腕時計は紫外線などで黄色く変色することが避けられないらしいですが シリコン製ベルトの変色を防げるコーティングのような物はありませんか？専用のコーティングじゃなくて代用で使える物でもいいのですが。 せっかく買うなら長く使いたいですが変色を避ける事が不可能と分かっているなら考え物だと思って質問しましたm(_ _)m 後、普通に使用したとして、 週に2〜3日、太陽に当たる時間は１日計５時間と仮定して変色しだす期間の目安が知りたいです。
よく、目立つと言われます。顔立ちはわりとはっきりしている方ですが取り立てておしゃれはしていないし、逆に22歳のわりにかなりシンプルです(^^;)でも周りの人には雰囲気があるとか言われます。買い物に行ったりした時に視線を感じることもあり、理由が分からないので質問してみたくなりました。…自意識過剰だと思われると思いますが(^^;)、回答よろしくお願いします。…くだらない質問ですみません(^^;)笑
1カラットのダイヤモンドを手放そうとしていますが、何処が高く売れるか知ってますか？
一瞬載せます。顔診断してください。 鼻に関してはふれないでお願いします…>_<…
キャメルは汚れも目立ちますけど､黒だってよく見ると汚くなりますよね？ また、キャメルは汚れても"味"にも感じられるが､ブラックはただの"シミ" という意見はどうですか？
片耳のピアスの穴がすごく斜めっていて、前からキャッチが見えているのがすごく気になっています。 開けて、3年位経っていて、今更ふさぐのにはすごく時間かかりそうなので、後ろから、安全ピンかニードルで真っ直ぐに開け直すか、元々左右非対称なので1mmくらい上に、開け直すか迷っています。 どちらの方がいいと思いますか？ みなさんのご意見を聞きたいです。 よろしくお願いします。
五万円前後で帰る男性の時計のブランドはどこでしょうか？
画像の腕時計のデザインはどのブランドの模倣でしょうか？ 中華時計なのでオリジナルデザインでは無くどこかのブランドデザインを 真似したのか知りたいと思いました。
デジタル時計の時間の合わせ方を教えてください 点滅したままになり 5分進んだままです ボタンは alarm time minute hour です
24時間時計は見ずらくありませんか？なかなか慣れません。
腕時計のベルト止めが抜けやすいんですがどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
この写真の時計の価値を教えて下さい。 子供の頃、婆ちゃんの家にかかっていた柱時計です。 まだ、動きます。
軟骨のファーストピアスのバックピンがとれません。 どうしたらとれますか？？
どちらのバッグが良いでしょうかね？ 今バッグを買おうとしてるのですが候補が２つあり決め切れません＞＜ いろんな方の意見が聞きたいです！ 意見おねがいします！ http://www.wtwht.com/product-8163.html http://www.wtwht.com/product-7967.html
母がレジンにはまっているのですが、指輪の型がどこで販売しているのかを探しても四角型、通常のリング型ばかりで見つからないとのことです。 所持している既製品の画像を添付しますので、その形の型がわかる方がいらっしゃいましたら教えてください。販売所でなくても、型の種類でも大丈夫です。
腕時計のリングはなんのため？すぐ外れて、用途がわからんのでどうしたらいいものやら よろしくお願いします
トタン屋根に上り板金さんは、１日屋根で大火傷で膨らんで歩くのが痛いが仕事休めない金もない。自分で治したい方法教えて下さい。
セブンイレブン、ファミリーマート、ローソンの商品の内、ベルマークがあるのはどれですか
長靴の靴底が、熱につよい、滑りにくいものは売っていますか？
アメリの靴の歴史について知りたいです。 この年代はこの種類の靴が流行っただの このブランドの靴が流行った等々を知りたいです。 よろしくお願いします
眼鏡の鼻が当たる部分のところの調整の仕方を教えてください
中1女子です。 この歳の人にオススメ、または人気のあるブランドを教えてください。
ピアスの穴が塞がってまた開けたいと思います。 だいたい塞がってどれぐらいで次のピアスの穴を開けたらいいのですか？ わかりやすく教えてもらえたら嬉しいです。
浴衣に合わせたくて風鈴の形のイヤリング（ピアスではなく…）を探しています。都内の店頭で購入出来る場所をご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
画像のような、《クラッシュデニム》探しています。 クラッシュ加減 大きさも この画像のような物で、通販可能なお店で販売してましたら教えて頂きたいです。
Jins のこのメガネケースを使っている方に 質問です。 ズバリ使いやすいですか？ それとも大きくて邪魔ですか？
昨年購入した電波時計なのですが、気付いた時には 時間は合っているのに秒針が動かないという状態になってしまい購入店に問い合わせた所、ムーブメントの故障ではないか？という回答をいただきました。 送料など負担であれば交換可能と言われましたが、送料とムーブメント代を合わせたら購入価格より高くなってしまうため、今まで秒針が動かないのを見ないことにして使用していました。 ですが 先程ついに電池を替えても時間が合わず全く動かなくなってしまったのでムーブメントの交換をしたいと思うのですが、どのタイプが合うのかがわからないので教えていただきたく質問をさせていただきました。 画像のようなムーブメントの付いている時計なのですが、どのようなムーブメントなら交換可能でしょうか？
メガネケースとサングラスケースって 同じですか？
靴を履いたまま、フローリングの上を歩くと、何で、傷が付きやすくなるのですか？
【鉄芯入りのブーツを履いて歩いていたら1日で足の裏が疲れて、足がパンパンになったのは鉄芯入りの中敷きが問題なのか？】 自分の歩き方が悪いのでしょうか？ 鉄芯入りの中敷きで歩いたら半日で疲れてしまい、鉄芯入りの中敷きを外して歩きたいです。 鉄芯入りの中敷きが普通は入っていないのはやはりゴムで曲がった方が靴は楽って事なのでしょうか。 鉄芯入りの中敷き入りの靴だと着地が確実に全面着地になるので変なカケや変な歩き方が出来なくなって矯正になると思うんですが、ゴムのふにゃふにゃを全メーカーがやっているのは変なところが欠けて早く買い換えサイクルを上げるために入れてないのか、入れたらやはり疲労が凄まじくなるので経験上入れてないのか、歩き慣れてないのでしんどいのは私の歩き方の性なのか、裏が鉄芯入りの曲がらない靴が悪いのかどちらなのですか？ どっちが悪い？
最近、メガネが流行っているように おもいますが、実際のところ男性のみなさんは メガネ女子は好きですか？
3年前にVANSの7000円の靴を買ったのですが、サイズが合わず10回も履いていません。もう履くのも痛くて嫌なので売ってしまいたいのですが下敷きの文字が擦り切れて見えなくなってしまっています。外は手入れをすればそこそこ綺麗になると思います。これってどこで売るのがいいんでしょうか？そもそも売れるのでしょうか？個人的には500円くらいで売れれば満足なのですが。
土や砂を付着した靴を履いたまま、フローリングの上をずっと歩くとどうなりますか。
はじめまして。 この香水がどこのなんて言う香水か わかる方いらっましたら教えてください！ 文字化けして見えません
ネックレスチェーンまたはネックレスの紐について このオルゴナイトを買ったのですが、ネックレスにしたいと思っていますʕ•̫͡•ʔ 出来れば安いチェーンや紐を買えるお店をご存知ないでしょうか？ 愛知県かもしくはそのような物を買えるサイトをお願いいたします。 ※穴のサイズが2mmほどしかないので、その穴に入るものでお願いいたします(;_;)
こちらのサイト正規店より少し安く買えるのですが本物でしょうか、雑誌のブランドモールなので信用性はかなりあるのですが、教えてください http://www.rakuten.co.jp/onesanagehabm/?l-id=ite …
中二です。うすいですか？
眼鏡をつくりたいが何処で買うといいのか？ 遠近両用は、どうか？
もう一つの写真です。この時計の種類がわかる人は、教えてください！お願いします
水筒を学校に忘れてきてしまいました。 今日部活があり、いつもお弁当を入れてきているバックを洗濯していたため、そのバックより少し小さめのバックで学校に行きました。 バックにはお弁当と水筒が入っていて、バックの大きさ的に、ぎりぎり水筒が入る状態でした。 お弁当を食べると、水筒が入らなくなってしまって、カバンに入れていました。 で部活に行き、部活で喉が乾いて水筒の麦茶を飲んでから、バックに入らないのを思い出し、カバンに入れようと思ったのですが、カバンに入れると重くなるので机の中に入れっぱなしにして帰ってしまいました。 その事に気づいたのは家です。 明日は部活がなくて、次あるのは水曜日です。 職員室に鍵を取りに行くか、下の扉から入ろうと思ってます。 どちらがいいでしょうか？
もしあなたが高い腕時計を買うことになったらダイヤルカラーは何色にしますか？
maRemaReというお店でこないだサンダルを購入しました。 買ってから気づいたのですが、歩く度にﾌﾟｼｭｩｯと空気の抜けるような音がします。調べてみても、「靴と足のサイズがあわず空気がたまり～」というようなものばかりです。サンダルなのでそれはないはずですし、原因は多分というか絶対靴底にあります。 それは靴底がクッションのような低反発素材？になっていて、足を踏み出し押されてﾌﾟｼｭｩと音がしてしまってるんだと思います。 少し静かな場所だと結構音が聞こえてしまっていて履きたいのに履けなくて困っています。 なにか解決策はないでしょうか？(TT)
i-phoneケースを彼女にプレゼントしたいと思っているのですが、 男なのでどんなサイトを見たらいいのかわかりません。 なにかオススメの通販サイトはありませんか？
男性がレディースの太ベルト締めて、シャツ着用する事って変ですか？
こちらでも質問失礼します； 約５週間でファーストピアスを取ると、中から血がでました。 バイト先にて髪でピアスを隠していたのですが、先日従業員の方から「バイト中は透明ピアスではないと駄目」と指摘され外さなければならない状況になったので、「１か月、またはそれ以上つけていて下さい」と病院の方から言われていたのですが、５週間ほどで外してしまいました。 凄く福耳なのでホールがまだ安定していなかったのか外した際血が両耳からでてきました。 その時ファーストピアスを再度入れるか悩みましたが、以前調べたときに「先端が尖がっているのでもう一度刺してしまうと更に傷がつく」と見て、血が出た後簡単に水とティッシュで拭いた後ふさがるといけないと思い直ぐに薬局で購入した樹脂製の透明ピアスをはめましたが、何時間か経ってからみるとまだ少し中が湿っている気がします。未完成のホールに透明ピアスはひっつくからいけない、とみたのでチタンにするか悩んでいます。 そこで質問なのですが、 ①ファーストピアス後のピアスはチタン製のものに変えた方が良いのか、もしくはこのまま樹脂製の医療用透明ピアスのままで良いのか。 ②チタン製（もしくは樹脂製）をはめる際、ファーストピアスと同じサイズのものがよいか （今はめている樹脂製のはファスピより少し小さいです） ③チタン製（もしくは樹脂製）をホールが安定するまでつける際、ファスピと同様に毎日つけて消毒でよいのですか？ ④友人でファスピ外した日からファッション用の着けている子がほとんどだったのですが、 ホールが安定する（３か月～まではファッション用のものは避けたほうがいいですよね・・・？ ⑤今樹脂ピアスを外すと同時に血が少し出るのですが、親が「かさぶたになるまでは外したらどうせまた血がでるから外さない方が良い」と言われたのですが、私は毎日外して風呂場で消毒して・・・と考えていたのですが、親の方が正しいのでしょうか よろしければ回答お願いします；；
にまんえんどうとメガネスーパーどっちが安い
山田孝之さんのインスタグラムが検索しても出てこないんですが… どうしたら出てきますか？
お祭りってどーゆう格好をしていったらいいんでしょうか泣ちなみにJCです！
ふいんきづくりはどうやってしたらいいかなうんわかりませんちょっとむずかしいですわたしにはちょっとうん
上唇がすごく出てます。 出すぎてて横顔の下唇がすごく小さいです。 どうしたら直せますか？
どなたか、この時計のメーカーをご存じないでしょうか？ 以前に、ネットで見かけて、気になっていたのですが、分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
久しぶりに眼鏡を買い換えようと、色々な店を廻っています。 そこで質問です。 お店によって、視力検査の優位はあるのでしょうか？ もちろん店員さんの対応の仕方による優位差もあると思いますが それ以外の部分、 例えばちょっとオシャレな店（銀座にある高級店）に行くと 視力を測る機械がポツンと置いてある程度だったり、 また別の店舗ではワンフロアがまるで眼科のような感じだったりします。 そのような機器の違いによる「差」もあるのでしょうか？ また、レンズを選ぶ際に 客側視点においてあらかじめ知っておくとよい知識なども教えて頂ければ幸いです。 （単純なレンズに関する知識や、店員のこんな言い回しに気をつけろ！など） 以上よろしくお願いいたします。
16歳高1女子です。 両耳に1つずつピアスを開けたいのですが親が反対します。 就職に響くなど言われましたが2年生の終わりや3年生にぐらいになったら1度閉じようと考えてました。 そしてお母さんに昔16の時の開けたと小さい頃言われていたので納得出来ません。 閉じるんだからいいでしょと思ってしまいます。 イヤリングだと何回も無くしてるので金銭的にも厳しくモデルさんなども開けているので憧れてしまいます。 ちなみに学校は派手で多く無ければピアス大丈夫です。 やはり世間帯的には不良に思われてしまうのでしょうか？ 何歳から許されるのでしょうか？ どなたかお願いします(´-ω-)
腕時計に埋め込んでいる小さいイミテーションのダイアが録れてしまって、サイズが大きかった分のカットしたバンドのダイアから剥ぎ取り、録れた部分に着けたいのですが、どんな方法でバンドのダイアを剥ぎ取ればいいのでしょうか？ 又、極小さいイミテーションのダイアを購入するとなると何処で売ってますか？ 出来たら東京都内、埼玉県の東京寄り、千葉県の東京都寄りもしくは埼玉県寄りでお願いします。 質問が二つになってしまいましたが、どちらでも構いません、ご存じの方いらしたら、おしえてください。
添付した写真の赤丸の部分についてです。 ロックする部品で止めるのですが、赤丸の部分の部品を紛失してしまった場合、売っているのでしょうか？ また、バンド交換の場合、この時計は、すべて連結してあるタイプのようで、替えがきかないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
文字盤が青いおすすめの腕時計教えて下さい！（男子大学生着用） 大学生になって初めて自分で時計を買おうと思っているのですが、文字盤が青いものにしようと考えています。文字盤が青くておすすめの時計があれば是非教えて下さい！また、日付入りにするかも迷っています(･･;) 予算は15000〜35000までです！
白金、プラチナ、金に関して一般人の認識の為に教えて下さい。 今までのご質問とご回答を見せて頂いたのですが、自分なりに納得したくて重複を承知で質問させて頂きます。お手すきの時にご回答頂ければ幸いです。 科学的な分類と商業的な慣習と一般の人の認識がちょっとずつズレているから起こる問題で、皆様の意見を総合すると以下のように理解できました。 一般人の考え方で申し訳ないですが、下記の記載の間違っている箇所を肯定、訂正、補正して頂けないでしょうか？ ・白金２４Ｋ＝　プラチナ　＝１００％純白金　？ ・白金１８Ｋ＝　一般に言う白金　＝７５％白金（ロジウム、パラジウム混）？ ・普通に広告などで「白金」という場合は１８Ｋのものが通常　？ ・１８Ｋと書いてある限りは光沢や保護の為の混合でプラチナではない　？ また金に関して、 ・金２４Ｋは純金で混合無し？ ・純金も純白金も理屈上は「純」でも、実際は「限りなく純に近い」だから９．９９９とか書いてある？ ・金１８Ｋは混合あり？　その場合混合物は何？ ・アクセサリーにする場合、２４Ｋでは柔らかく傷が付きやすい為（削れやすく）１８Ｋが好まれる？ ・白金と同じく混合した方が光沢や保護力が増す？ 長くてごめんなさい。どうぞよろしくお願いしたします！！
今ディッキーズのキャップかぶる人いますか？
神聖かまってちゃんのの子さんが履いているスニーカーと同じのが欲しいのですが、コンバースで同じものが見つかりません。 似たようなものはあるのですが、（http://www.abc-mart.net/shop/g/g5103300001017/）なんだかちょっと靴の淵？と靴の深さが違うような気がするのですが、汚れているだけでしょうか？ コンバースではこれしか販売していないようです。 写真と同じものだと思いますか？
オメガの時計に詳しい方へ。こちらのオメガの時計、98年頃に売られていたものなのですが型番等この時計についての情報何でもいいので教えていただけますでしょうか。 コンスタレーションというシリーズ？なのは分かったのですが。。。 型番らしきものも画像に添付しております。左上(時計本体裏面下部)と右上(バンド結合部分)です。 宜しくお願い致します。
ノーブランドの本革ショルダーバッグを買いましたが､売りたいです。 新品未使用。 ブランドオフなどのトップブランドを扱ってる質屋さんに行ったら失礼だし笑われますよね。 なのでどういう所に売れば良いのか教えてください。 オークションなどはやっておらず､直接売りに行きたいです。 お願いします。
安い靴早く見つけて
壁掛けの時計を買い替えたいとおもっています。時計はまだ使える状態です。 みなさんならこの場合、時計を買換えますか、それともまだ使えるからとそのままにしますか？
これは開けなおすべきでしょうか？
一日中立ち仕事で足が痛いです。履いてる靴とか関係あるのでしょうか？又一日中立ち仕事で足に負担の掛からないスニーカーなどあったら教えてくださいm(._.*)m
サンダルを履くと足の裏や指の間がムレる感じがしていやです。どうしたらいいでしょうか
クリスチャンディオールのダブルサドルバッグって今使用したらアウトですか？
ユナイテッドバンブーというブランドのLE BACというトートバックを持っています。 デザインのよさと使いやすさで、通勤にずっと使っていたんですが、最近、ちょっと傷んできて、同じバックの新しいのが欲しいんですが、取り扱っている店舗が少なく、ネットショップが主流みたいです。 私は関西在住なので、できたらこちらの方面で販売があるとありがたいんですが… ちなみに、今使ってるのは、ナガスパのアウトレットで期間限定ショップを出していて、そこで買いました。 できれば、ネットではなくて手に取って買いたいんですが、こちらの方面で手に入るお店など、ご存知の方がおられたら教えてほしいです。
ビジネスマンにぴったりの腕時計（電波時計で1万円程度で防水）のお勧め腕時計を教えてください。
あまり白髪がないのに、白髪染めを、してしまいました。オシャレ染めは、駄目ですか？
このリュックのブランドがわかる方教えてくださいm(_ _;)m
写真のイヤリングを探しています。何のブランドか分かりますか？
メルカリでロレックスのデイトジャスト10Pシャンパンゴールドの中古販売をみつけました。33万円です。気になります。 ２０年前に同じものを新品48万でかいました。買ったのは母で生前私にくれました今は肩身の品でした。 二回オーバーホールにだして大切にしてましたが、２ヶ月前に道に落とし警察にとどけましたがでてきません。 偽物でなければ中古買いたいけど偽物出回ってるらしく 売ってる方のお話しを信じれば本物の時計なんですが 結局買えなかった。 中古で間違いないお店知ってらしたらお教え下さい。 あきらめて 日本人だからセイコーの高級時計にした方が良いのかなとも 考えます。 ロレックスしてるとお金有る人にみられて良くないかもともおもいます。 優柔不断な問いでしかられそうですが、ロレックスについてどうおもいますか？宜しくお願いいたします。 主人もロレックス愛用しています。私みたいに無くしたりしません。拾った人利用してるのかなぁと何時も考えてしまいます。なかなか警察に届けてくれないものですね。
私は外で長い距離を歩いたり、ハンマー等の道具を使ったりなどの力仕事に携わっている者なのですが、作業着のズボンをインして履く長い安全靴を使用しているため足の蒸れや臭いに困っています。これから更に暑くなるので同じような職種に就いている方におすすめの靴下があれば教えていただきたいです。
回答お願いします。 大きめの時計が欲しく ハミルトンのジャズマスターの スケルトンの物の購入を考えています。 マイケルコースなどの ファッション感覚？などでつける お手頃な時計も考えましたが どうせ買うなら、しっかりとした物を 購入して、大事に使いたいのもあり 流行り廃りがないものをと思ってます。 時計に無知なこともあり ハミルトンというブランドも あまり知りません… 20代半ば〜後半の女性がつけていても おかしくないでしょうか？ またハミルトンの他にも いい時計があれば教えて頂きたいです。
服をデニムのまま、就寝しても、良いと思いますが…。
こんばんは楽天で腕時計を買ったんですが ベルトの調整方法がわかりません みなさんの知恵をお借りしたいのですがお願いします これがその時計です http://item.rakuten.co.jp/p-select/noon-138?s-id …
supremeとかサンローランとか高くて買えません。 どこか安く買えるところ教えて下さい！ 3代目みたいな格好が好きなのでどうすればいいか教えて下さい
黒い腕時計を買おうと思うのですがどのデザインが良いと思いますか？1位から3位まで教えてください。(あくまでデザインだけの評価をお願いします)
財布は外出時に毎日持ち歩くものですから、せっかくならお気に入りのものを使いたいですよね。そろそろ財布を買い換えたいな、なんて思ったらここに来て素敵な財布を教えてください
スリッパは夏用と冬用分けていますか？
私は投稿を削除することがあってはならないこの事を質問し、高い模倣の時計を購入したい、私は直接規制はあなたが、私はあなたを眺め任せることはできないものを私に教えてくれ、私のメールには返信できません管理者にお願いしたいと思います。まあ！トピックに戻る、私はあなたがお勧めのレプリカの腕時計を購入することができますどのようお願いしたいと思います
最近は「メガネ女子」というものがオシャレで目が悪くなくてもメガネをかける女性が増えているそうです。 知的な感じで賢く見えるのかもしれませんがメガネをかけても美人と言われる人って限られますよね。 メガネをかけてオシャレな感じになる方法を教えてください。
こちらのルイヴィトンのLVマークが特徴的なハンドバッグの、商品名かシリーズ名を教えてください。真ん中にLVと切れ込みに金具があり、中に折れ込んでいるフタ部分を出し入れすると、雰囲気が変わります。 また、分かればですが、このシリーズに、このダミエ柄はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ピアスを開けて4ヶ月になります。ファーストピアス(純チタン)を使用しています。 最近ホールの調子が悪く、昨晩外してみたところ膿が出てきました。 その日はピアスをしないで就寝したのですがすぐにつけ直した方がいいでしょうか。 穴が塞がってしまわないか不安ですが、炎症を起こしているのにピアスを差し込んでいいものかと悩んでいます。また、触ると少し痛みがあります。 よろしくお願いします。
もしよろしければこの時計に価値があるのか教えてください。動きます。
三姉妹が持っている時計はいずれも正確に動くが、時刻の合わせ方を間違えたので次のようになった。 長女が自分の時計で12時30分に出発し、池の周りを2周して次女に時刻を聞いたところ11時21分だと答えた。そこで10分間休憩し、今度は同じ速さで3周して三女に時刻を聞いたところ14時39分だと答えた。さらに5分休憩し、また同じ速さで1周して自分の時計を見たら3時33分であった。 三女の時計でちょうど12時のとき次女の時計は何時か。 解き方教えてください！
おばあちゃんからもらったバッグのブランドが分かりません。バッグには何もロゴやタグもなく、入れてあった袋のロゴも全く見たことがありません … 。 お分かりになる方がいましたら 教えてください 。
コンバースなど、靴底の薄い靴を履いてると姿勢が良くなりますか？
クロム・ハーツの似せメガネと本物メガネを持ってますが、かけ心地はまるでちがいます。 同じように、似せリングもあり、つけごごちがわるいから、本物も買うか迷いますが、メガネ同様、本物のリングは、違和感なくつけ心地はよいですかね？
女性靴。24センチ以上、幅広い靴を探しています。
ピアッサーとピアスの穴開けた時にする消毒薬合わせていくらしますか？ 「ピアスの穴開けようとしてます」
年齢言ったら「えっ もっと年上だと思ってた」とかよく言われるんです… 言われるたびに心が傷つきます(´;ω;`) 老けているように見られたくありません…老けて見えないようにする方法ありますか？ 教えてください。
予算6まんくらいなら、クロム・ハーツ中古リングオーバルリングか、プラチナリングか、ホワイトゴールド喜平リングか、どれが良いと思いますか。 メンズです。
靴と靴下を履いたまま、浴槽に入って、その後、フローリングやカーペットの上をずっと歩いているとどうなりますか？
靴を履いたまま、カーペットの上や部屋の中をずっと、歩いていると、どうなりますか？また、土や砂、泥を付着して、同じことをやると、どうなりますか？
僕は高2男子です。眼鏡を買いたいと思ってます。部活の卓球でも付けたいと思っているので運動中にも付けれる眼鏡が良いです。値段は高くても2万円以下が良いです。どんな眼鏡がおすすめでしょうか？
完成度の高い腕時計が欲しいですが、http://www.ginz2016.comサイトはいかがでしょうか？この店以外に腕時計を販売しているお店があれば、紹介してくれますか？お願いします。
金属アレルギー 対応の、ピアス樹脂カバー 「ウィスピア」という商品について。 金属アレルギー 対応の、ピアス樹脂カバー 「ウィスピア」という、黒猫のパッケージの商品をご存じの方に質問です。 この商品は、使い捨てですか？ 樹脂なので、何度か使うと汚れがつきやすく不衛生ですよね？ ネットで商品の説明をみるのですが、どのショップも、装着の仕方は載っているのに、 お手入れ方法や、使い捨てかどうか等が全く書かれていません。まるでずっと使えるかのように勘違いしてしまいます！ それとも本当にずっと使えるのでしょうか？ よろしくお願いします。
【水晶のブレスレットを買ったら】水晶の玉しか送られて来なかった。 水晶ブレスレット用の紐？はどこで買えますか？ あと水晶ブレスレット用の紐の結び方を教えてください。 今は伸びるゴムタイプが良いですか？ 伸び縮みしない釣り糸みたいなだと腕にどうやって通しているのでしょう？ 釣り糸タイプよりゴムタイプが良い気がしますがどうなんでしょう？
中野猛さんの経営する会社のアクセサリーブランドでは数多くの有名人とのコラボ商品を発表していますが、他に有名人、芸能人とコラボレーションしているブランドがあれば教えてください。 中野猛さんの手がけたもの【以外】を教えてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
彼氏が欲しい時、ピンキーリングは右と左どちらの手につけたら効果があるとされていますか？ ネットで調べても、右手に付けると恋人ができるというサイトと、左に付けると恋人ができるというサイトのどちらもあって困っています。 是非教えてください！
ネットで、ハンドメイドアクセサリーを販売している物です。 一点は、淡水パール（平形）とピアス金具（棒はなく、平皿2mmの部分） もう一点は、真鍮（平面）とピアス金具（上記と同じ） これらをかなり強度のある接着剤でくっつけたいのですが、どのような物が良いでしょうか？ アルテコ77 セメダインG5？ エポキシ5分 は装着程度では、ギリギリ取れないかな？といった所でした。 販売する物なので、踏んだりしない限りはほぼ取れない！というところまで仕上げたいと思っております。 お椀型のパール様タイプのピアス金具はセメダインまたはエポキシで結構強力に付いてます。接着面積の少ないものに適しているものを探しております。 また、ある程度の量産を考えておりますので、価格はさほど気にしません。 プロ用なども含めまして、お勧めがあれば教えて頂きたいと思います。 説明が分かりづらくて申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
ひかり電話を数年前に設置してもらい、現在5台電話機を設置しているのですが、事務員が増えたのでもう2台電話機を増やしたいと思っています。（回線はそのままで十分です） 同時に電話することはないですし、その電話機の前にいる人が電話を受けられれば良いので、 例えば、電話機に接続する線を二股にして2台の電話機で、先に受話器をあげた人が受けられる、という方法は可能でしょうか。
ジェムケリーのパールシリーズのアクセサリーが気になっています！最近になってジェムケリーを始め様々なブランドのアクセサリーを調べるようになったのですが、特に気に入ったものを少しずつ集めるようにしています。 同時に、パワーストーンや宝石言葉についても調べるようになりました。今気になっているのはパールなのですが、パールのもつ力や宝石言葉について教えてください！ 自分でも調べてみたのですが、それ以外の意味もわかるかなと思って質問しました。回答お待ちしてます！
靴を履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？また、土や砂を付着したり、泥も付着して、また靴の裏をぬらして、土や砂を付着、泥も付着し、同じことをやると、どうなりますか？
今週の日曜日の５時にピアスを開けました。 今週の金曜日にどうしても２時間ちょっとはずさなちゃいけません。 まずいですかね？？？
14kgfのネックレスをつけた日に、はずすのを忘れ寝てしまったら… 起きたときに寝汗でかぶれているのに気づきました。 これは、"14kgfで金属アレルギーになった"ということなのでしょうか。 今、ピアスの穴を育て中(今年の一月に開け、膿など無く順調)なので、14kgfのピアスはもうつけられないのかなーと思うとショックです‼ ちなみに14kgfのネックレスは一ヶ月前から普通に毎日つけており、汗ばんだ日でもかぶれることなく普通でした。 今回結構寝汗をかいてたので反応したのか、やはりアレルギーになってしまったのか…。。 今後このネックレスはつけない方がいいでしょうか。 ネックレスをつけ始めたきっかけは、ネックレスでで試し、大丈夫ならピアスもしようと思っていたからです。 イコール、ピアスも無理でしょうか。 (今は純チタンのセカンドピアス用ピアスをつけてます。) 詳しい方よろしくお願いします。
高級腕時計 ブルガリの購入を検討しています。 分割60回で無利息で販売するショップがありましたら教えて下さい。
ファーストピアスについての質問です。 顔や耳に、ニードルでピアスを開けようと考えています。 そこで質問です。 例えば14Gで開けてファーストピアスを16Gなどのように、小さく開けて大きいものを入れれば、外れにくい、と考えていますが、 やはり無理があるのでしょうか？ 最善策を教えて下さい( ๑´•ω•)
これはどこのブランドのなんなんですか？
パテックフィリップといえば機械式の高級時計と思い込んでいました。あるとき、Twenty-4シリーズ クォーツ式の時計があることを知りました。駆動が機械式ではなくクォーツであるならば、クォーツを専門に作成している（例えば、SEIKO,シチズンなど）のＯＥＭと考えられるので、パテックフィリップでなくとも駆動に関していえば、カルティエもブルガリも同じです。後は、伝統とデザインがパテックフィリップ特有のものであるかないかという点だけが残ります。クォーツ式のパテックフィリップにはどのような魅力があるのでしょうか？
このオメガの時計をOHに出したらいくらぐらいかかりますか？かなり高いですか？誰か教えてください‼
眼鏡を常にしている人って、眼鏡ケースをあまり使わないですよね？
ナノ ユニバースのうで時計は男性に万人受けしますか？
ジェムケリーのサイトを見ていたのですが、友人の女性へ贈る誕生日プレゼントだったらどのようなアクセサリーだと嬉しいと思いますか？ アクセサリーや小物類がもともと好きな友人なのですが、ジェムケリーの商品が気になっていると以前言っていたので、来月の誕生日に合わせてどれかプレゼントしようかなと思っています。 私も友人も女性です。なので、女友達に贈るプレゼントと考えてもらえればと思います。 よろしくお願いします。
泥や土、砂などを付着した靴を履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？
靴履いたまま、フローリングやカーペットの上、部屋の中をずっと歩いているとどうなりますか？
大事な時計を自分で綺麗にするために必要なものは？？ 彼にもらったBaby-Gの時計を毎日つけてるとだんだん汚れてきました しかも、白なので汚れが目立ちます 色も剥げてきてるんですがどうしたらいいですか？ 自分で綺麗にしたいと思うんですが、必要なものがわかりません わかる方教えてください
下記のリンクのようなカバンを探しています。 サッチェル・バッグというのでしょうか。 ・予算は5,000円以内 ・色は青や紺系 ・サイズは、iPad miniが入る程度 商品の名前や、そんなものを売っている通販サイトのURLでも助かります。 おすすめ頂けないでしょうか。 http://www.modalina.jp/modapedia/w/e382b5e38383e …
タイトルの通りなんですが、縦34cm横15cmのバッグに37cmの棒を斜めにして入れたら収まりますか？ 実際店で試せよって話なんですが通販でしか見当たらなかったので。 たぶん入る…と思うんですが。どうでしょうか。
写真だけでの判断は難しいと思いますが、こちらは本物でしょうか？ インターネットにて購入希望しているのですが公式サイトではないため少し不安で。 よろしければご回答お願い致します。
私は1ヶ月半前にピアスを開け、ファーストピアスをつけていました。3日前にセカンドピアスに付け替えたところなのですがお風呂のためにピアスをとり次の日の朝ピアスを入れようとしたら入りませんでした。右耳は後ろが通らないだけで左耳は全く入りません。 これは閉じているのでしょうか?? また、通らない時ピアスを入れるコツも 教えていただけたら嬉しいです。 初めてのピアスなので教えてください。
ピアスの質問です。 私は1ヶ月半前にピアスを開けました。 3日前にファーストピアスを 取ってセカンドピアスを入れました。 お風呂入るためにセカンドピアスを 取ったのですが入りませんでした。 右耳は後ろが通らないだけなのですが 左耳が全く入りません。閉じたのでしょうか??
時計でいいやつありますか？
靴と靴下を履いたまま、浴槽に入っても良いと思いますが…。
そろそろ腕時計でちゃんとした物が欲しくて色々探していたんですが、どうしても決められない2本がありまして、1本目はブライトリングのナビタイマークロノマチック1000本限定で、2本目はROLEXのエクスプローラー14270 U番です。 時計にはあまり詳しく無いので、この2本のここが良いからこっちがオススメですなどを教えて下さい。
春に岡山のイオンで派手な花柄の財布をみつけました。赤や青で描かれたきれいな花柄でとても軽量なんです。今になって購入をしたいと思ってもブランドの名前をひかえていたのですが、なくしてしまいました。ご存じの方おられませんか？
ティファニーの自動巻腕時計、メイド・イン・スイスって書いてありますが、中のメカもスイス製(ETA等)ですか？どこかのサイトで中身はシチズン製などという書込みもあったので、詳しい方教えて下さい。
この時計は、ロレックスの何という時計で、新品と中古では、大体いくら位しますか？ ご存知の方いらしたら、教えてください！ 宜しくお願い致します。
靴を履いたまま、フローリングや部屋の中、カーペットを歩いたら、どうなりますか？また、靴やフローリング、部屋の中、カーペットは、どんな感じをしていると思いますか？
シルバー925のリボン留め（わに口）を探しています。 金属アレルギーで、いつも売っているアクセサリーは買えずほとんどアクセサリーを持っていません。アクセサリーがなくてもあまり気にならなかったのですが、最近チョーカーに憧れるようになってしまい、作りたいなと思っていたところ、どうしてもリボン止めのパーツを見つけることができませんでした。 取り扱いショップ等ご存知の方、ぜひ情報のご提供をお願いいたします。
ピアスをしたら、 肉芽が出来てしまいました。 そこで クエン酸治療をやろうと思うのですが クエン酸はどのようなものを買いましたか？ 具体的に教えていただくと 嬉しいです。
今あなたが欲しい腕時計はなんですか？
ピアスを開けて3カ月です。 まだ血が出ています。 できるだけ回さないようにとか綿棒でまわりを拭いているんですがどうしたらいいですか？
ピアスホールに痛みを感じ、膿と血が出てきたためトラブル用に買っておいたシリコンチューブに変え膿は止まったのですが、その後も3日程出血と痛みがあったので開けてもらった皮膚科に行ったところ、シリコンチューブでも入っている限り治らないと言われました... しかし、実は以前もトラブルでそこの病院に行き、1週間ピアスをするなという指示に従ったところ塞がってしまい、開け直した程なのです... 開け直しをお願いした他の皮膚科では塞がるからトラブル時はピアスは外さないまま治療するよう教えられたので困惑しています。また塞がって開け直すのも嫌ですし... ただ今回は膿んでからしばらくたってしまってから内服薬をもらって飲み始めたせいか少し頭痛もして、このままピアスをした状態で治るのを待って良いのかとも思ってしまいます... みなさんはピアスが化膿してしまった時、どうしていらっしゃるのでしょうか？教えていただけたら幸いです。
バイトの先輩に誕生日プレゼントをもらったんです なので返したいと思ってて今月中に誕生日があるんです あまり高いものだと気を遣わせてしまうと思うのですが5000円以内で良いものってないですかね？ 今まで食べ物ばかりあげたのでものをあげたいです ちなみにネクタイとかはあまり使わないです お酒とかもあまり飲まないし、名刺入れも使わないし、タバコとかも嫌いなんです。
現在ベリーショートに近いショートヘアなのですが、少しでも女らしく・可愛らしくなるにはどうしたら良いでしょうか？ 服装も今まで着てた服がイマイチしっくりこなくて…どんな服装が良いでしょうか？ また、髪が短い女性を見てどう思いますか？ ちなみに、社会人2年目の今年20歳になるものです。
背の高い女性に質問です。 靴を買う時みなさんはどちらをとりますか？ ・ヒールが高くてかわいい ・普通でヒールが低い
大大大大大大大大大大至急！！！ 先週Amazonさんから、 G-shockを購入しました。 届いたときは全然よく、とても気に入っていました。一週間つかって、 バッグに入れて１日経った後、 時計が10分くらい遅れていました。 でも電波時計、、、 どーやったら実際の時間に直せますか？商品:5441*JA
エルジンの電波時計 時刻合わせ
彼から長財布をプレゼントしてもらいました。 男性用のようで、とても大きいサイズなのですが、女性が使っていてもおかしくないですか⁇
渋い男が使ってそうな財布は、二つ折り財布か長財布か、どちらのイメージですか？ 例えば、役所広司・真田広之、ジョージクルーニー・ブラッドピッドなどなど。 また、薄い長財布は紳士的だと思うのですが、ラウンドファスナーやボタンがついた長財布は、女性的なイメージありませんか？
整体で良いところないですか？東京で探してます！
春に岡山のイオンで花柄の軽量のブランドの長財布を見つけました。とても気に入ったので後で価格等を調べようとブランドの名前をひかえていたのですが、無くしてしまい、今になって購入したいと思ってもわからないんです。きれいな花柄で軽くて価格は一万前後だったと思うのですが、こんなあいまいですが、ブランド名の心当たりございませんか？
軟骨ピアスについて さっき軟骨ピアスを開けました、ニードル18Gで開けました。ピアスも18を買ったはずなんですけど、ニードルに刺さらなくて、無知な私は「貫通した後で刺せばいっか〜」と思い、ニードル単体で刺しました。 しかしあとからピアスさそうとしても、血がダラッダラ出るしピアスも短くてうまくささらなくて、ティッシュで拭いたりしてました。 もう諦めて、耳たぶ用の18Gのものを消毒もせずに刺してしまいました… 今のとこ少し熱いくらいで痛みもなく、大丈夫なんですけど色々とググったら消毒しないと肉芽ができたりくっついたりするみたいで今からとても不安になってきました。 質問になってませんがこのままほっておいても大丈夫でしょうか？
時計についての質問です祖父にもらった時計なのですが詳細が知りたいです。 裏には QUARTZ ST.STEEL + HC ST.STEEL BACK 8420-6990 R0 43200 と書いてあります。 作られた年や価値等もわかればお願いします。
靴を履いたまま、フローリングの上を歩いたり、部屋の中を歩いたり、カーペットの上を歩いたら、どうなりますか？
おすすめのカラコン教えてください
歌舞伎町にある質屋の 歌舞伎やに行きました。クロム・ハーツの中古品がたくさんあり、なかなかよいのですが、2000円の似せクロム・ハーツメガネが、7万いくらで売られていまして、ガッカリしました。 他のものも、歌舞伎やじゃ、信用できません。どう思いますか？
軟骨に一昨日ピアスをあけました 開けたときは痛く無かったのですが昨日からすごい赤くなって腫れててめっちゃ痛いです。 ずっとズキズキなってて、頭も痛くなってきました 大丈夫でしょうか？ 普通は腫れるものなんでしょうか？
先ず、靴底のぬらして、その後、土を付着してから、靴を履いたまま、部屋の中を歩いたり、カーペットの上を歩いたら、どうなりますか？
電波時計は使っているうちに時間がずれてくることって、あるんでしょうか
アバクロは無くなると思いますか？
ハンドメイドアクセサリー儲かりますか？
スニーカーの手入れの仕方を教えてください
このマークのバッグのブランド名を教えてください。 よろしくお願いします。
この指輪がどこのものなのかわかる方いたらお願いします
泥だらけの靴を履いたまま、部屋に入ったり、シャワーを浴びたら、どうなりますか？
ルイヴィトン・グッチ・プラダ このどれかのバッグを買おうと思っています。 そこでこの3つのうち 物持ちがいいランキング　と 品格？ランキングを教えてください。
１．眼鏡市場のサイトにあるフレームは、どこの店舗でも取り扱いがあるのでしょうか？ 　　気に入ったフレームがあったのですが、行く予定の店舗に事前に在庫確認した方がよいですか？ ２．セットレンズ（1.60AS）のUVカットは、Zoffの同等品（1.60AS）と同じでしょうか？ 　　Zoffは1.56がUV380で1.60ASがUV400らしいのですが、眼鏡市場はどうなのでしょうか？ ３．眼鏡市場の検眼はどのような感じですか？ 　　JINSとZoffは検眼機使用でした。（オートレフケラトメーターのことではないです） １～３全部でも分かる所だけでも実際眼鏡市場に行かれた方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
具合が悪い時の解消法
色白で細い足なら分かるが 色が茶色っぽくて太めの足なんか見たくないよ(゜〇゜)
カテゴリ違いましたらすみません。 質問失礼します。 ピアスを開けてから３ヶ月が経つのですが、汁がなかなか止まりません。 最初は透明なのですがしばらくすると黄色い塊になります。この塊が気になってどうしてもとってしまうのですが、これは取らない方が良いのでしょうか。また、この塊はどういうものなのですか？
こんにちは スマホのしすぎで目が悪くなりました 親に眼鏡をかってもらいたいと思うのですが、どのように言ったらいいでしょうか？(できればゲームやスマホが没収されない言い方でお願いいたします) お前が悪いんだよとか言うのはやめてください 回答お願いします
兄妹という組み合わせはあまり似てない
オススメのランニングシューズ教えて下さい できる限り安いのがいいです
ルイビトンのセカンドバッグの中にカビを取る方法を教えて下さい。
いろいろな種類の眼鏡がありますが、一般的なのは、視野が裸眼より狭いです。 タイトルどおりですが、裸眼並に視野が広い眼鏡はありますか？もしくはそれに近いもの。
私は28歳女性です。今使ってるのはソーラー電波ですが、機械式の腕時計に興味があります。 予算は一桁から30万円くらいで納得できるものを探しています。自力で調べた時は、ロイヤルオリエントやグランドセイコーがコスパよく良いものが買えるのかなと思いましたが、お店に見に行くとレディースはあまりありませんでした。 デザインは少し中が見えるのが良いです。妥協して裏面だけ見えるのでも良いです。そしてあまりゴツゴツしてないのが好みです。 レディースで精度を求めるのが厳しいなら(←大きさに限度があるので)、デザインだけで選んでもいいかなと思い始めました。エタポン(？)のモーメントなら比較的お手頃価格でそれなりの物が買えるのでしょうか？ それとも一流ブランドに手を出せば精度デザイン質感全て揃ったものがあるんでしょうか？オメガも気になりますが、私ごときが手を出していいのか躊躇しています。予算30万くらいで手は届くのでしょうか？もし半端なものしか届かないならやめておきます。 おすすめのメーカーがありましたら教えてください。またどういうところで買うのが得策なのでしょうか？自力で調べても答えに辿り着けなかったので、詳しい方お力を貸してください。よろしくお願いします。
ソーラーの腕時計(レディース)を探しています。予算は1万円以内なんですが、やはり難しいですかね？ また、安いブランドを教えて頂けると嬉しいです。
現在大学2年生なのですが、今までバッグや財布のブランドにまったく興味がわきませんでした。今の財布も雑貨屋さんで購入した安い財布です。 最近、大人っぽく少し高めできれいな小物を持つべきなのかなと思い始めてきました。 しかし正直、ブランド物を持っていると調子に乗っているような感じがして、抵抗があります。 もしおすすめのブランドがあれば、また「ブランド物はまだ早い」等の意見がありましたら、回答の方よろしくお願いします。
ブルガリの財布について質問です！ あまり詳しくないので教えてください！！ 財布が欲しいです ブルガリ　280526の番号の財布は 本物ですか？正規品ですか？ 是非詳しい方教えてください！！ 下のサイトのやつです
ちゃんと寝てるのに、ダルくて眠くて食欲が湧きません。あと腕とかに、直径0.5cmくらいの小さなアザが出てきました。 それとも皆そんなもんなんですかね(-ω-;)
メンズものの腕時計を探しています。 俳優、染谷俊之さんがよくつけておられるもので、盤は黒、ベルトはシルバーで特徴的な、穴の開いた透かし彫り？のようなデザインになっています。（添付画像参照） どなたかご存知の方おられましたら、ご協力よろしくお願い致します。
昨日の夜左側を向いて寝ました。 朝起きると左側を下にして寝たせいか 左耳のピアス（打ち込みピアス）の 周りが腫れていました。 腫れはすぐにひきますか？ ちなみにピアスをあけたのは5月28日です。 汁は気にならない程度…微量。 痛みは触るとあります。
画像のひも付きスリッポンを買いました。このまま履いてると自分に似合わない気がしてます。 で、ひもをとったらどうかと思うのですが、コンバースの元々ひもなしスニーカーとは違うし変ですか？ また、紐ついたままでも、こんな服装になら合うよ！とか ひもをこういう風にしたらいいよ！！とかあればアドバイスお願いします。 ちなみにアラフォーで、普通体型・身長は１６５cm。顔は童顔ではなくしっかりした系統です。 よろしくお願いします
手の甲につけるアクセサリー [パームカフ]はどこで購入できますか？ 上野か池袋でおしえてください！！
私は男子高校生なのですがiPhoneケースを買おうと思うのですがどのデザインがいいと思いますか？たくさんの回答お願いします！
裏地をつけるべきか迷っているんですけど、こうゆうワンピースで、透けなければ裏地は必要ないですかね？夏用に作りたいと思っているのですが…。
この画像一番下のピアスがどこのものか、どこで購入できるかご存知の方がいましたらぜひ教えてください。フラワーモチーフながら可愛らしすぎないシンプルなデザインが気に入って、ずっと探し続けています…。
ローファーが結構きつくて、革靴のストレッチスプレーを買ったのですが、何度か掛けて歩いておれば結構伸びるでしょうか？
ピアスホールがなかなか安定しません。というのも実習などがありずっとつけたままでいられないことがあるからです。 今1ヶ月ほど経ちましたが何回かとったりつけたりしているので全く安定していません。 ホールから出血もしていて、膿も少し出ます。 ホールの回りが安定してないから固くなってて、血を出した方がいいのかどうか分からず困ってます。 すみませんがご回答よろしくお願いいたします。
浴衣にクロックスは変ですか？
近所に買い物へ行く時の格好 みなさんは近所（買い物へ行く時どんな格好ですか？ 中学校のジャージで行っても大丈夫ですよね？
車の形のヘアアクセサリーや 車の部品のヘアアクセサリー探してます^^ どなたか分かるからどこに売ってるのか教えて欲しいです！！
逆に顔がイマイチなのにモテル人がいます やっぱり女子から見たら積極的に話しかける人がいいんですかね(・_・?)
眼鏡に関すること 眼鏡屋に行ったらすぐに買ったそしたら 買った眼鏡をすぐにもらえますか？
普段はピアスをしているのですが、重いデザインのゴテゴテしたピアスが好きなせいで ずっとしていると、ピアスの穴からたまに血が出たり、赤くなったりします…。 それで、ピアスの穴から血が出なくなるまでの休息期間としてイヤリングをたまにするのですが イヤリングって１時間も付けているとどれも痛くなって外してしまうんです。 痛くならないようなイヤリングってありますか？ できれば１粒の石とかの小さいデザインのイヤリングじゃなくて、大きいデコっとしたデザインのものが希望です。 痛くなくてデコラティブでって… そんなイヤリングありますかね…？？
妊娠してから金属アレルギーになってしまって、前に付けていたピアスができなくなってしまいました。 そんなにひどくなくて、軽いアレルギーみたいなのですが 長時間ピアスしているとやっぱりかゆくなってくるので、 夏になるとさらに酷くなるんじゃないかと心配しています。 でも、どうしてもピアスがしたいんです。 金属アレルギーでもピアスができる方法ってありますか？
ロレックス デイデイト 40 http://www.rolex.com/ja/watches/baselworld/new-d … この時計の価格が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
昨日耳たぶにピアスを開けました。 ケアに使う消毒液… マッキンα色がつかない消毒液を 購入したのですがピアスホールに使っても だいじょうぶですか？ 物によっては痛みがひどくなったりするなど 書いてあったので不安になってしまいました… 人それぞれだと思うのですが…教えてくれると 助かります。
こちらの画像の腕時計がどこのメーカーのものか知りたいです。 時計に詳しい方、どなたかお力添え頂けませんでしょうか。
下の服装をどうしようか悩んでいます。白の短パンかレースのスカートに見えてズボンの短パンかどちらが好きですか？ できれば性別も教えてください
母から可愛いデザインの指輪を貰ったんですが、私の指には少し大きく、スポッと抜けてしまいます。 サイズの合わない指輪をはめていると、あまり(運勢的に)よくない……と聞きました。 これは本当なのでしょうか？ また、恋人募集中だったり片想いの相手がいる場合、右手薬指に指輪をはめているとよくない……とも聞きました。 この噂の真偽も知りたいです。
100均のUVレジンでアクセサリーをつくるのですが、太陽にあてたり、市販で売っている紫外線をあてる機械もやって見たのですが、ねちゃねちゃしていてかたまりません。 なにをすれば、かたまるのですか？ かためるものは、じゃがりこなどのお菓子類です。
25年ほど前のOmegaの防水の腕時計ですが、 braceletの 付け根の部分のピンが折れて外れてしまいました。 修理に出すと、部品がないので修理不可能とのこと。 その後外国のサイトで部品だけ購入できることが分かりました。 ただ注文はあくまで、時計の名前でなく、 裏蓋に記載されているケースナンバーのみによる、 ということでした。 裏蓋を自分で開けるのが怖いのですが、 開けても大丈夫ですか？ もしそうでしたら、開け方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ガーミン920xtj腕時計の黒の時計に、バンド交換のさい、ホワイトレッドのバンドをつけたら、おかしいですか？ また、つくんですか？
私はニクソンNIXONの腕時計を購入し半年で電池が切れてしまいました。ニクソンNIXONの腕時計は普通の時計屋では電池交換ができない為にニクソンNIXONの販売店に持参してくれと聞いてます。保証書もついており期間か範囲内なのですが電池交換は有料になるのですか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
二十歳の学生です。 彼氏へのプレゼントについて教えて下さい。 1万～1万5千の予定です。 キーケース、ベルトなどは考えているのですが、他にいい案はないかと思い質問しました。 男性から女性へのプレゼントとして財布がよくありますが、バックなどとは違い、同時期に1つしか必要ないものなので、そろそろ買い換えたい時以外、彼女は嬉しいけど、困ったりしないのかな～と考えていたことがあり、いくつあっても困らないものを探しています。 その点で言うと、キーケースも財布と同じかな...と。 財布もキーケースも毎回入れ替えて順番に使ったりするものではないので。 彼氏は同い年で社会人、バイクに乗り、工場勤務なのでめったにスーツは着ないというのも踏まえて教えていただけると嬉しいです。 注文が多くすみませんが宜しくお願いいたします。
２０年近く使用しているフェルガモの財布ですが、3～4年前頃から、２つ折り内側のカード挿しに入れてある、使用頻度の少ないカードに黒くこびり付く物が出始めました。そろそろ寿命なのでしょうが、他の部分は殆ど損傷無く、ロゴも全く掠れて無く、驚いてます。購入した当時は承知してたのでしょうが、この質問をするのに確認するまではフェルガモの物だとは全然気付いていませんでした。 今迄、クリームを塗るなど、手入れらしい手入れは一切してこなかったのですが、現在、年金暮らしで中々新規に購入するのは困難なので、何とか大事に使用していきたいです。 この黒くこびり付かないようにするには、どうしたら良いのでしょうか？ どうぞ宜しくご教示下さい。
毎日おはようコール、おはよう朝日ですで気象予報士の正木さんの服装がとても良く 拝見しているのですが、差し支えなければブランドを教えていただけますか？
遮光のものです。
16歳 女です 私は舌ピ一つ 軟骨一つ その他耳に5箇所ピアスを開けています 全て耳用のピアスをそのままぶっ刺して開けました。 夏が来るのでへそピ開けようと思うのですが周りの友達が安ピンで開けたところ 肉からちぎれて跡が残っていました ちぎれないように開けたいのですが ピアッサー以外で綺麗に開けられる方法知ってるからいたらコメントお願いします(´･_･`) ピアッサーで開けたことがないので めちゃくちゃ怖いです笑 あと眉ピも開けないなと思っているのですがそれもピアッサー以外で綺麗に開けられる方法があれば教えてください(´･_･`)
メガネが似合わない彼 彼が、最近めがねにしました。 もともとはコンタクトで、 わりと男前な顔をしていました。 メガネがほんとうに似合わないのです しかし職場の人たちに、 メガネかけると大人っぽくなった~！と 褒められたらしく、 私は似合ってない！と 言いたいけど言い出せません メガネをかけなければいい顔なのです 言ってしまうと傷つきますか?
ファッションブランド、ニューヨーカー、Newyoker 写真のファッションブランドを、ポーランドからオーストリアにかけて、よく見かけました 値段も手頃で、デザインも嫌いではなかったので、このファッションブランドが気に入りました この会社についての詳細や、ポーランド、チェコ、オーストリアにおける、大衆への浸透具合、大衆からの評価などに詳しい方がおりましたら教えてください あと、日本で、この服を変える場所などがあったら、教えていただけると幸いです
間違えて眼鏡を衣服と一緒に洗濯機に入れて洗濯してしまいました。 見た目には変化ないのですがコーティングが剥がれたりしているのでしょうか？ Jinsで購入した眼鏡です。 詳しい方よろしくおねがいします。
可愛すぎじゃないですか？
知ってる方教えてください＾＾
昨日初めてピアスを開けたのですが、急きょ明日外さなければいけなくなりました ２時間程外さないといけないのですが、やっぱり塞がりますよね？ 友達は開けたその日にファーストピアスを取って１ヶ月くらいずっと透明ピアスを毎日取替えながら過ごしていたらピアスホールが完成したと言っていたのですが、この方法はやっぱりダメですよね？ もういっそのこともったいないですけどファーストピアスを取って消毒は毎日しっかりしつつ穴を塞いでしまおうかとも思っています(>_<) ピアスを開ける時期をミスってしまい困っています(´･_･`)
お手入れはしてますか？ 私は全てキャメルの物ですが､手入れはあまりしてません。 乾拭きは基本中の基本だそうですが､1週間に1回ほどです。 そんな目立った汚れは無いものの､なんとなく黒ずんできたような気がします。 キャメルという色も汚れが目立つ原因だと思いますが､黒だとしても汚れは目立ちますよね。 本当に乾拭きだけでも違うものでしょうか？ 近々キャメルのバッグを買おうと思うのですが､実際キャメルのバッグを使ってる方がいましたら､あなたの手入れ方法を教えてください。
Gショック時間の合わせかた教えて下さいね⁉
4年ほど前に、ハワイ旅行に行った際、 グッチの時計を購入、愛用していました。 が、先日留め具の部分が外れてしまい使えない状況に…加えて電池も切れているので修理に出したいです。 時計修理屋さんか、それともグッチのお店に出したほうがよいのかが分からなくて。。 また、どちらに出しても結構な金額かかるものなのでしょうか…写真添付してみたので、どなたかベストな回答お願いします(T ^ T)
4年ほど前に、ハワイ旅行に行った際、 グッチの時計を購入、愛用していました。 が、先日留め具の部分が外れてしまい使えない状況に…加えて電池も切れているので修理に出したいです。 時計修理屋さんか、それともグッチのお店に出したほうがよいのかが分からなくて。。 また、どちらに出しても結構な金額かかるものなのでしょうか…写真添付してみたので、どなたかベストな回答お願いします(T ^ T)
この時計は、クォーツですが、定価はいくらですか
ピアス穴をあけて2日経ちました。 ファーストピアスがストーンのついたシンプルなものなのですが、透明のものにどうしても変えなければならなくなりました。 今つけているファーストピアスをとって、透明ピアスに付け替えても大丈夫でしょうか？
東上線沿線（川越ー池袋）で大きなバッグ屋はないでしょうか。 イメージは秋葉原駅前のヨドバシカメラです。 買いたいのは仕事用のバッグ（幅４０ｃｍ程度、肩掛け）。 例えばこれ http://www.amazon.co.jp/dp/B00UKL2T12/ref=wl_it_ …
よろしくお願いします。 普段はエクスプローラーＩを使用していますが、仕事もプライベートもコレってのも何だか違うのかなと感じています。 例えば、ラフな格好の休日とか。アウトドア（自分は無縁ですが）とか、気を使わないクオーツを一つ持っててもいいかなとか。 服やシーンにもよるでしょうが、同年代の方で普段はそれなりの機械式を愛用しているけれど、オフの日はこれだよ。などとざっくばらんな意見を参考までにお聞かせください。 ちなみに年相応に「ちゃんとしていたい」と考えるのであって、ブランド品を見せびらかしたいとは思ってません。 もちろん休日こそバリっとオシャレしてるので仕事用よりも高級なのしてるとか、普段もロレックスをしてこそ大人だろとか、そんな意見もあるかもしれませんが、「腕時計の使い分け」という観点でご意見頂ければ幸いです。
今スイスミリタリーのタイムラインというとけいを使っています ベルト交換をしたいんですが金属ベルトに変えることは可能ですか？ 交換が可能であればどのようなものが合うのか教えてください
ピアス初心者です！ まだ1ヶ月しかたっていませんが、先ほどピアスをセカンドピアスにしました。 理由は、私は耳たぶが分厚いのでポストが足りず圧迫状態になっていたので少し長めのポストのピアスに変えました。 先ほど、ピアスを入れ替えたんですがなかなか出口が見つからず20分ほどさまよっていて、無理やり貫通させたらブチっといって違う出口を作ってしまいました。 違う出口をつくってしまったのですが、大丈夫でしょうか？
画像のように全身をロープで衣服のように隙間なく縛ってみたのですが、ファッションと言えるでしょうか？ あと、このような格好の人物を町で見かけたらどう思いますか？
大事な指輪を失くして困っています。 この前の日曜日に自宅で指輪を外した際に落としてしまい、その後見つかりません。 左中指に三連で指輪をしていて、無くしたのは一番下にはめていたものです。 自宅内だったのですぐに見つかるだろうと思っていたのですが、毎日探しても見つけることが出来ていません。 皆さん、このような時ってどうしていますか？ カーペットを敷いていたのでどかしたり、周辺にあったバッグやポーチの中身も一度ひっくり返して調べたのですが… 失せもの占いなるものがあるそうで、どなたか出来る方に見て頂きたいです… 本当に大切にしているものなんです！ よろしくお願いします。
ポルトガルの友人からプレゼントをもらいました。 LEITAO&IRMAOというブランドのピアスをいただきました。 なんだか高そうに見えたのでご存じの方いましたら教えていただけませんか？ ピアスはゴールド色の透かしみたいなピアスです。 石はついていません。 本物の金ですかね？
【真珠の話】真珠の1玉の単位を1匁もんめ)、2匁と数えるそうです。 で、1匁の重さは3.75gと決められているそうです。 ということは、真珠というものは大きさの大小関係がなく全ての真珠のアクセサリーとして使われる真珠の重さは全て3.75gのものを使用しているということですか？ 無名の無印ブランドは違うでしょうが、田崎真珠の国内有名ブランド店だとちゃんと1匁3.75gというルール通りの基準とか守っているのでしょうか。 そもそもそんなルールはないのでしぃうか。
すみません、教えてください。 今履いているスーツの革靴(茶色)ですが、 先が擦れており黒ずんだり傷になっています。 これの少しでも目立たなくしたいと考えているのですが、 おすすめの手入れ方法やクリームはありますでしょうか？
財布を買おうと思うのですが、この3つの財布の中でどれがいいと思いますか？
この外人めっちゃエロくないですか？ｗｗ
この3つの財布の中でどれがいいと思いますか？
最近、長距離散歩をするようになりました。 長距離歩いて、帰りは電車で帰って来る、という感じです。 長い距離を歩くのでできるだけ最高の靴で歩きたいのですが、 最高の靴ってぱっと思いつきますか？ 私はアシックスのランニングシューズ、 雨の時はメレルのシューズで歩いているのですが、 おそらくもっといい靴もあると思います。 ベストってありますか？ ランニングシューズとかでもオーダーとかってあるでしょうか？ 見た目とかはどうでもよく、 とにかく履き心地がよく、長距離歩いても痛くならない、 できれば長持ちする、そんな靴が欲しいのですが。 長持ちしなくてもストックがあれば何足が買ってキープします。 もしよかったら教えて下さい。
今さっき初めてピアッサーを使って穴を開けてみました。 初めてのくせに軟骨に開けようと思いやってみたものの、力が足りなかったのか、貫通することができず血は出たので先端だけ入ったみたいです。 でも、その時焦ってしまい、途中まで入ったピアスを抜きました。 今は血が止まってますが、軽く耳がじんじんしてます。 場所が悪かったのか、骨が厚かったのか、力が足りなかったのか…。 どのみち貫通ができず、中途半端になってしまい困っています。 抜いたピアスはいちようあります。 新しいピアッサーを買ってきて、同じところから穴を開けるべきですか？
貧乏ですが、いいものをすこしずつそろえていきたいと思っています。 俺のダンディズムを見たのですが、あれのレディース版みないなものはあるでしょうか？ 革小物や鞄・靴等メンズの特集は多いのですが、レディースは品質が良くて長く使えるもの特集というより、ブランド物特集になっています。 なかなか決断できないので、ああいういいものの中から２－３個に絞ってもらったうえで、端からそろえていきたいと思っています。 自分で調べていくと際限なく候補が上がっていき決められないです。 あと、ある程度の品質のものを買うとやっぱり違ったなと思っても金額的になかなか買い替えられないという怖さもあります。 今通勤用の鞄を探しているのですが、 ・20代OLが使っていて変ではないもの ・できれば日本製 ・できれば革製品 ・長く使えるもの 上記を満たすようなものはご存知でしょうか？ またブランド問わずでいい鞄が並べて販売されているようなところはありますか？ 東京在住です。 これから少しずつ（何年かかるか・・）いいものをそろえていきたいので、鞄に限らず情報をいただけたら嬉しいです。
私は三日前に二つピアスをピアッサーで開けたのですが、赤紫みたいな色になってきて、しこり(しこりの面積が広い)が出来て、すごい熱も持っていてとても痛いです。痛すぎて、二つ開けていたピアスの痛い方をとってしまうくらい痛かったのですが、羽の方のピアスは前に開けていてもうホールが出来ている状態なのですが、金のピアスと、もう一つ下の赤い所が痛すぎて抜いたピアスです。このように赤紫の色になっています。消毒を、今はしているのですが、やはり皮膚科に行った方が良いのでしょうか？ 知人ところ、ホールに傷がついて、なったものだと聞いたのですが、やっぱり少し怖いです。 文が下手くそですみません。 今はホールを塞ごうとしてるのですが、ホールが傷ついた状態で塞ぐのは良くないのでしょうか？知識がなくて申し訳ないです。 分かる方教えて下さい。
トカゲなどの爬虫類が好きだけど、事情があり飼う事の出来ない25歳になる知人女性（サブカル趣味）に、誕生日のプレゼントでトカゲのリングをあげようと考えています。 候補としては下記の２つどちらかなのですが、どちらがよいと思われますか。 また、他にも「こんなのどう？」ってありましたらお知恵拝借頂ければと思います。 予算は２万円前後です。 女性、もしくは女性的な感性をお持ちの方のご回答頂ければ幸いです。 http://item.rakuten.co.jp/own-p/an773/ http://shop.sipka.jp/details-1149.html?mode=item …
ピアスの拡張について ピアスの拡張について、耳たぶのピアス穴を拡張したいと思いいろいろ調べ、｢拡張器｣というのを使うのを知りました。 耳たぶの拡張なのですが、この画像の下の小さくて細い円錐のやつで合っているのですか？ 合っているなら購入を考えています。
このリュックを買おうか迷っています...。 ネットで見つけて一目惚れしたのですが、レビューを見ると、チャックが弱いらしく、評価はあまりよくありませんでした。(☆3くらい) 使い方次第かなぁとは思うのですが、使い始めて一週間で壊れたとも書いてあり、迷っています。 レビューのあまりよくない商品を買ったりしたことがある方は、ぜひ教えて欲しいです。 また、このリュックをもし持っている方がいらっしゃれば、ぜひ感想をお聞かせください。
新しくメガネを買いました。透明感のある紫色で葡萄のような色です。高校生なのですがこのようなメガネをかけている人を見ません。派手ではないか不安です。又、暖かくなってきており髪を切ろうか悩んでおり、今は鎖骨ほどの長さです。どんな髪型が合うでしょうか。ご意見を下さると嬉しいです。
コーチアウトレットとスヌーピーがコラボして販売した長財布を購入したいのですが、 楽天などでもちゃんした値段で売っていますがフリマアプリに同じデザインの薄いピンクが出品されていました。 可愛いのですが、ショップやストアの画像を確認しても薄いピンクはありませんでした。 正規品でもこの薄いピンクはあるのでしょうか？ 分かる方がお願いします。
眼鏡市場でメガネを買いました。 しかし、そのメガネが韓国製でした。 韓国製って思うだけで、吐き気がします。それは深刻で、精神科では強迫障害と診断されました。でも、そのメガネは二万円近くして、折角買ってくれた親に悪いです。父には怒鳴られます。それもわかってるのに、どうしても体が拒否してしまいます。なので、そのメガネを交換したいと思うのですが、できますでしょうか？
今は肩より少し下くらいの長さで中途半端なので後ろで一つにまとめていることが多いです。 なので顔の輪郭が出る感じで、丸顔だと思います。 が、今の長さで髪を下すと四角い輪郭に見えます。 変な位置に自分でシャギーをいれてしまってから余計にそう見えるようになりました。 丸顔と四角い顔だと似合うフレームの形も多少変わってきますよね？ 髪を伸ばしている最中で、いずれ丸顔に戻る（変な表現ですが）と思うので、髪をまとめて本来の輪郭に合った眼鏡を選ぶべきですよね？ それとも髪を下していって四角い輪郭に合うものを選ぶべきでしょうか？
すいません、悩んでいます！ネットでルブタンの財布かいたいんですが、この画像の光方だけで本物か偽物か分かる方いてますか？
久々にメガネを掛けて夜間運転をして気づいたのですが、前方のテールランプが拡散して、とても眩しかったのですが、この原因は何で、現象をなんと言うのでしょうか？ レーシック手術後のハロー現象、グレア現象とも違うと思います。 例えるとカメラのクロスフィルターをかけたように光がシャーシャーっと拡散します。 （添付写真） 原因はメガネに目に見えない程の細かい傷が無数に入っているせいかと思っていますが、もしそうだとしたら修復する方法はあるのでしょうか？ 現象について、呼び方がわからず、調べようがないため皆さんにお伺いしたいです。
今ポーターのリュックを愛用しています。 もうそろそろ古くなり、肩の部分が切れかかっている ので、購入を考えています。 ポーター以外にも以前キクチタケオのリュックを使って いました。 今度購入を考えているのは、革のリュック。 革製品でおすすめのリュックがありましたら、教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
今はジーンズにスニーカーを履いています。 皆様、何月頃からサンダルを履きますか？
Gショック時刻合わせ
こんにちは。 自分は時計が欲しいのですが何故か買っても壊れているものばっかです新品で購入しても時計の針が動かないです。時計に縁がないのでしょうか？何か時計に縁がない人はどうゆう兆候ですか？回答お願いします。 【何か変な質問ですが本当に迷っています(泣)自分で買った時計は続けて2子連続で壊れていますしかも初めて買ったものです】
近々生まれて初めてサングラスを買うつもりですが、似合うものを選ぶポイントが分かりません。 ネットで調べてみて、スクエア、フォックス（モンロー型）、サーモント（ブロー）、オーバル、ラウンドという型のものが丸顔には合うと見かけました。 「サングラス　スクエア」という風に画像を検索してみてもイマイチこれがそうなのかというのが分かりません。 例えばスクエアとはこういうものですよという風に、上にあげた型の典型的な？分かりやすい画像をはっていただけると分かりやすく、助かります。 典型的なスクエアとはこういうもの、典型的なフォックスとはこういうもの、という感じで。 説明が下手で申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
ダイヤモンドリングの留め方 ダイヤモンドリングの加工についてです。 0.6カラットのダイヤをシンプルなはさみ留め(一粒)リングに加工していただいたのですが「今回のリングの形状からキュレットを固定している部分もしくは両サイドからダイヤを押さえている部分の映り込みがどうしても発生してしまいます。」と言われてしまいました。 この映り込みというものは目立つものでしょうか？また、通常のはさみ留めでは必ず発生するものなのでしょうか？ 気になるようなら別デザインを勧められていますがひっかかりのないはさみ留めをと思っていたので戸惑っています...。
こちらのリングのブランドを教えてください。 特徴はゴールドでストーンはおそらくダイヤ 太さは3〜4mmでこのようなデザインになります。
無名の伊達めがねのレンズをメガネ屋さんでカラーレンズとかに変えるのは可能ですか？ フレームをそのまま使って度なしのカラーレンズを入れたいです。
どこの靴かわかる方いらっしゃいますか？よろしくおねがいいたします。
今までメガネのレンズは伊藤光学製レンズ（1.60薄型非球面）を使用していたのですが、フレームを替えるにあたり、レンズとセットで低価格で購入できるお店を探したところ、良さそうなお店ではカールツァイスのレンズを取り扱っているようです（記載は無かったのですが、レビューで判明しました）。製造は中国らしいのですが、伊藤光学と比べ、品質に違いはあると思われますか？因みにどちらのレンズも価格は同額（安価）です。ご回答頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
プラチナ喜平ネックレスの件でお聞きします。 先日地元の宝石店へ行ったのですがインターネットの店舗で調べてた金額とかなり違ってたので質問です。 pt850 50g 50cm 地元宝石店 約38万 インターネット 約26万 こんなに差額あるものなんですかね？ 品質ちがうのでしょうか？ 詳しい方おられたらお願いします。
フラットじゃないと頭痛くなったりするので、ペタ靴探してるのですが、フラットと言いつつも、かかとの部分数ミリ上げてあるのがほとんどなので、かかとの部分少しも上げていないフラットなOLが会社で履いていても違和感ない見た目の靴売ってるサイトのページとか教えてください。
家族からもらった指輪などは買い取りしてもらえますか？
実家から出てきたバッグで母がブランド物だと言うのですが、どこのものかわかりません。 画像検索してもヒットせず…知っている方いらっしゃいますか？
メルカリでコーチ長財布新品を13000円で購入しました。 財布中の茶色のタグにPHILIPPINES(表) FABRIQUEAUX(裏) あと、もう一つ白いタグに品番が記されていました。 質屋に行く時間も無いので、詳しい方いたら教えて下さい(｡´･ω･`｡) 本物でしょうか？
二重切開と鼻にヒアルロン酸を0.5ｃｃ注入しました。手術後、メガネを2日していました。メガネの跡がつきました。時間がたてば消えますか？
この靴をさがしています。 ネットで色々調べましたがわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
この財布持ってたら恥ずかしいですか？(>_<)気に入って買ったのですか、賛否両論で... 別に良くない程度ならいいんですが、これを一緒にいる彼女がカバンから出したら、隣にいて恥ずかしいレベルなら困るなと思っています。どうでしょうか？ ちなみに22歳大学生です。
先日メルカリでアメリカのアウトレットのコーチの財布を15000円で購入したのですが財布の表の真ん中の金色のコーチのマークが4ミリ左にずれています。あと、アウトレット商品なのですが黒点など◎などアウトレットの印がありません。 付属品は箱レシートケアカードです。 この情報だけでわかりますか？ 写真は同じながさの紙を端にぴったり合わせてどれくらいよっているか分かりやすくしたものです。
もう１年前になりますが、１年前の誕生日に 彼に私の愛してやまないブランドaxes femmeの腕時計を プレゼントされとても気にいっていて仕事以外お出かけ する時はつけていたのですが、 ある時から時計が動かなくなり、電池がなくなったのかと 思い、おばあちゃんの近くの時計屋に持っていって もらったのですが、電池が原因ではないとのことでした。 もうこれは諦めるしかないんでしょうか？ 彼はショップに持っていったら何とかなるんじゃないか って言ってますけど無理ですよね？ 本当に気に入っているものなので動くものなら もう一度使いたいです・・ ブレスとして使えるのですがやはり時計として彼は買ってくれたので 時計としての機能が使えないと申し訳ない気がして・・ どうか詳しい方お願い致します。 ※写真も載せましたが、ちなみに彼はZOZOTOWNでこれ含め３品買ったと 言っています。
昨日メルカリでコーチの財布を購入したのですが、とどいて本物か不安になりすこし調べてみたのですが、真ん中にある金色のコーチのマークが4ミリ中心から左にずれているのですがこれはどうなんでしょうか？ 出品者は友達にアウトレットで買った財布をもらったのでと言って出品していました。購入時は15000円で購入しました。レシートとケアカードと箱がついてしっかりしていたのですが不安でたまりません。 もし、本物でしたら受け取り評価したいので急いでます。
だいたい0.09くらいの視力なんですが 度数はどうやって計算すればよいですか？？
来月、21歳になる彼女へのプレゼントで迷っています。彼女は大学生で普段の服装はモノトーンカラーのものをよく着ています。 今年はバックをプレゼントする予定です。 大学生に人気のバックのブランドってなんですか？ または貰ったら嬉しいブランドはなんですか？
スマホカバーですが43歳にもなってディズニーは恥ずかしいですか？
購入しようと、金額を調べたらピンキリです。 ネットだと安いので数千円、中間で2万前後、デパート系なら10万クラス 何れも新品です。 金額の差はなんでしょうか？ いくらくらいのが妥当なんでしょうか？ 狙っているのが2万近くの物です。
右耳に２つピアスを開けているのですが 下の穴は3月５日に開け4月２日にファーストピアス外しました。 外してからは消毒しなくていいと先生に言われたので消毒せずに出かけるときはおしゃれピアス、それをつけてないときは透明ピアスをしてきました。なにも問題なく過ごせていたのに2、3日前からピアスを刺すとチクっと痛みがありましたが付けたらなんでもありませんでした。しかし今朝突然膿と血が少し出ました。穴の裏側です。でもティッシュで拭き取りおさまってから樹皮ピアスをつけていて、いまおふろ入る前に透明ピアスに変えようとしたらまた血と膿が出ました‥。どうするべきでしょうか。
ピアスを開けて約2ヶ月が経ちます。 そろそろセカンドピアスにしたいのですが、おすすめのセカンドピアスはありますか？ それと、ファーストピアスの太さが1.2ミリなのですが、セカンドピアスは1ミリくらいのもので大丈夫ですか？ 最後に、セカンドピアスもファーストピアス同様に24時間つけておくものなのですか？ 質問が多くなってしまいましたがピアスは初めてなものでよくわからないのでよろしくお願いします。
電波時計が止まってしまいました。光があたるところに置いておけば、なおりますか？
福耳です。ピアスはあけれるでしょうか？あと、あけれたとして、ピアスをしても見た目はおかしくならないでしょうか(´；ω；｀)
今年の記事に載ってた写真なんですが 長渕の付けていた時計です。 NUDITっぽかったんですが調べてもそれらしいのは無かったです。 どなたかわかりますか？
2週間前くらいにピアスを友達に開けてもらいましたが、左耳だけ斜めにあいてしまいました。 それに気づいて、お母さんに一回外してみてと言われて外してみたところ、ピアスホールの穴の中でいくつか穴が開いているみたいになっていて、まっすぐではありませんでした。 なので、ピアスを入れようにも入れられず、色んな場所にぶすぶすと刺してしまい、痛くなり腫れてしまいました。 (はじめ16Gであけたのですが、それももちろんはいることなく、18Gを入れています。) 少し化膿しているのかわからないんですけど、今日ピアスを外してみたところ、クリーム色っぽいものがついてきました。 やはり、1度ピアスのホールを完全に閉じてから開け直した方がいいのでしょうか？ それとも、このままでも大丈夫でしょうか… できればこのままこの位置に開けておきたいのですが…
メルカリで、コーチ長財布 新品を13000円で購入しました。 ですが…匂いが強力に強いです。 接着剤みたいな。 偽物でしょうか？(｡´･ω･`｡) コーチ長財布は強力には匂いませんよね？ 詳しい方いたら教えて下さい。
靴を洗ったら靴がちちんでかたちも少しおかしくなりましたぁ………！ 最近かって気に入っていたのでどなたかいい方法ありましたら教えてください！！！！
ファーストピアスから5週間が過ぎたのでセカンドピアスに替えようとしたのですが、片方が入らず、血が出でしまいました。消毒をして再チャレンジしたのですが、また血。。このままでいるとすぐホールが塞がってしまいますよね。無理にでも入れた方が良いですか。ファーストピアスに戻した方が良いですか。かれこれ2時間くらい鏡の前で苦戦しています。
この靴で、黒かネイビーだったらどっちがいいと思いますか？
東京周辺でこの画像のようなピック型のネックレスが売ってる店を教えて下さい！
3月の半ばにピアスを開けて、あと10日くらいで2ヶ月が経ちます。 そろそろセカンドピアスにしたいのですが選び方がわかりません。 飾りが小さくて太さが0.9〜1ミリ程度のものがいいかなと考えているのですが、金属アレルギーなどが不安です。 チタンがアレルギーが起こりにくいと書いてあったので探しているのですが、ポスト部分がチタンでもキャッチや飾りがチタンでなければアレルギーが起こってしまう可能性があるとネットで読みました。 どのように選んだらいいですか？ それからセカンドピアスに変えたらそれもファーストピアス同様つけっぱなしでいいのですか？ よくわからないのでよろしくお願いします。
娘のの20歳の誕生日にリングをプレゼントしようと思っています。以前どこかで拝見した記憶があり手書きですがこちらのリングのブランドとゆうかどこのものかわかりますでしょうか？ ちなみに太さが3〜4mmの太めで色はゴールド、ストーンはダイヤだと思います。
これと同じものを売ってる通販サイト教えて下さい！！！！
ヘリックスにピアスを開けて 2カ月くらい経ちます 初期状態の肉芽が出来てしまいました どうすれば治りますか？ ちなめに ピアスはファーストピアスのまんまです。
エコバッグ持っていますか？
皆さんは指輪のサイズいくつですか？どうやって図りましたか？
青色とピンクって似合いますか？
ピアスホールについて質問です。 ピアスホールから一週間くらい前から汁が止まりません。 3月にピアスを開けました。それから約1ヶ月してピアスを外さないといけないことになり、ファーストピアスは外して透明ピアスやピアスを外さなくていい時はセカンドピアスをつけています。 知り合いに相談したところゲンタシン軟膏を塗ってみてはと言われ塗っているのですがなかなか汁が止まりません。痒みはあるのですが、ホールというより耳たぶが痒いです。 これってアレルギーでしょうか…。ホールを塞ぐのはできるだけ避けたいです。いい処置方法はありますか？教えてください。
四角い形で黒のナイロン素材のバックです。 底の四隅は茶色の合皮です。 そこが擦り切れてきました。 もう寿命でしょうか？
色で迷っています。ベージュか黒で汚れが目立たなくて、合わせやすい色はどちらでしょうか？ 素材はポリエステル×ナイロンです。
山歩きなどで岩場なども歩く靴なのでトレッキングシューズならば歩くのに疲れないかと思い。 購入したのですが、普通のコンクリートの道を歩くと足の裏が響くというか 少し痛くなります。 普通のスニーカーだとそういうことがないのですが、 コンクリートの道を歩くのにはトレッキングシューズとかブーツではなくスニーカーや 運動靴の方が適正があるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。 トレッキングシューズやワークブーツのようなソールの堅いものはコンクリート面を歩くのには 向いていないのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
エースの旅行カバンを修理する直営店を、教えて下さい。
ハリー・ウィンストン オーシャン スポーツ クロノグラフなんですが時計の外装に薄い傷が入ってしましいました。 コンパウンドみたいなもので磨いても大丈夫なものでしょうか？ それとも修理に出す方がいいのでしょうか？
ピアスをあけて5日目になりますが、耳の裏が青くなっていてファーストピアスを外してしまいました。16Gのファーストピアスだったのですが、その日1日18Gの透ピをつけていたら16Gのファーストピアスがはいらなくなってしまいました。今は代わりに18Gの透ピをつけているんですが、透ピをファーストピアスの代わりにするのは危ないと聞いたんですが、ファーストピアスは入りません。代わりに何をしたらいいですか？もしくは透ピでも大丈夫な方法を教えてください。
20代中盤の女性に質問 24～25歳くらいの女性がもつくらいの鞄や財布のブランドを教えてください。それくらいなら買える値段で、でも持ってて恥ずかしくないような
G－SHOCKの時間の合わせ方教えてください！ちなみにアナログです！
このパネライの腕時計は本物でしょうか？ 腕時計に詳しい方、教えて頂けると幸いです。
以前１つ目のファーストピアスを開けて4週間後に抜いたらなんともなくいまに至ります。そしてきょうの朝方に１つ目の上に開けたファーストピアスを4週間立ったので抜いたら少し血と膿みが出ました。そのあと樹皮ピアスをしていま透明ピアスに変えるため抜いたのですがまた少し膿みが出ました。このまま二、三日は透明ピアスを外さないでおこうと思うのですがどうでしょうか。
中野猛さんモデルの指輪を探しています。 彼女が「中野猛さんモデルの指輪」が欲しいと言っていたのですが、 どなたかご存じないでしょうか。
ピアスを透明ピアスしててもバレない方法教えてください
皮のブーツを少し大きくする方法は無いですか
このネックレスはなんていうブランドのなんていう商品名ですか？ 教えてください。 色は少しピンクのかかったゴールドです
デッサンをするので、鉛筆削り用のナイフが欲しいです。肥後守を考えているのですが、ロックがないとか両刃だからとかあまりよく言われてなかったので気になって質問しました。 用途は単に鉛筆を削るだけです。 安価で丈夫で研ぎやすく、ある程度の携帯性があればいいです。カッターだと刃が薄い気がしてあまり好きではないです。 回答お待ちしております。
ピアスを開けて１ヶ月くらい経ちます。 ピアスを外して何時間くらいたったら塞がりますか？ バイトはワンポイントなら良いのですが、２つ開けたので、一つ外さないと行けません。 5時間くらい外していても塞がったりしませんか？
今週、お付き合いしている彼に指輪を買ってもらうことになりました。予算は4万以内で…とのことなのですが、私はブランドとかには疎く、調べてはいるもののなかなか『これ』と思ったものに出会えていません。 しかも彼からは『デートまでに目星をつけとくように』と言われております。 そこで、皆さんのオススメのアクセサリーブランドはどちらでしょうか？ また決めては何でしたか？ 参考に教えて頂けましたら幸甚です。 ご教示願います。 ちなみに私は30歳で、普段はシンプルな物が良く、毎日付けられる材質のを探しています。(プラチナやK18以外で←高いので…) 以前彼からは4℃のネックレスを頂いたことがあります。今のところ結婚の予定はありません…
セイコーキネティッククロノグラフについてお聞きします。 最近店頭で見かけて気になっているのですが情報が少なく購入を迷っています。 まず充電池が内蔵されているようなのですがこちらは供給されているものなのでしょうか。 価格も発売時と同じような値段だったのですが相場なのでしょうか。 見た目が気に入ったのですが情報がないので二の足を踏んでいます。よろしくお願いいたします。
大体何年くらい使ってから買い換えていますか？
中野猛さんは有名アクセサリーブランドを多数扱っていて、芸能人とのコラボレーションも多いですよね。 アクセサリーと芸能人のコラボレーションって多い気がしますが、どこのアクセサリーブランドでもやっているんですかね？ 中野猛さんの運営しているブランドではコマーシャルに起用する人にミュージシャンやモデルが多い印象でした。 アクセサリーに限らない話かもしれませんが、芸能人とのコラボレーションをよく聞きます。これってなぜなんでしょう？
今年高校生になった高１女子です 私はピアスが開けたいです。 ボディピアスでなく普通に耳たぶです ですが、入学前親にピアス髪染めは禁止と言われてしまいました 理由は就職に影響するから。 確かに高校卒 業後すぐに就職しようと思っています でも開けたいんです 定時制高校の午前部に通っているのでもちろんピアス髪染め自由ですし、ほとんどの人がピアスしていて、金髪や緑の髪もいます。 それが普通の高校に通っているので何が悪いかわからなくなっているのかも知れませんが、授業で就職の話など沢山されます。 先生曰く開けてても構わないし好きな様にやればいい、たしかにピアスの穴と欠席は隠せないけどそういうことしてるってことはそれなりの覚悟をしろよと。 私もそれをわかっていてあけようと思っています。 親二人共あいていて開けるの絶対だめという訳では無いです。 ピアス開けようが髪染めようが警察の世話にならなきゃいいとも言っています(極端な話ですが) 開けるのもバイト代で開けます。 親に話してから開けるべきでしょうか…？ ダメと言われた以上隠し通すほうがいいのでしょうか？ 開けないという回答は受け付けていません。 よろしくお願いします 長文、乱文失礼しました
この時計は何処のブランドか時計にお詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
職業柄を除いて男性がピアス・カラコン・化粧・ネイル・ＴＡＴＯＯするのは有りか無しか？ そのうえ茶髪
ピアスホールって移動しますか？ 10年前にスタッドピアスを左右の耳たぶにつけましたが、最近ピアスホールの位置が徐々に下がり、ポストが透けて見える様になってきました。このままだと耳たぶが裂けてしまいそうなので外しましたが、何故その様な事になるのでしょうか？ 素材は18金で小さくて軽い物なので、重みで下がったとは考え難いですし、ブラシ等で引っかけたりもしていません。
雑貨屋で時計を買いましたが、一週間で電池が切れました。これは仕方がないですか？レシートはあります。
添付の画像のように、革靴のかかと（バックスステイの縫目の横が下に向かって）が縦に裂けています。これは修理可能でしょうか。 近くに靴修理店がなく、すぐに持ち込んで修理可能か問い合わせるのが難しいため、まずこちらに質問させていただきました。 もし詳しい方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
皆様はじめまして 困っておりましてはみなさまの お知恵を拝借したく質問させていただきます 添付の写真の鞄のメーカーをご存知の方いらっしゃいましたら 教えて頂けませんでしょうか 何卒おねがいいたします。 嫁のプレゼントにですがブックマークが消えてしまい困っています 情報はこの写真しか残っておりません お助けくだしませ
靴の収納について、詳しい方教えて下さいませんか。 靴箱に収納するとき、箱に入れて収納した方がいいのか？ それとも箱から出して収納した方がいいのか？ どちらが靴のためにいいのでしょうか。 カビが生えず、長持ちする収納を教えていただけませんか？ ちなみに家には靴のシューズインクローゼットがあり、除湿器を置くスペースとコンセントがあります。
小学生女児が履いているスニーカーのメーカーを教えてください。 かかと部分に渦を巻いたような、リサイクルマーク？のようなマークがはいっており、形はすっきりしており、女児が好きそうなデコデコしたものは付いていません。 楽天や店頭で探したのですが、見当たりませんので、よろしくお願いします。
知り合いから、これあげるよって言われて貰った物なんですがよく見るとエンポリオ・アルマーニっと書いてあります。自分はこういうのに無知なので調べたのですがかなりの高級ブランド品、こんなのをホイホイあげるということはニセモノなんでしょうか？仮に本物だとしたらどうすればいいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 彼氏と共有のお財布を持つことになり、都内で安くお財布が購入できるお店を探しています。 どなたかご存知でしたら回答お願い致します。 また男性が持つとしたらやはり黒や茶などといった色が無難でしょうか？ 出来ればアドバイスもよろしくお願いします。
先日DIESELの服を着ていたら友人から「まだそんなブランド買ってんのかよ。そんなの時代遅れかヤンキーしか買わないよ。」と言われました。 実際のところどうなんでしょうか？
片耳ピアスについて。 ゲイのサインって右と左、どちらですか？
こんにちは、よろしくお願いします。 革の二つ折り財布を使っています（革財布の使用は初めてです）。 一枚目の写真は、二つ折り財布を開いた所です。左が小銭入れの蓋、右がカード収納です。 この財布を二つ折りにして持ち歩いていると、小銭入れの蓋にカードのカドが当たるらしく、二枚目の写真の様に、傷がついてしまいます。 でもこの傷ですが、指で強くこすると、消えるのです。 消えるから、まあ困らないのですが… それにしても、毎度傷がついて、毎度こすって消すというのも、なんだか嫌な感じがします。 そこで質問です。 カードが当たって傷がつくのは分かるのですが、なぜこすると消えるのでしょう？ また、革製品というのは、こうしたやり取りを続けながら使う物なんでしょうか？ どうか、よろしくお願いします。
私は顔の横幅がせまいため、サイズの合うメガネがなかなか見つかりません。 先日、眼鏡店で「フチなし」にすれば好きなサイズにできると聞きました。 その時見たフレームはレンズ幅５３のものでした。 私は普段４８のメガネをかけています。 もし私がフチなし眼鏡を注文したら、レンズを４８mmにカットして、この５３のものと同じブリッジやテンプルがつくということですよね。 レンズのサイズが５ｍｍも違っても、問題なく仕上がるのでしょうか？ レンズサイズに対して金具部分の重みがアンバランスとか、何か不具合はないのでしょうか？ 現物がないまま注文することが不安です。
ドラッグストアで販売しているものは怪しいものがおおいんでしょうか？
これを片耳につけるのって変でしょうか？
ピアッサーで1か月前に開けたんですが、閉じてしまいました。 しこりができていて、もう一度開けたいと思っています。 ピアッサー買ったので、持ち運んだもので開けてくれるところを探しています。 さらに軟骨にも開けれたら開けたいです。 軟骨にもあけてくれるところがいいです。 あと、料金は安めでお願いします。
へそぴあすってつけてないとかってにふさがっちゃうんですか？
背が高くなる靴という会社はインソールいれているだけで、実際普通の靴と２センチくらいしかかわらないのに騙されている様でしかたありません
intelinside
マーガレットハウエルの二つ折り財布を購入しようかどうか迷っています。 http://zozo.jp/shop/margarethowellidea/goods/342 … 色と素材の柔らかさが気に入ったのですが、 実物を手にとってみたら小銭部分が使いにくいかなと思いました。 財布の内側に小銭入れが付いていて、ラウンドファスナーで開ける仕様になっています。 内側でファスナーを開け閉めがしにくいと感じました。 今使っている財布が、外側に小銭入れが付いていて、金具で開くタイプで使いやすいです。 それに小銭入れの前後のスペース（小物入れのような部分）が邪魔かなと思いました。 この部分には蓋がないので、物を入れても落としてしまう可能性があるのではないかと。 使っていくうちに慣れていくのか、それとも日々使用するものなので 使い心地を重視して他の財布にするべきか迷っています。 アドバイスをよろしくお願いします。
ジェムケリーって社名変更しました？
このNIKEのスニーカーの型番が知りたいです。 手掛かりが写真のみなのでこのスニーカーを検索出来ずにいます、、。 何方かスニーカーに詳しい方、ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
昔、雑誌で見た腕時計を探しています。 文字盤に長方形の穴が開いており、時間共にその穴も移動し、ある時間になると 文字盤の下に隠れていた花（バラだったように記憶しています）が見える そんな仕掛けがある時計です。 あいまいですが、メンズで色は白かシルバーだったように思います。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
ジェムケリーで仲の良い友人にプレゼントを選びたいと思っています！ ジェムケリーのアクセサリーだったら、どんなものをプレゼントされると嬉しいですか？20代の女性を中心に回答もらえると助かります。こういうものをプレゼントして喜ばれた！という内容でも構いません。 参考にさせてもらえればと思います。
チープカシオを検索していて見つけた画像なのですが、この女性がしている腕時計はどこのブランドのものでしょうか？ 素敵だなと思い、知りたくなりました。
エルジンのお時計を分解したいのですが、ネット上で情報が少なく ここで、質問させていただきます。 エルジンのリューズを外すためオシドリの位置がわかりません。 ご存じの方のお力を拝借いたしたいのですが、 よろしくお願いします。 ちなみに外したい時計の写真を添付しております。
http://www.pearlnet.co.jp/products/cleaner_antif … これの一番上の商品を買って使い始めました。よくわからないので教えてほしいところがあります。 これをメガネ全体につけたら、そのあと、そのままふき取ればよいのですか。それとも水に流して液体を落としてからふき取った方がよいのでしょうか。よろしくお願いします。
新しいバッシュを買いたいと思っています。 ズームアップテンポがお気に入りなのですが今でも手に入る店やサイトはあるでしょうか？ またアップテンポ以外にクッション性やグリップの良いバッシュでオススメのものがあれば教えてください！
明後日月曜日に夫婦で買い物に行く予定です。目的は財布、バッグ、キーケースといったところです。近所では良いものが見つからなかったので久々に東京で買い物しようかとなったのですが、もうしばらく東京方面に出なくなったのでどこへ行ったら良いものやら。 ハイブランドのものが欲しいというわけではなく、でもしっかりとした、できれば国産のものが買えればなと思っています。どこかいいところはありませんでしょうか？ ちなみに今使っている財布はキプリスの二つ折りです。 それと一緒に、お昼のおすすめも教えて頂けると嬉しいです。和でも洋でもかまいません。 参考までに、年齢は３０代半ばです。よろしくお願いします。
たまに、ロレックスやオメガなど、高級時計をしている人でベルトが長いまま装着している人がいますが、ベルト調整をすると、売る時の価格が違うとか理由があるのでしょうか？
当方20代半ばの男です。 現在、営業の仕事とプライベート両方で使用できる時計を探しています。 色々と調べていった結果タグホイヤー カレラ ヘリテージキャリバー6 が気になっております。 文字盤の色は白、針数字の色は青でメタルバンドなのですがどうでしょうか？ 時計くらい自分で気に入ったものしてればいいんだよ、という意見も多々ありますが、営業という仕事柄相手方の印象等もあり、また私は社会人２年目なのでこういった一般的には高級とされる時計を付けるべきなのか、という思いがあります。 時計に詳しい方、人生の先輩方、アドバイスをお待ちしております。
4月1日にピアス穴をあけました！ 私の学校は透明ピアスならつけてもいいので付け替えようと思っているのですが、どのくらいたったら付け替えても大丈夫なのでしょうか？(￣▽￣;) また、付け替えたあとも消毒は続けた方ががいいですよね？
夏にボーダーのTシャツとデニンスに合わせるシューズはサンダルがいいですか？ パンプスがいいですか？
丸メガネフレームとスクエア型メガネフレーム、どっちかかけることで小顔になれるのか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01CU14DJ0 http://www.amazon.co.jp/dp/B00JF7OXHK
ディーゼルの腕時計(DZ4180)を購入したのですが、説明書が無いため時間の設定方法や、ボタンの使い方が分かりません。 教えていただけないでしょうか？
率直にこのバックの感想を教えて下さい！！ また、このバックを使用している方がいましたら使い心地等を教えてください！
来月22歳になる同い年大学生の彼女にバッグをプレゼントしたいです。サマンサタバサデラックスとケイトスペードで迷ってます！彼女の服装はshelter系なのでどっちも路線的には似てるし、化粧ポーチやショルダーバッグでサマンサベガを使ってるのでブランドのチョイスは問題ないと思います。個人的にはサマンサはみんなが持っているしかぶるが、ケイトスペードだと中には20代後半から30歳でも使っている方はいるので大人っぽさと長く使ってもらえる点で、ケイトスペードに一票です。みなさんならどちらがいいですか？? アドバイスお願いいたします！
こんにちは この画像の時計のブランド名をおしえてください！ 旅行先でイギリス人の方にかして頂いた腕時計です。 写真撮るのが下手くそで解像度が低く、分かりにくいですが、もし見当が付く方いらしたら教えてください。
ナチュラルビューティーのミニかばんなのですが、本物かどうか、また値段がわかる方教えて下さい。よろしくお願いします。
買い物から帰る途中、バイクが接触してきました。 私は買い物袋を袋を下げ、少し余所見をしてました。 ほかの車に気を取られて、横を向いていたんです。 お店の駐車場の入り口を通過するところでした。 そしてそのときに、駐車場に入ろうとするバイクが後ろから 近づいていたんです。 私は駐車場に入った車に気を取られ、横を向いていて後ろのバイクに 気が付きませんでした。 そしてそのまま、バイクが入ろうとしているところをさえぎる形で 私も歩いていました。 そしたら、そのままバイクが突進。 私はビックリして止まり、大きな転倒などは幸いありませんでした。 私の余所見も悪いと思います。 路地とはいえ、駐車場の出入り口なのでしっかり注意しているべきでした。 しかし、そのバイクの運転手も私がそのバイクに気づいていない事は一目瞭然なのに 突進してくるのはどうかと思うのです。 クラクションくらい鳴らして注意を喚起してくれてもいいと思います。 危ないよーの一言くらいあってもいいと思います なのにいきなり突進してきて、「ボヤボヤ歩いてんじゃねーよ」と叫ばれました。 あの人はきっと私が転倒しケガをしても逃げるような人だと思いました。 ぶつかって何が悪い。 お前が余所見していたからだろ、といわんばかりの態度でした。 私もクラクションや声を変えられたらハッと気づき、「ごめんなさい」と言えたはずです。 なのに、どうして･･･という気持ちで悶々としてます。
普段、頻繁に歩くことが多いので写真のように靴底がすぐ減ります。 この靴は歩き方が悪かった頃の靴なので最近はここまでカカトが減ることはないのですが、 それでもやはり、半年程度でカカトが結構減っています。 そこで質問なのですが、靴底が減ったまま履き続けると良くないのでしょうか？ 又、皆さんはどの程度、靴底やカカトが減ったら捨てていますか？ 写真の状態の靴をあなたが持っていたら捨てるか持っておくかも合わせて教えて下さい。 歩き方を直せばカカトは減らない等の回答は結構です。 ご回答頂けたら嬉しいです。
スーツに合わせるバッグについて。 このようなバッグとスーツをあわせてもいいですか？ 入学式に持って行きます。ちなみに、入学生ではありません
娘の時計を買ってベルト調整して頂きベルトのブロックの残りが箱に入ってるとの事だったので家に帰って確認したら明らかに抜いた数より少ない。普通は抜いた分全て戻って来ると思うのですが？なぜ全部返却されないのでしょうか？
オークションで買ったのですが参ったことにブレスの部分の長さがコマが一つ二つ分足りなくて困っています。 どうしても身に付けたいのでなんとかしたいのですがこのヴィヴィアンの時計のコマを手に入れる方法はありませんか？ 画像添付してます、ブロンズみたいなカラーの時計です。 時計屋さんやら代理店やらヴィヴィアン・ウエストウッドの販売元には現在メールで問い合わせていますが正直、コマだけ取り寄せるのは見込みが薄い気がしています。 どなたか、マジで助けてください。
素足にサンダルはまだ早いですか？
renomaは良く聞きますが、UP　renomaの腕時計と 言うのはどうなんでしょうか？ シチズンから発売されており、生産国は日本です。 とあるサイトで4000円程度で販売されています。 ソーラー電池です。 ブランドに詳しい方、アドバイスを下さい。 宜しくお願い致します。
エバーカラーワンデーのスイートリュクスのような発色、デザインで1monthのソフトカラコンはありますか？ 明日、今使っているキャンマジヘーゼルの使用期限が切れるので新しく購入しようと思っているのですが、またヘーゼルにするかほかのにするか迷っています。 ヘーゼルとグレーが1番似合ってると言われるのですが、エバカラのスイートリュクスが個人的に気に入っている（写真が盛れる）ので、そのような発色のものがあればそちらを購入したいと思い質問させて頂きました。 14.5 の 度なし でよろしくお願い致します。 エバカラとキャンマジはとても着け心地が良かったですが、他のもの（バンビやちぃぽぽプロデュースのものなど）は目が痛くてつけられませんでした。
uggのモカシンという内側にボアがあるスリッポンは、夏場は履けませんか？ 夏に履いたらおかしいでしょうか？
タイトル通りですが、革靴に靴クリームを塗りすぎてしまった場合 どうやればしっかり拭き取れるか教えてください。
臍ピアスを開けようと思うのですが…。 なんのピアッサーでも開きますかね？
香水をつける男子ってどう思いますか？？
昨日の怒り新党を見てノグチミエコさんのネックレスが欲しくなりました。 しかし私はあまりお金がありません(>_<) 本当なら上の画像のものが欲しいのですが、妥協して下の画像の似たものにしようかと考えています。 あなたならどっちにしますか？ デザイン、値段、送料、余裕があまりない状況を考えてお答え下さい。 ネックレスの紐部分はどちらも自由に調節可能です。 送料150円の方は補償無しです。
新しいバックを買おうと思っています！！ 男子です https://www.amazon.co.jp/dp/B01939GB6U/ref=cm_sw … このバックについてです ①amazonの参考画像が女性のものなのですが、男性が持っていても変ではないでしょうか？ ②買うとしたらブルーを買おうかと思っているのですが目立ちますか？ それとも無難にブラックにしたほうがいいでしょうか？
最近、パソコンの見過ぎで目の下がぴくぴくしております。 よくPC用の度が入っていないメガネがあるようですが、 本当に効果のあるメガネをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
casioのG-SHOCKの時計の合わせ方教えて欲しい！
長時間歩いても痛くならない、またはなりにくいパンプス のメーカーをご存知でしたら教えて欲しいです。 ヒールの高さは5～8センチを希望してます。 よろしくお願いします。
一時間ほど前にニードルでインダスを開けたのですが,少量出血してしまいました。 拭いていいものなのでしょうか…？ 後開けた直後も洗浄するべきですか？
【世界最強の手袋を探しています】世界で1番温い手袋ってどれですか？
先日三越にある時計の修理コーナーで、つい最近ネットで購入した40万くらいの時計のベルト調整をしました。 調整も済み戻ってきた時計を家で確認したところ、受け取り時には気づかなかったのですが、ベルトのバックルのブランド名のところに引っ掻き傷がついていました。 購入したばかりで外に一度もつけて行ってない事。 最初そこで対応したスタッフがみるからに初心者で手がプルプル震えており最初は10分で出来ると言われたのに、急にやっぱり1日預からせてくれと言われ、実は別のスタッフに頼んでいた事。 調整代を受け取らなかった事。 等考えるとどうしても店側を勘ぐってしまいます。 ちなみに一年位使ってる同じステンレス製時計にそんな傷１つもついてません。 もう店も閉店してるんで明日問い合わせるつもりですが、一般的にこういった事って対応してもらえるものなんでしょうか？ 修理コーナーは三越の直属？窓口は三越でいいんでしょうか？ 何か同じような事があった方アドバイスあったらお願いします。
JINSかzoffかどちらかで眼鏡を買いたいです。 フレームの値段にもよるんでしょうけどだいたい２万持っていけば満足に買えますかね…？ ちなみに目が悪いので度も強いです。
恐れ入りますが大至急回答いただけると助かります… 4日前にピアッサーで空けて、ちゃんとファーストピアスを付けたままにしていたのですが、先程お風呂上がりに引っ掛かって外れてしまいました。 急いで付けなおそうとしたのですが、表側から少し入るだけで、それ以上差し込もうとすると激痛が走る上に全く入りません… 裏側から入れて貰おうと思ったのですが、家族で唯一ピアスを空けている姉が不在で、どうしようもなく困っています。 もうこの場合は今のホールは諦めた方が良いのでしょうか…？
老眼+偏光+調光レンズを取り扱っている眼鏡屋を教えてください。老眼と偏光、老眼と調光ならけっこう取り扱っている店は多いのですが、３つとも一緒くたの眼鏡となるとなかなか見つかりません。ご教示のほどよろしくお願いします。
昨日軟骨「ヘリックス」をピアッサーで開けました！ ✴︎透明ピアスにしたいのですが、つけかけようとすると痛くて無理でした。最初のピアスを外すことはできたのですが、透ピを耳に刺そうとすると激痛がはしりました。どんくらいでさしかえられますか？ ✴︎あなが完全に開くのはどのくらいでですか？ 言葉がおかしかったり矛盾してたらすみません。
カシオの腕時計AW-90Hの時刻調整の仕方知っている人居ませんか？
2ヶ月前に耳たぶにピアスを開け、そろそろファーストピアスを外してもいいかなというくらい落ち着いてきていた矢先に突然化膿してしまいました。 病院では純チタンのファーストピアスなのでそのまま抗生物質を飲んで軟膏を塗るよう言われたのですが、見た目腫れているなどはないのに洗浄した後にピアスの隙間から白い膿が出るというのが5日続いて改善しません... 朝晩2回洗って、出てくる膿をピアスを少し動かしながら綿棒で拭きとっているのですが、もしかしてこれが刺激になって治らないなんてことありますか？ 膿が付いたままは気になるので毎回なるべく拭きとってから軟膏を塗っているのですが... 初めてのことで自分の処置が間違っているのかと不安です。アドバイスよろしくお願いします！
初めてピアスを開け、3ヶ月経ちましたがピアスホールが斜めになってしまったのに気づき、開け直しました。外側・下過ぎたように感じます。 位置は変でしょうか？また危ない位置でしょうか？もう一度開け直そうか、迷っています。 もし開け直した方が良いなら、アドバイスがほしいです。 ちなみに、右耳のみしか開いていません。
腕時計ケースには腕時計を止めておくためのクッションがあります。 購入時の状態はもちろんバンドとクッションがピッタリの状態ですが、私は腕が細いためコマ詰めをした後はクッションがかなりキツくなり、キツいまま保存をしていてはバンドに負担がかかり、良くないのではと感じています。 あまりにキツい場合は、ぴったりになるよう、バンドを止めずに開いた状態でクッションに止めているのですが、これも時計には良くなかったりはありますでしょうか。 時計は金属バンドです。 時計に詳しい方、こうした方が良いなどもございましたら、 是非ご教授をお願い申し上げます。
カジュアルオフィスの職場が多くなってきていますが、毎回、悩むことなく　お勧めの服装で用意しておいた方がいい物を教えて下さい。 少しでも外に出る時に、何を着ていくかで少し時間がかかり　大変になってしまいます。 出来るだけ、洋服等のことで悩みたくはないので、ある程度、これという形を決め、事前に用意しておきたいのですが、お勧めの服装や、ある程度、これはいいというような感じの物があれば教えて下さい。
最近目が痛くなるほど疲れるのでpcメガネを買おうと思っています。 これは効果はあるのでしょうか？ それと値段もまちまちですが高いもののほうが実感できるほどの効果の差はあるのでしょうか。
福山雅治さんが履いている靴のブランドが分かる方教えて頂けませんでしょうか。先日発売のFRYDAY 2016年3/25号です。宜しくお願い致します。
都内でビルの管理をやっておるものなのですが、当ビルでは常駐の警備員に 「巡回時計（パトロールレコーダー）」なるものを持たせて巡回の記録を とっています。なにぶん古い機械なのですが修理などは可能でしょうか？ アンティーク時計などもあつかっている都内の時計店に修理を行っている か数軒聞いてみましたが、どちらも取扱いはしてないとの回答でした。 どなたかご存知の方がいらっしゃましたら教えて下さいませんでしょうか？ 追伸：尚、以前は博多の方で修理している時計店がありましたが現在は職人 　　　さんがいらっしゃらないとの事でした。お店の名前は控えますが検索 　　　すると良くこの時計店さんが出てきます。こちらで既に確認しており 　　　ますので追記までに。
近々閉店するブックカフェの店員さんへプレゼントにコーヒーカップや本のチャームなどが付いたアクセサリーをお揃いで贈りたいのですが、探しても中々良いものが見つかりません。 予算は一つ7000円ほどです。 若い方々なので、その年代の方へ合うデザインの物を教えて頂けると助かります。
最近ですが、メガネをかけている女性を見ると「かわいい！」と思ってしまいます。 メガネをかけている女性を探すくらいになってしまった・・・ 最近のメガネをかけている女性（メガネっ娘）ってかわいい人が多いと思いませんか？ 私の子供の頃は、メガネをかけていると「や～い！メガネ！」とか「むしめがね」とか 「メガネブス」とか言ってからかったものです。 私も20代後半からメガネをかけるようになりましたが、マイナス要素しかないと思っていました。 どうでもいいバカな質問ですいません。 皆さんはどう思いますか？
幼稚園のレッスンバッグについて質問させて下さい。 縦28×横40マチ5㎝でレッスンバッグを作らなければなりません。 切り替えありで作りたいです。 布の裁断採寸を教えて下さい(＞人＜;) お願いします！！
よろしくおねがいします。 腕時計の針を（時針、分針）視認性が上がるように色を変えたいのですが、0.1グラムの針に0.5グラムもペイントを塗っちゃったら、モーター、電池に無理が来ますか？ 電池はSR626SWを使うものなので、針が重くなったらSR626Wとか、SR626に変えれば普通に動くとかって有るのでしょうか？ よろしくお願いします。
スイスのゼニスの時計の評価はどうですか？なんでもかまいませんので、ご意見をお聞かせください
掃除をしていたら使っていなかった腕時計がでてきたのですが電池が切れていました。 電池交換の相場や気を付けることがあったら教えて下さい。 ちなみに2万円位の海外ブランドの時計です。
現在は仕事にも耐えて時間も正確なGショックなのですが、少しきれいめのブレスレットウォッチが欲しくなってしまいました。 あまり若い人向けでは浮いてしまうような気もするし、かと言ってガッツリブランドも高過ぎて買えません。 たまにしか着けないと思うので、程よい価格（2万ぐらい？）で大人綺麗なお薦めの時計がありましたら教えて下さい。
私は腕時計をつけていると、腕の振りで必ず壁や机にぶつけてしまい傷だらけにしてしまいます。 多分、空間把握能力が低いのだと思います… そこでチープカシオや安価なセイコーの腕時計をつけたいのですが、どれがいいのかよく分かりません。 是非オススメを教えてください！ そして、そんな時計を身に付けてる社会人の女性はダメでしょうか。 皆様の忌憚ない意見と、安価で丈夫なオススメ腕時計の情報をお待ちしてます。 宜しくお願いします！
母の遺品整理でリュック&ショルダーになる本革のバッグが出てきました。 さほど使った様子もなく綺麗なので使おうと思ったのですが しばらくの間、箱に入った状態で置いてあったせいか、合皮の内袋にベタつきがあります。 固く絞った雑巾で拭いてみたのですが、どうも思うように取れません。 このベタつきを取る方法をご存知の方、お教えいただければと思います。 よろしくお願い致します。
初めてピアスを開けます。 ピナックというピアッサーを買ってきました。 耳たぶを消毒液で拭いて、ボールペンで印をつけてもう一度消毒して開けるというやり方で問題ないでしょうか？ 初めてなのでわからないことだらけです(^_^;)よろしくお願いします。
この画像のトップスを自分で作ろうと思っているのですが、下絵に苦戦しています。 この画像だけで、下絵できる人いたらお願いしたいですm(__)m ちなみに、ユニクロなどの安いタンクトップで作成予定です。
ヴィヴィアンの商品についてです。 最近ネットでヴィヴィアンのディアマンテのピアスを購入しました。中古の安い価格だったので、偽物でも分からなければ良いか…くらいの気持ちで購入しました。 私は同じシリーズのネックレスを持っているのですが、届いて商品を見てみると、どうも色合いが違うようなのです。私の持っているものはマットな色味の濃い赤、届いたピアスは同じ赤でも少し明るめの透明感があるものでした。 新品、中古に関わらず、チェーンでもない部分の色が変わるとはちょっと考えにくいです。 同じ商品、シリーズでも、物によって色合いは違うものでしょうか？それともやはり偽物だったのでしょうか？
おねがいします。 シチズンのジャンクション（ブランド名）が手元に回ってきました。 でも、製造年代を調べようとしましたが、ヒットしません、何方かお判りの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。 シチズンジャンクション、カレンダーが日付と曜日、古いからなのか文字盤に小さくCITIZENと入っています。 裏蓋にもCITIZEN WATCHとIN KOREA 韓国製かと思いますが、シチズンの歴史を見ても、韓国に工場があった記載は有りません。 何年頃の物なのか、推測できるような事柄をよろしくお願いします。 よろしくおねがいします。
今日誕生日(少し自慢)でちょうどメガネ(プレゼントでは無いけど)も買ってて今日からメガネを使うのですが私は学生で初めてメガネ使うのであまりよくわかりません 質問 ・メガネは外で歩いてる時は付けて大丈夫ですよね? ・体育の時は外すのですかね? ・どのくらいの時間メガネをかけてていいのですかね? ・メガネって専用のでふくだけでいいのですかね? メガネ経験者?メガネ使ってる方教えてください<(_ _)> 色々全く分からなくて余計な話も多くてすみません!
普通のしっかりしたワイシャツに 画像のような紐リボンタイは似合いますか？
メガネ博士助けてください。 このメガネのブランドと型をしりたいです。 見た限りテンプルが白でフレームは白です。ハーフリムです。 お願いします。助けてください
ピアスの穴が完全に開くのはどんくらいですか？
今年から中学生になる甥っ子へのプレゼントにお財布を考えています。 どんなブランド、柄、色、二つ折り？長財布？ 同年代の子や、同じくらいの年の子をもつ親御さんのご意見をお聞きしたいです。 流行りとか人気のものなどわかれば教えてください。 サプライズなので、本人には聞けなくて。 宜しくお願いします。
年の功40代後半です。 10年くらい同じメガネを愛用。 ここ1年くらいの出来事ですが、夜間とか目の保養のため、スマホ画面のブルーライトカットしてます。 メガネをかけてると、画面が薄すぎて見ずらく、裸眼で見ます。メガネをかけてると、車内は完全駄目で、室内で明るければ、多少見れる程度です。 メガネショップに。ブルーライトカット中でも見れるレンズあるか聞いたら、無いとの答えです。 メガネを外したり不便なので、見れるようなレンズなどありますか？
指輪に打たれてるブランド印が読めずどこのブランドかわかりません。
ブルーライトをカットするメガネってどのくらい効果があるのでしょう？ それと、ブルーライトの悪影響を教えてください
メガネをけたいんです！どうやったら目かを悪くできてメガネをかけられますか？
PURE DAYSというアクセサリーの販売店(実店舗)を教えていただけないでしょうか。 関東で、例えば○○という店でよく取り扱われている、程度の情報があればそれだけで有難いです。 よろしくお願い致します。
5日前に初めて皮膚科でピアスを開けました。 耳たぶです！ 左耳は問題ないんですが右耳が2日前から少しだけ血が出ています… 痛くなかったのでいつ出たのかもわかりません。。 今まではお風呂の時にシャワーで洗うだけだったのですが、昨日の朝は石鹸の泡を乗せて夜はシャワーだけで洗いました。 ファーストピアスはあまり動かさない方が良いのでしょうか？ あと、洗浄方法はシャワーで洗うだけで良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします(><)
画像の、囲ってあるブランド名が分かる方教えてください！ 読めません >_<
口ピについての質問です。 １ファーストピアスは付け替えても大丈夫でしょうか。 2ファーストピアスに透明のピアスとしてバイオプラストなら大丈夫という記事を見たのですが本当に大丈夫でしょうか。 よろしくお願い致します。
我が家でも、柱時計、置き時計、腕時計などなど、電波時計のものを使い始めてみました。　　幸い、なかなか便利に使っています。　ところで、最近知ったことなのですが、電波時計が時刻の自動修正をする際に利用する電波として、地上にある送信所から発射される長波帯電波を使った電波時計と、衛星から発射されているGPS用の電波を使った電波時計、との2種類あることを知りました。 素人わかりのする範囲内で、この両者の特質/特徴を教えてください。　　また、家庭で購入した電波時計が、どちらの方式なのかを見分けるポイントを教えて下さい。
ヴィトンマルチカラーについてなんですが、メルカリで購入しました。値段は高めの59000円でした。ですが、皮が軽い感じがします。シリアルナンバーTS2171は、実在しますか？
ルイヴィトンマルチカラー長財布について質問です。シリアルナンバーTS2171は本物ですか？サラで白です。財布の中の色は赤です。メルカリで59000円で購入しました。詳しい方いたら、お返事下さい。
使っているメガネには内側にハート柄があります。かなり小さいので買うときには気づきませんでした。これは女性用ということですか?銀縁なんですが。
こういうビーズが欲しくて通販で探したいです。 なんて検索したらでてきますか？ツヤがあるビーズです。
こんにちは。 今年の春、短大に入学する女子です。 写真のカバンを、入学式に持っていこうと考えているのですが、おかしくないでしょうか？ A4サイズのものが入る方がいいらしいので、大きい方がいいと思ったのですが...。
31歳既婚女性です。 金属アレルギーでも使える一粒ダイアのネックレスを探しています。普段使いができ、かつ出来るだけ長く使えそうな、0.2~0.35カラット程度のものを探しています。 アレルギーのある金属は、パラジウム、ニッケルです。 百貨店によると、プラチナ等の割金にパラジウムが使われているブランド及びメーカーがほとんどだそうで、10ブランド近く問い合わせたところ、パラジウム以外の割金を使用しているブランドは、ティファニーしか見つけられていません（ちなみに割金はルテニウム）。しかし、ティファニーの一粒ダイアネックレスは大きくて0.17カラットのものしかないようですので、大きさの点で希望に合いません。 ご存知の方がいましたら、パラジウム（及びニッケル）が使用されていない0.２~0.35カラット程度の一粒ダイアのネックレスを手に入れるにはどうしたら良いか教えて頂けないでしょうか。 プラチナシルバー、100％プラチナ等も大丈夫かと思いますが、どこで買えるのかわかりません。 もしくは、一つネックレスを買って、チェーンだけ同様のものに変えてもらうのもできるのであれば知りたいです。 できれば店頭希望、どうしてもなければネット購入も視野にいれてます。
来週新婚旅行でハワイに行くのですが、新たに購入するものではなく、現在所有しているキーポルのネームタグのところにハイビスカスとイニシャルの刻印をしていただくことは可能でしょうか？それともその時店舗で購入した場合のみのサービスでしょうか？
3月3日にピアスをピアッサーで開けました！ 今開けて2日目なんですが、左の耳たぶだけ少し熱を持っていて赤いです！ 右はなんともないです！ 毎日ジェルタイプの消毒で消毒もしています！病院に行ったほうがいいんですか？
ほしい腕時計が2つあります。 Aは定価6300円⇒5000円+送料で5250円 Bは定価2900円⇒1000円+送料で1250円 ともにassembled in china　japan movt なので 日本製のムーブメントで中国で組み立てられたものだと思います。 同じキャラクターが描かれているもので、Bはそのキャラクターのライセンスを持っている会社の製品、Aはアパレルとのコラボ商品なので版権料で定価6300円になったのかな……？という気もします。 時計の質としてはA・Bどちらがいいものでしょうか？ 定価6300円と2900円なら大して変わらないですかね……。
2月7日にピアチェーレでピアスを病院で開けました。 出血したこともありましたが最近は安定していました。しかし3月2日にピアスを引っかけてしまい引っぱられてしまいました。 そのまま様子みていたんですが今日膿が出てきて腫れています。そこまで赤くなっているわけではありませんが、触ると少し痛いです。どうしたらいいですか？ほっといても治りませんよね？？私は福耳なのでファーストピアスは外していません。 せっかく開けたのに閉じたくないですが...仕方ないですかね...？？ピアスが埋まってしまう可能性もありますよね？？ 誰か回答お願いします(;_;)
私は顔の横幅が狭いので、小さなサイズのメガネを使用しています。 レンズ幅が４６、ブリッジ１６のものと、レンズ幅が４８、ブリッジ１５．５の二本を持っています。 フィットするのは４６の方で、４８の方は少し大きいですが許容範囲です。 両方とも超弾性のフレームで、ゆがみの少ない薄いレンズを入れています。 最近は大きめのメガネが流行らしく、あちこちの眼鏡店に行っても４９以下のものはなかなか見つかりません。 先週、メガネの三城でとても掛け心地が楽なフレームを見つけました。 現在使用している超弾性のフレームより、さらに圧迫感が少なく一目惚れしました。 フレームの店頭価格は約４万円で、両面非球面のレンズを入れて７万円台との説明でした。 ただ残念なことにサイズが５１と大きく、レンズの目頭のほうに瞳が寄ってしまいます。 そんな状態ではきちんとした視力が得られないような気がします。 近視も乱視も強く、オシャレ度よりも実用性重視です。 先程、メガネの三城のサイトをのぞいたら、オーダーで眼鏡を作れるとの記載がありました。 私が一目惚れしたフレームを希望サイズで作ってもらえるようなシステムなのでしょうか？ 店頭にあるのと同じ掛け心地のものが出来上がるのでしょうか？ もしそうならお願いしたい気はしますが、かなり高価なのでしょうか？ メガネの三城のオーダーシステムについてご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
このスニーカーがほしくネットで買おうと思ってるのですがなんと調べれば出てきますか？
なんて書いてあるのかわかりますか？？ バッグのロゴマークなんですけどブランドがわかりません、わかる方いますか？？
ルイヴィトンと言えばモノグラムやダミエが人気ですが、公式サイトのチャットや電話、店の店員に聞いた話ではタイガやエピの方が革が厚くなっており、その分同じ商品でも値段が高いと一貫して教えてもらいました。 それを聞いて革が厚い方が長く使えると思いタイガを集めておりました。 ところが昨日電話で聞いた所「モノグラムやダミエは革でない（！）、タイガやエピは革なので高い。製品寿命は同じ。どうしても革がいい人向けにタイガやエピがある。そして革の分傷に弱い」と真逆のことを言われました。 後者が真実なら、何か騙された気分です。真実はどちらなのでしょうか？ 詳しい方教えていただけると幸いです。
卒業式での親のセレモニースーツでのねっくれすはどんなの？
腕時計を探しています どなたか情報をお持ちでしたら教えて下さると助かります。 探しているのは、タイメックス社のオリジナル　キャンパー復刻版　にかなり近いデザインで、サイズがメンズサイズの腕時計です。 メーカー型番： TW2p88400 本来であれば、タイメックス社のオリジナル　キャンパーの復刻版のデザインが大好きなのですが、残念ながらサイズが３6ｍｍと　いわゆるボーイズサイズで　私が装着するイメージとは違い、現物は小さすぎるのです。 ちなみに、メンズサイズとは３８ｍｍ以上のものを言うらしいです。（竜頭（ネジ部分）を除く時計の直径の幅）なので、３８ｍｍ～４０ｍｍ位の物があればと考えています。 なので、出来るだけ、タイメックス社のオリジナル　キャンパー復刻盤　に近いデザインの腕時計でメンズサイズのものを探しています。限りなく、タイメックス社オリジナル　キャンパー復刻盤に近い物（色、文字盤、デザイン、風防など）を探しています。 どなたか情報をお持ちでしたら、教えて下さると助かります。
よろしくお願いします。 わたしのデジタル表示だけの腕時計、今朝見たら、全て３月１日でした。 四年に三回の２８日の次が１日になる動きをしているようです。 百均の腕時計がほとんどで、たまに少し飾りがあるのが２本ですが、全て３月１日、もしかすると、セイコー、シチズン、カシオ等のデジタル腕時計は２月２９日を表示するのかなと思いますが、無いので判りません、みなさんのお持ちのデジタルは今日何日を指していますか、お教えください。 マルマンのデジタルとアナログのある物も３月１日でした。 掛け時計のデジアナ表示の物は２月２９日でした。 よろしくおねがいします。
ルイヴィトンの財布を頂いたのですが、シリアルがca1314でした。 製造年の計算が合いません。 偽物でしょうか？ エピ ラウンドファスナー長財布です。
１０日前にピアスを開けたのですがピアッサーで開ける際にマーキングした位置からずれてしまい また開けなおそうと考えています。 そこでお聞きしたいことが3つあります。 ピアスを開けてから約１０日間経過している状態でもファーストピアスを外したらきれいに塞がりますか？ また塞がったとしてもしこりなどはできないでしょうか？ 塞がるまでどれくらいかかるでしょうか？ 毎日消毒もしており痛みもほとんどなく金属アレルギーもありません。
中2です！ できるだけ早く回答お願いします！ ぴあすを開けたいんですがばれない場所ってありますか？
メガネの愛眼にお風呂に入っても曇らないメガネが売られていましたが、あれはどういう仕組みで曇らないのですか？ お風呂に入っても本当に曇らないんですか？ どういう仕組み？？？ お風呂に入っても曇らないメガネってメガネの愛眼以外にも売ってますか？
結婚、婚約指輪について気になります 今どきの相場は昔に比べたら差が有るのでしょうか？
新しく買った革靴のかかとが当たってとっても痛いのですがなんとかなりませんか？ とっても高かったのに（涙）
ぴあすを開けたいんですが ばれない場所ってありますか？ できたら回答お願いします！
時々視力が落ちて困っています。 私の視力は両目ともに0.5程度の乱視で普段の生活では裸眼で生活出来ていますが、車に乗る時は必ずメガネを付けてます。 前日、パソコンやデスクワークなど長時間に及ぶと、次の日の視力が必ず低下しており、たいていどちらか片方の目が悪くなっています。 そこで普段からアントシアニンを多く含む物を食べたりしています。 また、メガネの度数をダイヤルで変更できる簡単メガネというのをアマゾンで購入してみたのですが、手元を見るのが精一杯で、とても車を運転できる代物ではありませんでした。 メガネ屋さんなどに行くとメガネを作る際に、度数を微調整出来るメガネがありますが、それこそあの商品が欲しいと思うようになったのですが、それは現実的ではありません。 何か同じ悩みを抱えた方、またはその対策をご存知の方から意見をお待ちしています。 宜しくお願いします。
手相を見ていただきたいのです 36歳、女、B型
来月一人暮らしを始めます。 自分はもともと実家暮しで朝が弱く親が起こしてくれました。 ですがこれからは違く一人暮らしなので朝が起きれるか心配です。 それで携帯のアラームで起きようと思って試してみてますが全然気づきません それで目覚まし時計を買おうと思っています！ そこで問題が出ました借りた部屋でアラームは大丈夫なのか？という事です。 スペックっとしては 鉄筋コンクリート 角部屋 二階（１階は空家？） このスペックで目覚まし時計は大丈夫なのですか？ あとオススメの目覚まし時計教えてください （朝がとても弱いです）
NZにホームステイするのですが、目覚まし時計を買いました。(メーカーとかの紙は全部捨ててしまいました。)目覚まし時計はアナログ式かと思っていたのですが、僕が買った2個の目覚まし時計は２つとも電波時計でした。 買い直そうにも折角買ってしまいましたし、しかも2個。勿体ないので買い替えたくありません。 1つはボタンを押せば時間を調整してくれるもの。 もう1つは何も押すものがない時計です。 これは海外に行けば自動で変更されるものなのでしょうか？ 時計の値段はそれほど高くない物です。
革靴とひとことで言っても素材など幅広く、どれが育つ物なのか区別がつきません。 「本革」や「牛革」などと書いてあっても、テカテカの物やマットな物まであります。 以前、マットで「本革」と記載があるものが育ちそうだと思い、購入してみたのですが、全く育たず悲しい思いをしました。（クリーナーやオイル、クリームなど手順を調べて育ててもです…。） 出来るだけ安価に抑えたいため、有名ブランドなどは買えません。 ですので、安くても良い物を見分けられる知識が欲しいと思い、書き込みさせていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
耳に穴を開けようと思っています。 ですが、中学生のため、目立つとダメなので透ピをしたいです！ 中学生の癖に開けるのは生意気、中学生で開けるものではないそもそも開けるななどの意見は傷つきます！ ピアッサーで穴を開けようとしますが、透ピのピアッサーはなかなか売っていないし、不衛生だと聞きました！ですが学生なのでバレるとダメです！ なので金属などのピアッサーで開けて数時間すれば透ピに付け替えたいと、思っていますが、塞がったりホールが完成してないので透ピが入らない(付け替えれない)などといったことはありませんか？ 見にくい文で申し訳ないです！皆さんの意見お聞かせください
こんばんは。早速ですが、ココ山岡のダイヤの指輪を、高く売れる所を教えてください。以前詐欺？に遭い持っていましたが、どうせなら現金にしたいと思い質問しました。 よろしくお願いいたしますm(_ _)m
ピアスを開けて5日目なんですけど… 右耳だけ腫れてしまって 少し熱も持っています。 ピアスを抜いて1度消毒した方がいいんでしょうか？
ジェムケリーのアクセサリーの中で、芸能人とコラボレーションしている商品があると聞きました。誰とコラボしているか詳しく教えてください。 また、その商品って今も購入できますか？ 個人的に芸能人とコラボしたアクセサリーを集めるのが好きなので、ジェムケリーのほかのブランドでもそういった商品を探しています。現在購入できて、芸能人とコラボしている商品があれば教えてください。 よろしくお願いします。
母にプレゼントするバッグなんですが、左側の大きいバッグは既に持っていて、もう少し小さめが欲しいと言っていたので、右側の上下どちらかにしようと思っています。 今、悩んでいるのは色なんですが、上と下だとどちらが長く使えますか？ 濃いめの方がシックでいいかな？って思ったんですが、濃いめの方だと夏は使えないかな？って思ったりです。 ご意見、お願い致します！
メーカー勤務ですが、今まで工場内で作業服+安全靴で仕事をしていました。 来春から新卒採用の担当者になるようで、腕時計選びのご相談です。 今現在「カシオ　ウェーブセプター（WVA-M480）」を使用しています。機能的にはなんの不満もないのですが、目に見える場所でいかにもプラスチックな素材が使われており、人前ではあまり格好良くないなぁと思いながら使っているのが現状です。 これから人前にどんどん出る仕事になり、人を惹きつけないといけないので、今のままではよくない？と思い、思い切って時計を買おうかと思っています。（もちろん腕時計だけで変わるわけでもないのでしょうが） 今のところ、以下の4点で検討しています。 　　①オリエント　スター（WZ0021AF） 　　②オリエント　スター（WZ0051DE） 　　③セイコー　ブライツ（SDGC025） 　　④セイコー　プレサージュ（SARD009） お金が出せればロイヤルオリエント（WE0021JD）やグランドセイコーがいいのですがお金が・・・苦笑 選ぶポイントは、シンプルで長く使えること、できる人に見える、高価過ぎない、できれば国産、です。ソーラー電波は一本あるので機械式の方が面白そう。 上記であれば、どれを選ぶのが一番良い印象を与えられるでしょうか。 また、セイコー、オリエントのそれぞれの印象やその他おすすめ等あれば教えていただけると幸いです。 31歳男性、身長168cmのやせ形+卵顔、産業用の機械メーカー勤務。 ファッションへの興味はあまり無く、私服では無駄な装飾のない、シンプルを心がけています。
あけてからちょうど1年ほど経ちます。 それなのに、一昨日の夜ピアスを外してから、今日の夜ピアスをつけようとしたら完全に塞がっていました。 安定するのも遅いしすぐふさがるし、これって金属アレルギーの症状だったりするのでしょうか。 ピアスはずっと開けていたいけどもう何個か塞いでしまいました。すごく面倒くさいです。
当方、26歳の男でございます。 今まで廉価な腕時計ばかりだったのですが、今度は万単位の物を購入予定です。 スーツ用ではなく、プライベートで使うカジュアルな物が欲しいのですが、自分はシルバー時計が好きなんです。 でもやはりカジュアルとなると革のベルトなどじゃないと駄目なのでしょうか？ 自分はよくパーカーを着ます。 もしカジュアルな服に合うシルバー時計がありましたら、また自分の歳でオススメなメーカーなどがございましたら是非教えて下さい。 予算は2〜5万円です。
私はもうすぐ33歳になる独身女です。 私は両耳に一つずつピアスの穴を開けていますが、右にもう一つ開けたいなと思っています。 何だかその方がもっとおしゃれができるんじゃないかと思ったからです。 しかし、よく考えてみると30過ぎて二つ以上開けると年齢的におかしいでしょうか？ 今は、工場や倉庫で働いていますが、今後事務職（OL）に就くかもしれません。 事務職で二つ以上ピアスをしていると世間的に「え？」って思われるでしょうか？ チャラチャラしているイメージでしょうか？ 18歳のころは若かったせいか右耳だけに二つ開けて並んでつけるのを楽しんでいました（この二つはもう閉じた） そして、去年パート先のおばさんがピアスをつけているのを見てまた開けたくなり、とりあえず一般的な無難な方法で両耳一つずつ開けることにしました。 しかし、思ったよりすっごくアクセサリー（ピアス）にはまってしまい、非常に興味が湧いてしまい、いろいろなピアスをしていみたくなりました。 ですので、もう一つ開けたいという気持ちが強くなりました。 もちろん、ヤンキーとかがやっているようなホールの拡張をしたいとは思っていません。 普通の穴で通るピアスをしたいと思っているだけです。 今開いている場所に近い場所に穴をあけるだけでいいのです。 例えば、月柄のピアスをしていてその隣に星柄のピアスをするとかそういった風景柄になるような感じで… でも、心のどこかでもう一つ穴をあけるだけで年を取ってから後悔すんじゃないかとも思うのです。 イヤリングも考えましたが、イヤリングはすぐに取れそうな感じがするので嫌なんです。 皆さんはどう思いますか？ 私より年上の世代の女性の方からのご意見を聞きたいです。 事務職で、二つ以上開けてあるとおかしく思われますか？
こんにちは、26歳の男性です。 先日、彼女とペアのリングをアガットで買いました。 相手は薬指、自分は小指に指すようサイズを合わせたのですが、仕事場でピンキーリングをしててもいいものなのでしょうか？ また、アガットというブランドについて知らないまま買ってしまったのですが、男性が使っていてもいいものなのでしょうか？ 過去の質問を見ると女性へのプレゼントとしてよく選ばれているようなので……。 よろしくお願いします。
旅番組で白石美帆さんが持っていたこのバッグの詳細が知りたいです！ 分かる方がいましたらご回答、宜しくお願いします！(*_ _)
この時計の名前とできれば品番お願いいたします。
これから自分でピアッシングしようと思うのですが、いざやるとなると腫れとか金属アレルギーとかしこりとかが怖くなってきました(-｡-; ピアッサーはピナックを買いました。 何か注意することやアドバイス、後悔したことがあればぜひ教えてください！
アラサーを超えた女子です。私のかばんのなかみですが、幼稚ですよね。 コムサ、マリークワント、ヴィヴィアンウエストウッド、クレイサスの小物を持ってます。 ハイブランドのものを持った方が良いですか。 皆様のかばんのなかみをおしえて貰えますか。
レザーに詳しい方いらっしゃいますか？ ZUCCAのバッグなのですがレザーかどうかがわかりません。 持ち手は断面が毛羽立っているのでレザーだと思うのですが、他の部分がわかりません。 品質タグもありません。 毛穴の有無や曲げた時の自然さでわかるとのことなのですがわかりませんでした。 詳しい方よろしくお願い致します。
先日のあたしの音楽でももクロの夏菜子が履いていたナイキのシューズは何でしょうか？ ナイキシューズに詳しい方、特定できますか。 画像の赤いシューズです。
女性のピアスを不快に思う方って多いんですか？
このカテゴリーで合ってるのか分からないんですが、、、 と言うのも、クレジットカードの明細を見ていたらペリドツトオンラインシヨツプで同じ日に同じ値段の物を買っていたんですが、このショップに覚えがありません。 ネットで検索したら宝石関係のショップばかりで、ますます覚えがありません。 全く違うカテゴリーのオンラインショップかも知れませんが、このショップをご存知の方がいらしたら回答お願いします。
タイトルの通り、ピアスとカラーリングについてです。 初めてピアスを開ける予定なのですが、 カラーリングもしたいと思ってます。 ピアスを開けてから 1ヶ月〜1ヶ月半後にカラーリングをするのはやはりピアスホールによくないですか？ ピアス→カラーリングの順でやりたいので…
コーチのメンズのレザートートバッグを買いたいと思っています。 ネットで買おうと思っているのですが、偽物もあるでしょうか？ コーチの日本の直営店の半額程度で売られています。 どうでしょうか？ 偽物を買うという失敗をしたくありません。
こんにちは。 わたしは先日大学入試を終えた高校3年生の者です。 耳たぶにピアスを開けようと思っているのですが、病院で開けてもらうか自分でピアッサーで開けるか迷っています。 病院で開ける場合、道具は何を使うのですか？ それと、高校生は親の同伴が必要ですか？ 今ピアスを開けてる方はどうやって開けましたか？ネットで色々調べてみましたがどの方法がいいのかよくわからないので、是非みなさんのご意見お聞かせください！ ※親の許可はもらっています。
よろしくお願いします。 今回、わたしの所に来た腕時計の電池を入れ替えたのですが、一日に３０分ほどズレます。（遅れます） クオーツって、こんなに誤差の有る動きをするものなんでしょうか？ 動くか動かないかの二者択一と思っていたので、面食らってます。 わたしの所に来る前、どの程度の期間止まっていたのかも判りません。 雑貨時計に分類される安物ですが、１００円でも電池を入れ替えて動けばそこそこの精度で動くのがクオーツかと思っていましたが、私の理解の範疇を越えています。 （１０００円の中古で止まったままなので、電池を入れ替えたが動かないというのは、そんなもんかなです） 三針式のクオーツ式アナログ時計です。文字盤に書いてある字を検索しましたが、何も当たらずでした。 ムーブにも見たことのある字は有りませんでした。 日付はありません、時を刻むだけです。 電池は百均で買いました。SR626SWです。ホームセンターだと５００円以上したと思ったので、今回は、百均からさがしました。 よろしくおねがいします。
写真にあるGUCCIの時計ですが 高いですか？ いくらくらいでしょうか？ 個人的な意見でよいので、年齢層も知りたいです。 35歳の方にプレゼントしたく、ネットで画像を探しました。
エンポリオアルマーニのリングは大体どのくらいの値段ですか？ 通販ではなくお店で売っている値段が知りたいです。
留め金の構造上、仕方ないのかもしれませんが、 ボディータオルの繊維を絶対に引っ張ってしまいます。 ペアで買ったものなので、できるだけ身に着けていたいのですが 取り外しが面倒なので、ついしなくなってたり、大切なデートの時に忘れたりします。 できるだけつけっぱなしの生活が可能なチェーンはありませんか？
これと同じNIKEのキャップがほしいのですがどこも売り切れでなかなか見つかりません(°_° できれば4000円以内で済ませたいと思っているのですが、もし在庫がある通販などがあればURL貼っていただきたいです！色は白です！よろしくお願いします！
『クロムハーツ』という ブランドがございますが 購入したいのですが、 ネットとかで、 本物ではない品物がある様なのですが、 直営店舗等はあるのでしょうか。 出来れば百貨店等がいいのですが、 確実な商品を購入出来る 店舗を知りたいです。 都内は近いので好都合です。 ご存知の方いらっしゃいましたら、 お教え頂ければ 幸いでございます。 何卒、宜しくお願い致します。
このハラチは海外で売っていますか？ また売っていたらサイトを教えて欲しいです。
ダイヤプラチナリングのエタニティタイプで気になるものをデパートで見つけました。 ただ、私の指は太くて（太りました）、ダイヤ２石追加してリフォームしようとしています。 全部で7石のダイヤとなります。 カラットは１．５未満、カラーはＦ、含有物はＶＳです。 はじめ６０万円はかかると言われましたが、迷っているうちに税込５８万円でどう？と言われました。 これって買いでしょうか？値段はこれくらいが妥当でしょうか？ ダイヤのリングを今まで購入したこともなく、相場等よくわからず、どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
ファーストピアスは友人に市販のピアッサーで開けてもらったせいか、穴が安定せず（すぐに膿む）3年ほど痛みをこらえながら頑張りましたがあまりの痛さに断念して新しい穴をあけたのが２年前です。 ちゃんと皮膚科でドクターに開けてもらったためか膿むことはなくなりましたが、2年ほどたった今も一晩ピアスを外すだけで裏側にプスっという感触があり、たまに通すときに痛みます。 なぜでしょうか。 皮膚の新陳代謝が良すぎるのでしょうか。 対策としては、24時間ピアスをつけておくしかないのでしょうか。 よろしくお願いします。
ネックレス(18金5g)を売りたいんですけどどのくらいで売れますか？
一週間程前にティファニーの直営店にてボールペンを購入し、今日初めてボックスから取り出してじっくり見てみると表面に細かい傷が幾つもありショックでした。購入した際、手にとって使い心地を試した時傷の有無まで確認しなかったのがいけなかったのでしょうか。ティファニーのボールペンにこの様な細かい傷があるのはよくあることですか?この場合は交換などはしてもらえないのでしょうか。直営店で購入したにも関わらずこの様な傷だらけのボールペンを使うなんて悲しすぎます。カスタマーサービスに問い合わせようと思っていますが同じような経験をされた方やこの様な事に詳しい方にご回答頂ければと思い投稿しました。 どうぞ宜しくお願いします。
下の画像のショルダーバッグは制服に合うと思いますか？ちなみに僕の制服は濃紺の学ランです。 また、今使っているバッグは紺の合皮のスクールバッグですが、下の画像のショルダーバッグと今使っているスクールバッグではどちらの方ががかっこいいと思いますか？
黒に近いネイビーのコートに合うスニーカーは白か黒と白のスニーカーどっちですか？ インナーはグレーとかボーダニットとかが多いです パンツは黒パンツとベージュチノとかジーンズとか緑っぽいカーキチノです
スーツを着た場合、たいていは手提げの書類カバンを持つのですが、それだとどうしても片手がふさがってしまい、携帯ひとついじるだけでも何かと不便です。 かといって、スーツにあうような他の種類のカバンがない（知らない）ので、仕方なく手提げ式のものを使用しているのですが、片手がふさがっているばかりにいろいろと不便を感じることが多いです。 なにかよい解決策はないでしょうか。
ピアスを開けようかと思っています。 いろいろなサイトを見ると情報がありすぎて誰を信用すればいいかわからないのでここで質問させてください。 病院に行くという手段はお金があまりないので避けたいです。 ピアッサー、ニードルのどちらかで開けようかと考えています。 どちらにせよ、どのようなものを選べばいいのでしょうか。 サイズや種類等、詳しい方教えてください。 また、開けた後のケアの方法も詳しく知りません。 消毒するべきなのか、お風呂でシャワー等をたくさんかけて洗うのか。 消毒と言っても、なにを使えばいいのか。 私的に、ファーストピアスを３日くらい付けてから、樹皮ピアスを毎日新しいものに変えて、朝夜しっかり穴を洗えばいいのでは？と思っているのですがどうでしょうか。 詳しい方お願いします。
このルブタンのキーケースを買おうか迷っています。 お財布のような形になっているキーケースになると思うのですが、この形は鍵を使う際に毎回リングから外さなくてはいけないのでしょうか？ 私は現在、ヴィトンのものを使用しており、よく使うカギは出したままです。 (ボタンで留めるタイプのものです) このルブタンの形のものは、よく使うカギを出しっぱなしに出来るのでしょうか？？ 使ったことがある方、またはご存知の方はぜひ教えてください。
コパル802の動作確認をしてましたら パタパタ部分の分の部分が 逆戻りしてしまいました これ 原因ば なんなんでしょうか 解決方法が わかりません
まわりに何かを覆うとか、被せるなどして、 置時計の秒針の音を聞こえないようにする方法はありますか? いい方法があれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
先日軟骨にニードルでピアッシングしましたがかなり斜めに刺さってしまい、ピアスを通さずニードルを抜き、塞ぐことにしました。 場所はヘリックスよりのアウターコンクです。 表の位置は変えたくないのですが、裏側がまっすぐになるように再度開け直ししたいです。 同じ位置が難しい場合はすこしだけずらそうと思っています。ホントに少しですが… まだニードルを刺してから二日目なため少し腫れています。挟むように触ると少し痛いです。 どのくらいの期間を空けた方がいいでしょうか？ 軟骨ピアスの開け直し経験のある方、教えていただきたいです。
写真のものがどこのメーカーの時計なのか 知りたく思っています。 時計に詳しい方いましたら 教えていただければ助かります。
からくり時計に使われる曲は長調の明るい曲か優しい雰囲気の曲が多いですよね。 短調の曲が入っているからくり時計は見たことがありません。 そこで、短調の曲が入っているからくり時計ってどれくらいあるのでしょうか。 家庭用のからくり時計、業務用のからくり時計どちらでもかまいませんが、楽曲は西洋音楽か西洋音楽風の曲でお願いします。
高校生の男なのですが 予算2〜3万円くらいでおすすめの時計はありませんか？初心者なので調べたりお店に行ったりしてみたのですが結局決められません…お店の人にWIREDってやつを勧められたんですがあんまり好みじゃなかったです…。どなたかお詳しい方お願い致します。
この(下記URL)腕時計を買おうと思っているのですがカシオの製品情報ページに載ってないようなのですが何故だかわかる方はいますか？電波ソーラーウォッチ WVQ-M410-1A2JF wave ceptor ウェーブセプター マルチバンド6を搭載したクロノグラフソーラー電波時計 (ブラック×金針) https://www.amazon.co.jp/dp/B00B7U26SG/ref=cm_sw … カシオ製品情報 http://casio.jp/wat/products/waveceptor_watch/wa …
最近ネット通販でパーカーを買いました。それでそのパーカーがちょっときついです(前ならえをした時など)こういう場合はどうしたら良いのか対処法を教えてください。ちなみに筋肉質で服の素材はあまり伸びない素材のようです。デザインがとても気に入っているので回答よろしくお願いします。
2015年12月30日の午前11時間30分頃、浅草の浅草寺前(交番反対側歩道)から合羽橋方面に向かって歩いていると前方の人混みの中で頭１つ抜きでていて立ち止まり、辺りをキョロキョロしている女性がいました。 身長はヒールを履いていたからわかりませんが180センチくらい。 ブロンドのショートヘアに黒のニットキャップ ナチュラルメイクで顔が凄く小さいながら瞳が大きく、ウェリントンの大きなフレームの眼鏡がさらに顔が小さく見えます。 服装は黒のレザーのパーカーと黒の膝上10センチくらいのタイトミニスカートでバックスリットにアンクルブーツ 欧米の方かハーフだと思うのですが、日本語も話せました。 何故なら何者なのか知りたくて声を掛けてしまったから。 日本の芸能人やモデル、ハリウッド女優さんを間近で見た事がありますが、この方に敵う女性は見た事がありません。 モデル、女優かと思い聞いて見ましたが、照れ笑いしながら『違います』と答えてくれました。 この女性を見た方いますか？正体をご存知の方いらっしゃいますか？
ご存じの方がいたら教えてください。 以前MOOK社から「人気ブランドバッグ徹底調査カタログ 」 という雑誌が発売されていたかと思うのですが、 この雑誌の最新版2014年もしくは2015年版のカタログって 発売されているのでしょうか？発売されているとしたら どこで購入できるか教えていただけませんか。 よろしくお願いします。
使っているメガネが好きすぎます。どうすれば良いと思いますか?同じのが欲しいです。特注で作ってもらうしかないですか?どこに作ってもらえば良いですか?福井県鯖江市に行って歩き回れば見つかりますか?
近々財布を買い換えようと思い、様々な情報を集めているのですが、雑誌のプレジデントで税理士の方が愛用しているルイヴィトンタイガの長財布が気になっています。 どのようなブランドでも構いません。レディースの長財布でこのように薄い物はありますでしょうか。
先日、セカンドピアスとしてアメジストのついたピアスを購入しました。お値段のはるものでしたので、天然石です。 セカンドピアスは基本的に付け外しをしないで過ごすものだとおもうのですが、 アメジストはお風呂に入って濡れたりしても大丈夫なんでしょうか？割れたり、変色したりしてしまうのでしょうか？ わかる方がいましたら回答よろしくお願いします。
知り合いの中国人がメガネをつくりたいのですが、日本語が話せません。中川区の付近で、中国語の解る人のいるメガネ屋はないでしようか？ 名古屋駅近辺でもいいです。
新しいリュックを買おうと思うのですが どんなリュックがおすすめですか？ 色は黒にしようと思っています できれば紺のコートに合うようなリュックがいいと考えていますm(__)m 予算は7000円ぐらいです
先月末頃にピアスの穴を開けました。 ピアッサーで母に開けてもらい、今はファーストピアスが付いています。 ですが、明日は学校の登校日です。 しかも頭髪服装検査があるらしく、ピアスの穴が空いていると指導を受けなくてはならないと知りました。 うちの学校は工業高校で、ピアスや頭髪に厳しいらしいのです。 ピアスの穴を開けてまだ2週間ほどしか経っていないのでホールが出来ていないのは確実です。 ファーストピアスはくるくる回りますが、たまに痒くなったり、物に当たると痛いです。 透明ピアスに変えても大丈夫でしょうか。 また、透明ピアスに変えた後、学校の検査で乗り切るためにはピアスの穴をどう隠せば良いでしょうか。 あと1日しかありません、 教えてくださいお願いします！
ピアスを隠す方法 2015年12月26日にピアスを開けました。金属のファーストピアスです。 来週から学校が始まり、おそらくピアスチェックされると思います。触ったりされるかも知れません。私が考えている方法は、パスタを刺して、ホールをBBクリームで埋めるというものなのですが、どうでしょうか。 もっといい方法がありますか？ 私は結構真面目なのでそれほど追求されることはないと思うのですが、、、。 隠したい時間はだいたい4時間ほどです。よろしくお願いいたします。
ハイメタル、亜鉛合金、金メッキの素材ネックレスは風呂入る時つけても大丈夫ですか？？
彼の24歳の誕生日が近づき、プレゼントを購入しようと思っています。彼は今、トミーの長財布を使用しています。 物をとても大事に使う彼ですが、本当にブランド等に無頓着で、それも素敵だと思うんですけど、何年も何十年も使うならそれなりの物をもたせてあげたいと思っています。 また、仕事の場面でも年配の方や目上の方と関わる機会も多くなり、流石にボロボロの財布を使い続けるのはどうなのかなあ、と思っています。 そこで皆さんに質問です。 ◯そこそこ知名度がある ◯質がよい ◯派手ではない この３つの条件を抑えた財布を探しています。 候補としては、グレンロイヤル、ダンヒル、ホワイトハウスコックス、ガンゾです。 値段は6、7万円以下の物が良いと考えています。 上記に上がったブランド以外でも構いません。 みなさんの意見を聞かせてください。 どんなところが良く、や、ここがマイナスポイントなどもありましたら、聞かせて欲しいです。 よろしくお願いします…！
明けましておめでとうございます^^ G-SHOCK好きな彼（現在27歳）の誕生日プレゼント（1月20日に28歳）に腕時計を考えています。 ただクリスマス、年末年始で予算がないので1万円程度でと思っています…。 彼の趣味は今サーフィンメインですが、アウトドア全般大好きです。 夏になればBBQ、足を怪我するまでは山登りや自転車をしていました。 ～彼の情報～ 好きなブランドはパタゴニア。 少し神経質な部分があるようで綿100％の服を好みます（笑） ラルフのシャツを持っていたりも。 迷彩柄のワンショルダーのカバン、パンツを持っていました。 遊び心があるのも好きでカシオの腕時計（DBC-611）も持っていました。 アウトドア用のガスで水を温めるものも持っていました。 そんな中調べて、タイメックスが低価格だけど 恥ずかしくなくておしゃれかなぁ～なんて思ったのですが、 腕時計は無知なので怖いです。 値段は安めでも持っていて恥ずかしくないような、 おしゃれな腕時計はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
このように財布のボタンがとれ、しかもなくなってしまいました。ホームセンターで手に入るボタンでぴったりとハマるものはありますか？ また、別のよい修繕方法などあれば教えて下さい
ファーストピアスについての質問です ファーストピアスを開けて約一ヶ月ほどがたちました。 これからアルバイトを再開しようろ思うのですが、アルバイトではピアスを外さなければいけません ３～６時間程度外すことになるのですが、外したあとはまた今までのファーストピアスをつけてもよいのでしょうか？ 一ヶ月程度でファーストピアスを外して、普通のファッション用のピアスにしてしまうとホールが狭くなってしまうと聞いたので心配しているので、そのままファーストピアスをつけようと思っているのですが… ご意見おまちしています！
どこに質問すればいいのか悩みました。 時計は時計なのでこちらでさせていただきましたが、壁掛け時計の話です。 画像が1枚しか貼れないので核心部分のみになりますが、レトロな昭和風の壁掛け時計です。 シチズンのリズムクォーツというものみたいです。 電池交換して、赤いスターターレバーを動かすとちょっと動くのですがすぐ止まってしまします。 ついに壊れたようです。 新しいのに買い替えようといろいろ調べてみたのですが、デザイン的にオシャレさを追求したものばかりで気に入ったものがありません。 メインで使っていた時計なのでシンプルで見やすく、長年見慣れたこの時計に近いデザインのものを探したのですが見つけることが出来ませんでした。 最近は電波時計などと便利なものが主流で、安くで高性能なものがあるのは解っているのですが、この時計を修理することを考えるようになりました。 果たしてこのタイプの時計を修理することが出来るのかという疑問です。 素人考えでは、画像に写っている時計部分の部品を交換すればいいんじゃないかと考えてしまうのですがどうなのでしょう？ それと、37年前の時計はシンプルな作りであるせいかズレがほとんどありません。 年に1回合わせ直せば良いくらいだったのです。 修理できたとしても、今存在する部品と交換してしまったらズレが生じる時計になってしまうのではないかと心配しています。 また、修理が出来るという前提の話になりますが、こういう時計の修理はどういった店に持って行けば良いのでしょうか？ 時計屋専門店みたいな店が今はだいぶ減ってしまっていることに気付きました。 デパートやショッピングセンターの中にある時計屋で良いのでしょうか？ 参考になるご意見いただければ幸いです。
私は口回りの皮膚が弱いので昼間の屋外作業時にはマスクをしています。 メガネが曇るので口だけマスクで覆い鼻は出すようにしていますがメガネをかけた人でもたいていの人は鼻まで覆っています。メガネが曇りませんか？
私はkinkikidsの堂本剛君が好きで、堂本剛君が出ていた『やすともどこいこ!?』を見ていて、剛君の財布がロエベの黒い財布になっているのに気付いて、ロエベの長財布でネット検索したのですが、剛君が持っている財布と同じものがなかなか見つかりません。下の画像の財布なのですがロエベのどんな財布なのか教えてください！！
GINZA loveloveの店でこのネックレスを買ったのですが商品名が分からなくてどなたか分かる方いませんか？誕生石の2月のネックレスです。 またこういうネックレスってチェーン延長は出来ませんか？
質のいいボディーバッグできればウエストポーチ なんかを買いたいと思ってます。 最近なぜかオレンジが好きなのですがファッションでオレンジを使うことに躊躇しています。 コーチのこのボディーバッグなんかどうなんでしょうか。 質感は革なので気に入ってるのですが、30代男が使うにはないでしょうか。 ちなみに今黒いモンクレールのダウンを着ています。これを上からだと目立つので インナーとアウターにはさむように使ったほうがいいのか。 それとも私にはちょっとやめたほうがいいのか。。 非常に合わせづらそうで迷っています。 アドバイスください。
このジョーダンは何シリーズ目ですか？
20代女性です。知人などに給料が高い人が多くて、グッチとか好きな人が多いんですが、持ってないと女の輪から浮くでしょうか？ ハイブランドに興味ない人と仲良くしてますが、興味ある人とも接触はします 本当に興味があるわけじゃないし、どうしよう？ 私のポジションは、おとなしい感じで、可愛い、美人といわれるタイプです。持ち物などをさりげなくチェックされるので気になりました
腕時計をプレゼントするときってどういう状態で渡しますか？ ブランド品を買ったら紙袋などがつくのでしょうか？ 腕時計 紙袋で調べても全くヒットしなかったので気になりました。 通販で腕時計を買ったため何も付いていないのですが、何か紙袋を買って入れて渡した方が良いのでしょうか？ ラッピングはされていますが持ち帰るときに袋がいりますよね？ よろしくお願い致します。
この柄の靴って冬でもパーカーとかに 合わせて履けますかね？
セイコールキア、ソーラー電池タイプ電波時計を購入してから一年半しか経過していないのに、丸3日直射日光にあてても、強制電波受信やリセットなどの操作を行おうとすると、途端にまた秒針が止まってしまいます。 4日目には動かなくなり、相談窓口へTELしたところ、時計店やセイコー店舗、オンライン修理受付を勧めてきましたが、しぶっていたら家電量販店でもOKとのこと。 貴重品らしい扱いをしてきたのに保証期間外で有償修理なんて…がっかりです。 腕時計ってそんなに壊れやすいものなんですか？銀座の正規店で買ったのですが。 そして修理に出すには、本当に最寄りの家電量販店で事足りるものなのでしょうか？質や料金などが気になります。 （私としては、送料や手間や日数がかかるのは避けたいところではあります。）
ほとんどブランドなど持っていない25歳の女性へのクリスマスプレゼントをかんがえています。 一応これを候補とかんがえていますが、問題ないでしょうか？ http://m.tiffany.co.jp/jewelry/bracelets/item-35 … ２０歳過ぎたらティファニーはダメとか言う記事を見かけたので気になり質問させていただきました。 よろしくお願いします。
サングラスについてです。 目が透けて。 形はボストン系。 レンズの色は出来ればブルー系かブラウン系かブラック系。 のサングラスを探しています。 楽天市場やAmazonで画像を見ているのですがイマイチ目が透けるかどうかがわからないのであと一歩が踏み出せません。 どこを見たら目が透けるか透けないかわかりますか？ あとみなさんの上記の条件を満たしてるオススメのサングラスがありましたら教えて頂きたいです。 この画像の登坂さんが着けてるのはトムブラウンのサングラスです。
アマゾンで電波ソーラー腕時計を見ていると、リコー製の時計があるのを知ったのですが、コピー機の会社ですよね？ 腕時計を作っているなんて思いもよらず驚きました。 時計メーカーとしてはどのぐらいのレベルなのでしょうか。
腕時計‥。 写真の腕時計が欲しいのですが、少々子供っぽいですかね❓ 色々ご意見や、おすすめの時計等あれば教えて欲しいです。
タグホイヤー　モナコ　 サイト http://www.tagheuer.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%B0%E3% … の様な ここまで　高級で無くて構いません 四角いブランド時計、モデルをたくさん教えて下さい
数週間前に彼が腕時計をなくしてしまいました。 ブランド名はわからず、わかるのは写真のみの見た目です。 特徴はアナログ時計で、素材はステンレスかな？さらにベルトが特徴的でステンレスとブラックの三階層になっています。中のダイヤル？は赤色でベゼルは黒色、なんでもスキューバダイビングにも適しているそうです。 写真だけでは厳しいと思いますが、少しでも何か手がかりがあればと思います。。 よろしくお願いします。
先程は説明不足で、申し訳御座いませんでした。 　その紐もテープもファスナーも付いていないつっかけるだけのシューズというのは、 普通のスニーカーと同じ形をしております。 　今から１０年前に見かけたシューズですが、もしお心当たりのある方は、恐縮ですが情報を お願い申し上げます。 　度々、相済みません。
こんばんは。お久し振りです。 　私は今、ある靴を買おうと計画しております。 　それは、紐とテープにファスナーも付いておらず、つっかけるだけで 簡単に履けるスニーカー（ウォーキング＆ランニング）です。 　画像がないのでちょっと判り辛いかも知れませんが、 メーカーと名称にお心当たりのある方は、恐縮ですが情報をお願い申し上げます。
30年ほど前にもらった小銭入れについている商標です。縦長の小判形の輪に下向きの矢印が書いてあります。 すでに底が抜けてしまって素人で補修をしていますが今も使っています。 きちんとした修理をしてくれるしっかりしたブランドの会社なのでしょうか。
長く使える時計が欲しくなり、いろいろ調べた結果、ノモスのタンジェントを購入しました。（欲を言えば、ゼニスのエルプリメロのクロノグラフ系かＩＷＣのポルトギーゼも候補でしたが、バウハウス系のデザインとコードバンに惹かれて入門としてノモスにしました。） 週末がメインなので日付など入っていないものにしました。 普段は止まっている状態なのですが、あまりにも止まっている期間が長すぎるの（２週間以上）はよくないですか？定期的に回したほうがいいですか？ あと、使う頻度にかかわらず、オーバーホールの期間は４～５年に一度ぐらいですか？
それとも片方ですか？ 片方でしたらどちらに着けますか？ 宜しくお願いします！！
ピアッサーで開けてから6日目なんですが 先程キャッチがとれてしまい、そのまま なくしてしまいました。 今はとりあえず取れないように消しゴムで 代用していますが、これからどうすれば いいのかがよく分かりません。 少し調べてみたところファーストピアスは 軸が太いようで、アクセサリーショップで 売っているピアスのキャッチでは入らない という話を見ました。 ファーストピアスは18Gだったんですが、 それに合うキャッチはどこかお店で 販売しているのでしょうか？ よろしくお願いします。
自動巻きの腕時計を買うと、説明書にスポーツをする時は外すように書かれていることがありますが、あれは腕を強く振るのがダメなのか、たんにベルトが切れたりして落としたり、ボールがぶつかったりして壊れるからなのか、どうなるのが問題なのでしようか？ 事務職であまり動かないのでたまに巻き上げようと思って、気が向いた時に腕をブンブンと振ることがあるのですが、これってスポーツに相当するんでしようか。
皮の黒いベルトの腕時計を買ったのですが、初めての革ベルトです。 時計はこれです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003OX3YAS/ref=m … 汗かきなので自分に合わないことを痛感し、金属か布のベルトに変えたいのですが、どのようなデザインが合うのか計りかねてます。 センスの良い時計好きな方、ぜひベルトのデザインや素材、色についてアドバイス下さい。 具体的な製品を紹介していただけるとなお有難いです。 仕事は会社の制服(紺のブレザーにネクタイ)で、普段着はジーンズがほとんどで、メロコアなバンドをやっているのでわりとラフです。 オンオフ兼用の時計です。 あ、40代男です。
ピアスを開けて半年が経ち、ホールも安定しました。 さて、今後なにか気を付けることはありますか？ サウナや冬のレジャーなど、火傷や凍傷くらいしか思いつきません。 そういえばプールのスライダーで一緒に並んでいた母が従業員からピアスを外すように指示を受け、急な事で慌てていたような。 そう言った思わぬ事故や怪我になるような事があればいくつか並べてもらえると助かります。
今度、プロポーズのお返しにサプライズで腕時計をプレゼントしたいと考えています。 彼は30代前半のサラリーマンです。今持っている時計は、スカーゲンとベーリングです。婚約指輪のお返しなので、一生ものにできるもので、30万前後が予算です。最初は、オメガのデビルを考えていたのですが、先日彼とショッピングにいったときに、何気なく「オメガとかロレックスとかどーなん？好き？」と聞くと、「どっちも別に好きじゃないなぁ」と言われてしまいました｡笑 彼はシンプルなものがすきで、いかにもブランドを主張するようないやらしいものや、ゴテゴテしたものは嫌いです。スポーティーより、大人しめで洗練された上品なものを好みます。できれば、革ベルトは避けたいです(これは私の希望。笑)時計でいえばスカーゲンやベーリング、他はマーガレットハウエルやポールスミスなどは好きみたいです。ですが、これらのブランドではせいぜい10万弱ぐらいで、私としては、もう少し高いもの(特別なものになり得るもの)をあげたいです。あと、できればファッションブランドでなく、時計専門のブランドがいいです。 情報が少ないかもしれませんが、こんな彼が気に入りそうな、オシャレなブランドの腕時計、何かありませんか？彼はそもそも今はそんなに時計に詳しくないと思うので、彼が知らないブランドでも構いません。渡して使ってもらって、その価値に気付いてもらえる良い時計であればいいです。 時計似詳しい方、アドバイスをお願いします！ なお、プロポーズのお返しは、値段も安くないものですし気に入ったものをあげるためにも普通はサプライズではなく彼に相談して渡す方がよいということをネットなどではかかれているのを多数拝見しました｡しかし、彼の性格も考えて、サプライズということに意味があると思っていますので、「サプライズはやめたほうがいい」というご意見以外でお願いしますm(._.)m
ダンスシューズを買おうと思っています。 PUMAのスエードというものにしようと思っておりますが、ハイカットと普通のがあるようで、どちらにするか迷っています。 お勧めはどちらでしょうか？ ちなみにレディースです。
妹の誕生日プレゼントに奮発したいと思っています。 妹は３０歳代、カラフルでかわいいジュエリー（指輪かネックレス）がほしいと聞いたことがありますが、なかなかネットで探しきれません。 住まいは中国地方ですが、支店や営業所がきっと九州にもありそうなのでお薦めの店舗名をおしえて いただければうれしいです。 値段は５万円から１0万円までです。 よろしくお願いいたします。
妻にプレゼントするにあたって下記の2つで迷っています。 ■ガラ御徒町 一粒のダイヤモンドネックレス（0.32ct） 鑑定書なし。 ¥69,800 ■ティファニー エルサ・ペレッティ ダイヤモンド バイ ザ ヤード ペンダント ダイヤモンド スターリングシルバー ¥95,040 どちらが喜ばれると思いますか？
神保町駅・渋谷駅周辺でNATOベルトをたくさん扱ってるお店を教えて下さい。 （東京は不慣れです）
ロレックスサービスカウンターで受け付けて貰えた時計はすべて本物なのでしょうか？
マフラーとストールの違い教えて下さい！
先週月曜日にファーストピアスを開けました。耳たぶです。 ファーストピアスは16Gで、今のところ膿んだり腫れたりしていません。 今週の土曜日にピアス禁止なバイトが入ってしまい、外さなければならなくなりました。 ファーストピアスは赤い石のついたものです。 ３時間程度なのですが塞がってしまうでしょうか。 透明ピアスを開けて２週間経たずにつけても平気でしょうか。 またつける透明ピアスは16Gではなく、18Gのものになると思います。 16Gのものを用意するべきでしょうか。 外すor透明ピアスはバイトの３時間程度だけです 回答お願い致します！！
ご閲覧ありがとうございます。 大学生の彼女の誕生日に、就活用に腕時計のプレゼントを考えています。 wiccaの時計が値段も手頃で時計メーカーの物だしかわいいなと思っているのですが、 こちらの画像の時計は就活、就職後でも使えると思いますか？ ちょっとかわいすぎますか？ http://wicca-w.jp/collection/solar/kf2-510-11.html こちらのほうが無難でしょうか？ http://wicca-w.jp/collection/solar/na15-1572c.html ちなみに画像では白っぽくなっていますが、実際には光沢があってキラキラしたシルバーのようです。 彼女の系統としてはかわいい系で幼く見える感じです。 その他、おすすめのブランド、時計などありましたら教えていただけると嬉しいです。
外国人には通じない和製英語が氾濫していますが　パンツの裾を中に入れるのは　ブーツの筒が外になるので　ブーツアウトでは？ 裾を外に出して履くのは　ブーツが隠れるのでブーツイン。 やはり　自分が間違っているんでしょうか？。
写真はcandy mazicのビンです 中にはカラーコンタクトレンズが入っていますが 開けるのに苦戦しています… 説明書の通り上の金属の部分を回すように外しますが たまに上手くいかないときがありまし(´；ω；｀) その時は歯で強引にこじ開けなければなりません！！ それだと見た目が美しくないばかりではないですよね？ 何故に、このような摩訶不思議なつくりになっていますか？
この手の質問はたくさん出ていると思いますが、整理がてらあえて質問させてください。 同一メーカー、同一価格、同一防水性能、同一素材金属ベルト、同一使用環境の腕時計を10年間使用する場合、従来型のクオーツ電池交換、自動巻き、手巻き、ただのソーラー充電、電波ソーラー充電などでは、どのタイプが最もコストパフォーマンスが高いでしょうか。 3万程度の安価な3針アナログ時計で10年間は防水性能を維持し、自動巻きは多少精度が落ちても(日差3分ぐらい)気にしないという条件でお願いします。 なけなしの3万で何を買えばいいのか迷いに迷ってます。
身長168センチ女子で、 着丈66センチの男物のパーカーは サイズはあってると思われますか？m(__)m
田舎だからか近隣に腕時計の電池交換をやってくれる所が1ヶ所しかなく、みな店員の言うがまま料金を払います。 カシオのGショックを持ち込むと、日常生活防水になっても良いなら2000円、防水機能を維持したいならメーカー送りで10000円と言われ、知人は10000円を払いました。 防水の時計って、店頭や自分で電池交換したら防水機能が失われるのでしょうか？ 1980円で買った100m防水ダイバーズウォッチならいくらかと聞いたらメーカー送りで電池交換4800円だと言われた人もいて、不信感と疑問がつのるばかりです。
誕生日のプレゼント用に、アクセサリーをオーダーメイドで注文しました ３ヶ月後、送られてきた物は、頼んだものと違うものができていました。 すぐさま間違いを指摘したうえで返送しましたが 『オーダーメイド品は返品しないのが会社の方針です。完成品の受領ではなく、注文を請け負った時点で職人が仕事をしています。１分でも仕事をした時点で料金は発生しています。ぞの前提条件を理解してください』との一点張りです。 誕生日には間に合わず、今更それを作り直したからといって役にも立たないものです。 直しに応じないならと、代金のみ取られている状態です どう対処すればいいでしょうか？
ルイヴィトン 財布の小銭入れについて質問です。ルイヴィトン 財布はポルトフォイユブラザ、キーケースはミュルティクレ4の茶ダミエです。 小銭入れまで同じ茶ダミエにするのはしつこいですかね？ バッグも時計も別のブランドのものです。小物なら統一ありでしょうか？ また男性なのですが、ジッピーコインパースにするかポシェットクレにするかも迷ってます。そんな小銭を持ち歩くことはないと思うのですが、男性がポシェットクレは変ですかね？どちらが良いでしょう？
事務職:紺色スーツ(会社支給)ときどき現場補助:青い作業服、普段着はジーンズの40代男です。 時計は高校生の時にホームセンターで買った2800円のカシオのデジタル時計(黒)で、こいつがなぜか壊れずに動き続けたため23年も使ってました。 しかし、昨日とうとう電池を変えても動かなくなり新調します。 長いことデジタルでしたので気分を変えてアナログにしようかと思ってます。 周りを見るとシルバーの時計が多いのですが、できたらベルトも文字盤も真っ黒な下記の時計にしたいのですが、先に書いたような服装でオン・オフ共通にて使用するには合わないでしょうか？ 40代にもなっていまさら感もあるかと思いますが、時計が壊れたついでにちょっと1万円超えてみようかと。 ちなみに収入が低いので、3000円以上の買い物は自分にとっては冒険そのものです…
個人でアクセサリーを作っているのですが、 今作っている物(リング)を液体シリコンゴムでゴム型を作ろうと思っています。 もう材料はそろっていて、いわゆるゴム型用の型枠も持っているのですが 何とも説明書だけでは説明が足りないというかどう考えても不親切と感じる部分が多く 不安材料が多いので、ここで質問してみようかと思いました。 ちなみに型枠は、金属と透明の板をゴムで挟むタイプのもので、円錐(えんすい)状の、金属(またはワックス)流し込み部分のみあらかじめ付いた、スタンダードなタイプのものです。 円錐状部分には刺し込み口のようなものがあります。 おそらくここに何かしらの湯口になるものを刺してリング部分とくっつければいいのだと思います。 (1)湯口となる素材は何が好ましいのか？ (2)リング部分とどのように繋ぐ(くっつければ)、リングが上手く固定された上でゴム型硬化が出来、 また、再びワックスか金属を流して出来た原物になるべく粗(無駄な凹凸)が無い状態に出来るのか？ (3)そもそも調べてみると、アクセ以外の型取りでもシリコンゴムなどは使われており、 ブロックなどを囲いにし、その中に粘土を半分敷いたものにまず半分原物を埋め込み (この際ピッタリとはまる型になるように凹凸をつける、湯口になる部分も付ける) シリコンを流し込み、まず半分型を作る。 出来た型の面(もちろん埋め込んだ側の面)に離型剤(中性洗剤でも可とあった)を塗り、 原物を埋め込み再びシリコンを流し込み硬化まで待ち、もう一方の型を作る。 という半分ずつ型を作る方法があるらしいのだが、 これは後でメスを入れて原物を取り出す方法より原物が傷付くリスクが少ない。 ので、実際この方法でアクセの型を取って何か問題があるのか？ 何かいけない理由があるのか？ このようなことを知りたく質問を投稿させて頂きました。 誰かお詳しい方おりましたらお教え頂きたいです。 よろしくお願い致します。
僕はピアスを病院で空けてから３週間ほどでセカンドピアスに変えてしまいました。案の定穴にピアスが通りにくかったです。そのため針の太いファーストピアスが再び通らない気がします。なのでこのままセカンドピアスをつけて生活し穴を完成させたいのですが、ファーストピアスよりも針の細いセカンドピアスでも付けて生活ししっかりケアすれば穴は完成するのでしょうか。長文申し訳ありませんがご回答ください。
このニット帽はどこのブランドですか？
ハンドメイドでアクセサリーなどを作ってゆくゆくは販売などを考えています。 (今は友達に安価で作ったりしています) これから色々本格的に始める場合どこで素材を仕入れるのが一番お安く種類もあるのでしょうか？ 今はcream、minne、場合によっては楽天やAmazonを利用しています。 また、お店の名前などを入れてタグを作る場合はどういったところでお願いすれば良いのですか？ まだまだ始めたばかりで...アドバイス頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
これの表皮素材ってなにかわかりますか？
全く同じではなくてもいいのですが、このようなアクセサリーはどこに行けば買えますか？？ 原宿に行けばありそうですが、具体的なお店やブランドがあれば教えてください！ 東京でお願いしますm(*_ _)m
婚約指輪のサイズ直し無料の期限が来月に迫っています。 結婚指輪は4号、婚約指輪はつけたり外したりする事から結婚指輪より大きい5号を勧められました。 結婚指輪は勝手に外れることはなく、外そうと思えば簡単に外せる程度なのですが、婚約指輪はダイヤモンドが手のひら側になっていたり、手が乾燥する時期だと車のハンドル操作で落ちてくることもあります。 できればもっと小さいサイズにしたいのですが、もしサイズ調整後に体型が変わって入らなくなったら、と思うと躊躇してしまいます。 （結婚してからは落ち着いていますが体重の増減が本当に激しいです） 今の指に合わせてサイズ直しをするか、将来体型が変わるかもしれない事を見越してこのままにするか、どちらがよいと思いますか？ 婚約指輪のサイズに関して成功・失敗談がある方のお話などもお伺いしてみたいです。 指輪を購入したのは３年前で、恐らく購入時より指は細くなりました。
ご覧いただきありがとうございます。 下記の疑問があり質問させて頂きます。 キュービックジルコニアは模造ダイヤのイメージが強いでしょうか？ 特に女性からの印象を教えて頂きたいと思っています。 簡単にですが、疑問の背景は下記の通りです。 彼女(20代)へのプレゼント(1~2万円)を考えており、 安いアクセサリーを好んで購入しているので喜んでくれるとは思うのですが、 周りの女性からのキュービックジルコニアに対してのイメージが気になりました。 お手数おかけしますが、ご回答頂ければ幸いです。
古くなったシチズンの時計のバンド交換をしたいのですがどれを買えばよいかわかりません。 モデルはIT21-4051i　SSです。サードメーカーのバンドを適当に合わせてもいけるものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。
欲しいデザインの靴が見つからず、shoes of prey で注文しようか迷ってます。口コミなどなかなか見つからず困ってます。注文した方がいらっしゃったらはき心地や作りなど感想をお聞かせください。
30代の妻にプレゼントするスニーカーを探しています。 どなたか教えてください。 30代の妻に結婚10年目のプレゼントをしたくて、プレゼントの品を探しています。 貴金属の類は全く興味がないため、 いつもあちこち子どものために出かける妻のためにサプライズで、スニーカーをプレゼントしようと思いました。 以下の条件に合うようなスニーカーのメーカーをご存知ありませんか？ アディダス、ナイキとかの有名ではなくて、 おっ！？と思うようなブランドのメーカーであればサプライズ成功かなと思っています。 1．幅広 2. クッションがしっかりしてる ３．派手なスニーカー、ハイテクなスニーカーではなくて、ナチュラルな感じのスニーカー みなさんよろしくお願いしますm(_ _)m
サファイアガラスってどのくらい傷つきにくいのでしょうか？ 爪で引っ掻いたり、服でこすれたり、テーブルにぶつけたりする分には大丈夫ですか？ 最大でどのくらいの攻撃に無傷でいられますか？
家の母親や、祖母が手が痩せてきて指輪が外れてしまいます。なので手が細くなったのを自動で認識する指輪はできますか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
こちらのデザイナーの方-noueさん‐のアクセサリーの技法、わかりますか？ ゴールドのワイヤーでの成形でしょうか？ http://www.creema.jp/c/noue/selling よろしくお願いします。
【高級時計のROLEX(ロレックス)】高級時計のロレックスの偽物の見分け方を教えてください。 私が知っているロレックスの真偽の見分け方は本物のロレックスの秒針はスムーズに進むのに対して偽物のロレックスの秒針はカクカク動くというもののみです。 あとロレックスのガラス面はサファイアガラスを使用しているというものです。どうやったらガラス面がサファイアガラスって分かるのでしょう？ 普通のガラスとサファイアガラスの見分け方、ロゴマークの見分け方など教えてください。
違いってあるんでしょうか？ 状態などで呼び方が変わったりするんでしょうか？
ピンクダイヤモンドのⅠ-1 0.114ct 値段の相場が知りたいです。 color ライトピンク です。お詳しい方宜しくお願い致します。
いつもお世話になっている田舎の祖父にマフラーをプレゼントしようと検討中です。 あまりオシャレではない祖父ですが、マフラーは好きで冬はよくしているそうです。予算は3〜5万で、カシミヤ100%のものを探しております。これなら間違いない！みたいな物があればご教授お願いします。
最近アイウェアのファッションに目覚めて、サングラスをかけるようになりました。 昔からずっと目が良かったので全然気にしなかったのですが、運転時の偏光サングラスはびっくりするぐらい快適です。 もっと早くしてれば良かったと後悔するくらい満足しています。 ところで僕はミラーレンズのサングラスが大好きで、安いものからオークリーのような高価なものまで全部ミラー仕様で揃えています。 防眩効果も高いですし、何しろ目線が見えないのが好きです。 といっても悪い事をしているわけではないので。 でもこないだ女友達に「ミラーなんて今どきすごくダサいよ」って笑われ、かなりショックです。 その場は「ミラーじゃダメなんですか」とレンホー気味に笑ってかわしました。 笑ったと言っても、人前で嫌みみたいに言うんじゃなくて、二人になった時にこっそり教えてくれた感じです。 絶望的に自分に合っていないだけなのかもしれませんが、いまどきダサいよ、っていうことは今の時代に合ってなくてダサいということでしょうか？ 詳しい方教えてください。
リーフリングを探しています。 リアルな感じの葉っぱのついたツタがぐるっと一周している指輪で、ゴールドorアンティークゴールド、あまり大ぶりでなく、値段は1万円前後くらい。 (ちなみに、以前そういうものを新宿ルミネの期間限定ショップで見てから気になっています。) ブランドのものでも個人の作家の方のものでもかまいません。 もし条件に合うようなものをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
一粒ダイヤネックレスを買おうと思い、 ラザールで0.3カラットほどのルースを見てきて、すごく綺麗だったのですが、 ネックレスだと自分で見れないし間近で見る人もいないし、 なんか勿体無い気もしてきました。 普段使いで長く使おうと思っているのですが、ダイヤの質ってネックレスでも解るものですか？
ニット帽買ってきたんですがこの時期スーパーとかで着るのはおかしいですか？ 髪型がなんか、キノコみたいで恥ずかしいので買ったんですが...
オークションでクロムハーツのダガーチャームを買おうと思ってるのですがいまいち偽物か本物か確信が持てません。画像を載せるのでご意見ください。丸カンの刻印の生産年号は1998.925となっています。数字の1は逆向きに掘られています。
セイコー クオーツスーペリア 4883-8100 4883-8000 のオーバーホールをCMWさんに依頼しています。 http://nakahiro.parfait.ne.jp/kuro/moji/sup.html　 の中で使用されている白い粉の正体がCMWさんも私も分からず、探しております。 この白い粉のメーカーと商品名をご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
ネクタイ結ぶ方法ありませんか？？？
家の中を整理していたらネックレスがでてきました。 これはどこかのブランドのマークなのでしょうか？ 自分でも色々調べてみましたが分からないのでこちらで質問させていただきます。 分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
メガネ屋でメガネを買おうと思ってますが、どのメガネ屋がよいか迷ってます。メガネスーパー・メガネハット・メガネストアー・眼鏡市場・ジンズ・など色んな店があります。接客態度や眼鏡を壊さずきちんと取り扱うなど総合的に判断して決めようと思ってますが、どの店がよいかわかりません。アドバイスをよろしくお願いします。
お気に入りでずっと使用していたスウォッチがあるのですが、買ってからかなり年数が経ち、色々劣化もしているのでこの度買い替えを考えています。 スウォッチのネット通販で、自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思うのですが、サイズの選び方がいまいち分かりません。 サイズの選択欄を見ると、14.50、15.00…等、少しずつ刻んだ数字がかかれているのですが、これは、自分の手首回りを測ってみて、それに一番近い数値を選べばいいのですか？ それとも、今手元にある腕時計の長さ(途中の文字盤を含めて、端から端までの全長)を測って、その全長に近いのを選べばいいのでしょうか？ 本当は店頭で直接…が間違いないと思うのですが、行ける範囲にあった店舗が全て閉店してしまった為、ネット通販の利用を検討してる次第です。 ご回答お願い致します！
ピアスを初めて購入するのですが、可愛いのが多すぎて選べません・・・ 変なこと言っていると思いますが、皆さんのアドバイスが欲しいです。 初めてのピアスなのですが、あれもこれも買えないので後悔しないようにじっくりと選んでいるのですがとにかく可愛いのが多すぎて時間だけがたって買えずじまいになります。 一目ぼれしたものもたくさんありいくつかなんてしぼれません。 でも早くつけたいので気持ちだけあせってしまいます。 高いものを１つだけ買って大事に使おうと考えていたのですがプチプラのものをたくさん買って日替わりで楽しみたいと思うようになりました。 お気に入りのお店は決まりました。 ただいかんせん数が多すぎる・・・ 皆さんはパパッと決められますか？ 買った後にあれにすればよかったと後悔しませんか？ 優柔不断な自分が嫌いです。 ピアスを楽しんでいらっしゃる方、買い方を教えてください。 よろしくお願いします。
50歳。男性。無職。妻子あり。地方の市営住宅に住んでいます。年収約150万円です。 先日，退院してきたら，昔 6,000 円くらいで入手した ORIENT の時計の電池が終わっていました。 机の引き出しに電池があったので，自分で交換しました。また，涼しい秋にもなって来ましたし，ステンレスのブレスは重いので，茶色の革ベルトに変更しました。 持病のため，あと5年の命とみています。短命とは言え，50歳にもなって，こんな子供じみた時計をいじって喜んでいるようでは人生もう終わりですか？ どうぞ，よろしくお願いします。 尚，誹謗中傷，愚弄罵倒など，消極的の回答はご遠慮下さい。
現在、ファーストピアスを開けてから2ヶ月ちょっと経ちます。 １ヶ月を過ぎたあたりからピアスを動かしても痛みや出血などはなくなっていて、その状態で更に1ヶ月経過したので、もうホールは完成したのではないかと思い、先日ファーストピアスを外しました。 コットンで強くつまんでみても血も体液も出なかったので完成したと思っていました。 しかし、普通のピアスをつけようとしたときに、スッと問題なく通る日もあれば、ピアスの先端は間違いなくホールの位置にあっているのに中に入っていかない日もあります。 今日は無理に通そうとして少し出血してしまいました。 下に張った画像はネットで拾ったものです。 赤丸で囲った部分を見ると、ピアスを外したとき、ホールがくぼんでいて（？）へこんでいて（？）、ちゃんと穴になっているように見えますが、私のはここまでちゃんと穴と認識できる感じではありません。 ファーストピアスを外すのが早かったのでしょうか？ もう一度ファーストピアスを付け直した方が良いですか？ それとも、セカンドピアスにして、毎日外してホールの状態を観察した方がいいのか、アドバイスをください。
スニーカーを洗いたいのですが、スニーカー専用の洗剤や用具などってありますか？
機械式の時計は、複雑なパーツで構成されていて長い歴史や優れた職人技があって・・・ というのは理解しているのですが、 それでも数十万円以上もするような機械式の腕時計を買いたいと思う気持ちが理解できません。 クオーツ式の方が時間もずれないし、優れていると思うのですが・・・。 高級ブランドのほとんどは機械式ですから、 どうしてもデザインが気に入ったら結果的に機械式に買うことになってしまうとは思うのですが、 みなさんそんな理由で数十万円もする腕時計を買っているわけではないですよね。 こんな私でも機械式の腕時計を買いたくなるような、 機械式の腕時計を買うべき理由を教えてください！
学校や親は何も言わないんですが バイトで禁止になっていて それでもあけたいです バイトのセンパイいわく、 目立たなければおｋらしいです 透明ピアスはいいそうです どうにかしてファーストピアスを目立たないようにしてあけたいのですがどーしたらいいですか？
こんにちは。 私は、41歳の会社員です。 大学を出て就職した折、今は亡き祖父から、SEIKOのクレドールという時計を、就職祝いにいただきました。 型式は、5A74-2010という時計です。 今もなお、使用しておりますが、いくらする時計だったのかわかりません。 クレドールというブランドは、今も存在し、インターネットで調べると、最低でも20万円する時計であるので、20年前も、おそらく高価であったかと思われます。 どなたか、お値段をご存じの方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんばんは！ この靴が欲しいのですが、ニューバランスってたくさん種類があって よくわかりません… どなたかわかる方いらっしゃいますか？？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
チープカシオのデジタル時計はボタンを押すと音はなりますか？あとアラームを鳴らさないようにすることはできますか？
しかし、先日購入した TISSOT は 2針です。 デジアナのモデルで、切り替えにより、秒を表示する事は出来ますが、そうすると、デジタル部は時刻表示となり、デイデイトを見る事が出来ません。 この辺が不便だと感じておりますが、常時表示しておくには「時刻表示」「デイデイト表示」のどちらを選んだらより実用的でしょうか？ なお、ソーラーですが、電波ではありません。 どうぞよろしくお願いします。
ケリーバッグ購入を考えています（中古）。 内縫いで、斜めがけでカジュアルな使い方をしようかと思っています。 色は最有力候補はエトープです。 私は身長は155センチの細身、スタイルはよくないです。 荷物多い方で、バーキン30でもそれなりに荷物を減らさなければなりません。 そんな私にはサイズは28と32どちらがおすすめですか？ 32だとかなり大きな感じになってしまいますか？ カバン自体が重くて斜めがけにむきませんか？ 28と32の容量はかなりかわるのでしょうか？ また、素材はトゴとエプソンならどちらがおすすめですか？ 傷がつきにくく、角がすれないものができればいいのですが…。 色は自分の服にあわせやすそうなエトープがいいかなあ～と思ってるのですが、 やはり、黒が無難なのでしょうか。 そんな簡単に手に入らない！という突っ込みは別に アドバイス頂けると嬉しいです。
私は女子大生で、黒いショルダーバッグをふたつ持っています。 一つはアルトローズで、買ったばかりで縫い目がほつれ、まだ使えますが、ファスナーが壊れています。見た目は新しいほうです。 もう一つは、ファンシーショップで買った大きいリボンつきショルダーバッグです。３年近くつかっていて、使うのに支障がありませんが、今見たら中学生以下みたいですし、ボロボロです。 迷っているので、みなさんの意見をききたいです。 両方好きではありませんが、新しいショルダーバッグを買うまでの間止むを得ず使います。
父が山に山菜とりに行って帰ってきません GPS機能付の時計を持っているはずなのですが警察もアクセスの仕方ごわからないようです。急いでいます どなたかアドバイス下さい
少し前にけっこう流行ってた、色々なカラーがあって、ひねったようなデザインのななめがけタイプのバッグのメーカー名が知りたいです！検索してもうまくいかず。。説明が分かりづらくすみません！
vansの段ボールのシューズケースには二種類あって、赤色と黒色のものがあるのですが、赤色のは特別なものと聞いたのですが、詳しく教えていただけないでしょうか？
ニューバランスで１０月に発売されるスニーカが欲しいのですが アトモスなどネットで先行予約されているサイトを見ても、 入荷が来月上旬から中旬と書いてあるだけでした。 ニューバランスは初めて買うのでサイズが不安で、 実店舗で買おうと思います。 皆さん欲しいモデルがあったらどうされているのでしょうか？ ナイキとかだとお店に並ぶと聞いたことがあるのですが。 何度かお店に行って発売されているか確認する方法しかありませんか？ どこか新作の発売日がわかるサイトなどありませんでしょうか？
愛知県内でガーネット原石とれるところをどこかしりませんか？娘の誕生石なので将来のためにも探してあげたいので。あとアクアマリンもどこか教えてください。
都内にメガネケースが売ってるようなオシャレなお店ってありますか？ 予算は一万円以内です。
50歳男性です。 ORIENT のクォーツ。シングルカレンダーを持っています。 カレンダーの数字が小さくて、良く見えません。この時計、レンズが無いので、老眼の私には厳しいです。 カレンダーを見るたびに近眼用の眼鏡から、老眼用の眼鏡にかけ替えて見ないといけませんか？ 遠近両用は持っていません。事情があって、今は眼鏡が作れません。 時計は6,000円位のモデルですが、同じ ORIENT で12,000円位のモデルだとデザインも似ていて、カレンダーにレンズも付いているのですが、これまた事情があって買う事が出来ません。 今は耐えるしか方法は無いでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
カッチリとした腕時計が欲しいのですが、精神障害者と言う事で、妻から、購入を猛烈に反対されています。 ３万円くらいの国内メーカーが良いと考えているんですが。取り付く島がありません。 諦めた方が良いのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
電池交換をしに行きましたらパッキンを切られてパッキン交換代を請求され、 自分でやることにしました。 たぶん、こじ開けとかいうのでは無理だと思います。 隙間がなさそうです？ ひねるタイプなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
御殿場のアウトレットでアディダスの時計を購入したのですが、ベルトの部分が壊れてしまい外れました。保証書というより大きい紙がついてきて、なにかあったらそこに電話しろと言われたのですが、電話して保証などがきいたり、交換できたりするのですか？ ちなみに購入したのは1ヵ月ほど前です！
こんにちは。 私は関東在住の20代男性です。 私は腕時計を趣味としており、 国産・舶来、値段の高い・安い問わず色々と楽しんでいます。 先日そのことを祖母に伝えると、 私が小さいころに亡くなった祖父は、腕時計を使わず懐中時計を使っていたこと。 また、倹約家で家族旅行すら無かった祖父が時計だけは舶来の（当時としては）少し値が張るものを愛用していたことを聞かされました。 その後ある時計店を覗いていたところ、祖父が愛用していたものと同じブランドの懐中時計が売っており、思い切って買ってみることにしました。 買ってみたものの、懐中時計などこれまで全く縁がなく、どのように使うか全く見当がつきません。 自分で調べてみた限りでは、慶事にベストを着用する際に使うくらいですが、せっかく買ったのにそれだけでは少しもったいない気がします。 仕事は堅い業種なのでスーツ着用、スリーピースも何着かもっていますが、仕事で使うにはやや行き過ぎていると思いますし、腕時計もあります。 観賞用と割り切るのも良いのですが、 ・自分はこう使っている ・こんな使い方はどうか ・こんな服装に合わせたらどうか等 懐中時計に関するアドバイスを頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
腕時計に詳しい方、教えて下さい！ 40代女性向きの、作業系仕事の時でもフォーマル時でも着けていておかしくない、できればおしゃれで素敵な腕時計を探しています。腕時計を買った事が無く、選び方がさっぱり分からないのでオススメを教えて頂きたいです。 お金持ちでないので、出来るだけ安く買えるもの希望です。 どうぞよろしくお願い致します。
[ウェルダー]WELDER 腕時計 クオーツ デイトカレンダー ブラック×ブラックラバー K25-4101 【並行輸入品】 　価格は２万円です 時計がすきな方、またはこのウェルダーの時計をもっているかたご意見きかせてください 　宜しくお願い致します（一般的な軽い感想もありがたいです）
メガネデビューしました。 さっそく2つめは考えて購入しようと思い作る際にすでにメガネ使ってる人のご意見を参考にしたいので薄型や色々OPあるがメガネやレンズお勧めてあるのでしょうか？
腕時計の洗い方について。みなさんは自分の腕時計をどのように洗っていますか。腕時計全体に石鹸を軽くつけて 水で洗い流すのはよくないでしょうか。よろしくお願いします。眼鏡なら中性洗剤がいいと聞きます。腕時計にも どの洗剤が適当だとかあるのでしょうか。ｇショック。ｑアンドｑの腕時計を持っています。
GMTマスターⅡの青黒ベゼル(Ref.116710BLNR)の購入を真剣に考えています。 私にとってはとても高価な買い物になりますので、一生物のつもりで購入します。 本当は正規店で購入したいのですが、問い合わせたところ 何処にも在庫はありませんでした。 仕方ないので並行店で購入しようと思っています。正規店で購入したい理由は単に定価で買えるという事だけで並行品に抵抗は別にありません。ただ、信頼の置ける店で買いたいだけです。 そこで質問です。今のところ、第一候補はジャックロードです。クォークも考えましたが12年保証付きだと10万以上高いです。オーバーホールは日ロレに出すつもりなので、クォークのオーバーホール3回無料は魅力ではありません。しかし、私は九州在住なのでクォークなら店に出向き、実際に手に取って買える。東京までは行けないのでジャックロードの場合、通販になる。もちろんジャックロードは信頼の置ける店との事なので商品自体は間違いないでしょうが、悩ましい所です。皆さんならどうしますか？10万以上の価格差は大きいのでジャックロードが第一候補ではあるのですが… ところで、立花時計店というお店はご存知ですか？ こちらはジャックロードより更に10万以上安かったです。通販というのを割り切れば安いに越した事はありません。しかし、一番重要なのは商品が本物かどうかです。色々悩んでいるうちに深みにハマってしまい何処で買うか決めかねています。 長々と書いてしまいましたが、どうか良いアドバイスをお願いします。
ヤフー知恵袋では回答を得られなかったのでこちらで質問します。どなたか教えてください。 0.5カラットのダイヤのリングについて。 K18WG 0.5カラット カットVG クラリティSI1 カラーe.f 重さ4.41g の物を宅配買取り業者のリファウンデーションという所に出しました。 査定結果、地金に10500円 0.5カラット刻印あるにも関わらずメレダイヤと言われ0.5カラットに1500円の値段がつけられました。 目が飛び出るほど悪徳業者ですね。 品物が無事に帰ってきてよかったです。 0.5カラット刻印あるにも関わらず、メレーダイヤって存在するんですか？ メレダイヤって0.1カラット以下のものを言うんですよね？ ブラックライトでもちゃんと光りますけど、何をどう見たらメレダイヤになるんですかね？
鍵で開けるタイプのロケットペンダントを探しているのですが、なかなか見つかりません。 売っているのを知っている方いらっしゃいませんか?
プレゼントにメガネケースをもらったのですが今までケースを使ったことがないので使い方がわかりません。 コンタクトはもう今後使うことはないので更に使い道がわからないです。 一日中メガネをしていて、夜外すときは適当な場所においてあります。 夜しまうぐらいにしかないのでしょうか？かわいいケースなので勿体ないなと悩んでしまいます。
写真のスニーカーと似たようなものを探してます！ どこに売ってますか？
イブサンローランのブランドロゴのピンバッジってショップでいくらしますか？
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DLXO6R6?ps … [オリエント]ORIENT 腕時計 自動巻 万年カレンダー ホワイト 海外モデル 国内メーカー保証付きSEU07005WX メンズ
ハワイアンジュエリーなど細かい柄ですとアクセサリー磨きの布でもとれません。 皆さんはどうされてますか？
大抵の人は服を買うときにその服の由来を知らずに買っているようですが、なぜ服のことを知らずに買うのでしょう？ 例えばチェック柄は元々死体判別をする為のものですし、赤白のボーダーは精神障害の囚人が着るものです。 なぜ平気でホイホイと買うのでしょう？ 私はとても不思議です。 メリットデメリットを中心に考えるならまだしも、見た目を中心に考えるということが私は不思議です。 因みに私の私服はジーンズに白または黒一色のスニーカーと無地で白一色のTシャツに黒一色のパーカーです。(ドイツ人のような格好ということは自覚してます) ほとんど作業着ですけど(笑)
トムフォード5050の黒が欲しいのですが日本のサイトでは見つけきれませんでした 楽○では売り切れてました トムフォードの商品の中でこれに一番近いものは何でしょうか 色もできれば黒がいいです
最近、腕時計を新調したので、ロレックスDJ（ホワイトローマ）を使わなくなりました。 売っても良いのですが、妻にあげようかな？とふと思いました。 今している時計を購入したお店では、37ﾐﾘのレディースものがあったので、おかしくないのだろうとは思うのですが、実際に、女性で37ﾐﾘ径の腕時計をしている方を、見かけたことがありません。 しかも、ロレックスなので、若干いかついイメージがあり、なおさらどうなのかな？？と思ってしまいます。（実際、DJはそんなにいかつくないとは思いますが） そこで質問なのですが、腕の太さとのバランスがおかしくなければ、女性が37ﾐﾘの時計をしていてもおかしくないものでしょうか？ 妻に聞いて、本人が気に入れば良いのかもしれませんが。。 実際に、女性で37ﾐﾘのDJを着けている方がいらっしゃれば、ご意見頂けるととても嬉しいです。 よろしくお願いします。
パールネックレスを初めて購入しようと思っています。 先日、百貨店で、WAKANA（シチズンの和奏）を見て、7.5～8.0のものでいいなあと思うものが ありました。 売り場の中では、照りも一番良く、大きさも私にはこのくらいかな。と思えるものでした。 ただ、気になる点がひとつ。 このネックレスはワイヤーを使用しているため、シリコンクッションが入っています。 シリコンクッションがあることによって、なんか隙間が空いているように感じてしまい、 （売り場で他のパールネックレスも見せてもらい、クッションが入っていないほうが自然に見えた ので）決めかねています。 お店の人に話したところ、糸替え（ワイヤー→絹糸）してクッションを外すこともできます。と 言われましたWAKANAというブランドで商品となっているネックレスなのに、 購入時に糸替えしてもらうのって変ですか？
『本物ですが母から譲ってもらいどこで買ったか分からない』 そうですが、持っている本物エルメスのスカーフと肌触りが全然違います>_< シルクの割りにシャカシャカいってポリエステルの様です。しかも柔らかくないし…新しいからかな？と思いましたが、エルメスの新品は張りがあってシャカシャカしているのでしょうか?^^; あとタグにSの刺繍マークがついています。 Aと言うのもあるみたいですが、どうゆう意味なんでしょうか？ タグにSのハンコはソルド？だそうですが、ハンコではなく刺繍でSのマークなんです。 受け取り完了すると返品も出来ないので、本物か偽物か目安となる情報を教えて頂きたいです！ 早急に宜しくお願いします(＞人＜;)
ファッションに詳しい方、教えてください。日常使い用のピアスとして、SWEET TRINITY EARRINGS　トリニティ ドゥ カルティエ イヤリング（品番: B8043200）の購入を検討しています。発売当初、店頭にて合わせてみたところ、まん丸の小さな華奢なピアスが両耳にあることで、自分の顔の大きさがさらに強調されてしまう気がして購入を躊躇してしまっていたのですが…。大きな顔を気にしている場合、目立たないサイズの小さなピアスをした方が無難でしょうか？また、このタイプのピアスを日常使いする場合のメリット・デメリットがあれば教えてください。 ★顔のタイプ 身長１７０cm、体重５０キロ、面長、おでこが広い、顔が大きめ、顔のパーツも大きめ、髪はロングのストレート（胸の下まで）
何年か前にテレビでやっていた海外の時計のブランドが思い出せず困っています。 オメガ、みたいな3文字だったとは思うのですが…外人さんが職人さんだったので海外ブランドで間違いないと思いますが国はわかりません。 市場に出していて売れているものはロレックスとかオメガほど高級ではないもの、みたいな説明がされていたような気がします。 文字盤に龍の彫刻を施して作り上げていて（それは個人のオーダー品でした）日本的なデザインも手がけているんだなあと面白く思ったのを覚えています。 これだけしか思い出せる情報がないのですが、どなたかピンとくるブランド名をご存知でしたら教えて下さい！
先日、亡くなった祖父の遺品を整理していたら、生前祖父が使っていたオメガの時計を発見しました。形見にと譲り受けたのですが、自分は時計に関しては全く知識が無く、シーマスターと書いてあるのは分かるのですが、 ⚫︎これの年式とかモデルとか分かる方はいらっしゃいますか？ 腕に付けて1日過ごしたら普通に動き始め、１週間程使っていますが通常通り動いている様に見えます。ただよく見ると盤面にサビ？の様な物が多々付いています。 ⚫︎このサビ等をとるにはオーバーホールすべきなのでしょうか？サビ取りだけって出来るのでしょうか？ちなみに幾ら位かかりますかね？ ※ちなみに父に聞いた所、10年程前にオーバーホールした記憶があると言っています。 以上２点の質問です。よろしくお願いします。長文失礼しました。
最近高校生の男子がよくしている 白い丸の中に5とか書いてある ブランドのネックレスがあるんですが どこのブランドか分からないんですが 分かる方教えてください汗 情報が足りなくてすみません… 出来れば画像付きで教えてください…
お葬式に出席したとき真珠を付けている方が多かったので、偽物（イミテーションパール）と本物の真珠はすぐ見分けられるのかな？と疑問に思いました 私は宝石を見る機会がほとんどないのでまったく見分けられなかったのですが、ある程度見慣れていたり知識があれば挨拶のときなどチラッと見ただけで見分けられるのでしょうか？ 分かる人が見れば光沢などが全然違いますか？ 宜しくお願いします
ピアスホールの位置について質問です。 二年前に皮膚科で、正面から見て見栄えのいい位置に開けてもらいました。 二年前はピアスのホールの位置など特に気にしていなかったのですが、最近になって真ん中すぎるな、、と思いはじめました。 そこで、ホールを一旦閉じて開け直そうと思うのですが、私の耳たぶは福耳で下に行くほど厚くなっています。 一番厚いところで大体7mmくらいです。 開け直したいのは山々なんですが、ポストの長さや、キャッチがキツキツになるんじゃないかと思い迷っています。 母や兄弟には別に変な位置じゃないと言われるのですが、皆さんから見てどうでしょうか>_< それと、開け直すとすれば、今空いているホールはちゃんと閉じるのでしょうか？>_< 他にもアドバイスなどあれば教えてください！ ちなみに私のピアスホールは完全には安定していません！ 画像は、左側が左耳で、右側が右耳です！ 長文ですみませんが、よろしくお願いいまします。
seiko キネティックとソーラーの寿命を教えてください。
このリュック(画像)を探してます!! どこで売ってますか?
ロレックスエクスプローラー1を正規代理店で購入したところ、数日後文字盤に白いチリ？のようなものを発見しました。 正規品は日本ロレックスやお店での検品が特に厳しく、少しでもエラーがあるとその時計はお店に並ぶことなくスイスに戻されると聞いたことがあります。 にもかかわらず、私の例のようなことってあり得るのでしょうか？ もしニセモノだったとしたらと思うとゾッとします。 どなたかご教授願います！
現在自分は漫画の「血界戦線」という漫画（アニメ化もしています）の 主人公「レオナルド・ウォッチ」のコスプレをしてみたいと考えているのですが、 ネットのどこを探しても彼の目「神々の義眼」の模様のカラコンだけは見つけられなくて 自分は彼の目（カラコン）は結構重要な特徴だと考えているのでできればほしいのですが 何かいい方法はないでしょうか？
Vivienne Westwood MAN って Vivienne Westwood のどういったラインなんでしょうか？ 良さげなショルダートートバッグを買いたく思うのですが、勉強のため教えて頂けるとうれしく思います。お願いします。
カラコンを付けてるか付けてないかの見分けかたがわかりません。特に黒系統のコンタクトレンズです。 分かりやすい例を交えて教えて下さい。 (芸能人でハーフタレントやビジュアル系なんかがブルーやブラウンのコンタクトしてるの見ますがそれくらいはわかります。)
今ウェストポーチを探してるんですが 近くの販売店を探しても希望するタイプが無い為 出来ればアマゾンで…しかも自宅で受け取れない為 コンビニで受け取りたく、アマゾンの国内配送無料が希望です それで、希望するタイプなんですが 私は５０代の男なんですが 下記の画像が私が現在持ってる物で 横が２２０(ミリ)位の縦が１００位の大きさで 更に、大事なのが中の仕切り版 私のは画像の通り、体に近い方に 細かい仕切りが付いてるんですが 実は、この体に近い部分に部分に携帯を入れてるんですが 携帯がスマートフォンでは無いのと マナーモードの時、この近い部分に入れてないと 振動が分らないからです そして…出来れば２０００円以内で 色は派手過ぎない(？)明るい色が希望です この色に関しては、バイクに乗る事も多く 濃い目の色だと熱を吸収して暑いからです 無いだろうかと思いました
画像のポーチはどこのものでしょうか？
25000~40000円のセイコーprospexとシチズンpromasterのどちらを 買うか迷っているが、どっちがお勧めですか。
あなたは中国製の服を購入するのだろうか？
夏に長袖のシャツはおかしいですか？
わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
彼女にオリエントスターのWZ0401NRをプレゼントしようと考えています。 ついでに自分用としてWZ0051DVかWZ0281ELを購入しようと思っています。 WZ0051DVよりWZ0281ELの方がパワーリザーブ表示機能ついています。 しかし、WZ0051DVの方が高価です。石も精度も駆動時間も変わらないのに。 何か違いがあるのでしょうか。文字盤などのコストの違いなら、WZ0281ELにしようと思っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。 2011年にヘンリックヴィブスコフのTYPE Cという香水を購入しました。 元々、そんなに香水をつける方ではないので50mlの内容量でも今まで無くならずに使ってきたのですが… 流石に少なくなってきたので同じものをまた買おうと思っています。 しかし、4年前に購入した店舗は閉店しており、ネットで検索してもイマイチ見つかりません。 何処で買えるのか、そもそも日本でまだ取り扱いがあるのか、海外ならば買えるのか… とにかく、購入出来る方法を知っている方がいれば、お教え下さい。 とても気に入っている香りなので諦めきれません。
ちっちゃいピアスが似合いません。 どちらかというと大きめの、存在感のあるピアスが多いのですが、小さいのをつけてみたところ、 「ピアスが顔の雰囲気に負けている」と言われました。 迫力があって強そうな顔ってこと！？と思われて聞けなかったんですが、 小さいピアスより大きめのピアスが似合う雰囲気って、どういうものですか？
宇宙柄のレジンについて……… 近いうちに、宇宙柄のレジンを作りたいと思っています。 そこで質問なんですが、レジン液はＵＶライトで乾かし(固め)ますよね？ でも、マニキュアを乾かす時は自然乾燥なんですか？それとも、マニキュアもＵＶライトで乾かしていいんでしょうか？ サイトを探したり動画を見たりしましたが、乾かすところまではのってなかったので………(私がうまく探せなかっただけかもしれませんが……> <) ご回答よろしくお願いします(＊^^＊)
ジラールペルゴの、腕時計を中古で購入しました。相当古いもので、レトロな雰囲気が気に入っているおります。ただ、一日に数分の遅れが出るようです。 メインテナンスが不十分な可能性が高いので、オーバーホール（問題のある部品が見つかれば交換も？）をどこかに頼みたいと思うのですが、メーカーホームページから調べたメインテナンス部門に電話でお聞きしますと、オーバーホールだけでも７－８万円はすると言われました。 ネットで検索しますと、時計の修理・オーバーホール・メインテナンス専門の会社がいくらかあるようです。そういうところですと、オーバーホールの値段は３万円前後からあるようです。 そういった会社に発注するのは、良くないものでしょうか。　また、もし良いお店をご存知の方が居られましたら、ご推薦お願いできないでしょうか。
ゴートレザーの財布を購入しました。 大切に使いたいので手入れをしたいのですが、革製品の手入れをしたことがないので何を揃えるべきか分かりません。 自分なりに調べてみたのですが、デリケートクリームや防水スプレーが必要とのことでした。 通販で揃える予定ですが、おすすめのセット品や最低限必要な物などアドバイスいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
ピアスを開けて４日目です。ピアッサーで自分で開けました。 初日は痛みも腫れもありませんでした。日に日に熱を持ちだして、今朝から腫れてきました。キャッチは緩めについていますが、腫れだしてから痛いです。 保冷剤で冷やして、ホットソークをしてみました。 この腫れのレベルは、普通なのでしょうか？初めてのピアスでよくわからないので、教えてください。よろしくお願いします。
今日どの様な営業ルートを通ったか、帰社してからパソコン上でルートを記録し効率的な営業ルートの作成をしたいのです。しかし様々なお客様に会う都合上、G-SHOCKのようなカジュアル感全面の時計だと当然不快に思う方がいて当然です。８～１２時間程度GPSを補足出来る失礼にならない時計は無いでしょうか。色々探しましたがエプソンが辛うじてマシかなというレベルです。ちなみにスマートホンは使用せずガラケーです。
安くて質の良いベルトを探していたら JABEZ CLIFF ジャベツクリフというベルトを見つけたのですが どこも売り切れで再入荷の見通しが無いということで 上記のベルトに匹敵するような（質、料金とも）ベルトを教えていただけないでしょうか 出来れば装飾やメッシュベルトでない JABEZ CLIFFと似たような商品を教えていただけると 助かります
このドラえもんの時計はいつごろ発売されたものでしょうか？限定のものとかなのでしょうか？ 小学館が発売した正規のものではあるらしいのですが、調べても全然出てこなかったので、お分かりになる方がいたら詳細情報を教えてください！よろしくお願いします。 画像貼っておきます。
こんにちは、よろしくお願いします。 タイトルの時計に一目惚れをして、購入を検討しています。 そこで、質問です。 周囲からみて、一目で「数十万単位の高い時計」と分かってしまうでしょうか？ そう気づかれず、余り目立たない方が嬉しいのですが… また、私は40代前半の男性、私服仕事で、オンもオフも、ほとんど軽装です(ユニクロのポロシャツにチノパン、スニーカーなど。どちらかというと無頓着です)。 この時計をこうした格好に合わせるのは、変に思われるでしょうか。 あるいは、明るめの色の革ベルトに交換すると、カジュアルにみえる気もするのですが… 例えば、普段は革バンド、稀にスーツを着る際は元の金属バンドといったように着せ替えて使うのは、一般的におかしなやり方でしょうか。 「自分の好きなようにすれば良い」 とも思うのですが、 人と接する仕事(ソーシャルワーカー)なので、外聞も気になります。 良かったら、アドバイスを頂けますでしょうか。 http://citizen.jp/the-citizen/lineup/eco/aq4000- …
クワトロが掛けているサングラスになるべく近いデザインのサングラスはありませんでしょうか？ http://postimg.org/image/pexb96ynb/ http://postimg.org/image/t4yf5489x/ とりあえずこんなのを見つけましたが http://www.amazon.co.jp/dp/B00EKJ9TCC/ http://www.amazon.co.jp/dp/B006U9FFPA/ 他にありませんでしょうか？
つまらない質問です。ガラスの靴と言えば、シンデレラが有名ですよね。 でも、ガラスで靴を作ったら 固いし割れやすいし 靴の材質としてこれほど不適なものはないと思います。でも、ガラスの靴って 実際に履いて歩けるんでしょうか？
AUDEMARS PIGUET（オーデマ・ピゲ）の時計が使っていない机の引き出しから出て来ました。 20年以上は経っているでしょうか、動かないようですが、モデル名や型番などが不明です（書類等なし） 画像から価値やモデル名などがわかる方おられないでしょうか？ http://i.imgur.com/mSusWYT.jpg http://i.imgur.com/hAGN1bg.jpg
SEIKOのスプリングドライブって 実際どうなんですか？ やはり、機械式よりいいですか？ 購入を迷っています
今度、とても大切な人からペアリングを贈っていただくことになりました。 本当に大事な人からのプレゼントなので、普段身に着けたいと思っています。 しかし、私はお洒落や身だしなみに無頓着で、 いつもTシャツにジャージのような格好で外出します。 やはりその格好に指輪をはめたり、 チェーンに通してネックレスにするのは、 おかしいものでしょうか。
成人の祝いで 230万以内で 一生ものの時計を 買ってもらえることになり カルティエかハリーウィストン かまよっています…>_<… もしほかに 価値が下がらない ブランドがあれば教えてください^_^ 小柄で細いので 華奢いデザインがある 時計を探してます
ニクソンの時計を購入しようと考えていますが、色で迷っています。 ミントジュレ(写真のピンク系)かウォーターカラー(写真の青系)で迷っています。 皆様ならどちらが良いですか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。 ちなみに、私は23歳女で社会人です。服は青系や白系が多いです。
BG23 ベビーＧの電池を交換しようとしたのですが、ボタン電池を外したら、取り付けるとき、引っかかりがなくうまく装着できません。何かパーツがとれたのでしょうか。それから、ネットで調べたら、他のＧショックは電池を交換したら、電池の+と端子を接触させてリセットするように書いてありました。この時計も同様にリセットが必要でしょうか。 今回のために時計材料店でゴムパッキンとシリコングリス、ダイソーでボタン電池SR621SWを購入しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
この指輪、買値と売値おいくらくらいでしょうか？ 地金はＰＴ850です。 地金に100と書かれていますので1CTでしょうか？ クラリティ（輝き）カラー（色）は画像では分からないと思いますが カットもハート＆アローではないと思います。 ハートには見えません。五角形のが８つ見えます。 宜しくお願いします。
ニッチな質問ですみません。 セイコーのSNA414P1とSSC008P2が大変気に入りました。 どちらがお勧めでしょうか。またその理由はなんでしょうか。 時計はド素人です。
彼氏と一緒にアンクレットを付けたいのですが 「アンクレットは女がつけるものじゃないのか」 と嫌な顔で拒否されました アンクレットはお守りだと思っていたので 別にへんじゃないかとおもったのですがどうでしょうか？ 男性目線の回答もお願いしたいです。
当方、横浜・川崎方面です。 アラフィフ女性です。 靴は履き心地を重視しているので、店舗で購入します。 今、探しているのは、細身のスニーカーで、スポーツスポーツしていない、大人っぽいスニーカーです。 近所の、小さい店舗のABCマート、アピタ、東京靴流通センター、には好みの物がありませんでした。 どんな靴屋さんなら有りそうでしょうか？？ デパート（そごう、高島屋）の靴屋さんにはスニーカーありますか？ 大きなABCマートとなら、ありそうですか？
３０代男性です。これまで基本的にバッグは持たないほうでした。 財布や携帯、鍵はポケットでそれ以外は車に置きっぱなしとか。 しかし、ズボンも割りとタイトめが多くなったり、夏場など上着がなかったりと さすがにポケットパンパンなのも変ですし、スマホも大きくなってきて不便を感じています。 ちょっと出かける分にはいいんですが街歩きとなるとさすがに。。。 そこで、財布、携帯、鍵などそれほど多くはない荷物を入れるのに皆さん何を使ってますか？ トートは女性っぽいですし、ムダに大きいです。 シザーバッグも以前使っていましたが重いとずり落ちそうになります。 リュックは大きいし学生っぽい。 ショルダー、メッセンジャー辺り？ ちょっとしてる人に違和感ありますがボディバッグ？ クラッチは片手ふさがりそうだし持ってるの疲れそう。。 結局何持てばいいのかわからないのでどなたかアドバイス・ご意見ください！
この前亡くなった知り合いからの形見分けでセリーヌのバックを頂きましたが、 今までブランド品を買う時はお店で購入していたので、 知り合いには申し訳ないのですが、本物か偽物かの鑑定をして頂けるお店を探しています。 検索はしてみましたが、仕方が悪かったのか見つからず、 セリーヌジャパンに電話してみましたら、鑑定はしていないとの事です。 質屋さんに持って行ってみましたら真贋鑑定は出来ない、と前置きで、 型が古い、傷がある、アウトレットでもお安く買えるということで２５０円付きましたので考慮したいと持って帰りました。 関東圏内やネットなどで真贋鑑定を行ってもらえるお店がありましたら教えて頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いいたします！
写真のバックの○で囲ってあるところですが… １つだけ折れているのが気になります どうすればいいですか？
腕時計の購入を考えているものです。 色々と探した結果、こちらの画像の物が気に入ったのですが、皆さんは正直どう思いますか？古臭いですか？ また、こちらの時計は機械式ですが自分は時計の知識など無く、見た目だけでの判断です。価格は８万弱です。 見た目だけでこの価格を出すことにも少し迷っております… たくさんの方からの回答お待ちしております。 宜しくお願いします。 自分は28歳、男性、普段はカジュアルな感じや、アメカジよりの服装をしております。
純金のコインネックレス売っている大阪のお店しりませんか？ メンズの5円玉くらいの大きさのコインネックレスを 探しているのですが 店舗がわからなくて．．． もし、知っている方教えてください。 お願いします。
自分が悪いのですが、どうしていいか解らないのでアドバイス等お願いします。喧嘩の原因は、お互いに禁煙してたのですが、自分が影で吸ってたのバレてたんです、で、彼女的には言ってほしかったみたいで、何度か言える環境を作ったのに言わず、そして、私が言い出さないと言わない気なの？と、言われそこで謝りました。そして、ホテルに戻りおとなしくしていたら隣で彼女が泣いていて…そこで、多少仲良くなったのですが、朝になり、自分が冗談半分で、今日ディズニー行くのやめる？と、言ったところ、うん、いいよ！私帰るからとなり、そこからまた喧嘩が始まり、頭に来てしまった自分は彼女をベットに押し倒してしまいました…そしたら彼女がセックスしたいんでしょ！？すればいいじゃん！ゴムしてね！と、いい続け、それに逆上してしまい、結局やってしまいました…そして、行為が終わり、ある程度落ち着いた時に彼女が私帰るからとなり、とりあえず、駅まで送ったんです、送る途中で彼女が本当に反省してるの？と、言って来て、してるよ！と、言ったんですが、全然伝わらない！と、言われ、そしたら彼女が今から警察に行くと、言い出し、私は傷ついた、さっきのも半分犯された、と、言って来て、交番に入ろうとしたのを止め、何？今になって事の重大さが解ったの？と、言って来て、じゃ！あやまってと、言われたので謝ったら、伝わらない！と、言われ、土下座して謝って！と、言ってきた！自分は正直にやり謝り、そしたら、許してあげる、この日の事は忘れないと、言い、駅に向かい送り、じゃさようならと、言われ終わりました。それから連絡しないでいます、こんなにお互いに連絡してないのは初めて！lineブロックされてないのは調べたので解りますが、どのようにしてたらいいですかね？教えて下さい。
初めまして。初めて質問させていただきます。 先月、遠距離の彼からプロポーズされました。 結婚後の事を考えて、婚約指輪はいらないと話し合ったのですが、 最近、彼から貰った指輪が壊れてしまったので、婚約指輪を買ってもらう事になりました。 (数年前、誕生日プレゼントで貰った物で、石の部分がなくなってしまいました…) 婚約指輪と言っても、一般的なダイヤや婚約指輪ではなく ファッションリングでも、ブルーサファイアで気に入った物があればいいな…と思っています。 (欲を言えばお値段もお手頃な物がいいのですが(汗) 来月、彼に会いに東京へ行きます。 そこで質問なのですが、 東京でおススメのジュエリーショップや ブルーサファイアを扱ってる店等教えて頂きたいです。 また、指輪を試着する場合 高価な指輪でなくても、左指にはめてもいいのでしょうか？ (ショップの方にヘンに思われるのかな？と不安になってしまいました。) みなさまどうぞ宜しくお願い致します(..)
オーバーホールというか修理したいのですが、 どこに持っていけば良さそうでしょうか。 リューズが折れてしまっているので、 交換が必須になってくると思います。 リューズまでダメだと、メーカー代理店に送付とかどうとか。 いづれにしても、 当方岐阜県在住ですが、 どこに持ち込んだほうがいいんでしょうか １．大昔ですが購入した名古屋三越 ２．１に近いのですが、いわゆる時計を売ってそうなデパート ３．ハンティングワールド　時計　修理　で、検索して、 　　SPORTABOUTの修理を一度でもやってそうな個人？の店 　愛知県豊橋　ひつじや 　静岡県島田　村松 　あたりが、出てきました。
この画像のバッグのデザインはどこかのブランドのパクリかどうかを知りたいです。 BAYMAで購入を考えています。BAYMAではこの商品はノーブランドとの記載で、価格もとても安いです。 BAYMAには様々なハイブランドのコピー品が多くあるため、とても心配です。 どこかで見たデザインだったら、教えてください。
PC用の眼鏡を探しています。 サイズが51か52で、クラシックな丸っこい形の眼鏡が見つかりません。 そういった眼鏡を扱っているブランドやお店があれば教えてください。
昨日、リサイクルショップで写真のようなガラスビーズのブレスレットを買いました。 模様が可愛いのと、安かったのもあって、衝動買いしたのですが、どんな服に合わせたらよいでしょうか。模様はカラフルで可愛いのですが、少し子供っぽい気がします。私は25歳女なのですが、25歳でも違和感のない、大人らしいカジュアルなコーディネートの案がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
二つ折り財布をひらくと可動式？のクリップ部分で札をおさえるタイプです。 購入を考えているのですが、何枚までお札が入るのか気になり質問させていただきました。 わかる方いらっしゃいましたら回答よろしくお願いします。 また使用されてる方などいましたら、使い勝手なども教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
肉芽ができてしまったらその場所には再びピアスを開けることはできないそうですが、肉芽ができる前なら、気に入らなかった場所のすぐ近くに新しく穴を開けても平気ですか？ 左右で1mmくらい位置がズレてしまって、右耳と同じくらいの位置に左を開けなおすのはOKですか？
遠方に住んでいる親類のお子さんに、腕時計を就職祝いに贈ろうと考えてます。 購入を検討しているショップに系列店は無く、ショップにバンド調節を問い合わせたら、街の時計店等でお願いしますと案内されました。 時計店等にバンド調節を持ち込んだ場合の相場を 教えて下さい。
数年前から老眼が始まり、老眼鏡をかけるようになってからは、段々度が進み、今では新聞や雑誌は勿論、パソコンやタブレットなど手元近辺で見る物は全部老眼鏡無しでは見えにくくなりました。室内でテレビなどを見るのは大丈夫ですが、老眼鏡をかけたほうが鮮明に見えます。 困るのは、外出先で携帯を見たり、掲示物や買い物中説明書きを読むのに、いちいち老眼鏡を出したり仕舞ったりという動作をしなければならない事です。また、仕事でピッキングの際、手元で小さな文字を見ながら、移動して遠くの棚を探すので、老眼鏡をかけながらだと遠くがぼやけ、眼鏡を下にずらす等してやっています。そのせいか、頭痛もひどくこのままだともっと別の不調がでてくると思います。 そこで質問なのですが、今「遠近両用眼鏡」だけでなく「中近両用」とかレンズも 新しい物があると聞きます。私のように、近くを主に見たいが、歩きながら使用する事も視野に入れて買う場合、どんな眼鏡がいいのでしょうか？また、一度そのような眼鏡にしたら、ずっと使い続けないといけませんか。また、家で使う普通の老眼鏡と使い分けた方がいいですか？ 実際使用されていたり、使ったけど合わなかったなど、良い面悪い面をきかせてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
この時計のブランドが知りたい！！ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/thanks/u … このページの、一番上部に掲載されている、白いバンドの時計・・・ どこのブランドかおわかりでしたら、教えてください！
親戚から譲り受けた時計です。 自分には似合わないので 買取してもらおうかと思っています。 いくらぐらいになるでしょうか？ また、勿体無いので持っておいた方が 良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
ピアスをあけたのですが、穴が上過ぎる気がします。 どうでしょうか？(T_T) また、もう一つ開けようと思っているのですが、その場合どこに開けるのがバランスが良いでしょうか？
カシオの時計バンドの裏の刻印の末尾のＶはなんの位目でしょうか。
こんにちは。 少し前のタグホイヤーを所有しておりましてバンドの腕周りのサイズが少しきつくなり、あまりのコマもないため、こちらでどうすれば良いかをお聞きしました。 その際に「バンドの中留で調整する」と言う手がある、と教えていただきました。 まだ時計屋さんへ行けてないのですが、初心者なものでよく分からず「中留」が「どれ」なのか、また添付ファイルにお取りした時計で「中留で調整する」のが「可能」なのか、どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
私に似合う色を教えて欲しいです。 インターネットで診断してはみたんですが、やる度に診断結果が違いますし、ネットなのでホントに合ってるかもわかりません。 肌の色とかは写真に撮ったものをスポイトで取りました。が実際はもっと黒くかんじると思います。唇はもうちょい鮮やか 体型はウェーブ型で雰囲気は大人の方からとか知らない人からは大人っぽいと言われます。 友達にイメージカラーを聞くとミントグリーン(より青が多め)でブルーとかも言われます。普段着は水色や白、黒や紺が多くアクセサリーとか腕時計は青や黒、金、オレンジです。 メイクはまだ中学生なので何色が似合うとかはわかりません。 できればショップの店員さんとか本職の方に教えて頂きたいです。
クールビスが導入されて（少なくとも昔の省エネルックよりは）着実に定着しています。 さて、このクールビズはノーネクタイ、背広あり、という服装です。 これに疑問を持ちます。 ノーネクタイ、背広あり、よりも、半そでシャツにネクタイ、の方が、涼しいのではないでしょうか？ こういうと 「いやいや、たしかにそのほうが体を覆う布の面積は少ないが、とにかく、クールビズ＝ノーネクタイ、背広あり、なのだから、ノーネクタイ、背広あり、が正解なのだ。 たとえ半そでシャツ、ネクタイ有の方が涼しかったとしても、それは”クールビズ”とは言わんのだよ」 という回答が返ってきそうなので予め申し上げます。 べつに”クールビズ”の服装の定義について質問しているわけではありません。 涼しい恰好をしたいなら、ネクタイを省略するまえに、なぜ背広を省略しないのか？ という話です。 （こういうと必ず「いやいや、スーパークールビズならば背広レスだよ。スーパークールビズにすればいいじゃん」という答えが返ってくるので、スーパークールビズの話は除外します） 確かに、一定の礼儀が必要な場所、ビジネスの社会では、背広とネクタイは欠かせません。 例えば、ちょっと蒸し暑い日、オフィスの誰もが背広を脱いで仕事をしているところに、お客さん（宅配便の兄さんレベルではなく、社外の取引先レベルの人）がやってきて、（改めて応接室など使わずに）部屋の隅の応談コーナーなどで対応する場合も、脱いでいた背広を一旦着て対応します。（その後で「暑いので背広を脱いで楽にしてください」などと涼しい恰好を勧めたりはしますが） あれ、何でしょうね？　そんなに背広って大事かな？と思いますが、やはり知らず知らずのうちにやってしまいますね。背広を着ていないと、とんでもなく失礼になるのでしょうか？ と言う意味で、ビジネスシーンにおける、背広の大切さ、ネクタイよりも重視される理由、を教えてください。
ホワイツブーツとウエスコを見に行き 形と履いた感じでホワイツブーツを購入しようと決めました。 ちょうど良いワイズがF（EEE）のためオーダーにするのですが革の種類が多いので それぞれの善し悪しが解らず悩んでおります。 色は茶系と決めてます。 候補として １、普通のブラウン（ブラウンドム？） ２、クロムエクセルブラウン 経年変化で黒っぽいに茶になるのが好みです。（セミドレスブラウンは除く） 磨けばブラウンドムでも光沢は出ると思いますので光沢感はそんなに気にしてません。 １５年以上は履きたいと販売店の話したところ耐久性はブラウンドムと聞きました。 が、バイク乗る時はシフトパッドを付けるので擦れることは少ないと思います。 ブルハイドやウォーターバッファローとの組み合わせで２色の茶でオーダーも良いかなぁと思いますがヴァンプはブラウンドムかクロムエクセルが希望です。 １、２の革質、メンテ諸々での善し悪し等々、お勧めを教えて下さい。 また２色（革違い）での組み合わせのお勧めあったら教えて下さい。 宜しくお願いします。
アンクレットをプレゼントに頂きました。 ずっと外さないでいられると言うような意味合いでアンクレットというチョイスのようなのですが、仕事上スーツを着る事が多く、ストッキングやガーターストッキングを履いてスカートを履く為どういう風に使うべきか迷っています。 ストッキングの上にアンクレットですか？ それともアンクレットの上にストッキングですか？
彼氏にお揃いでバンデルのシリコンネックレスをプレゼントしようと思っているのですが、男性の場合ロングタイプくらいがちょうど良いのか、レギュラータイプが良いのか分かりません。また女性の場合は、レギュラータイプかショートタイプどちらが良いのか教えていただきたいです！
時計がお好きな男性や、時計に詳しい女性に質問です。 今年30代になった会社員の女です。 新卒からずっとモバード×ゼニスのアンティークウィッチを着けておりましたが、今年は年齢的に節目の年なので、新たな時計の購入を考えています。 予算は出来れば～20万円まで。 ユーズド品も視野に入れています。 ブランドはカルティエ・エルメス・シャネル・ブルガリなどのブランドではなく、時計ブランドのものの購入を希望しています。 クォーツよりは手巻き～自動巻きといった、機械式の時計で探しており、機構がのぞくシースルーやスケルトンバッグのものにも惹かれています。 いま気になっているのはハミルトンのジャズマスターです。 他にも目に留まるのは少々ゴツめのタイプが多いですが、そもそも体型が小柄でモヤシなので似合わないかな？とも躊躇しています。 会社に着けていく目的で、服装はパンツスーツばかりです。 時計好きのみなさま、オススメの時計がございましたら是非ご教授ください！
先日、私の誕生日に彼からヴィヴィアンの腕時計をもらいましたが、つける機会がなく困っています。 というのも、私はヴィヴィアンのファンではなく、このブランドは本当に好きな人や、音楽が好きな人が身につけるものだと思っています。 頂いたもののデザインが気に入れば、つけたいと思うのですが、ベルトも時計の部分も大きめでごつい感じです。 華奢な人がつければギャップになって可愛いと思いますが、 私は身長が高めで、スタイルは普通ですし、ごつめのものが似合わないと思っています。 （ちなみにヴィヴィアンのスクイグルウォッチというものです） 彼からの気持ちは嬉しいですが、ヴィヴィアンは好きな人が身につけるブランドですよね？
初めて質問致します。 ディズニーの腕時計を売ろうと思っているのですが、インターネットで調べましたがヒットせず価値が分からず困っております。 アナログのメンズの腕時計で、文字盤がミッキーになっており、両腕で時間を指しております。 ベルトの部分がアメリカの国旗柄でございます。 文字盤の裏に「BETSY　Y000304」と記載されており、文字盤横には「SINCE　1928」と彫られております。 恐らく、TDLのオープン頃に買った腕時計だと思われるのですが、どなたかディズニーの腕時計に詳しい方よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 翡翠の原石を手に入れたのですが、東京で加工を請け負ってくれるところをしりませんでしょうか。 できれば港区や千代田区等であれば、と思っています。 よろしくお願いします。
去年くらいから、かもしれませんが。 下の方にだけ、飾りがいくつも連なっていて、 横から上にかけてはチェーンのみ。 時計の文字盤で言うと、4時から8時までが飾り、それ以外がチェーン。 このタイプの物は、何か名前がついていますか？
めざましくんの目覚まし時計について教えて下さい。 小学1年生の息子が、めざましくんの目覚まし時計を欲しがっています。 ネットで調べたところ、加藤アナバージョンと生野アナバージョンがありましたが、アラーム音はアナウンサーの声しか設定出来ないのでしょうか？ 息子は5時55分とかに流れる、めざましくんの声がベストなようなのですが、特にアナウンサーが好きで購入するわけではないので、普通のピピピとかベル音に設定出来るようであれば、それでも構いません。
現在、夫(会社員・２７歳)がしているＧーshockが、壊れているため、誕生日がもうすぐの夫に、こっそりプレゼントしたいです。 一緒に時計を見に行っても、「高いし、またあとででいいや」で、好きな型がわからずにいます。 わかっている機能は… ・電波ソーラー ・防水、防塵 位です。 予算は、７万まで(結婚記念日のお返しができてないため)出来れば、同じＧーshockがよいかなと思ってます。 時計に関して、知識があまりないため、アドバイス戴けると助かります。
今までスニーカーしか履いたことがないので不安になります 何か改善出来る方法やアイテムはありませんか
GUIDIブランドのカーフショルダーバッグ（黒）を購入しました。 これがびっくり、少し触っただけで手が真っ黒になりました。 臭いもきつい（笑） 「タオルなどで乾拭きして・・・」というアドバイスがあったので実践しようと思いますが 完全に色移りが無くなることはありませんよね？ 革製品専用の色止めスプレーなどを使うと、かなり抑えられると思いますが せっかくの経年変化を楽しめるバッグの良い所を潰す事になってしまいますか？ そう考えると、防水スプレーなども経年変化を考えると 使わない方が良いのでしょうか？ 今までに所有した日本メーカー（ブランド）の商品は色移りは皆無でしたが、 その代わり経年変化も皆無でした。 販売側は「経年変化を楽しめるレザー製品をどうぞ」なんて謳ってますが・・・。 実際は、ただ、古びていくだけって感じです。 それに比べてGUIDIは、本当の経年変化を楽しめるらしいのですいが でも、さすがにあの色移りでは・・・全身、黒の服でしか使えない。。。 茶とかエンジ、グレー系の服やパンツでも、黒の色移りが目立つような恐怖を感じます。 何か良い対策はありますか？
チタン製の時計を持ってあるんですが水などにつけて洗っても問題ないですか？
30歳を迎えるにあたり自らに合う腕時計を買おうと思い 雑誌、百貨店等で探したなかでオリスのデイトというモデルの雰囲気がいいなと思ったのですが 機械式である事と、欲を言えばサイズが４９ｍｍである為、もう少し小さなサイズがいいいかなと 考えております。 機械式という点は時計の醍醐味であるとも考えるのですが自動巻きにしても オーバーホールを考えた場合、時計の構造、作りよりも雰囲気やメンテナンス性を優先しました。 ・国産、舶来については問わない ・クロノグラフはなく比較的シンプルな方が好み ・スーツよりもジャケットが多いこと、汗をかくのもあってラバーベルトで且つシックな感じ ・予算は20万まで こんな感じで探しているなかで、当てはまっていくブランドをご教授頂きたく思います。 オリスといった機械式の自動巻きの場合、オーバーホールの周期、費用は如何なものでしょうか 購入は正規品を購入予定です。 宜しくお願い致します。
近々生まれて初めてピアスを開ける予定です。 近所の皮膚科などに問い合わせてみましたが、ピアスを開けてくれるところが見つからなかったので、ネットで購入したピアッサーで自分で両方の耳たぶに一つずつ開けます。 そこで一緒に購入した「JSPスキンケアジェル」の使い方を教えて下さい。 購入したサイトの説明には ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 商品説明 「スキンケアジェル アフターケア用」は、ピアッシングのアフターケアに使用する、ジェルタイプのピアス用消毒液です。ピアッシング後のお肌を、清浄、殺菌、消毒します。適量を塗布し、洗浄した後洗い流してください。 効能 皮膚の洗浄・殺菌・消毒 使用方法 適宜適量を皮膚に塗布し、洗浄した後洗い流してください。 ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆ としか書かれていませんでした。 まず、ピアスを開けたら腫れると思うのですが、開けた当日からJSPスキンケアジェルを使うのですか？ よくファーストピアスのケアについて、入浴時に石鹸の泡をピアスの上に乗せてちょっとしてから洗い流すとか、ジェルをつけてピアスを前後に動かすとかネットで見かけますが、そんなにすぐ動かせるほど、早く腫れは引くものですか？ 上記のケア方法は開けて数日経ってからの話ではないかという印象を受けるのですが、開けた当日はどのようなケアをすればいいのでしょう？ あと、ケアは入浴時だけですか？ ジェルを洗い流して、お風呂から出て、拭いて終わり？ 寝る前に何かぬったりとかせずに？ その後は翌朝に顔を洗うついでにまたジェルをぬって前後に動かして洗い流して拭いて、夜にお風呂に入った時にジェルをぬって洗い流して拭いての繰り返しだけですか？ それを毎日きちんと続けていれば基本的に問題はないのでしょうか？ よく分からないので詳しく教えて下さい。 それと、もしジェルの他にケアに必要なものがあれば教えてください。 「ピアスを開けた当日のケア」について、よろしくお願いします。
1970年代に発売されたと思われる、 オメガのLED時計の修理を受けてくださる修理店を探しております。 因みに、10年程度前、東京御徒町にあるオメガ直営の修理店からは、 「OEM製造のため、修理不可」と回答をもらっております…
金属バンドの腕時計の文字盤の色、白か黒かで迷っています。50歳の男です。仕事上はどんな時計でも問題ありません。昔のドルチェの白文字盤の革ベルトを持ってはいます。 例えば、シチズンのエクシード、AS7090-51EとAS7090-51Aでは？ http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51e.h … http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51a.h …
服を買った時に入れてくれる袋をとっておきたいんですが…(＞＜) ブランドものの服屋さんとかかわいい雑貨屋さんなどで買い物をした時にもらえる袋（カバン？）って、かわいいからとっておきたいです(^^) でも、部屋には置く場所はあってもどういう風に置いておけばいか分かりません(´･･`) そこで、オシャレに袋を置いておける方法を教えてほしくて質問しました( ´ ▽ ` )ﾉ
ニーズによって違うとは思いますが、シチズンのエクシード AS7090-51E とセイコーのドルチェ SADZ177 で迷っています。電波時計はシチズンとか、10万円以下はシチズンの方がコスパが高いとか聞いていますが… 私にとって気になる違いは以下です。仕事中は常にPCを使います。少しアレルギー体質で、シャツの、時計を付ける左の袖がほころびる事が気になっています。しかし、革のベルトは暑く感じてしまい… よろしくお願いします。 エクシード ・耐磁 ・薄く軽い ・夜行 http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51e.h … ドルチェ ・ねじロック式リュウズ ・高防水性能 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do …
バウハウスの影響を強く受けた会社といえば、文房具ならLAMY、時計ならNOMOSなど他分野に存在していますが、リュックサックメーカーでのそれにあたるものがなかなか見つかりません。 カバンをパッと見てアールヌーボー系/バウハウス系などと区別はできるのですが、究極にバウハウスを求めたカバンが見つからないのです。 バウハウスの影響を受けている会社など大量にあると思いますが、その中でも"強く"影響を受けていると思われるリュックサックメーカーを教えてください。
かっこいいアクセサリーブランドを探しています。 自分はGARNIが好きです。たくさん知りたいのでみなさんのオススメのブランドを教えてください。 よろしくお願いします。
大分前に、メガネ店でブランドのメガネ一式作りました。(良く云う激安では有りません) かなり高いモノでしたが、気に入って購入しました。 勿体無くて、殆ど使わず、しまっていましたが、最近になって、良く見たところ、レンズを入れるところとテンプルが合って無いのです。 気になって調べたところ、全く同じ品番のモノが見つからず、数番違いから一番違いが、ヒットしました。 どれも、全く違うモノでした。 そんな事ってあるのでしょうか？
DZ7181のアラーム、ボタン押した時の音の消し方などわかりません。教えてください
質問失礼します 今度、母(67歳)と東京のデパートにバッグを買いに行こうと思っています デパートをはしごするのは母の年齢的に考えて難しそうなので どこか一軒で済ませたいと思います そこでタイトルに通りの質問なのですが、 東京のデパートで婦人用バッグを買うならどこがオススメでしょうか？ 一番行きやすそうなのは大丸東京なのですが、品揃え的にまったく分かりません ご存知の方、ぜひアドバイスをください
中古でプロトレックのprg-40を購入したのですが、使い方がわからず色々触っていたら何故か温度や高さの単位が華氏やフィートになってしまいました。説明書を後からダウンロードして読んでも変更の仕方がわからず困っています。ネットでしらべても国内版には単位の変更の機能は付いてないはずなんですが、どなたかわかる方御教授お願いします。裏には管理番号の2272とmadeinKorea Mと刻印されています。購入当初は摂氏やメートルで表示されていました
"CHRONOMETER ROY"という時計のブランドについて、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 その来歴等について、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。 三重県にあるオススメの時計屋さんがあれば、どなたか教えていただけないでしょうか？ 内容は少し前のタグホイヤーを持っていてベルトのコマ調整を頼みます。 ただコマのあまりはありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 少し前のタグホイヤーの腕時計を持ってまして、いま腕にはめると少しきつくなってます。 型番などは時計店に行けば分かると思うのですが、残念ながらコマはなくしてしまいました。 この時計のコマふやし（？）って、近所の時計店に持っていけばできるのでしょうか？ 全然分かりませんので、どなたか詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
タンクのブルーシェルってもう生産していませんか？
独身最後の買い物として、腕時計の購入を考えています。カルティエのタンクフランセーズで文字盤が石になってるやつです。 ただ、何歳までつけても大丈夫なんでしょうか？？
先日、別のカテゴリーでも、 同じ質問をしました。 前回、回答していただいた方以外の意見も 伺いたいと思ったので、 もう一度、質問致します。 来月(2015年6月1日)に、 腕時計を買おうと思っています。 CASIOの電波ソーラー G-SHOCK 『(BASIC)AWG-M100-1AJF』(2012年1月発売) http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=AW … メーカー希望小売価格 ￥24000＋税 大阪府内(市内ではなく)の 『LABI(ヤマダ電機)』で見てみたら、 ￥18100(税込)で販売していました。 調べてみると…… ●『価格.com』は、￥16124(最安) ●『Amazon』は、￥17200 ●『ﾔﾏﾀﾞｳｪﾌﾞｺﾑ』は、￥18100(11％還元) ※全て「税＋送料」込み。 上記結果をふまえても、今回は『LABI』で 購入しようと思っているのですが、 出来るだけ安く買いたい大阪人(ボク)。 『腕時計』でも「値切る」事は、 可能なのでしょうか？ 来月に向けて、今から「ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ」を しているのですが、楽しくｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを 取りながら、『ガッツリ』値切れる裏ワザを 伝授していただけないでしょうか？ みなさんなら、どう言う流れ、話術で 交渉しますか？ また、最終価格は、いくらぐらいを 狙いますか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、来年3月に 嫁の誕生日があるので、 同じ売り場で『G-SHOCK』を買おうと 考えています。
自分は、高校生でピアスを左耳だけに一個開けました。 そこで、2個にしようか迷っています。 一個か二個、どっちがかっこいいですか？
ピアスについて このタイプのピアス 入浴時に外しますか？ 水に晒すのはタブーでしょうか？
腕時計のねじ込み式の裏蓋にセロファンのような物が張って有るような気がするのですが、そしてそれに赤い線が一本あるのですが、これって何のためなんでしょう？ 剥しても構わない物なんでしょうか？ これまでさほど気にしていなかったのですが、部屋を片付けていたら、時計が出てきて、それもねじ込み式で、赤い線があって、ねじ込みの窪みまで覆っているような気がするのですが、何かをあらわしているものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
60歳前後の女性でもはける軽くて、水が染み込みにくい丈夫なレインブーツを探しています。 予算：1万5千円程度 用途：基本的に雨の日の歩きか自転車に使用するもの 丈はショートでもロングでも良さそうですが、軽いことが第一条件です。 デニムや綿パンなどパンツスタイルが多いです。 また車の運転をする人なので、履き替えが楽なものだと尚更よいかなと思っています。 レインブーツに関しての知識がありません。 オススメのメーカーやレインブーツ選びのコツ？ポイントなどアドバイスあればお願いします。
30代前半の男です。長財布の購入を検討中です。 希望は、長財布だけどかさばらなくてコンパクトな物が良いと考えております。 ブランドにこだわりはないのですが、人気があるグッチなど、やはり憧れます。 一生物として使いたいか、5年位をめどにするかなどでも変わってくるとは思うのですが、 選び方、お勧めなど教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
AT6010-59E ATD53-3052 この二つのモデルの違いを教えてください。 また、皆さんが着けている時計、おすすめの時計があれば教えてください。
彼女に誕生日のプレゼントは何がいいか尋ねたところ、手袋がいいと言われました。 手袋と言っても防寒用ではなく、某ゲームをプレイするときに使うものです。(二人ともゲーマーです) 彼女はそれだけでいいと言ってるのですが、こちらとしては1000円もしない手袋だけ贈る、というのも微妙なところです。どうすればいいでしょうか？ また、彼女はよくプレゼントに意味を持たせています。 花言葉とかその物が表す意味などを調べてから選んでいるそうです。手袋にも何か意味があるのでは、と思って調べたのですがなかなかこれといった回答が見つかりません。プレゼントに手袋を選ぶのには何か意味があるのでしょうか？ ご意見宜しくお願いします。 二人とも高校生で、予算は5000円以内と考えています。
ニューバランスなどのスニーカーで メンズとレディースがあると思いますが、 なにが違いますか？
2年前に、購入しました。 製品は,SALVATORE MARRA SM13105-SSBBKR です。 保証期間内に、一度修理を依頼して直って返ってきました。 修理内容は 充電、24HランニングOK と記載されています。 しばらくその時計を身に付けないことが、あったので蓋がガラス製の、ケースに入れてテーブルの上に置いて保管していました。 最近、また身に付けようと取り出したら修理する前と同じ状況になってしまい、１日中窓際に太陽に向けて置いていましたが、一向に針が動きません。 壊れたのでしょうか…？？
知人からアナログクオーツ時計を持ち込まれ「秒針が震えたようになって動かない」と告げられました。 見ると確かに秒針は進もうとしているのに何かに引っかかって動けないように見えました。竜頭を引出し、時刻合わせの動作をすると長針と連動してグルグル回ってしまいます。 もしかしたら長針が秒針に擦れて供回りしているかもしれないと秒針、長針ともに外して、再度秒針だけを取り付けて確認してみました。 結果は同じで竜頭を回すと秒針が回ってしまいます。当然、作動させても気まぐれに秒針は進みますがほとんど動きません。 この状態から時計は動作できる状態にはあるが長針部と何らかの関係で擦れてしまい、それが抵抗になって運針しないのだろうと思いました。 こんな場合の、引っかかりをなくす方法があれば、教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
大きめのダイヤモンドヘッドのネックレスからエンゲージ用リングに作り替え出来ますか？ 私が持っているモノから息子のために使えないかと思っているのですが、ペンダント用とかリング用とかダイヤモンドのカットの仕方が同じなのかわかりません。 知識のある方、宜しくお願い致します。
こんにちは。 先日、初めて機械式腕時計を購入しました。 機械式腕時計は、装着時の腕の動きで、内部のムーブメントのローターが回転することで 動力を得るとのことですが、以下の２つの疑問が湧きました。 ①ローターは一回転しないといけないのか。振り子のように回転せずに動くだけではリザーブは蓄えられないのか。 ②腕時計を持ち、ローターが回転するように手首のスナップを利かせて振ることで、ローターが１０～２０回程度、回転するが、ローターは１日に何回転程度させれば、十分なリザーブを蓄えられるのか。（１日少なくとも８時間は装着する必要があるとのことだが、８時間の装着でローターが何回転くらいすることをメーカー側は想定しているのか） お手数ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いに存じます。
マークバイジェイコブスの腕時計をアマゾンで購入しようと思っています。 欲しい型番を調べると【海外並行輸入品】や[並行輸入品]と記入されているのですが、これは偽物の可能性があるのでしょうか？ 確かに値段は公式サイトや【国内正規品】と書かれたサイトのものに比べると少し安いようですが、マークバイジェイコブス自体がそこまで高価なブランドではないので、偽物が出回ってるイメージはないのですが… 【海外並行輸入品】[並行輸入品]と記入されたマークバイジェイコブスの腕時計は本物でしょうか？ 教えてください
こんばんは。 父からもらったのですが、よく覚えていないというので質問させてください。 この時計は生活防水ですか 電池交換は一般の時計屋さんでできますか？メーカーに出すのでしょうか？ もしメーカーに出すとしたら、どこにあるのかも教えていただけたらありがたいです。 CYMAFLEX　NAVYSTAR 　AUTOROTOR　と裏に書いてあります。 ベルトは交換していると思います 元の価格はどれくらいでしょうか いっぱい並べてしまいましたが、どれかだけでもお分かりの方、教えてください。 よろしくお願いします。
革ベルトでおすすめの時計を教えてください。 24歳の社会人ですが、休日等プライベートで使用予定です。シンプル目なほうが好みです。予算は7～8万以内です。
この外人さんが足に巻いてるやつを マネしたいのですが、、 どーしたらいいかわかんなくて 悩んでます(´△｀) こんなとこで似たようなの売ってたよ！ とか これで代用できる！ とか これだよ！ ってあったら 教えてほしいです♡♡♡ お願いします！！
昨日ベイスターズの三浦選手がつけていたネックレス(画像参照)が気になっています。 メーカー・商品名等ご存知の方いらっしゃいましたらご回答よろしくお願いします。
MCMの正規品のバックパックか画像を見て教えて頂きたいです。 ギャランティーカードもついてます。
腕時計が壊れてしまい、既に廃版になっていたので修理もできず、新しい腕時計を探しているのですが、なかなか条件に合うものが見つかりません。 詳しい方、製品名、あるいはメーカー名や販売店でも構いませんので、情報を頂けないでしょうか。 条件は、下記の通りです。 ・円形のアナログ式で、秒針・分針・時針が中央に配され、他に針のないシンプルなもの ・電池式 ・日付(1~31日)と曜日が表示されるもの ・二十気圧防水。つけたまま入浴したり水洗いが可能な物。一般に推奨されていないようですが、以前の物も二十気圧防水で、上記の使い方で十年以上平気でした。 ・ベルト含めチタン製で軽いもの ・十万円以下。できれば五万円以下。 ・ダイバーズウォッチのような、文字盤の縁が太い金属で枠取りされていないもの。普通の腕時計のように縁付近までガラスで覆われたものがいいです。 ・本体の厚みが薄いこと。以前の物は六ミリ程度でしたので、それ以下がいいです。 二十気圧防水以外は普通の条件だと思うのですが、なかなか見つからず、困っています。どうぞよろしくお願いします。
どなたか教えてください　　宜しくお願いします
電波時計ではないソーラー充電式の時計で駆動期間がフル充電から6カ月というのは長持ちするほうですか? ソーラー充電式の時計は大体フル充電からどの位の期間動くのですか?
三十代目前、2９歳が付けられるようなちょっとだけ高級時計を教えてください！
ピアスのゲージの部分が透明なピアスは ずっとつけていても大丈夫なんですか？ まだ、ホールは完成していない状態です・・・。
女性用の疲れにくいレインブーツ・スニーカーを探しています。 条件は以下のとおりです。 ・女性用 ・サイズ:21.5cm ・タイプ:ブーツまたはスニーカー ・水漏れしない ・疲れにくい 今まで試した物は、はきやすくても水漏れしたり、ジャストサイズでも重くてはきにくかったり、サイズから子供用を捜せば柄があまりに子供っぽかったり(そもそも子供靴に「疲れにくい」という要素は少ないようです)…と失敗続きです。 レインパンプスはくるぶしや足の甲に水がかかりやすいので除外しています。 実際にご使用になられたご経験から、メーカーのお心当たりがありましたらお教えください。
カラーマスクが都内で、店頭で売っている場所はありませんか？ 色は黒 他は、使い捨てでも模様が多少入っていても ガーゼマスクでも構いません。 ちなみに、サイズは女性物で丁度いい感じです。 が、もしサイズが無ければどんな大きさでも構いません。 場所は、出来れば都内でお願いします。 秋葉原のコスプレ販売店や、Ｖ系ファッションの販売店なんかが、やはり有力でしょうか？ ちなみにドラッグストアなどでは、近所の思い付く限りの店舗（主にチェーン店）を訪れ、卸業者さんに問い合せて頂いたりしましたが、全滅でした。 ネットで調べてみても、楽天などの通販ばかりがヒットしてしまい、いまいち把握出来ません。 通販は、同居中の親が自宅に誰かが訪れるのをあまり好ましく思っていないので、これに配慮し、店頭で購入したいのです。 都内で、カラーマスクを店頭で販売している場所 ご存知の方いらっしゃいましたら、お教え頂けると幸いです。 宜しくお願いします。 既出の質問でしたら申し訳ありません。
騎士・郷士・憂い顔の騎士。 その名も高きドン・キホーテをイメージした、或いはイメージできる男性用ネックレスを探しています。 ご存知の方いましたら教えてください。 また、制作を受注しているようなところは有りますか？ 宜しくお願いいたします。
私は中古で買った安いオメガを2本持っているだけの安月給のサラリーマン、時計初心者です。しかし、そろそろ一生使うつもりのロレックスを1本購入したいと思い、色々検討しております。 フルーテッドベゼルのデイトジャスト（黒かブルーローマ）を並行輸入品で購入することが第一候補だったのですが、本日訪れた中古ブランド店（全国に複数展開しておりある程度は信頼出来るショップであると思います。）で、すごく気になるサブマリーナ（デイト付）に出会ってしまいました。 しかし、自分にとっては極めて高価な買い物ですし、知識も乏しい自覚があるので、ロレックスを含め高級時計にお詳しい方に「以下の商品が買いと思うか？」に始まり、幾つかお聞きしたく思います。 ●気になっている商品 ・ロレックス　サブマリーナ（デイト付） ・価格　約65万円 ・1993年製造でＯＨは出した直後との事。 ・保証書、ボックスなど付属品は完備。 ・念入りに見ましたが大きな傷は無で、細かい傷も素人の私には解らないレベルでした。文字盤も綺麗。ベルトの伸びもほとんど無し。 ・一番気に入ったのが、ベゼルの色。深いネイビーカラーです。文字盤の黒と、針などの蛍光部のホワイトとの3色のコンビに目を奪われて・・・・ お話を聞いたら、これはこういうモデルではなく、本来は黒だったものが経年で良い感じにネイビーっぽく変色したものという事。 「経年劣化」といえばそれまでなのですが、隣にあった新しいベゼル（真っ黒）のものはそれほど魅力を感じない（それなら、上述のデイトジャストの方が好み）のですが、とにかくこの色味に惹かれたのです。 質問① 機械式時計はメンテをしっかりすれば一生使えるとも聞きますが、機械である以上物理的な限界もあるとは思いますし、製造から月日が経過するだけ故障の可能性の上昇、それに伴う維持費も多く必要になるのかな？と思います。新品、もしくは製造して間もないロレックスと比較して、１９９３年製というのは、どれくらいのリスクが高まるものでしょうか？（長期使用で故障した際の修理代など具体例があったら教えて頂けると助かります。） 質問② 現行との違いについて。 自分なりに調べたところ、サブマリーナは現行のものとベルトの形状が変わったというようなものやＰ番、Ｄ番。などあるらしいとは漠然とは知ったのですが、詳細について全く分からず。お詳しい方がおりましたら教えて下さい。 質問③ ロレックス所持者からしての変色したベゼル評価。 前述のとおり、ネイビーっぽく変色した色味が私にはとても魅力的に映ったのですが、これは一般のロレックスオーナーからみたら明らかな価値の低下（チープ感）となってしまうものなのでしょうか？それとも「味」というように評価されるものなのでしょうか？ 「自分が満足していればそれでいい。」とは思うものの、やはり気になる点なので意見をお聞かせ頂きたく思います。 質問④ 質問③と関連しまして、もしベゼルに満足できなくなった時（痛んでしまった時）日本ロレックスで交換はしてもらえるのですよね？その際の価格などご存じの方がいらっしゃったら教えて頂きたく思います。 質問⑤ これまでの内容を踏まえまして、この商品をどう思われますか？ （～理由で、現行品or新品にしておけ。など） 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
お財布を新調したのですが、スタッズが若干ズレてるような…（1ミリほど） 細かいことに気にしすぎなような気もしますが、安い買い物ではないのでやっぱり気になります。 貼付画像は、バレンシアガのお財布です。 直営店で購入したのです本物です。 やはり不良品なのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
アンティークのエドックスを購入いたしました！何時ぐらいの年代なのか？何と言うモデルなのか？わかる方教えて下さい？
ノートPCが入れられるサイズのビジネスバッグを探しています。 おすすめがあれば教えて下さい。
情報系の学生です。 パソコンの前で作業をしなければいけない時間が増えてきて、疲れ目が心配なので、PCメガネを買おうと思っています。 PCメガネってレンズが黄色いイメージがあるのですが、どの程度なんでしょうか？(曖昧ですみません) どうせメガネを買うならたまにPCの前じゃなくてもつけてみたいなと思って、あれ？それPCメガネだよね？ってバレるようなことはあるんでしょうか？
スニーカーのソールが、 加水分解によりボロボロと 剥がれてしまいました。 修理は可能でしょうか？ 定評のある修理店を ご紹介くださいますと誠に幸いです。 因みに、メーカーは、プーマ、 所在は、東京になります。
私のお気に入りのボンボンウォッチ、パリで購入してからまだ２ヶ月しかたっていませんのに、突然プラスチック製の時計ケースが三分割にばらばらになっていました。 ぶつけたわけでも無く、突然壊れる事ってあるんでしょうか。 大好きなボンボンウォッチ。こんな無惨な状態になっちゃって････悲しすぎて泣きそうです。 保証書を読んでみますと ムーブメントに関しては１年間の保障がありますがその他は免責みたいなことが書いてありました。 私のボンボンウォッチどうにかなるでしょうか？ 誰か最善の方法を教えて下さい。
雨の日用にシューズを買おうと思っています。 現在はLLBeanのビーンブーツを主に雨の日に使用してます。 素材の特性から、水が入り込むことはまずありませんし、もちろん雨の日以外でも履けますし、デザインも好きなので大変気に入っています。 が、傷みも出始めてそろそろ買い替えを考えようかと思案しています。 再度、ビーンブーツを購入するのも良いのですが、せっかくなら他の物も候補に入れて検討しようかと思っています。 希望としては、 ・晴れの日でも問題ないデザイン ・ジーンズにマッチする ・雨の日の防水性 皆さんのお勧めがあれば是非教えてください。よろしくお願いします。
最近、アンティークのエドックスを購入いたしました！このモデルがわかる方、何時ぐらいの年代なのか、教えて下さい？それとリューズのマークなんですが、エドックスに、このマークは、存在しますか？オメガのマークに似てるのですが…？
先日、ハワイでこのシルバーアクセサリーを購入をしました。 ハネムーンで財布のヒモが軽くなってしまい、350＄+消費税のもの買いました 歯は、メガロドン化石たそうです 値段相応かどうかわかるかた コメントよろしくお願いいたします
48歳女性です。 数年ぶりの結婚式への出席が決まり、服装へのアドバイスをお願いします。 今どきって、コサージュは付けないですか？ 服は、紺色のレース模様のワンピースに、同色やや光沢のあるのジャケット、のアンサンブルです。 ネックレスとイヤリングを付けます。 全体として地味ですが、地域がら、地味なのは問題ないと思います。 10年前に来たときは、胸元にコサージュを付けましたが、 今の流行とか、年齢とかを考えると、どうなのか、と思いまして。 新郎新婦は教え子です。
知り合いの知り合いから5年前の10万程のセイコーブライツを格安で譲ってもらえそうなんですが、分針が1〜２分ずれているそうです。 譲ってもらうかどうかと、修理に出すかどうか　は金額次第なんですが、 セイコーで修理をしてもらうと幾らくらいかかるでしょうか ? (だいたいでも結構です) ※セイコーに見積してもらおうと思いました 型番や製品番号など、いろいろ入力が必要なので止めました。
友達が欲しいとSNSに載せていたこのポーチがどこのブランドのポーチかわかる方いますか？ もう少しで友達の誕生日なのでサプライズで買ってあげようと思うのですが…
ユンハンス・メガソーラー（056／421000） http://calamel.jp/go/item/59481700?ref=g&gclid=C … の購入を考えている知人に、このカタログを用意してあげたいのですが、どうすればよいか分からず困っています。 これを掲載しているネット販売のお店に問い合わせましたが、「当店ではカタログ等はご用意出来ません」とのことでした。 ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイスお願い申しあげます。
アテッサ ・エコ・ドライブ電波時計を購入したのですが、秒針が示す内側の文字盤の位置がわずかにずれているので購入したビックカメラに直ぐに相談に行ったら、内側・外側の文字盤と秒針を完全に会わせることは不可能と言われましたが、本当なのでしょうか？定価５万円と安いせいでしょうか？ 教えてください。
来月の主人のお誕生日プレゼントにタイピンを考えています(サプライズです)。 デパートにも行ったのですが、悶々としてきたので、ご意見聞かせてください。 主人は、今度33歳になります。 会社では役職についており、同世代年下は勿論ですが、40代以上の年上の方、他社の社長さん会長さんなど役職付きの方々と接する機会が多いです。 見た目は標準体型、童顔、少し日焼けはしていますが色白、ネクタイの本人の好みは華やかなもの(但し、落ち着いた物も必要なのでそういうのも持っています)。雰囲気は爽やかな感じです。 タイピン、タイバーは、日常的に使用しており、少し華のあるもの、シンプルなの色々使い分けたいようです。 予算は2万円以内を考えています。 現在の手持ちのラインストーンがついてるものの石が取れていたのがタイピンにしようとしたきっかけだったのですが、手持ちのもの、全体的に傷んできていて、石付きのもの、シンプルなものどれにするか迷っています。本人はじっくりお店で見る時間もなく買い直す気配がまだありません。 デパートで見たものの写真を貼ります。 30代前半男性なら、どれが良いでしょうか？ チャらく見えたり、逆におじさんっぽくなるのも避けたいのですが…。 似合うのが一番ですが、客観的なご意見も伺えたら、と思います。 他にこういうお店や商品があるというのもありましたら、教えていただけたら嬉しいです。 サプライズなので、主人に聞くというのは今の所無しでお願いします。
自分の誕生日プレゼントとご褒美を兼ねてちょっといいお財布を買いたいのですが、どこのブランドにしようか決められません。 予算は7〜8万円くらいまでで買えるものをと考えています。 20代後半におすすめのブランド教えてください。
このロレックスのモデルに興味があるのですが分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ファッションリングですが、みなさんどこにつけていますか？ 小リング×２個、中リング×２個になります。 小指を両方つけると運気が～と聞いたのですが、いかがでしょうか？ ぜひ教えて下さい。
最近、紳士靴（レザードレスシューズ）で青や紺を見かけるようになりましたが、緑色ってないでしょうか？ＯＮ　ＯＦＦ両方使えるような！？ お詳しい方、お教えくださいよろしくお願いします。
腕時計を買うのですが、 候補が3つあり、1つは耐磁ありだが夜光無しで、2つが耐磁無しだが夜光有りです。 耐磁と夜光はどちらがあると便利ですか? また、耐磁のメリットデメリット、夜光のメリットデメリットを教えてください。
何処でかうのかすごく迷っています。 べつコピーでも構わないと思っていますが、でもやはいちゃんとした物がいいですよね。 財布事情を考えれば… http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/c/omega http://event.rakuten.co.jp/fashion/jewelry/topic …
今日２個目をピアッサーで開けたのですが 腫れてしまいました(T0T)(T0T)！ １年前も同じ状況になり 透ピをした状態だったのに透ピごと うまってしまいました。 まだ開けたばかりだから腫れているんですかね？ それとももうファーストピアスを外して閉じたほーがいいですかね？
長文の質問すみません 3日前にピアスを左1こ右2こあけました。 左は成功しましたが、右が少し腫れ赤く少しジンジンしたのでバファリンを飲みました。そして本題なのですが調べてみるとキャッチが食い込んでいるのではないかと思いキャッチを緩めました。そしたら腫れも痛みもだいぶ良くなっています、ですが緩めたのでそこからばい菌が入ったりしないか不安です。初めてあけたの説明不足かもしれませんが、ぜひ教えてください!!
肩こりもちの大学生女です。 映像系の大学に通っているため、大学生になってから余計に肩こりがひどくなり(パソコン作業がおおいので…)本当に、本当に悩みでした。 昨年の秋に見かねた母が誕生日プレゼントに磁気ネックレス(商品名はコラン◯ッテ)を買ってくれまして…。 あまりこのような効いているのかどうか分からない商品が好きなタチではないのですが、まぁ結果的に…絶大な効果がありました。パソコン担いでの登下校中に肩が痛くならないのなんの笑 磁気ネックレスの回し者とも思われたくないので話がそれますが、質問はタイトルの通りなので読み飛ばしてもらって結構です。 買うのを悩んでいる方に参考として肩こりが完全に治ることはありません。「あれ？楽になった？」って感じです。夜中ぶっ通しでパソコン作業なんかした暁にはしぬような痛みが襲います。ずっとつけていても。でも作業を終えて数時間楽にしているといつのまにかさっぱり良くなります。 また、質問にも関わってくるのですが成人式の振り袖レンタルにて見えるし邪魔だから取ってください、と言われてしまったので1日振り袖、磁気ネックレスなしでいたら磁気ネックレスがなかったあの頃のもう肩こりというより肩から背中にかけてつった感じになりまして、しばらく治らず。あぁ取っちゃ駄目だったと後悔しました。 質問に戻りますが、今は入浴の時以外はずっと肌身離さず着けています。が、春になりやがて夏になるのに露出が増えます。 まだまだオシャレを楽しみたい年ですし、暑がりなので冬のようにタートルネックやブラウスばかり着てられません。 首もとが見えます。オシャレした格好にバリバリスポーティーデザインの磁気ネックレスってどうなんでしょう…？ 着けたまま電車の中にいたらダサいと思われるでしょうか？カジュアルな格好が好きですが、スカートと合わせたらなんか変な感じがしました。他の方の意見が聞きたいです。 (磁気ネックレスの本当にネックレスに見えるようなものは買うつもりはありません。好みのデザインのものがなかったので…)
今年4月末に長野の高級ホテル、国際21にてDJパーティが行なわれます。 軽装不可とのことですが、HipHop R&BのDJの方(DJ KAORIさん)のパーティーです。 ワンドリンク、ビュッフェ付き、IDチェックが必要です。 何を着ていくべきなのか悩んでいます。 どなたかアドバイスをお願いします。
春夏や秋冬などいろいろなタイミングで発売されていますが、冬に発売されたスニーカーを夏に履くのはおかしいですか？ 私は靴にはとても疎く、5年以上前に買ったスタンスミス1足を毎日履き続けている状態です。 最近気になるのは冬に発売されたナイキやプーマ、ＤＣのハイカット？ 暑苦しいでしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/shoesdirect/2279111000 … 上記商品が気に入ったのですが、2012年で廃盤となったようです。 上記店舗に27センチの在庫がなく、他店舗では売ってるところが見つかりませんでした。 在庫が残っているショップか、似た商品をご存じないでしょうか？ メーカーは問いません。 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
満員電車に乗っていると、乗り換えの時にかばんの飾りを持って行かれたり、新しい靴が汚れたり…。 みなさんもこういう経験はありますか？ またこうならないためにも、工夫されていることがあれば教えて下さい！
最近、アンティークのオメガの時計を購入いたしました！文字盤にもオメガのマークが入っていません！オメガの文字もありません！何時の年代のオメガかは、不明ですが、この様なオメガの時計は、存在しますか？確かにムーブメントは、オメガです！教えて下さい？
今回ピアッサーではじめてピアスをあけました。 金曜日（3/27)に開けたのですが、腫れが引きません。 毎朝傷薬で消毒し、夜洗顔を泡立て軽く洗っています。 少し熱を帯びていて、触ると痛いです。 触らなくても少し痛いのですが、触っても触らなくても耐えられる程度の痛みです。 膿んでいる様子はなく、ただ腫れている状態です。 服を脱ぐときなどにひっかけてしまったりするのも原因なのでしょうか？ 対処法やアドバイス等があればお願いいたします。
この度は大変お世話になりますっ。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りの質問をさせて頂きたくて質問いたしました。 今迄は某JINSや某眼鏡市場で買って来たため、 今回は奮発して、所謂セレクトショップ的な、少し敷居が高くて、 価格帯も全体的に上な所での購入を考えております。 欲しいフォルム･色などのデザインは凡そは決定済みなのですが、 一所懸命に商品を探すのを手伝ってくれたり、 最終決断をする為のコンサルティングにも親身になってもらえて、 尚且つ、東京都内に店舗を構えるお店を伺えると幸いです^^ 因みに、サングラスも欲しいなぁと思うので、 差し支えなければ、併せてオススメの所をお教え願えますか?? お忙しい所、非常に恐縮なのですけれども、 ご回答の程をどうぞ宜しくお頼み申し上げますm(__)m
今回、電波腕時計を購入しました。 AT８０４０－５６Eなんですが、海外でも使用出来るみたいです。 デザインが気に入って買うことにしたのですが、別に海外に行く予定もなく、気分で買うことに したのです。 まぁ、買うのは人の自由なのですが、ちょっと高かったかな？と思いました。 使っている人に質問なんですが、AT８０４０－５６Eの時計、使い安さ、見易さとかはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
自分で買っておいて分かりません。 MARY QUANTではないようで、ネットで調べたのですが…分かりません。 宜しくお願いします。
パネライかブルガリをあげると言われたのですがどちらが査定高くなるでしょうか？ 型番はわすれたのですがブルガリは100万くらいらしいです。 パネライもわからないのでどちらも同じ金額としてならどちらですかね？ よろしくお願いしますm(__)m
ピンキーリングとか欲しくて自分の指のサイズを測ってみました。 糸で指の関節の１番太いところに巻いて、２本の糸が重なる部分に印をつけたんですが このやり方であっているんでしょうか？ 色々自分で調べて測り方がたくさん出てきてきました。 そのやり方によってサイズが3号になったり5号になったりするのですが・・・
ベルトがもう剥げてボロボロです。 時計自体は電波ソーラーでまだまだ使えます。 ベイビーGは交換できると聞いていますが、どこで交換できるのか、お値段はいくらくらいか？ 教えてください。 私は千葉の松戸に住んでいます。 できれば近い方が良いのですが、知っている方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
ファーストピアスは もう一回つかうのはありですか？ あと、 ﾋﾟｱｯｻｰでﾋﾟｱｽをあけて すぐに違うファーストピアスをいれるのは 大丈夫ですか？ 前にﾌｧｰｽﾄﾋﾟｱｽのｽﾄｰﾝ部分がﾋﾟﾝｸの ﾋﾟｱｯｻｰ であけて(今使ってない) いま手元にあるのがｺﾞｰﾙﾄﾞなので あけてすぐﾋﾟﾝｸの方に付け替えたいんですけど 大丈夫ですかね？？
オメガの時計に詳しい方に質問いたします。 インターネットオークションで 1970年代のシーマスターを探していた所文字盤に プルートが付いている時計が有りました。 これは本物？？ 調べてみたのですが 文字盤に 赤や黒 ブルーなどの物は 有るのですが キャラクター物は 探せません 本物でしたら 購入してみたいと思います。詳しい方ご回答宜しくお願いします。
http://www.louisvuittonjpn.com/ 上記のショップの商品はどうしてお安いのでしょうか？ 「東京都新宿」以下の店舗の住所が書かれておりませんが、ご利用になったことがある方のご感想を お聞かせいただければありがたいです。
7～8年前ぐらい？に、5～6万円程度で新品で購入しました。最近になって止まってしまい、時計屋さんにみてもらうと2次電池には問題ないので、たんに充電不足であるといわれました。 恥ずかしながら、今まで電波時計であることは意識していましたが、ソーラー充電のことは意識せずに使っていました。しばらく机の中にしまっていても何も問題なく動いてましたので…。 質問ですが、電気スタンドなどの下においておけば充電されるのでしょうか？それとも太陽の直射日光にしばらくさらすといいのでしょうか？フル充電にはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 今までは時計が止まるような問題はなかったのですが、今回初めて起こったということは、店員が言ってた2次電池というのを、そろそろ新品に交換した方がいいのでしょうか？ たくさん質問があってすみませんが、同じような状況になられた方など、おわかりでしたら教えてください。
ネックレスです。 昔、ネットで中古品として購入しました。 当時の購入価格は不明です>_< 使わなくなったため、出品しようと思ってますが、参考価格を知りたくて、色んなサイトで検索しましたが、このデザインは見当たりません>_< ですが、これと同じデザインのブレスレットは見つかりました。 もし偽物でしたら出品できないので、 ティファニーに詳しい方、よろしくお願いします。 ・全長 約45.5㎝ ・重量 40g ・刻印 925 ITALY ©2001 TIFFANY&CO. また、トップの金色のハートはゴールドなのでしょうか？
今、両耳に1つずつロブにピアス開いており、あと２つロブとトラガスに増やしたいなと思っています。そこで質問なんですが、左3つ（１つはトラガス）右１つの組み合わせか、左２つ 右２つ の組み合わせどちらの方が可愛いですか？
社会人の時計について質問です。 若手のうちの時計は、どのようなブランドのものが良いのでしょうか？ あまり派手すぎない方が良いとは思うのですが、具体的に社会人の先輩方より、どのような ものが相応しいのかお聞かせ願えたらなと思います。
4℃（ジュエリーブランド；ヨンドシー）の店頭にて、30万円程度のエンゲージリングの購入を考えていますが、価格交渉の余地はあるものなのでしょうか？ 過去に価格交渉をした方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 また、ダイヤモンドのカラーやクラリティを落とすことで、店頭に出ている価格から下がることはあるのでしょうか？ お祝いごとなのに値切るなんてというご指摘はごもっともではございますが、交渉が可能なのかどうかや前例について、ご存じの方がいればお聞かせ頂ければと思います。
この前、彼に振られたんですがこのままLINEは続けてもいい？ って、言われ続けてますがその意味が分かりません どうしてでしょうか？
初めまして。グーグルで質問するのは初めてですがよろしくお願いします。 質問内容はタイトル通りですが、父への感謝の気持ちとして腕時計をプレゼントしたいと思っています。(特別な日ということではないのですが) 僕は今まで高校生でしたが、来月から大学生です。今までバイトとかしたこともなかったのですが、初めての給料で何か贈り物をしたいと考えていました。父の年齢は40代後半です。なので、年齢に合った腕時計は用意出来そうにありませんが、日ごろの感謝をこんな形でしか表せないので…。 予算は3万円から5万円で考えていて、腕時計に関しては僕は何も知らないのですが、色々メーカーを調べたりした結果、 バーバリー オリエント SEIKO オリエントスター エンポリオアルマーニ というメーカーのデザイン個人的に良いなと思いました。サプライズなので、父にどんなものな良いのかなるべく聞きたくないです。 先ほどあげたメーカーの評判や情報を教えてください。よろしくお願いします
購入したのですが、専用の説明書が付いていないためだいたいのことしか分かりません。 ①クロノ秒針（画像の12時を指している長針）は普段は動かないものなのですか？ ストップウォッチの時にしか稼働しないのですが、これは正常なのでしょうか？ ②秒針の上にある円盤は何のためにあるのですか？全く動作しないのですが… 教えて下さい。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、ルビーのリングを探しています。 　 誕生石がルビーなので一つは欲しいなぁと思っていたのと、 今年はいろいろと区切りやけじめのつく年なので… 思い切って購入しようかと思っています。 　 ・価格は二～四万ほど。 ・普段使いもしたいので、シンプルなもの。 　 いろいろ探してはいるのですが、 ルビーの色がピンク過ぎたり派手過ぎたり… なかなかピンとくるものが見つかりません。 　 よろしくお願いします。
よろしくお願いします ブランド品の売上ランキングを知りたいです。1位がヴィトン、2位以下のを教えてください 売上ランキングが書かれた記事があれば教えてください よろしくお願いします
こちらのバッグの品番わかるかたいらっしゃいますか？
今まで、ノモスの腕時計を使っていましたが、壊してしまい新たに購入することになりました。 そんなに腕時計について詳しくなく、皆様にお伺いいたします。 実売15～25万くらいで40歳男似合う腕時計もしくはブランドを教えていただけないでしょうか？
先日古着屋にroger and galletのカバンを見かけました。 roger and galletってカバンも売っていますか？偽物でしょうか タグもついていたので不思議に思いました
画像のような物を探してます！ ブレスレットかバングルか分からないんですが、探しても見当たりませんでした。 プラスチックかなんかでできてて、ワンポイントのストーンが入ってるものです。 知ってる方、教えてください！
一週間前にピアスを左右に一つずつ開けたのですが、昨日あたりから右耳だけ腫れて膿みたいなのが出てきてしまいました。今では触らなくても分かるくらいに腫れています。そのせいでもあるのか、ヘッドが少し食い込んでる感じです。キャッチがキツすぎるのかと思って緩めようとしたのですが全然動かなくて諦めてしまいました。これ以上いじるのもいけないかなと思い、アフターケアはシャワーで流して消毒液吹きかけるだけにしています。こういう場合は他にも何かアフターケアした方がいいのでしょうか？
ピアス開けたんですけど、あけてから１週間位のときにファーストピアスが取れてしまい、つけ直したりしまい、ばい菌が入ったのかな…と思ってます。触ってなくてもズキズキします。赤紫色になってしまってます。腫れてて痛いです。くび？顎の付け根も痛いです。どうしたらいいですか？
インソールスニーカー、約ヒール８㌢のスニーカーを購入したのですが、底が硬くて長時間歩くのは足がつかれてしまうため厚みのないクッション性やフィット感に優れた安価の中敷きを探しています。 スニーカー自体は楽天で買ったので、皆様のレビューを拝見して中敷きがあると快適と書いてあり、 快適に履きたいので、お力添えをお願い致します。 ABCマートで買うのが無難でしょうか？ よろしくお願いします！
袖で隠れてしまっていて見えづらいですが、もし分かりましたら。
Tバックは分かりますが、Cバックがなぜ落ちてきたりずれないのか疑問です。教えてください。
5気圧（メーター表示）の防水腕時計を掛けて風呂に入っても防水は大丈夫でしょうか？お尋ねします。
NewBalanceの574か996でwidthが2Eのものを探しています。日本ではDしか売っていないのでしょうか？自分はDではきつく感じるので2Eのものがあれば嬉しいのですが、なんとか手に入れる方法はないでしょうか？アメリカだとDと２Eの両方のサイズが売られているようですが個人輸入するしか方法はないのでしょうか？NewBalanceはニセモノも出回ってるようなので信用できる店で購入したいです。どなたか日本で上記のモデルの2Eを手に入れられる方法を教えてください。なければ1万円前後で買えるおすすめのスニーカーなどありましたら教えてください。NewBalanceは歩きやすさが気に入っております
腕時計の回転ベゼルの文字盤って、径さえ合えば交換できるんでしょうか？ 結婚式、葬式用アナログ時計を物色して、それらしいのを求めたのですが、ベゼルが０から５０まで並んでいるだけなので、心拍数計測用に変えたいのですが、出来るでしょうか？ 厚みが違って、飛び出すの位は構いません。 式場などで携帯で時刻を見るのが億劫になってきたので、回転ベゼル付きのアナログ時計で安いので探したので、メーカー表示無し、型番無しで、マニュアルにも行き着きません。 三針式で、日付などはありませんが、リューズが二段階に引けるようにも感じます。（一段の時は何も変わらず、二段のときに秒針が止まります） 文字盤はオリジナルか自分で出来る人が入れ替えたかで、もしかすると中に日付が隠れているかもしれません。 駄目になったときに電池交換できるか気になったので、蓋を開けたら、ムーブメントはミヨタの刻印が有りました。 ちなみに、回転ベゼルは遊びのとき、残り時間をセット出来るかな位です。 携帯で済ましていたときはアラームをいくつも設定していましたが、これなら一つ終わったら次の予定時刻って出来るかなと思いまして。 よろしくお願いします。
私は今腕時計がとても欲しく、親からは買ってもらえないので一万円から二万円くらいのを自腹で買おうと思っています。かなり前からおこづかいを貯め始め、やっと今一万八千円貯まりました。二千円くらいなら出してやると親に言われましたが、大人になっても使えるようなものが欲しいので二千円の腕時計はいらないと言いました。 そこで、私が良いなぁと思った時計が三つあったので、そこから回答者さんに中学生が持っていてもおかしくないデザインの時計を選んでもらい、一番票数？が多かったものにしようと思います。 どの腕時計が良いですかね？ http://www.buyma.com/item/12460149/ http://www.buyma.com/item/14178118/ http://www.buyma.com/item/15694260/
透明ピアスの先が埋まってしまい、自力でとりましたが、穴は膿んでしまっています。其処はもう閉ざした方がいいでしょうか？ 完成したとこを閉ざしたところ、しこりが出来ている場所があります。そこは開けない方がいいですか？ ピアスは左右どの位がバランス良いですか？膿んでしまっているところを 閉ざすと、私は左1右2になります。
女性です。普段22.5cmを履いていて、靴によってSサイズだと大きいことがありますが、足幅は広いほうだと思います。 あまりスニーカーに詳しくないのですが、日本人的にあう靴を調べたところニューバランス、もしくはオニツカタイガーがいいとのことでしたので、迷っています。 ニューバランスでは｢WR996｣、オニツカタイガーでは｢セラーノ｣で悩んでいます。 仕事上、ずっと立っていることや歩くことが多いため、できるだけ足に負担がかからないようなスニーカーを探しています。 ぜひ、皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
先日NIKEの「AIRJOUDAN 1 MID」をネットで一目ぼれし購入しました。 もともとNIKEのスニーカーは細身であることは認識していたので1cm大き目を購入し、それでも小指のあたりがかなり窮屈なのでシューキーパーで快適ではないですが何とか履ける程度には対処しました。 しかし甲の下の方あたり（歩くときに折れ曲がるところ）がきつくて歩くたび(折れ曲がるたび）に激痛があり困っています。 この部分はシューキーパーではなかなか難しそうなので何かいい対処法があれば教えていただきたいです。
最近、ネットオークションなどで 氷種 (アイスジェダイト）と記載した翡翠をよく見かけます。透明度が良く、きれいなアップルグリーン系の色調で、リングのメインストーンとして十分な大きさのものが１万円以下でたくさん出ています。私が翡翠について持っている昔ながらの感じでは価格が２ケタくらい低いように思いますが、近年こういうものが大量に採掘されて安価になったのでしょうか？　それともこれらは染色や樹脂浸透を施して見かけを良くしたものなのでしょうか。
LINE　MALLにて旧パピヨンを購入しました。金額13000円 商品コメント欄には 数年前にパリで購入 数回利用して保管していました 美品です。 お気に召していただける方 NOクレーム、NOリターンで よろしくお願いします。　　　　との内容でした。 梱包をといた途端、カビ臭がし、当然、カバン中も物凄い異臭？カビ臭？？で気分が悪くなってしまいました。 チャック金具は色ハゲではなく、錆びが出ており、数回利用の割にサイドのスレが見られるカバンで、どう見ても美品ではない。 　私　：錆、スレはともかく、あまりの異臭で使用出来ないので返品を希望 　↓ 出品者：検品しているので、臭いは個人的な意向 カバンのシリアルを調べたら1990年製造のものでした。 出品者は数年前にパリで購入と明記？？？ 　私　：シリアルの事は伏せて、何年前に、パリの何処で購入か確認 　↓ 出品者：2000年前後にパリの百貨店で購入 ？？？1990年製造のバック、人気のあるヴィトンが パリ百貨店で10年後、2000年に新品で販売出来る？？？ 誰が考えても10年も前の製造バックを百貨店、ヴィトンショップが販売するわけない！ まず数年前に購入(商品欄に記載)⇒十数年前(出品者いわく) そしてバックのシリアルは25年前 　　　　　⇒本当に本人がパリで購入しているなら購入時期は23年～25年となるはず これは明らかに虚偽記載の販売！！ 錆やスレ、臭いを主張し返品要求しても、ＮＯクレ・ＮＯリタなので受け付けない 　私　：虚偽の記載を見て購入したのだから返品したいと再三申し出 　↓ 出品者：返品受けるが一方的な返品なので送料はそちら持ち 一度は返品送料を持つ事を納得したのですが・・・ その後のやり取りの中でも一度も謝る事をせず、 返品は私の希望だから返品送料はそちらで一切持つよう主張の出品者 それに腹が立ち 　私　：虚偽の記載をして販売したのだから、そちら持ちで回収すべきと主張 　↓ 出品者：返品送料を持つ事を納得されたのだから、元払いで返品 こちらの負担で商品をそちら様に送っている だから返品送料はそちらで 双方、速やかにこの取引を終えられると主張 そもそも、25年前の製造カバンなら私は購入していなかった 数年前と明記されいていたので購入を決めた(数年前＝最長でも5～6年前に購入と判断) カビ臭が判断出来ない人 その人は常にカビ臭の中で生活している為 臭い慣れして判断出来ずと聞きました。 そんなカビ臭慣れした出品者に臭いは個人的な意向と言われ、納得いかない私です。 返品の送料を出品者に負担して頂き、なぜ返品に至ったのかを認めて 謝って貰いたいのですが どの様に話を持っていったら良いか悩んでおります。 長々となりまして、すみません。 この様なケースを経験した方 又、お分かりになる方がいらっしゃいましたら アドバイス よろしくお願いしますm(__)m
Ａ４サイズのパイプファイルを２冊並べて入れられる大きさの ビジネスバッグ（厚みは１５センチ以上）を探しています。 　ソフトタイプでショルダー付きの物が理想です。 　あまり大きすぎても持ち運びに不便なので、ちょうどよい大きさの 商品をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 　よろしくお願いいたします。
こんにちは。 今度ハミルトンのベンチュラという腕時計を買おうと思っています。 女性から見て、この時計はどう思うでしょうか？ ちなみに、私も知人の女性数人に画像を見せてみたのですが、「かっこいい」「高そう」など悪くなさそうな返事をいただきました。 しかし、打ち上げの場で言ったため、場を盛り下げないために言った可能性は十分にありえます。 どうぞ皆様の忌憚のない意見を聞かせてください。 男性でこれを持ってて、女性からこう言われた、みたいなのでも構いません。 よろしくお願いします。
UGGのアンスレーを購入しました。 普段23.5サイズくらいです。 size6でぴったり、size5でややフィットする印象でした。中のシープスキンがつぶれること、皮なので馴染むから一つ小さいサイズが良いと聞いていたのでsize5を購入しました。 ですが、いざ履いてでかけるとこうのあたりが少し当たる気がするのです。 痛いまではいかないのですが少し窮屈な印象です。まだ4.5回程度しか履いてないですが、これから馴染んでいきますか？ ご存知の方いたら教えてください。 よろしくお願いしますm(_ _)m
G-SHOCK GW-7900B-1JF オートライト機能をONにして、手首を傾けてもライトが点灯しないのですが、 新品不良でしょうか？ ・手動ボタンでは点灯します ・バッテリーはMの位置にあります。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
Twitterで本当に欲しいと思った商品を見つけたので教えて欲しいです。ペアブレスレットです。
今日高校の卒業式でした。 私は、４月から専門学校に行きます。 それで、お母さんが１万円以内でピアスを買ってあげる と言ってくれて、今度宝石屋さんに行って買うことになりました。 でも、私は宝石に詳しくなく、特に好きな宝石があるというわけでもありません。 優柔不断なのでちゃんと決めて買おうと思っていて、 ただ見た目で気に入ったものを買うのも良いと思っているのですが 宝石にも意味があるしどうしようか迷っています。 なにかオススメとかこうゆうので決めたらとか何でも良いので アドバイスなどなんでもいいので教えてください。お願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 以前ロエベの店舗で一目惚れした、 アマソナのリップスティックという色の28サイズが欲しいのですが、 ネットで探しても、大きいサイズや普通のレッド等のものだったり、なかなか見つかりません。 ただ、「ROJO RIPSTICK」という色の28サイズのアマソナが見つかりました。 ROJO RIPSTICKと、RIPSTICKはおなじ色なのでしょうか？ モニター画面では、店舗で見たRIPSTICKよりも赤く見えるのですが…気のせいでしょうか。 お詳しい方いらっしゃいましたら、教えてください。 何卒よろしくいたします。
独身の頃、妻がプレゼントしてくれた腕時計(DIESEL)が一度壊れ、直したのですがまた動かなくなりました。ムーブメントをSEIKOなどのしっかりした物に入れ替えできますか？昔、親父から貰ったSEIKOの腕時計はもう40年位前のものですが一度も壊れないし、ほとんど狂いません。
関西でやってくれる病院(美容クリニック・専門店)をあれば紹介して下さい
アンケート的な質問ですが、ジャンルや指向性が明確なので敢えてこちらのカテゴリーにしてみました。 貴方が腕時計に求めるものとは・・・？ 例えばラフに思いつく感じで ・軽い、又は重厚 ・見た目がシンプル、または緻密や個性的 ・造りの良さ ・ファッション性（デザイン性）や雰囲気（テイスト） ・時間が正確（電波とか、高精度などいろいろありますネ）、機械式、クオーツなど ・機能面の重視：海外渡航からGMTが必須、クロノグラフ、カレンダー付、etc ・タフで壊れにくい　コスパが良い 他にも様々なファクターや優先順位があると存じます。 ふと愚かな我を振り返ると大した知見も無く雑食過ぎで、イマイチ良く分からない感じ？もあったりします。 皆さまが時計を購入する、これから所有したい、また所有されてる時に考えられたり求めている、『貴方が腕時計に求めるもの』をご紹介ください(優先順位もあるでしょうか）。 新旧・ジャンル・金額等は問いません。テーマやイメージ等の表現から、造りや精度、コスパへの拘りなど、ご自身の感覚や想い入れでokです。手持ちでなく願望や妄想イメージでもwelcome！です。 もし出来ましたら、イメージとなる時計の写真か型式、名称等を挙げて頂くと幸いです。 軽く浅くからじっくり拘りや深い造詣まで、でもあまり構えずラフなお気持ちでお気楽に・・・ （尚、ご本人のお気持ちなので、誹謗中傷等はお控え願います） ご回答の程、どうぞ宜しくお願い申し上げます　m(__)m ♪-----♯-----♭-----♪ PS：ちょっと過去に聞いた例含めで・・・（　）は参考例 ①男性：機械式時計、シンプルでスタンダードなデザインと機能、それなりに造りも拘る（H.Moser & Cie　MAYU） http://cdn.styleforum.net/8/8f/500x1000px-LL-8f0 … ②男性：クロノグラフ、スポーツ・ダイバー系のイメージ。機械式の方が好き。（Zenith　エル・プリメロ　レインボー･フライバック） http://www.shigihara.co.jp/shop/goods_image/A102 … ③女性：華奢でおしゃれな感じでクオーツ　丸い形（agete） http://www.agete.com/collection/ ④私(路傍の枯れたおっさん）：一風変った？機能を持つクオーツ式（SEIKO　ランドマスター・サミッター（針式気圧計機能が面白い、平地の天候判断の”目安”にはなるみたい？）） http://www.watch-tanaka.com/seiko/SBCN003/SBCN00 …
カシオの腕時計のメタルバンドを短くしたいのですが、その方法が説明書には書かれていません。 画像のようなところをはずすようになっており、最初にピンを抜く必要があるようなのですが、 まずはそのピンの抜き方がわかりません。 ご存知の方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
さっき自分で初めてピアスを開けたんですが位置が少し気になります。 これは内側過ぎますか？教えてください。 初めてピアスを開けたのでわかりません。 もし内側過ぎるなら開け直しを考えています。
twitterやvineでよく見かけるboris laursenって、 人がいるんですけどすごくかっこいいなーって思ってて、 プロフィールとか分かる人いたら教えてください。
彼氏の誕生日がもうすぐなのですが今年はメガネケースにしようと思っているのですが 大阪でオシャレなメガネケースが売っているオススメなお店やブランド等ありませんか？ あまり私はブランドに詳しくなくわかりません>_< 革製品も良いかなーっと思っているので革製品の お店等でも大丈夫です(^-^) 予算は1万円位から2万円位で考えて います>_< 彼氏も社会人で働いているので出来れば良いやつをあげたいのですが私はメガネをかけないのでよくわからないのでよろしくお願いします(^-^) ネット販売も見たのですが出来たら自分の 目で見て選びたいのでいくつかオススメの 店を教えて下さると助かります>_< よろしくお願いします
タイトルの通りですが、34になる男です。 今までは、ストリート系でファッションを一通り組んでいたのですが、年齢とダイエットで奮起し 男臭くて歳相応なファッションをと思い質問致しました。 全然、範囲外だったファッションの為、と言うか無頓着だったので皆様に質問です。 カットソーやヘンリーネックにダメージデニム やチノなど、ややテーパーが掛かったものがすきです。基本的には黒色を好みます。 ただ、お金を余りファッションには使えないのでハイブランドは無しとしてだと、皆様はどのように 着ますか？？ 私は１７５㎝70キロから65キロまで減量し、 ある程度スタイルに、自身はもてるようになりました。力仕事なので上腕と胸はそこそこあります。 この感じからだと、どうやってよいものか、 本当に自分だけの力ではわかりません。 無知は承知です。誹謗以外であればお手隙の時にでもご意見よろしくお願いします。
・キャリートランクで牛革と豚革のものがあるのですがどう違うのでしょうか？ ・どちらが丈夫なのでしょうか？ ・ワールドトランクで買おうと思うのですが、他にいいメーカーはありますか？ 予算は4万前後でTSAロックの黒色がいいです。
この画像のリュックって 販売されていますか？それとも 販売されていないものなんですか？？
昨日初めてピアッサーで耳たぶにやったのですが どれくらい経てば外しても大丈夫なのでしょうか? また、ピアッサーであけたピアスが今も付けているのですが ピアスを変えたりするといけないのでしょうか？ 分からないことがたくさんあるのでお願いします。
YGのスタイリスト、プロデューサー、スタッフなどになるにはどうすればいいですか？応募とかすればいいんでしょうか？
私はひどいくせ毛で、縮毛矯正にも行きますが、3ヶ月を過ぎると急にくせが戻ってきます。 また、縮毛矯正をあてると次まで半年は時間を空けないといけないし、髪の毛もかなり傷むので、髪の毛が回復するまでは、ファッションウィッグを被ろうと思い、スワローテイル様でファッションウィッグを購入しました。 購入したものは、ナチュラリーウェーブロングのナチュラルブラックです。 ストレートは売り切れだったので、ナチュラリーウェーブロングを自宅でストレートにしました。 http://swallowtail-wig.com/SHOP/loy.html それを家族に話した所、姉がウィッグだとすぐにバレるから外で被るのはやめておいた方がいいと言いました。 でも、私はくせ毛が嫌いなので(3人姉妹の中でくせ毛は私だけです。)ウィッグを被りたいです。 そこで質問です、ファッションウィッグを被って街などに出かけることは変でしょうか？ また、ウィッグを被っている人を見たときはどう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
地方都市に住んでいる者です。高級時計店がないので、色々な時計を手に取ってみることができません。東京に行ってみようと思いますがどのお店が良いやら見当がつきません。 時計好きな方、東京都内で色々な時計を扱っていて信頼できるお店を教えてください。
この写真の円形のペンダントのメーカーと品名をご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
女性ファッションショーの報道をみていると、東京ガールズコレクションとか東京ランウェイなどの国内の若い女性向けのファッションショーでのモデルさんの着ている服は、渋谷、原宿などのアパレルショップで売っているようなごく普通の服であり（もちろん、最新流行モノではありますが）、そのまま着て街に飛び出してもおかしくない格好です。 　一方、パリコレクションなど（といってもパリ・コレぐらいしか知らんが）海外ファッションショーでは、モデルさんが着ている服は、女性の服なのに胸部が透けていたり、過度に露出が多くて水着なのか下着なのかわからない服だったり、あるいは宇宙人や未来人かと思うような奇妙キテレツな服です。 　まだファッションショーだから観客は拍手を送っていますが、その服のまま街に出ていったら間違いなく奇異の目で見られ、交番の前を通ったら良くて職務質問、下手すりゃパトカーで連行されそうな服装です。 この違いはいったい何なのでしょうか？ 日本でも宇宙人みたな格好の人が出てくるファッションショーはあるのでしょうか？ 逆に海外でも「街のおしゃれ着」程度の服のファッションショーはあるのでしょうか？ ファッションに詳しい方、お願いします。
時計が小指側の骨に当たり（尺骨）痛むのですが調整等で直るものでしょうか？
ZEENO(ジーノ) メンズ マウンテンブーツ ヴィンテージ ブーツ サイドジップ 替え紐付き ze2400 上記の靴を購入したんですが、レビューにある通り臭いんです もちろん承知の上で購入したんですが、予想をはるかに超えて臭くて困ってます とりあえず石鹸で洗った後、リセッシュを振りかけ、靴内にコーヒー豆を入れておいたんですが 未だに臭くて・・・。 何か方法はないでしょうか？
初めて開けたんですけど、 これってどうですか？
2月下旬にベルリン、プラハ、ウィーンに卒業旅行に行きます。雪があるだろうし寒いと思い、スノーブーツの購入を検討中なのですが… アディダスのスノーラッシュという商品がとても気に入っているのですが、こちらの防水・防滑などの機能についての記載が一切なく困っています。わかる方いらっしゃいますか？
今まで腕時計というものを全く使っていませんでしたが、いろいろあって夫が時計を買ってくれることになりました。 で、ネットや雑誌等をずっと見ているのですが、これまで興味を持って見てこなかったので何を基準に選んでいいのか苦悩しております。そんな私にどなたか良さそうな時計を推薦していただけませんでしょうか。 48歳、158㎝、色白で髪も目も日本人にしては色が薄く、華奢ともよく言われます。仕事はしておりますが、在宅自由業なため、スーツを着る機会は全くありません。 が、おしゃれは大好きで、よくのぞく店は、新宿伊勢丹や、バーニーズ、ロンハーマン、ドゥロワー、アパルトモンなど。昔はよくコムデギャルソン等を着ていましたが、今もコンサバな服より、ややモード寄りのほうが好きです。 とはいえ、特定のブランド志向はなく、バッグ等はロゴの入ったものは買いません。また、かわいらしすぎるもの、キラキラしすぎているものも趣味ではありません。 自分が男性だったら…ブライトリングやIWCポルトギーゼのクロノとかを買ってたかも。が、女性の中でも手首が細いほうで、男性用はあきらめております。。。 こんな私は何を買えばいいでしょうか。予算は百万前後迄。長々とすみません。どうぞよろしくお願いいたします。
あなたが普段から腕時計を身につけていますか？ １　身につけている　身につけていない　持ってない ２　年齢は何十代ですか？ 3　持ってない場合の理由は教えて下さい。 腕時計を普段から身につけてる場合 ４　メーカーを教えて下さい。 ５　値段を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ナイキスニーカーに、詳しい方お願いいたします。 下記特徴のスニーカーは、なんと言う種類のスニーカーかご存知の方教えて欲しいです。 亡き父に買ってもらったスニーカーで種類が知りたい のです。 ・1992年〜1993年くらいにハワイで購入 ・ハイカット ・紐を通して1番上あたりにベロクロ ・白ベース ・黒と赤でデザイン ・エアマックスみたいに、ソールにエアー入 ・うろ覚えですが、海外限定だった記憶があります 以上の特徴で分かる方がいらっしゃれば、嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
皆さんは、眼鏡と言えばどの店を思い浮かべますか？ 私は、 JINZ!を思い浮かべます。 ちなみに、眼鏡をかけられてる方はどこの眼鏡かも教えて欲しいです！
リーガル ウイングチップ（３E) v027 靴の裏側に worth collectionと書かれた靴をアウトレットで 購入しました。 この商品は、アウトレットように作ったあまり品質が よくない商品なのでしょうか？ また、16200円程で買ったのですが定価はいくらぐらいの商品なのでしょうか。
ブランドの腕時計の購入を考えているのですが、おすすめブランドはありますか？？
彼女の誕生日プレゼントに財布を渡すつもりです。 若い女性に流行りの財布はどのブランドが多いでしょうか？ 彼女の好きなブランドは ・Honeys ・WEGO ・earth music ＆ ecology といった辺りです。 買い物に行くとしたら、 場所は梅田、りんくうアウトレット、もしくは通販で考えております。 予算は〜15,000円で、 形は長財布です。 アドバイスのほど宜しくお願いします。
中学、高校の時、同級生が夏の半袖シャツの袖口を、わざわざ折り曲げてました。どうしてそんな面倒なことをしてたのか、学生の頃から今もずーっと疑問です！何かの意味があるんでしょうか？誰が最初に始めたんでしょうか？ご存知の方、是非お教え下さい！
STUSSYのバケットハットを購入しましたが、被ってみたところ被りが浅いなと思いました。STUSSYのバケットハットには種類があるのでしょうか？教えてください(>_<)！もっと深く被るものかと思ったので知りたいです！ちなみに購入したサイズは男女兼用のLサイズです！よろしくお願いします！
レザーバッグのスナップボタンが取れてしまいました。 外れた部品はありません。 それ以外は状態良好なので、 処分するのが惜しく、修理を考えていますが、 料金の相場はいくらくらいでしょうか？
今自分が持っている腕時計が壊れてしまって新しい腕時計を買おうと思っているのですが、ソーラーパワー付きで毎秒電波が受信される腕時計を知りませんか？ ちなみに腕時計はアナログでもデジタルでもかまいません
ご覧いただき、ありがとうございます。 夫の仕事用の鞄がだいぶくたびれて来ているので、今度のバレンタインデーにチョコレートと新しい書類鞄をプレゼントしたいと考えております。 夫とインターネットや雑誌を色々眺めて相談をしておりましたら、添付した画像の鞄がとても気に入ったらしく「こういうのが良い」と申しております。 ただ、画像だけ見ても、どこのメーカーのものなのか判別がつかず、お知恵を借りたいと思って投稿しました。（めちゃめちゃ有名なメーカーだった場合すみません・・・夫婦ともあまりファッションに詳しくなく、ヴィトンとかシャネルとか以外は判別がつかなくて・・・） 「このメーカーじゃない？」「同じメーカーか分からないけど似た鞄があるよ」という情報でも良いので教えて下さい。宜しくお願い致します＾＾
こちらの写真の腕時計を探しています！ わかる方いたら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、シャネルに似ているようですが違うみたいですよろしくお願いします！
最近よく見かけるこれってなんですか？？？ ブランド？なにかのアーティスト？ ブランケットやバックで女性がよく持っています。 よろしくおねがいします！
20代の男です。メンズアクセサリー(ネックレス)のおすすめブランドを教えてください。V系が好きで今まで、それらしいものを選んできましたが年をとるにつれてこれでいいのかと思うときがあります。 Justin Davisのようなデザインが好きです。みなさんの知恵を貸してください
デパートで5万ほどで買ったルキアの電池寿命が異常に短いです。 1年ちょっとで止まる。 電池はかなり小さいものでＳＲ５２１ＳＷです。 カシオの時計などは普通に5年以上持つのにセイコーの時計はこんなに短いのでしょうか？ 一度電池交換しても全く動かなくなりメーカーにメンテに出して分解掃除と注油をしました。 電池寿命はあいかわらず短いです。
ロレックスは高いだけですぐ進んだり遅れたりするのになぜあんなに人気があるのでしょうか？ ちなみにGショックは比較的安く正確で頑丈です。
クロムハーツ好きな方から見て、コロッケさんはどう思いますか？ コレクターとしては凄そうですが、似合う似合わないで言うと・・・ まあ個人の自由だと言われればそれまでですが！ｗ
グランドセイコーの９Ｆ６２の緩急スイッチですが、調整の方法をご存知の方いらっしゃいませんか。 +にまわせば進んで-に回せば遅れるというのは見てわかるのですがどの程度回せばどのくらい反応するのかわかりません。実際にに試してみればいいと思うのですが１か月で1秒も狂わない時計ですので検証に時間がかかりそうです。 よろしくお願いします。
アラサーの社会人です。 新しいリュックを買おうと思っていますが、久しぶりのリュックなのでどれがいいか迷っています。 幼稚園児の子どもとお出かけすることも多いので、ポケットが多いものを探しています。 オススメがあれば教えてください。
ダビンオイルとミンクオイルの違いは何ですか？ ドクターマーチンの8ホールを買ったのですが、手入れ用にどちらかのオイルを買おうと思っています。 どちらの方がよいのかわからないので違いを教えてください！ よろしくお願いします。
メルカリで売られてるこの商品は本物でしょうか？
21歳男性です。手首の長さは16.5㎝です。 15万円以内でカジュアルでもフォーマルでも使えるおすすめの腕時計を教えて下さい。 予算を無視してデザインだけで選ぶとオメガのシーマスター　アクアテラが好きです。 ぎりぎり予算内でデザインで選ぶとタグホイヤーのアクアレーサーがいいかなと思っています。 他にはハミルトンのジャズマスター　オープンハート、オートクロノもいいかなと思っています。 国産ではアテッサ　エコドライブ　サテライトウェーブがかっこいいかなと思っています。 他におすすめのブランド、時計があれば教えて下さい。 割とシンプルなデザインが好きで、デイト表示は欲しいです。 主に普段使いに使おうと思っているのですが、機械式とクォーツ式ではどちらがいいでしょうか？機械式はかっこいいと思うのですが、日差が出るのと使わない日があると止まってしまうのが気になります。ほとんど毎日時計は着けると思いますが。
http://www.kakujewellery.com/page.html?id=11 ティファニーのビーンネックレスが欲しいです。 こちらのサイトで買うかメルカリで買うか迷っています。 新品で3000円ってあり得ないですか？ 新品仕上げ済って書いてあったのですが、問合せたら、全て新品・本物ですとの回答でした。 他の商品も598000円のプラチナダイヤモンドのネックレスが9000円とか極端に安いので、魅力的に感じると同時にちょっと不安です。 どちらで買った方が安心でしょうか？
このサイト、詐欺の可能性があるって言われたんですが、本当ですか？ ティファニーのビーンネックレスとダイヤモンドのネックレスを買おうか、検討中です。 0.72ctのプラチナで598000円のが、9000円ってあり得ないですよね？ 鑑定証もついてるみたいなんですが、信じて大丈夫だと思いますか？
もうすぐバレンタインの時期が近いのとクリスマスにお互いなしにしようといったもののプレゼントをもらったのでお返しもこめて、今度彼氏に腕時計をプレゼントしようかなと思っています。 彼氏は大学院生で今年公務員志望で就活をするので、それにあったものにしようかなと思っているのですが、メンズブランドに全然詳しくないのでわかりません。 ネット通販だとサイズ調整ができなかったりプレゼント仕様にならないとおもったので、実際に買いに行こうと思っています。 予算は１万～２，３千円くらいで大阪で買いに行こうと思っています。 ちなみに就活にはアナログでメタルバンドの方が多いと聞いたのでそうしようと思っています。 ブランドや場所とかでおすすめがありましたら、教えていただきたいです。 ちなみにシチズンやセイコー、カシオは1万くらいで買えると聞いたのですが、実際に公式HPで見るともうちょっと高かったので断念しようか迷い中です。
指が短くて普通の手袋では指先が余ってしまい、不格好なので、ピッタリ合う短指用の手袋を買おうと思っています。 (自転車に乗るのでミトン型は避けたいと思っています) デパートでも売ってはいますが、有名なブランドのものはないように思います。 どこかのブランドで、指が短くても余らないような商品を出しているところはないでしょうか。 教えてください！ 手はかなり小さくて、小学生より少し大きいくらいです。 レディースだけでなく、キッズで大人がつけても違和感がなければそれでも構いません。 よろしくお願いいたしますm(__)m
物にもよると思いますがアクセサリーは基本的に何歳ぐらいまで付けられると思いますか？
出来上がった結婚指輪がシルバーサンプルと違うデザインになっていました。 （結婚指輪をフルオーダーで注文しています。） シルバーサンプルを作るのにまず一苦労でした。 Uラインを希望しているのにVラインになっていたり、ラインが歪んでいたりして何度も作り直す羽目になりました。でもやっと納得がいくシルバーサンプルができました。 私はそのシルバーサンプルとまったく同じデザインの実物ができるのだろうと思っていましたが、違いました。 あんなにV字は嫌といったのに、微妙にV字っぽく戻っています。 しかも店員さんは「ダイヤの大きさが違うので、目の錯覚でそうみえる」と、必死で説得してきます。でも旦那さんもデザインが違うように見えると言っています。 まずダイヤの大きさが違う時点で、サンプルと違ってるってことですし。。 結局また修正してもらうことになったのですが、シルバーサンプルと実物のデザインがなぜ違ってしまったのでしょうか。。 シルバーサンプルが出来たら通常それをどのようにして実物にするのでしょう。なにか型をとるとかですか？ こんなに何度も作り直す羽目になるなんて、、職人さんの腕に疑問を感じてしまいます。 実はやり直しているうちに、結婚式にも間に合わなくて、式を3ヶ月過ぎてもこの状態で、落ち着かない状態で、イライラしてしまいます。 私は頼むお店を間違えたのでしょうか。。
閲覧ありがとうございます。 今度ピアスを初めて開けるため、質問させていただきます。 3月に、両耳たぶに1つずつピアスを開けようと思っています。 ですが、軽い金属アレルギーのため、ピアッサーを使わずにニードルで開け、金属製ではないファーストピアスをしようと思っています。 自分で調べたところ、市販の樹脂ピアスは癒着等のトラブルが起きやすいようでしたので、バイオプラスト製のピアスだといいという記事を見つけました。 実際、バイオプラスト製のピアスをファーストピアスにすることは大丈夫なのでしょうか？ 色々な意見があると思いますが、回答よろしくお願いします。
お分かりになる方いらっしゃったらご教示下さい。 女性へのプレゼント用にマイケルコースの時計 （画像　ご参照） ゴールドのステンレス製 ネイビーのエナメルベーゼル 防水10ATM サイズ： 直径45 mm サイズ：幅 14 mm バンド幅： 24 mm を探しております。ネット通販等で色々と探しているのですが見つからなくて。。 国内未入荷で数年前のモデルであると思います。 画像、仕様はあったのですが型式が分かっていません。 以上 お手数ですが何卒ご教示下さいます様 宜しくお願い申し上げます。
20年近く前に買ったレッドウイングがあります。 公式サイトで調べたところ型番は4418と思われます。 ほとんど履く機会がなく下駄箱の肥やしになってしまっていたのを、 やはり良いモノなのでもっときちんとメンテして、これから積極的に履きたいと思いました。 もう何年もノーメンテだったのですが 靴全体に写真のようなまだら模様が出来てしまっており、 うっすらとひび割れも多数見受けられます。 数年前に確認した時、黒カビも生えてしまっていました。 その時はサドルソープを購入し、丸洗いしてカビを落としました。 作業はそれだけで、オイルを塗ったりしたことはありません。 今回、靴のクリーニング屋に相談したところ 「写真を見る限り、オイル切れを起こしているのではないか。 もしサドルソープを持っていてカビの再発が気になるのなら、改めて1度よく洗い、 その後ミンクオイル等を塗り込んでわざと色を濃くする方向に持っていけばまだら模様が目立たなくなる可能性はある。 その写真では、オイル切れを起こして色が薄くなってしまっているように見える」 と言われました。 言われてみればなるほど、購入当時はもう少し色が濃かったような気もします・・・ しかし調べてみると ミンクオイル、レザーオイル、レザードレッシング 等があり、いったいどれを使えば良いのか分かりません。 ・型番4418 ・オイル切れを起こしている ・色が多少濃くなっても構わないので、まだらを目立たないようにしたい ・テカテカつやつやではなく、しっとりとした革の風合いを損なわないようにしたい とした場合、私はどれを使えば良いのでしょうか。 詳しい方、アドバイスお願いします
レッドウィングの手入れ レッドウィングのプレーントゥ9105(赤茶)を愛用しています。 普段はブラシングとミンクオイルで手入れを行っているのですが、汚れ等が目立ってきたので今回クリーナーと補色クリーム、(未定ですがワックスポリッシュ)を一緒に使ってみようかと考えています。 (1)もしこれらを使用して手入れを行う場合、どのような手順がベストでしょうか？？ ちなみに、それぞれのモノ自体は、 ・ブラシ(レッドウィング) ・ミンクオイル(レッドウィング) ・ステインリムーバー(エムモゥブレィ) ・補色クリーム(サフィールorレッドウィング) ・ワックスポリッシュ(サフィール) になります。 (2)補色クリームはサフィールとレッドウィング、どちらがお勧めか教えて下さると嬉しいです。 (3)また、手入れとして一緒に行なわないほうが良い道具が上記にありましたら是非教えて下さい！ ご回答よろしくお願いします！！
この２WAYバッグなんですが、紹介されている画像ではよくわからない点があります。 http://www.muji.net/store/cmdty/detail/454933726 … リュックとして背負う場合なのですが、肩にかけるベルトは収納できるのでしょうか？ それとも出っ放しなのでしょうか？
先日あるコピー専門のネットショップでシャネルバッグを買いました。 昨日やっと届きました。品質には問題ないですが、やっぱり偽物は偽物です。後悔してますが、 返金不可といわれまして、どうしますか？
安いメガネ屋探してます！ ＪＩＮＳ、ＡＬＯＯＫ、zoff以外で安いメガネ屋ありましたら是非教えてください。 ネット通販ではなく実店舗でお願い致します。。 レンズ代込みで１万円以内で買えると理想的です。 宜しくお願いします。
こちらで同じような質問が以前にもあったのを拝見させていただいたのですが、楽天などで見るとこちらで書いてあるより高いので値上がりしたのかな？ と思い現在のヴィトン店舗の正規価格をご存知の方ぜひご教授お願いいたしますm(_ _)m プレゼントにと考えておりまして値段など考慮しつつどちらにするか悩んでおりますが正規価格がわからないので別の物にしようかなど困っております＞_＜ まだプレゼントまで時間はあるのですがお値段がかなり値上がりしているようでしたら色々又考えなくてはかなぁと思い相談させていただきましたm(_ _)m よろしくお願い申し上げますm(_ _)m
最近ピアスホールをあけました。 まだ安定していませんが、あれもつけたいこれも付けたいと色々ピアスを購入して、 数だけ増えていっています。 そこで質問なのですがピアスと服装・メイクは どのようにコーディネートすればよいのでしょうか？ 自分はこういう風にしてるよというのでも構いません。 回答よろしくお願いします。
指輪のサイズのことで質問です。 私と彼氏の体格差が激しくて25cmもあるのですが、彼氏が特に手が大きくて指輪のサイズが無くて困っています。 1年前にペアリングを買ったのですがそのお店の中で一番サイズの種類が多いものを買いました。 私が7号で彼氏は21号ですが、お互い最小、最大サイズを買いましたが私には大きく彼氏にはとても小さいようではいりません。 福岡で指輪のサイズが豊富でいろんな種類があるお店をしりませんか？ 通販でも構いませんし、もう付き合って3年目なので多少高くてもいいかなと思っています。
千葉県内（できれば総武線・京葉線沿線）でサングラスを扱っているお店を探しています。 近所のメガネチェーン店に行きましたが、その店舗ではサングラスは扱っていませんでした。 品数の豊富な店舗はありますでしょうか。
どんなような通販サイトが信用できると思いますか？
は足のサイズが間違っているからでしょうか？ 紐靴のシューズを履いてるんですが靴擦れしてしまいます・靴サイズは25.5cmで自分の足のサイズとあっているんですが・・どうしてもくるぶし辺りの皮膚を痛めてしまいます・ 改善策を教えて下さい！
3泊～４泊の沖縄旅行でキャリートランクを使いたいのですが グローブ・トロッターは高すぎるので手が出せません そこでコレか http://item.rakuten.co.jp/amachan234/b-c8175-48/ … コレを使いたいと思います。 http://item.rakuten.co.jp/amachan234/811888/?sci … どちらがいいでしょうか また、他にキャリートランクでお薦めのモノがあれば教えてください。 私は男で、予算は４万円前後です。
こんばんは。プレーン系の紐靴を愛用しています。 Ｑ1.靴紐について、靴によりけりですが、 縛りっぱなしで普通に脱ぎ履き出来るものと緩めないと脱ぎ履き出来ないものがあります。 （前者は歩行にも支障ありませんがやはり靴の中で足が若干動いている感じはします。） 後者のタイプを週一くらいのペースで使用するとけっこう靴紐が痛みます。 1日で５回靴紐を緩めたり縛ったりしたとして週一で計20回。紐はすぐダメになります。 靴紐と言ってもけっこう高価ですよね、専門店などで買うことは無いので価格は解りません。 欧米人は朝履いたら寝るまで脱がない？緩め縛りは1日2回？ ●皆さんどのようにしていますか？ （縛りっぱなし？マメに緩め縛り？マメに交換？良いものなら長持ち？でもいくらぐらい？） Ｑ2.靴の保管場所について 事情あって靴を屋外（屋根付き駐車場）の事務用ロッカーに収納しようと思います。 どこの会社にもあるあの上着をしまうスチール製のロッカーです。 ここに無印などで売っている布製ハンガーラックを二つ吊り下げ計12足収納可能となり、 あとその上と下が余りますのでココにもなんとかして靴をしまいます。全部で25足ぐらい。 ロッカーは通気口があり薄い鉄板ですので環境はほぼ外部と同様かと思います。 （内外の温度差による結露は起こらないと考える） 虫除け（衣類用）と乾燥剤を投入、特に夏場は乾燥剤をばら撒く感じで考えています。 （この駐車場はアパート1階の前面専用スペースでコンクリート舗装がされています） （盗難とか犬猫の心配は無いです） ●何か気を付ける点はありますでしょうか？ 靴は2,3万のものが主体、高くても4,5万くらいのもので大半が革底です。 中古で買う場合も多く靴紐はオリジナルでないことも多いはずです。 では宜しくお願い致します。
しばらく使わなかった期間も経て、買ってから２０年くらい経つ自動巻きの腕時計があります。 フルリザーブ状態から放置した場合、 昔は、２日以上は駆動したような記憶があるんですが、 最近は、２４時間も持ちません。 これって、ゼンマイの経年劣化ってことで仕方ないんでしょうか？？？ １年前にオーバーホールしているので、オイルは問題ないはずです。 OMEGA Cal.1151
私は女ですが、腕時計の文字盤を手の甲側にしてつけていたら祖母から「女が他人からも見える手の甲側に腕時計をつけているのは生意気。他人からは見えない手のひら側につけなさい。」と言われました。 そうなのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 革靴選びに際しての質問です。 現在、スーツを着る仕事ではないので革靴を日々履くことはないのですが、 冠婚葬祭他、スーツ着用時に合わせる、長く履くことのできる革靴を検討しています。 (価格4万～6万代まで) 先日、知人の結婚式出席の為にバーウィックというスペイン製の靴を急遽購入しました。 しかし、一日履いただけで革にしわが入り（あまり詳しくはないですが、激しく銀浮きした 感じ？）またそのシワがなんというか表現しづらいのですが自分の好み？ ではなく、がっかりしたのでした。 一方で、私服のときに履いているトリッカ－ズのM2508は、 最初は履き心地が堅く驚いたものでしたが、時間の経過と共に大変足になじみ、 また、しわも良い感じで、大変気に入っておりもう１足欲しいなと思うくらいです。 以上のことから、価格4万～MAX6万台でトリッカーズのように長く付き合える ドレス靴を購入したいと思っています。 値段設定は、バーウィックが3万円台だったのでそれ以上でトリッカーズ位までで 考えています。 ご意見、アドバイスよろしくお願いいたします。
3泊～4泊ぐらいの旅行に行くのですが キャリートランクで行きたいので オシャレなモノを教えてください。 出来れば色は黒か茶がいいです
懐中時計のチェーンにチャーム？を付けますよね 私はつけるチャーム？をもっていないのでどのようなものを付ければいいのか教えてください。 メンズのおとなしめのモノがいいです。
女性の腕時計は、手のひら側につけるのと手の甲側につけるのはどちらのほうが腕時計にキズがつきにくいと思いますか？
アラフォー女性です。 念願のロレックスを購入することにしました。 デイトジャスト10ＰSS&WGを考えていまが文字盤の色をすごく悩んでいます。 シェルは予算的に無理です…。 せっかく買うのに地味すぎるのは嫌なのですがピンクは若いような気がしますし、ブラックは服を選びそうだと 別の質問者さんの回答を見ました。 サンビームも素敵でしたが老けそうな気がしました。 シルバーとホワイトはまだ現物を見てませがシルバーかホワイトかなと思っています。 何色がお勧めですか。
スタンスミスを買おうと思ってるのですが、サイズ感についてお伺いします。 普段よく履いてる靴のサイズ感を列記します。 　・Converse Allstar　：　28cm 　・Converse Jack Purcell　：　27.5cm 　・NIKE Internationalist　：　27.5cm 　・Spingle Move SPM-110　：　XL(27.5-28cm) 　・Patrick Sully/Marathon　：　44(27.5-28cm) 　・Patrick Punch　：　43(27-27.5cm)　※足がむくむと少し小さく感じる 　・adidas Samba　：　28cm 甲・幅はやや細め～標準で、割と細長い足型だと思います。 あと、ジャストでしか履きません(デカ履きは嫌いです) たぶん27.5か28のどちらかだと思いますが、どっちがいいでしょうか？
女性の腕時計で７万円は安いですか？普通ですか？高いですか？
変な歩き方になったり、チンタラ歩いたり、 お年寄りの方も使ってるのに駅の階段の手すりを占領してゆっくり下りたり上ったりしてまでそんなヒールの高い靴履くのはなんでですか？ 歩き方がおかしくなってる時点でオシャレでもかっこよくもないのに、なんで必死でそんな非効率な高いヒールの靴を履くんですか？ なんで、足が痛くなるって分かってるのにわざわざ痛くなるヒールの靴履いて、すぐ、足痛いって言うんですか？
ピアスの位置 友人に開けてもらったんですけど 二つ目広すぎかなって思ったんですけどどうでしょうか？ 三つ目開ける距離が見つからなくて泣
ネットでファシルという常用のソフトコンタクトレンズで検索していたら、格安で楽天市場やヤフーショッピングで売っていました。 今までソフトコンタクトレンズは15年位していますが、全て店頭購入で、ネットで頼んだことはありません。 ネットで買うことに多少の不安はありますが、値段的にかなり安いので、魅力を感じています。 皆さんはネットで常用のコンタクトを買うことについてどう思いますか？ 因みにファシルというレンズは今回はじめてですが、あるコンタクトレンズ屋で売っていて勧められたものです。 今はアイシティのECカラーというお値段的には少し高いけど耐久年数の良いものを使っています。
表題の通りですが、婚約指輪として貰いましたが滅多に身に付ける事が無いので売却を考えてます。1カラットを少し超える位の大きさの立て爪リングです。ほとんど、仕舞ってるので傷などはないと思います。売却の場合は、東京などの都市部に行った方が良いのでしょうか？
この時計かなり前(10年ぐらい前?)のものなんですが当時の販売価格などわかるかたいますか？
添付画像のように、割れてぼろくなってしまった時計のベルト裏面の良い修復方法はありますか？
どなたかお分かりになる方 お願いします。 今持っている指輪があるのですが 取説等がなくサイズが不明です。 例えば、10号とか15号とか あると思うのですが これを知る方法はあるのでしょうか。 どの様にすれば 分かるのでしょうか。 大変恐縮でございますが お教え頂ければ 幸いでございます。 よろしくお願い申し上げます。
ダナーのメダリオンブーツを購入したんですが、はく前や日頃のメンテナンス方法がわかりません。教えてください。 現在 ミンクオイルとコロンブスの防水スプレー ブラシ 布は持っています。 ピカピカに仕上げるつもりはないです。　長持ちするように使いたいです。
以前こちらで、女性用時計の購入について相談させてもらった者です。 仕事用・４０代前半・１０～２０万で、との相談で、いろいろな方からアドバイスをいただき、大変参考になりました。 あれこれ検討した結果、ボーム＆メルシエのクリフトン１０１５０（自動巻き）を購入しました。 シースルーバックで、機械が動いているのを見るのが感動です。 ところで、左腕につけていると、自然と時計自体が外側（小指側）にずれてしまいます。 ひどいときは一回転？しそうな勢いで、手首を曲げて時間を見ないといけません。 スチールブレスレットは初めてですが、こんなものでしょうか？ 購入した時計店に行き、ブレスレットの数を１コマ減らしてもらったり（０．５コマ減らしたりも）しましたが、減らすときつすぎるので、今の数がいちばんいいようですが、時刻が見にくいのが気になります。 メンズの大きい盤なら、手首に乗っている面積も大きいから、ここまでずれることはないのかなと思ったり。購入したものはレディースなので、経も小さいのです。 ２本目を考えるなら、メンズのものにしたほうがよいでしょうか・・ 男性の方もずれて見にくかったりしますか？　みなさんの使用感を教えてください。
価格帯は5万～20万ぐらいのブランドはありますか？ この価格帯のマフラーを買い求めています。
いつもお世話になります。 今度、プライベート用に牛革のショルダーバッグを 買いたいと考えています。 条件として ・予算は５万円まで ・ブラック、ネイビー等おとなしい色合い ・ショルダーバッグとして使える ・日本製 の４項目を挙げてネット上で探してみたところ、 FT by FUJITAKA　HAWKシリーズの615102（ブラック）が 良さそうに見えました。 http://www.iketei.co.jp/shopping/products/detail … 近くの店舗で実物を確認したかったのですが、在庫が無く、 かつネット上にレビューも見つけられませんでした。 購入されて使用された方、あるいは実物を手に取られた方が いらっしゃいましたら、ぜひ意見を伺えないでしょうか。 もしくは、上記の４条件ならもっと良い製品があるようであれば、 教えていただけると大変ありがたいです。 お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
編み上げエンジニアブーツを履いた時だけどの靴下はいても 歩いてるとだんだん脱げてきます。 中敷したけど脱げます。このブーツ気に入ってるし、買ったばっかなのでまだ履きたいです。 どうしたらくつしたが脱げなくなりますか？
友人がアメカジ好きで、テンダーロインの リングが欲しいようなのですが、さすがに値段も値段で手をつけられません。 テンダーロインのホースシューリングに似たようなリングを出しているブランド、また、アメカジファッションに合うシルバーリングを出しているブランドを教えてください！
パッと見、荷物が多いと感じますか？ バッグの中身を減らそうと一念発起し、色々な方から意見をいただき、ここまで中身を減らせました。 バッグの下の水色はレジ袋です。（ゴミ袋兼ゲロ袋。酔いやすいので....。） 黒の水玉ポーチに丸で囲んだものを全て入れます。 ちなみに、ハサミ、ヘアゴム、ミニミラー、リップ、ティッシュ、飴一個、ばんそうこう、頭痛薬、胃薬です。 右下の白くて四角いものは、スマホの簡易充電器です。 ブラウンの合皮ケースには免許証、学生証、保険証、診察券のカード類が入っています。 写すのを忘れましたが、ここに長財布が加わります。 １日お出かけするときを想定しての荷物です。
写真の靴はペアーではなくそれぞれがもう片方右左側とあり つまり２足同じ蛇皮の靴を今もっています。 一足は返品するつもりなのですが あまりに同じ品番の靴なのに 皮の模様が違います。　たぶん蛇皮の部分によっての違いだと思うのですが A,細かい模様のもの。 B,粗い模様のもの、 どなたか靴のお好きな方でどちらが良い、または高級っぽい模様だと思いますか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
ピアスを開けて約一週間たちます 学校ということもあり,透明ピアスに変えました。 穴が細くなると聞いているので,少し不安です... あと,禁止されていのでバレにくい方法があれば教えて頂けませんか⁉︎ 前からは透明ピアスでも分かりづらいですが やはり,後ろからみると少し分かりやすいような気がします (´・ω・｀)
去年の七月ぐらいにバッグを買って、あんまり使っていませんが、 昨日突然にハンドルの金具が落とせて、ステッチも切れてしまいました。 鋭い物と物がったこがありませんですけど。。。 電話でその店と連絡しましたが、去年のバッグですから修理できないとの連絡が来ました。 木更津清川、その辺にはバッグの修理屋があんまり見つかりませんでした。 知っている方が教えてくれませんか？
女子中学生がべっこう柄のメガネをつけてたら変ですか？ あと、前髪は眼鏡の外ですか？中ですか？ 購入した眼鏡の画像載せておきます。 自分に合う好みのメガネがこれしか無くて買いました。 凄く気に入っているのですが 学校でべっこう柄をつけてる子を見たことがないので不安で 中学校は黒縁の方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
私は腕時計が好きで、社会人になる前は 自動巻の高級時計を所持するのを夢見ていました。 社会人になり、金銭的な余裕が出来た時に オメガのシーマスターという時計を購入しました。 ちなみに、その時の値段は36万円程です。 購入後6年ほど経過し、 ずっと使用していたのですが、年数が経過した為が少しずつ調子が悪くなり、 ついにりゅうずのネジの歯が折れて、全面的に修理する事になりました。 その費用がおよそ4万円程です。 ある時、両親にこの話をしたら、 「修理にお金がかかりすぎている！ 時計が手元に戻ってきたらすぐに売りなさい！」 と、かなり強く言われました。 私自身は、数年に一度は数万円単位でのランニングコストがかかることは 承知の上で購入したつもりですし、今回の修理のような事態も予想はしていたつもりです。 両親は手巻き式時計に関しては素人なのですが、こう言われると、 「自分は馬鹿な事に費用をかけているのだろうか？ お金を時計のランニングコストに費やすのは間違った事なのだろうか？」 と何か惨めな気持ちになってきました。 皆さんはどう思われますか？ 最終的には自分が満足できれば良い、 というのは分かっているつもりでも、費用がかかるとなると 少し慎重にならないといけないと思い、ご相談させて頂きました。
添付画像の左側に写っている鞄ですが、 購入したいのですが、ブランドも商品名もわかりません。 右側のリュックはコーチのものということは判明しました。 画像単体で入手したため、情報が一切ありません。 どなたか特定できる方ご教示いただけませんでしょうか。
両靴とも安物のナイキシューズ（27ｃｍ）ですが、左はちょうどフィットしましたが、右は先がきつく走る時つらいです。 これは諦めますが今後、27でも幅の広い物はどの様に探せば良いでしょうか。右はネットで購入（同じサイズでも全体がきつい）今後は28ｃｍを購入するべきでしょうか。
新婚当初は2人ともスリムだったのですが、徐々に肥えてきてしまって指輪をしていると痛くなってきたので2人とも外してしまっています； 同じような方、指輪は新調されましたか？あるいは、そのまま何もつけずにいるのでしょうか。 新調を考えた時期もあったのですが、新調してしまったら、「またあの指輪をはめられるようになろう！」という気概も失せて余計に痩せる気がなくなりそうだし、それなりのものを買おうと思えば出費もかかるし、そもそも外国の文化だし、別になくてもいいのかなあ…と。 でも、やはり目に見えてわかる既婚者の印というものがないですから、社会に出ていれば必要かなと思うこともあり…なかなか答えも見いだせないまま、体重が戻る気配もないまま（泣）月日ばかりが流れてしまっています。 私の周りでは、親はもともとアクセサリーの類が嫌いだったこともありきつくなったあたりから外したようです。 友人で、太りながらもそのままはめている人がいます。痛くない？と聞いたら、もう肉と一体化してそういう違和感はなくなったと言っています。私もそうなるまでつけていればよかったのかも知れませんが、ちょっとやそっとでは取り外し出来なくなるのは不便だしめりこんでるのでちょっと見た目にどうなんだろうと… 皆さんがどうされているのか気になったので、もしよかったら教えてください。 そして、外してしまった方は、その指輪はどうしていますか？ あと、指輪って大きくすることは出来たんでしたっけ？作った当初はサイズがないほどで、確か、小さくしてもらったような覚えがあるのですが、その逆って可能なんでしょうか？
まず、あけましておめでとうございます。 え～と、ですね昨年の8月頃にAmazonでCITIZEN 腕時計 Citizen Collection シチズン コレクション Eco-Drive エコ・ドライブ クロノグラフ ダイバーデザイン VO10-6772Fを購入したんですが、どうも調子が悪く動く時と動いてない時があるみたいなんです…おそらく電池がないのかなぁ～と思います。 で、電池交換なんですが何処でしてもらえるんでしょうか？ちなみに近くには時計屋はありません。 あと、その日に電池交換とかって出来たりするもんなんですかね？？ 少しでも情報分かる方宜しくお願いします。
ノートパソコンについてですがＨＤＤとかＳＳＤが壊れたら自分でもなおせそうですが、ほかに利用していてどんな箇所が壊れたりするのでしょうかね・・・？ 画面のバックライトというｊのでしょうか・・？画面が付かなくなることもあるのでしょうかね・・？ 仮にそのようなことがあるとさすがに自分で部品取り寄せて治すのは難しくてメーカーに送るしかないのでしょうかね・・・？
もうすぐ付き合って半年の彼女の誕生日です。 そこで時計をプレゼントしようとかんがえています。 私は28歳社会人 彼女は22歳の社会人です。 彼女の服装はシンプルなカジュアルです。 チェスターコートやモッズコートなど着てます。 SEIKOの25000円くらいの時計にしようかとかん思っていますが 他におすすめの時計ブランド、また予算はいくらくらいでしょうか？ アドバイスお願いします！
ハリウッド製品を購入した際におまけでついてきました。 何処とのコラボかご存知の方教えてください>_< 前年はどこのショップもイニシャルバックを沢山出していたのは知ってましたが、どこが本場かわからずです。
こんにちは。 彼女への時計のプレゼントを探しています。 ・予算は5～10万、少しオーバーしても大丈夫です。 ・白っぽい感じで、派手すぎNG ・普段使い ・ブランドには拘らないが、SEIKOなどはちょっと・・・ ・機能よりも見た目重視 本人はカルティエが欲しいらしいのですが、予算が大分きついので近い感じが嬉しいです。 よろしくおねがいします！
中古で白い（アイボリー？）革の鞄を購入しました。お店で見たときも汚れているので気にはなっていたのですが、デザインがとても気にいったので買ってしまいました。が、やっぱり汚れが気になります。 ペンで落書きとかそういう致命的な汚れはないのですが、全体的に薄汚れて黒ずんでいるかんじです。革そのものの状態は悪くないと思うのですが、皮革の汚れというのは落とせるのでしょうか？ 目立たない箇所を、手持ちのミンクオイルを刷り込んでみましたがまあ当然ですが変化は無しです。 今後、白い革の財布も購入検討しているので、出来れば家庭でなんらかの方法で落とせればベストですが、専門店（鞄の修理を頼むとなるとネットで見つけるよりなさそうです。近場にはありません）に依頼したとして、どの程度の改善が望めるものでしょうか。 ※極力色の染め替えはしたくないです。 汚れを落として革を復活出来る方法や、あるいは実際に修理に出されて綺麗になったor無駄だった、という方の経験談を聞かせて頂けると参考になります。よろしくお願いします！
ちょっと気合い入れて国産ですが、価格が少し高めのチャッカブーツをを買いました。 牛革（ステアですがアドバン加工されたもの）なのですが、 新品の時にやっておいた方が良い手入れはどのようなものがありますでしょうか？ また、オススメのお手入れ用品等教えて下さい。 せっかくなので、素敵な履き皺なんかがでて、良い感じに変化してくれるといいなと思っております。ぜひ皆様のアドバイスお願いします。
ブランドバッグの購入を考えています。 予算15～20万円。小さめで色はブラック、素材は革製。 子育て中なので、ショルダー付きが良いです。 カジュアルにも、きちんとした服装の時も使えると良いです。 という厳しめな条件の中… 今候補はサンローランのベイビーダッフルです。 購入寸前まで行きましたが、ネットで調べるうちに流行りもので、もうピークは過ぎたように書いてあるものもありました。 主婦であるため、なかなか頻繁にブランドバッグは買えません。。。 なので、流行りものでなくできるだけ長く使えるブランドバッグについて、オススメを教えて頂きたいです。 ベイビーダッフルはもう古いイメージでしょうか？ 形もお値段も理想的なのですが。。。 似たようなデザインで流行りものでないブランドの商品、オススメありましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願い致します。
普通の時計で現在水だけで動く時計があるみたいですが、それだと電池いらずで水だけいれてタイムを時間を刻みますが、腕時計でも電池いらないで動く時計はないのでしょうかね・・・？電池買うのもやだし でんちいらずでずット腕時計がうごいてくれればと思い水時計のように
ドクターマーチンの靴がかわいくてほしい！と 思っているのですが、履いている年齢層は 若い人が多い気がします。 値段も高めなので、長い間履きたいと思っているのですが、レディースのドクターマーチンは履くとしたら遅くても20代後半くらいなのでしょうか？ 皆さんの意見をお聞かせください。 また、3ホールと8ホールでしたら、どちらがオススメですか？理由もお願いします。
画像のChloeのお財布を探しています。 ある方の所持品として雑誌に掲載されていたのですが、 ネットで調べてみても見当たりません。 Chloeのお財布にはElsie,Lily,Aliceなど、いろいろなシリーズがあるようですが、 どれに該当するのかも分かりませんでした。 近くに店舗もないため、ブランドの方に訊くこともできません。 どなたかご存知でしたら、なんというシリーズのものであるのか教えていただきたいです。 また、まだどこかで購入できるのでしょうか。
２２日の夜に、旦那からクリスマスプレゼントでピンクサファイアのついた指輪を貰いました。 まだ指にはめたのは２、３度くらいなのですが 宝石の表面に小さな傷がある事に気付きました。 指輪を購入したお店に、宝石の小さな傷を消す磨き上げのようなサービスをしていないか問い合わせてみたところ、そのお店では金属の磨き上げしかやっていないと言われました。 まだ貰ったばかりなのに・・・・ その小さな傷が気になってしまって、胸の内がモヤモヤします・・・ 小さな傷だし、と思って、気にしない方がいいんでしょうか。
樹脂のノンホールピアス（部品）で、装着する部分の幅が広めのものは何処で売っていますか？ 耳たぶが厚いので、市販のものでは耳が痛くなってしまいます… ディズニーストアで購入したノンホールピアスがぴったりの幅でした。
ある眼鏡屋に凄く怒っている書き込みを見ました。 7万くらいのメガネを買わされてレンズも厚くなり使いづらい二度と行かない 二度と行きたくなければ行かなければいいと思いますが私には、自分の落ち度自分が招いた事なのに怒っていると感じました。 そこの眼鏡屋は、店員がメガネを持ってきてどうですか？と聞くような所です。ですが客に確かめもせず強引に決めて買わせたりしません　高そうなメガネを持ってくる事は、あるけど 私が言いたいのは、フレームにせよレンズにせよ自分で選ばないと買います契約は、結ばれないと思っているからです。最初の一文ですが私には、選ぶ際に何も言わなかったくせに7万円になったからと文句を言うのは、店のせいにするのは、おかしいと思っています。 金額は、言われますし納得して買う手はずをとったくせに後で文句を言うのは、おかしいとお思います。 そこの眼鏡屋は、高いですが2万円で買えるメガネも買った事があります。 自分のは、シルエットなので高いですが 私だってあれこれ言います。手ごろな値段の軽い奴とか その人は、自分があれこれ言わずきたせいで7万になったと思ってしまいます。 それでもこの眼鏡屋に怒りをぶつけてもいいのですか？
こんにちは。 なんとなく思ったのですが、休みの日に近所の千円カットとかではないですが、美容院いくためだけに外に出る時の服装メイクってどうしてますか？ 学校が都心で習い事塾もなく、近所に出ることが全くないといっていいほど近所で外に出ません。出ても制服です。 なので、休みの日だと服装やメイクがどのくらいかわかりません…。 最低限のアイメイクにマスクしてバンTとかでも大丈夫でしょうか？あと服装はじぶんの趣味をちゃんと着た方が切る、染める時イメージ合わせやすいと聞いたのですが、服装が原宿系みたいな派手なものなのです…
叔父から頂いた約50年前のBUCHERERアナログ腕時計なんですが価値あるか分かりません。 詳しい方どれぐらいの価値あるか教えてください
本日、とても可愛いリュックを背負った女性の方を見かけました。20代中頃でしょうか。 画像を検索してみたものの、どうも見つかりません。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただきたいです！ ◼︎全体は黒 ◼︎斜めに大きく「PINK」のロゴ入り ◼︎肩ひも？部分と、ロゴがヒョウ柄 ◼︎カジュアルなもの よろしくお願いします！
普段、仕事用にfed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）というメーカーの靴を愛用しています しかし、今回仕事の関係でヒール高３ｃｍ以下の仕事用の靴を用意しなければならくなりました。 調べてみると、fed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）ではヒール高３ｃｍ以下の靴はあまり取り扱っていないようなのです 取り扱いのあるものだと、フラットシューズに フラットシューズだとカジュアルすぎたり、自分にはデザインが可愛すぎたり、蛇皮の型押しでちょっと職場の雰囲気にそぐわなかったり・・・履けそうな靴がありません 他のメーカーでヒール高３ｃｍ以下のモノを探したいのですが、 (1)fed INTERNATIONAL（フェド・インターナショナル）と似た足型を使って靴を作っている (2)サイズの取り扱いは２２センチ (3)仕事場で使用できるもの (4)デザインは野暮ったくなく、ラインが綺麗な靴 の条件の靴を取り扱っているメーカーをご存知ありませんか？
25才 女です。 コーチの財布を8年使っていましたが、さすがに古くなってきたので買いかえようと思っています。 以下の条件でオススメの財布はありますか？ 予算5万円 長財布 革製 長く使えるもの できればラウンドファスナーではなく、薄いもの カバンはダコタが好きですが、お財布は革が柔らかすぎて好みではありませんでした。 ヴィトン、グッチ、コーチなどのいかにもブランド！というものはさけたいです。 よろしくお願いいたします。
来年より曹候補生として海上自衛隊に入隊することになりました。そこで新しく時計を買いたいと思っているのですが、ビジネスマンならまだしも自衛隊に合う時計というものがよくわかりません。 海上自衛隊ではどのような時計がいいのでしょうか？　また、私自身SEIKOが好きなのですが、やはりG-SHOCKがいいのでしょうか？(G-SHOCKはあまり好きではありません) 機械式の時計に憧れてもいるのですが、機械式ではまずいでしょうか？
最近、かわいいスカートを発見し、買おうか迷っています。 しかし、普段スカートをはかないため、どうしても丈が気になってしまいます。 というのも、以前、風でスカートがめくれてしまい、中を見られてしまったこともあって、スカートの丈はなおさら気にしてしまいます。 そこで、(1)風でスカートの中が見えないように、どう予防しているか教えてください。 (2)また、買おうか迷っているスカートが膝上15cmくらいあります。(1)少しウエストがきついorちょうどのスカートか、(2)もう1サイズあげた、ウエストが少し緩めのスカートだとどちらを買うべきでしょうか？ちなみに、(2)のほうは(1)よりも丈が1cmほど長くなります
2000円くらいの安い腕時計なんですが、電池交換ってどれくらいかかるのでしょうか？ 本体価格に近ければ、電池交換するより新しいの買ったほうがいいかな？と思います。 よろしくお願いします。
20代に人気のレディースバッグブランドをおしえてください。 グッチなどの高いところじゃないところがいいです。 5000～5～6万でおねがいします
http://cocoon-watch.com/?pid=68882262# この商品を買ったのですが この商品の詳細画像の三枚目にある人の顔がかかれたメダルのようなものは ついてきませんでした。 こういうものは何という名前で どこで買えばいいのでしょうか
私は普段から甘ロリやゴシック、パンクなどが好きで アンジェリックプリティ、ベイビーザスターズ、リチャード、プトマヨなど 有名ブランドを始めメゾンのお洋服を好んできています。 そのファッションの中の 特に、アンジェリックプリティやベイビーザスターズなどの ロリータのきこなしのマナーについてなのですが http://vanillanium.shop-pro.jp/?mode=cate&cbid=4 … こちらのサイトのようなきちんとした手作りのお耳にメゾンの髪飾りをつけたいなと思ってるのですが やはりロリータで獣耳(毛のタイプ)はタブーでしょうか？ メゾンから出している猫耳やうさ耳カチューシャなどは ワイヤーや布製なのでわたしは毛でリアルな方がかわいいんじゃ無いか 特に、チョコレート系のロリータに狐や犬耳など 可愛いなと思うのですが 普段からロリータを着られる方の 別意見を聞きたいと思い質問しました。 私はBODYLINEなどは着ませんし、パニエもきちんと履き、お化粧も 髪型も気を使っています。ロリータのファッションについて 初めてどっちなんだろう？と単純な疑問が湧きましたので 質問させていただきました。 できればロリータファッションのメゾンのお洋服を 召されてる方の意見も聞きたいです。 お茶会では毛足の短い白いうさ耳や天使の羽など つけてる方もいるのでイメージ的にいいのか、悪いのか 意見をください。よろしくお願い申し上げます。
仙台にあるダイエー内の雑貨屋さんで低価格のブレスレットが売っており刻印もしてもらえる店があると聞いたのですがお店の 名前がわかりません。 教えていただけないでしょうか あと料金等も 分かればお願いいたします
だいたいおいくらくらいで売っているのでしょうか？ ネットで見ると色んな価格があって… キャメルチェックのカシミアのマフラーです
お世話になります。 常時、メガネをかけていますので、日差しの強い日の運転は、 普通のメガネに装着できる。サングラスをつけてしていました。 メガネ市場で買えば安心できるかと思い、3,000円を出して、 購入しました。 車のキャビネットに入れてしまっていましたが、ある日みたら 紛失していました。 同じような商品が、100円ショップにも売っています。しかし、ド近眼 の私にとって、運転中にメガネが外れたりすることは、命にかかる ことです。サングラスも同様です。 100円ショプのサングラス安全でしょうか。
眼鏡市場では、遠近両用レンズであっても、単なる遠用と同じ価格のようです。 　　http://www.meganeichiba.jp/sp/ 　　http://www.meganeichiba.jp/sp/lens/original/mfit … 　これだけ安い眼鏡市場の遠近両用レンズと、他店のような５万円程度は必要な遠近両用レンズ、とでは、見え方は、同じなのでしょうか？
こんにちは。 ピアスホールはどのくらいで綺麗にふさがりますか？ また、しこりはやはりできてしまいますか？ 11日にピアスを開け、訳あって15日の夜ファーストピアスを外し、塞ぎました。 1日経った今は、塞がってはいますが、まだかさぶた？のような感じです。 回答お願いいたします。
ロリータ、パンク、ゴシックなどのファッションが好きで メゾンのお洋服を購入しているのですが福袋を購入したことがなかったので 今年は購入を考えているのですが、2015年のアンジェリックプリティの福袋について 情報がでている場所をご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただきたいです。 ケラショップ、アンジェリックプリティ公式ホームページ、オンラインショップなど 見たのですが見つけられませんでした泣 もうすぐクリスマスという時期に差し掛かっているのですが まだ予約は受け付けていないのでしょうか？ それとも今年は予約はないのでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
クリスマスに、４０代前半である夫にグランドセイコーを贈ろうと思っています。 仕事場でつけてほしいことや、海外の高級ブランドは本人のキャラには全く似合わないことからグランドセイコーがいいかなと思いました。 （オメガも良いとは聞いて迷っておりますが・・ロレックスやカルティエなどのブランドは本人に似合わないので考えておりません） 私としては、グランドセイコーのＳＢＧＥ０１５が素敵だなと思うのですが、４０代男性には若すぎるデザインでしょうか。 本人にはクリスマスまで内緒にしておくのと、いつになく高いクリスマスプレゼントになるので、自分の見立てだけではとても不安です・・・。 ＳＢＧＥ０１５よりも、良い商品もありましたら、合わせてアドバイスいただけるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ピアスを開けて5ヶ月ちょいが経ちました。 お風呂に入るときピアスを外して洗浄し、お風呂上がりにピアスを差す という行為を毎日しているのですが、ピアスを差すとき(お風呂上がりを問わず)必ずワセリン等潤滑剤になるものをを塗らないとスッと入ってくれないんです… ワセリンを塗らずに差すとすごくホールの中が引っ張れて傷ついてしまいそうになるんです(;_;) お風呂上がりに再度挑戦して差してみると、毎日きちんと洗浄してるつもりなのにワセリンの洗い残し？見たいのがピアスについていました。これのままではせっかく安定してきたホールがまた膿んでしまいます(>_<) かといってピアスフロスは6ヶ月未満の使用はしないでと記入欄にありました。 そしてピアスホールは常に乾いていないと完成とか…ワセリンとか塗ってたら常に乾いた状態じゃなくなっていて安定に欠けています。泣 どうしたら良いでしょうか、アドバイスお願いします(*_*)
仕事使いの革靴は、昔からリーガルと決めているのですが。 その訳は、他の靴（リーガルより安い）では足が蒸れる ことが一番の理由です。 それと、他ブランドを買って失敗したくないという理由も 半分あります。 ところが最近、サルバトーレロッシというブランドを知り、 値段もリーガルより若干お値打ちなようで、気になります。 このブランドについて、もう少し詳しく知りたいので、 情報を頂きたくお願い致します。 できれば、リーガルとの比較評価など聴かせて頂けると、 たいへん助かります。
私は高校生の頃からマリークワントが大好きです。 でも、そんな私も気づけば30歳に…笑 新しいメイクポーチとティッシュケースが欲しいのですが、そろそろマリクワは卒業した方が良いのでしょうか？ 自分のブランドイメージとしては、高校生や20代前半の女の子が持つイメージです。 30歳でマリクワはやめた方が良いですか？ もしそうなら、移行するならどんなブランドが良いでしょうか？
機械式時計の購入を考えています。現在、ジラールペルゴのww.tcを所有しているのですが、革ベルトなので、もう1本、ステンレスベルトの時計を購入したいと思っております。クロノグラフ好きなので、候補はロレックス・デイトナの白文字盤か、オメガ・デビルの422.10.41.50.04.001で購入を検討しています。実際に両方とも試着してみまして、タイプは違うものの甲乙つけがたいと思っています。デイトナに関しては色々とネットでも情報があるのですが、オメガの上記のモデルに関する情報がほとんどなく困っています。ご存じの方がいらっしゃいましたら、オメガの上記のモデルの評判、機械としての性能、高級感、などをデイトナと比較した場合はどうかお教え頂けますでしょうか？また、回答者様ならどちらを購入しますか？ちなみに当方40歳、男性です。よろしくお願いいたします。
不要になったセリーヌのトートを処分したいと思っています。 型が古いのですがあまり使っていなくて状態がいいので捨てるのは忍びなくリサイクルショップで買い取ってもらえればと思います。 それほど高い買い取りは期待していませんが　オフハウスのようなリサイクルショップと貴金属ブランド品専門の買い取りショップではどちらの方が高く買い取ってもらえると思いますか？
メンズの長財布を探しています。 持っていたら羨ましがられるような、すげーって言われるような物探しています。 ２０代に人気のある財布ってどれですか？ ブランド名とかデザインなど教えてください。 二つ折りのほうが人気であればそれでも結構です。 今すぐにでも買いたいのでよろしくお願いします＾＾
ミサンガを男の子がつけてたらおかしいですか？
この刻印はどこのブランド、もしくは何かの意味かご教示いただきたく質問いたしました！ よろしくお願いいたします、、。
工場で勤務している彼に腕時計をプレゼントしたいです。年齢は27歳です。 アナログ表示でストップウォッチが付いてるものを一万円前後で探しています。 おすすめのブランドなどありましたら、教えてください！ よろしくお願いします。
スタルクアイズのメガネフレームをメガネ店でレンズを入れてほしいのですが、 和真メガネでも対応可能でしょうか？（特殊な作りになっている為） http://www.meganepark.biz/brand-set/starck%20eye …
結婚9年目の記念日に、妻へプレゼントというか、ペアで購入しようと考えています。 プライベートでは結婚したときにプレゼントした安い安い時計を今でも着けてくれています。 仕事柄、仕事中は時計をしません。 10年目突入ということで、これからも一緒に時を刻もうという意味合いで腕時計を考えていたのですが... 妻はアディダスが大好きなのですが、さすがにアディダスは年齢的に無いかな。ということで、二人で好きなブランドのディーゼルにしようと思っていました。 ですが、検索すればするほど 大学生ならokとか、学生のブランド、とか言われていて悩んでしまいました。 実際30歳前後でディーゼルの腕時計って、あまり良くないのでしょうか。 小遣いの中からなので総額4万円くらいの予算です。 ディーゼルでも大丈夫か、また、おすすめのブランドがあったら教えてください。
私の通っている高校はピアスを開けてもいいのですが、開けたくても親が厳しく開けられません。勝手に開けたら大変なことになります。私もちゃんと許可をもらって開けたいです。ただ前に機嫌がいいときにさりげなく言ったら、親からもらった体に穴を開けるんじゃない！と(機嫌がよかったのでちょっとだけふざけていましたが)言われました。 私は中高一貫に通っていたのですが私のわがままで高校受験をさせてもらいました。私の通っている高校は中学校よりは頭はいいのですが、校則がゆるいため父はあまり良い顔をしてません。私もあまりちゃらちゃらしてるのは好きじゃないので自分は何も変わっていません。ただある理由からピアスだけは開けたいと思っています。ただそれを言っても父は許してくれないと思います。 今週の金曜日で体育が最後なので土日で開けようと思っているのですがどうやって父親を説得すればいいでしょうか。実際にこう言ったら許してくれた、などあったらお願いします。 ちなみに母親は開けていて、別にいいんじゃない？お父さん説得するならー。って言われました。
高校生です。 白のカーディガンに 白にちょっとしたピンクのグラデーションが入った色のストールをしたら 合わないでしょうか。 ストールにピンクのグラデーションが入っているのですが先のほうに入っているので、 巻くと白い部分しか前から見えません。 白×白というのはやはりあまりインパクトがないでしょうか。
花粉症対策メガネを今年の１月終わりに作りました。 昨日たまたま気がついたのですが、 大事にしまっておいたのに、両方とも鼻のあたりが割れていて それで、レンズが外れていました。 これって、不良品だったのでしょうか。 結局ほとんど使うことがないままだったので、ちょっと悔しいです。 作ったところに修理に持ち込む予定です。
40代女子です（独身のオバサンです。 先日とあるお礼にとレスポートサックのカバンをいただきました。カーキ色の斜め掛けに出来る形です。革のカバンが嫌いな私のことを考えて選んでくれたようで嬉しかったですし、普段使いにも犬の散歩にも使えそうだし、丈夫そうで可愛いと思うのですが、友人がバッサリ「ダサい」と言い切りました。まぁ、自分が気に入ってれば何を言われようが何を使おうが構わないとは思うのですが、そうは思いつつもちょっと傷つきました・・。オバサンが持っちゃいけないってことなのかなぁとかも思ってしまったり・・。 私は普段からオシャレに全く気を使わないので、ブランドとかも全く知らないしホボ興味もないんですけど、レスポートサックはダサいんでしょうか？因みに私は可愛いから使おうと思ってます。好きな人も嫌いな人もご意見お聞かせ下さい。
女性物でプレゼント用に探しています。 バタフライモチーフ、球体の物で非常に丸みのある蝶の形を作っていて、下羽の先端だけ違う素材の球体の物が一つ付いています。 中は埋まっておらず、蝶の淵だけの物です。 色はゴールドです。 チェーンからぶら下がるタイプではなく、両羽に直接チェーンがついています。 写真添付できず、文字のみのわかりづらい説明となってしまい申し訳ありません。 詳しい方、思いあたる商品がある方、どうか助けてください。 お願い致します。
この写真の方が履いてる靴はどこのものかわかりませんか？同じものが欲しいのですが・・・ http://imepic.jp/20141204/129220
近々病院で耳にピアスの穴をあけてもらうのですが、友人に「左右（位置、穴の数）同じはださい」と言われたのですが、ださいですか？ ほかにも、ピアスのおしゃれの常識などありましたら、一緒に教えてください。よろしくお願いします。
画像をみて、こういうひも状で、ピッタリしたネックレス？の名前（とかあるの？） もしくは売っているところがわかる方よろしくお願いいたします。 （適切な画像がなくてすみません、、、）
教えてください！30代女です。 皆さん、主にコンタクトから主に眼鏡に変わられたかたに質問ですが、今の眼鏡は快適ですか？ 私は、主に眼鏡にしてから１年経ちますが、なかなか最高の眼鏡に出会えません。視力は落ち着いて見え方などは、最高にいいのですが、眼鏡のフィット感が不満です。軽いものやばねのものセラミックの物や鼻パット固定式や鼻パットが調整できる物や４，５本買ってみましたが、鼻らへんが不快（型は両方についているのに、右だけ当たってる感がある）です。特に右鼻のパット部分がいつも気になります。眼鏡認定の方に何人かの人にやってもらいましたが、やはり右鼻が気になります。 ○色々な人に調整してもらって、フレームも何本か試したのに気になるのは、私が敏感すぎるのでしょうか？鼻のあたりのせいで軽く右だけ頭痛がするので困っています。普通鼻パットでそんなことありませんか？ ○眼鏡っていうのは、少々右左に差があるものでしょうか？もちろん顔も耳の高さも完ぺきに左右対称とはいかないと思いますが、それを左右完ぺきにフレームをフィットさせ合わせることはなかなか難しいでしょうか？そんな眼鏡をかけている方はどれくらいいらっしゃいますか？ ○あと、眼鏡の調整は、３回くらい行ったんですが、行きすぎですか？普通は１回でピタッと合わせてくれるものでしょうか？何度も行くのが億劫です。ピタッと合わせてほしいものです。 素朴な質問ですいません。眼鏡は一生必要なものなので、これから先いい眼鏡に出会えないと思うと結構私的には、悩んでしまいます。 よろしくお願いします！
実家の倉庫から懐中時計が出て来ました。 文字盤には アルファベットでウォルサム USAとあります。 裏面には 仙台 9792 鉄道局 と刻印されています。 頭にある竜図を引いて回せば針は動きますが、故障しているのか巻き方があるのかわかりませんが作動はしません。 チェーンとケースが付いています。 さて詳しい方に教えて頂きたいのですが、この懐中時計は価値があるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
主に60代～70代の女性か近い年代の方に聞きしたいのですが、「欲しい・持っていて恥ずかしくない」というブランドが知りたいです。 20代前半の孫から久々に会う70代前半の祖母へのプレゼントです。 他の方の質問を色々見させて頂いてキタムラ、レスポートサック、ゲラルディーニ、フェイラーなど参考にさせていただいたのですが、プレゼントする側の方の意見が多く、もしプレゼントして恥ずかしい思いをさせてしまわないか不安です。 祖母はお化粧に関心が強く、ある程度身なりに気を遣っており、老人会の他にゲートボールやお教室、旅行などで頻繁に外出しているので気兼ねなく使えて恥ずかしくないものが良いかなと思っています。 ある程度ハイブランドのものだったら特別恥ずかしい思いはする事ないと思うのですが、あまり高額なものを貰っても困ってしまうだろうし、私自身フリーターで予算が特別あるわけでもないので、15,000前後で検討中です。 候補として、キタムラは革製の小さめのショルダーバッグなら貴重品を入れておけて、旅行やちょっとした外出など色々なシチュエーションで使えそうですし、ナイロン素材ならアウトドア好きな祖父と楽しめそうかなと思っています。 又、レスポートサックの小豆色のバッグも素敵だと思ったのですが、キタムラよりロゴが目立ってしまい、パッと誰が見てもそれとわかるブランドバッグがあまり好みではない私としては少々避けがちになってしまっていますが、使いやすいとの意見が多く、持ち手が痛くなくて疲れにくいのであれば良いかなとも思っています。 価格が余り高くなければ、お揃いの化粧ポーチをあげるのも良いかな...と。 60代～70代の女性・近い年代の方、もしくは該当する年代の方から聞いたでも構わないので、持ちたいブランド、恥ずかしいブランドがあれば教えて頂けたらと思います。 又、キタムラとレスポートサックについての印象についてもお答え頂けると嬉しいです。 大変読み難い文章で申し訳ないのですが、よろしくお願い致します。
今度、主人（４９歳）が同窓会に出席します。 ホテルで開催されるようなので、スーツで参加予定です。(発起人でもありますし） ただ、仕事用のスーツだとちょっと地味なので、もっとおしゃれにしたいのですが、小物とかを使ってスーツをおしゃれにするにはどのような方法がありますか？ アドバイスをお願いします。
転職活動中の20代女性です。職種はITです。 今度の面接で、「きれいめの私服・スーツ不可」という服装指定があるのですが、具体的にどのような服装が望ましいのでしょうか。 今のところ、下記のどれかジャケットを組み合わせようかと思っています。 1. モノトーンの幾何学模様のワンピース 2. 暗い緑系のチェックのスカート&ブラウス 3. サテンの黒の切り替えワンピース 4. グレーのワンピース（ジャンパースカート？） ジャケットは黒のテーラードと紺のベルベットがあります。 どんな組み合わせが望ましいのでしょうか。あるいは、上記のもので全ておかしいですか…？ 気をつけるべきポイント等、教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします！
23歳ぐらいで5000円からサマンサタバサぐらいの価格のレディスバッグブランドを教えてください。 サマンサタバサはいくつぐらいまでですか？
シチズンインデペンデントアナデジ黒が欲しくて、ずっと探しているのですが、なかなか見つかりません。 たまに新品で載っているサイトがありますがどうなんでしょうか？ 例えば、ここは在庫数1000を超えています。 http://www.myluxuriouswatches.com/independent-c- … アマゾンにもヤフオクにも、1本も出ていないのに、本当でしょうか？ 買っても大丈夫なのでしょうか？ 腕時計識者の皆様のご意見を求めます。 宜しくお願い致します。
先日メガネを購入しました。 目の検査で、前のメガネと同じ度で 十分大丈夫だそうでした。 その後、私的には前のメガネは見にくかったので 店員さんに言って試しに強い度のレンズで 測定したら大分見やすかったです。 店員さん曰く、人の目に最適な度があって、 前と同じ度が一番合っているので それ以上強くしても見やすさはあまり変わらない、 みたいなようなことを言ってました。 （あんまり覚えてません） 質問ですが、 1、最適な度（目から像を結ぶのに 一番よい距離を作るということ、のような ことを言っていた気がします…）というのは ありますか？ 2、最適な度より強い度のメガネを かけていると目が悪くなりますか？ 2は私の予想というか思ったことです 分かる方回答お願いしますm(_ _)m
サウジアラビアに赴任します。 現地の契約ドライバーのパキスタン人に指定された「セイコー５」を日本で購入して贈るように会社から言われました。 指定されたセイコー５は楽天価格だと14,000円でした。 スペックを見たらなかなかですね！(笑)　欲しくなりました。 パキスタン人が熱望しているのが分かります。 ここでお聞きします。 (1)なぜセイコー５は日本での販売を縮小したのでしょうか？ (2)海外での価格設定はいくらぐらいでしょうか？ (3)好みの問題かとは思いますが、お勧めの機能やタイプがあればお教え下さいませ。
こんにちは、よろしくお願いします。 下記URLの、システム手帳の購入を検討しています。 出来れば、今後の人生において、永く（今４２歳ですが、今後１０～２０年間とか？）お付き合いする手帳になればと考えています。 手帳写真の、表紙右下の革タグは、付けないようにオーダーしようと思っています。タグは可愛いけど、歳をとって永く使い続けるには、可愛すぎるかなと思ったからです。 その上で、どの色の革にするか、迷っています。 そこで、革小物に詳しい方に質問です。 URLの３色のシステム手帳について、どれがお勧めか、今後どのように経年変化していくか、予想して頂けませんか？ 例えば、次のようなことで迷っています… 革の色は、ブラックだと、ほとんど変化しないかな？ それは味がなくてつまらないけど…多少汚れたり濡れたりしても目立たず、それらを気にせず末永く使えるかな？ 一方キャメルは、ヌメ革が飴色になっていくように、味が出てくるのかな？ それとも、この革だと、味がでるというより、薄汚れていくだけかな？ ファスナーの地の生地が白だけど、長く使うと汚れて小汚くなるかな？ それとも、汚れて良い味になっていくかな？ その場合、革の色はどれを選んでおいた方が、今後全体として格好良い感じになっていくかな？ これらは、人それぞれ好みの問題もあると思いますが… これらの経年変化について、ご存知の方などから聞いて、私がどう感じるか、その参考にしたいと思いますので、皆さまの好みを含め、感じたことを教えて頂ければと思います。 などなどです。 どうか、よろしくお願いします。 海居宅 矢吹 http://grand-galleria.com/SDR-3.html
質問なのですが先日クタクタに疲れた感じのタンカーウェストバッグを見ました、素材上仕方がないのか使いすぎてクタクタになったのかどちらか知りたいのですが詳しいかたいましたら教えてくださいよろしくお願いいたします。
知人から頂いたものです！ これって偽物か本物か分かる方 いたら、教えて下さいm(_ _)m
新社会人になるに向けて新しいカバンの購入を考えています。 学生の間は、コーチのトートを使っていて、 またコーチで新しいものをと考えていましたが 新生活になるので違うブランドにしようと考えています。 いま、一番の候補はトリーバーチなのですが、、、 トリーバーチのカバンを新入社員で使っていたら どのような印象をうけますか？ また、使用したことがある方は使い勝手やどのくらいの期間使用しているかなど教えていただけたらと思います。 そのほかにも、お勧めのカバンがあれば重ねてご回答いただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
クリスマスプレゼントに彼氏に財布を贈ろうと考えています。 15000－25000円くらいで、小銭入れの付いてないタイプ（札入れのみ）のものを探しています。 国内ブランドの方がいいのですが、海外ブランドでもいいのでお奨めの財布があれば教えて下さい。
CHANELのネックレス？ペンダント？を家で見つけました。本物かも分からないです。検索しても出てこないので教えてください！
靴好きの男性方に質問です。 通信販売で靴を買いました。 試着段階で片足のキャップトゥに角度によっては目立つシワを見つけました。 歩いた時にできるシワではなく革自体にある自然のシワか、 制作段階でできたなんらかの跡にも見えます。 キャップトゥにこのシワがあるのはあまり好ましくないでしょうか？ 皆さんなら買わないでおきますか？
クリスマスプレゼントにネックレスを買おうと思ってます 彼女のスペック 年齢25歳 おとなしめのお嬢様系 ピンクゴールドが好き 予算は1万円台にしようと思ってます まったくの無知なのでおすすめを教えてください
キャメル色コートに合う靴の色を教えてください(>_<)
お世話になります。 添付のように　CASIO　PRW－１５００J　ですが、金具がとれてしまいました。 滋賀県栗東市在住です。 近辺のどこかで修理可能ですか？ よろしくお願いいたします。
三日前に、ピアッサーでファーストピアスを開けました。 開けた時は殆ど痛みも無く、ピアスホール専用のジェル消毒液で消毒しました。 次の日、薬用石鹸を泡立て洗浄しつつピアスを回してみようとしたのですが、とても痛くて回せませんでした。 その日は諦めて、今日、耳をぬるま湯で軽くふやかしてから泡をつけて再度回そうとしたのですが、やはり痛くて回せませんでした…。 耳朶は腫れもしこりも赤味もなく、ピアス周囲に触れても痛みはありません。 ピアスを動かそうとした時、引き攣れたような痛みが走ります。 くるくる回して洗浄しないと雑菌が溜まって炎症が起きる…などと言うのを良く目にします。 無理にでも回した方が良いでしょうか？ 何日かすれば痛みは治まるのでしょうか？ 回せないまま洗浄や消毒だけで過ごした場合、膿んでしまったりするのでしょうか？ 初めてなので、とても心配です…。 どうかアドバイスをお願いします！
服とか鞄とかって安くても使いやすかったり、いいデザインの物って比較的多いと思うんですが、さすがにこれはある程度高価なものを持ってた方がいいって思うものはなんですか？ 自分的には財布は高価な物を持ってた方が大人としていいのかなと思ってるんですが… みなさんの意見を聞かせてください!!
42歳会社員です。 最近、腕時計をしようと思い（今までしていない）、２０万以下で探しているものです。 ハミルトン（ジャズマスター オートクロノ）がいいと思っていましたが、ネットで色々 調べると、ちょっと若者向けかなと思っています。 １０年程度使用したいので、タグホイヤーにも同じようなものがあり、かなり高価です が、年齢的にこちらの方が長く使えるのではと思っています。 腕時計のことが詳しくないのでどなたかご教授お願いします。 （ハミルトン候補） H32596151(シルバー) H32616133(ブラック) H32596131(ブラック) （タグホイヤー） カレラ クロノグラフ キャリバー1887　CAR2111.FC6291など
PR19ISとSPR19Iは 同じ形のサングラスなのですか？？
オリエントはコストパフォーマンスが高いと言われていますが、 どの辺がどうコストパフォーマンスが高いと感じますか？ 因みに私はオリエントスターを使用しています。
先日、からし色のフレアのスカートを購入しました。 しかし何色のタイツを合わせたら良いのかいつもなやんでしまいます。 からし色のスカートは何色のタイツが合うのでしょうか。
先ほど質問致したのですが、間違えて締め切りにしてしまったのでもう一度質問させてください。先ほど回答くださった皆様ありがとうございました。 自分へのごほうびにアクセサリーを購入したいです。予算は50万前後、できればネックレスと指輪など。ネックレスだけでも大丈夫です。 合わせる服装はお出かけ用のきれいめな服で、バーキンなどと合わせたいです。 普段は母からもらった一粒ダイヤのネックレスを毎日つけています。真珠も母からパーティー用の華やかなものと、冠婚葬祭用のシンプルなものをプレゼントされたので愛用しています。 あとはクロム・ハーツなどカジュアルでつけますが、シルバーは少しお手入れが大変なのでプラチナなどがいいと思っています。 他愛用しているのは、ヴィトンのアクセサリーやノーブランドのダイヤのデザインものなどです。 せっかくなので、ブランドものが欲しいと思ってますが、おすすめのブランドはありますか？ ヴァンクリーフが素敵だなと思っていましたが、一生ものではないと先ほどの回答で頂き、そう納得しました。 お出かけ用で自信をもってつけられるブランド、ぜひ教えてください。
ご教示ください。 K18の指輪ですが牛か水牛と思われるマークが 入っております。 これはどこのブランドでしょうか？ ご存知の方宜しくお願い致します。
　カジュアル用のカバンを探しています。まだ二十歳なので高価なものは買えませんがあまりに華奢だったり、いかにもピチピチの学生向きのようなものはすぐに使えなくなると思うので買うのを控えています。というような自分なりのこだわりを持ってお店を回るのですがセンスがないのもありなかなか見つからないのです。極端に子供っぽくて安っぽいのや紳士向けで高いものしかないのです。今は田舎のおじいちゃんのカバンみたいなのを使っています。いい加減恥ずかしくなってきたのです。 　 　レザーのカバンなんていいなぁと思っています。二十歳の誕生日に両親からバリーというスイスの財布をもらったのですがこれがすごく丈夫で触った感じも良く気に入っています。こんなブランド品なんて買えないのですが、レザーでも質と価格のバランスが取れたものはありますか？やっぱり日本製が丈夫で安いですか？ 　いつも周りからおじいちゃんみたいなものばっか身につけてるなぁと言われています。どうかアドヴァイスを宜しくお願いします。
オークションで、アンティークのロレックス プレシジョンを落札しました。 見た目良好ですが、秒針が動いていません。 どうしたら、動きますか？ 使い方を教えて下さいよろしくお願いします。
自分へのご褒美で、一生もののアクセサリーを購入しようとおもっています。考えているのはイヤリングとネックレス、または、ネックレスと指輪です。ヴァンクリーフのデザインが素敵でアルハンブラにしようかと考えていたのですが、ダイヤも入っていないのにあの値段はどうなのかしらと思う気持ちもあります。せっかくなので年を重ねてもつけられるブランドものがいいです。一生つけられるもので、オススメはありますか？予算は50万前後です。
オリエントのWZ02８1ELは良い時計だと思いますか？ハミルトンのH32505131と迷ってます。 試着した感じではブレスの質が圧倒的にハミルトンの方が上で、２万円程高いだけならハミルトンの方を買った方がいいでしょうか？
中2女子です。 今まで私はタイツばかりはいていたのですが、先日ニーハイにもチャレンジしてみました。 服装的にもニーハイの方が合うかとは思ったのですが、 鏡の前に立ってみると、ニーハイに太もものお肉がのっているんです(*>_<*) 足もあまり細いわけではないので、ニーハイをはくのはおかしいでしょうか？ くだらないことですが、ご回答お願いします。
先日、プレゼントでブランド物のネクタイを頂きましたが、使い道に困っています。 下の写真のようなもので、黒×紫のストライプ柄(剣幅8.5cm)です。 無地の黒などははもちろんダメだと思いますが、紫もあまりビジネス向きという話は聞いたことが無いです… 皆さんは、もし部下がこのネクタイをしてきたら、印象あまり良くないでしょうか！？？ ちなみに営業職です。 また、最近ウールタイが流行っていますが、営業職の方などでされている方いますか？ これに関しても、ビジネスマナー的にはどうなんでしょう？ http://matome.naver.jp/odai/2136042603229050501 社会人になりまだ間もないのですが、服装のビジネスマナーの感覚がつかめていないもので… 男女年齢問わず、御回答お待ちしてます。 よろしくお願いしますm(_　_)m
約30万円でパデックフィリップ時計を買った
彼氏の誕生日、何か買ってあげたらいいでしょうか？
はじめまして。過去に乗馬をしてまして、履かなくなった乗馬ブーツがあるのですが、これからの季節寒くなるので、外出時にこの乗馬ブーツを履いて行こうと思うのですが、男性が履いていると違和感がありますか？また乗馬ブーツって女性用なのですか？もし、女性用だとすれば、これを男が履いていると変ですか？ご教示をお願いします。ちなみに持っていますブーツは画像のものです。
AGGのブーツは偽物がよく出回っていると聞きますが、偽物を見分ける方法はありますか？ ロゴのつづりが一文字違うとかならわかりやすいですよね？価格が明らかに安すぎるとか。 訳ありでボタンが付いていないので、自分で修理して履いて下さい、というサイトも見つけましたが本物でしょうか？管理上、製品タグは取り外してあるとか。。。 私はAGG　Austrilia公式サイトというところからスワロフスキーのボタンの付いた、グリーンのブーツを購入したのですが、オーストラリアの検索エンジンからAGGのサイトに入ったところ、同じ色の同じ型のブーツを見つけることが出来ませんでした。日本では販売されているのに、オーストラリアでは売っていない色があるなんてこと、あるでしょうか？価格は税込み２８，０８０円でした。それなりの値段まで出して、偽物だったら悲しいです。
コンタクトレンズでひだりめはとれたんですけど右目は痛くて取れません。 片眼を隠して物を見ると両眼とも見え方が同じです。これってとれていますか？ 入っているかの確認法を教えてください。 ソフトコンタクトです
ピアスの樹脂製キャッチが耳たぶに埋まってしまいました。 ピアス本体は取れたのですが、みみたぶの中にキャッチだけ残って少し腫れている状況です。 皮膚科に行こうと思っているのですが、保険適用内でしようか？ また、診察料等はいくらほど用意すればいいでしょうか？ 経験者の方、ご存じの方、ご教授ください。
すみません　 バーバリーのバックを中古で買ったんですが商品番号のタグがないです。 商品番号のタグがない場合はありますか? 一応ジッパーはYKKです。
モスクォーツと水晶のパワーストーンのブレスレットを買ったのですがモスクォーツのもつ意味がわかりません。 パワーストーンの意味の書いてある分厚い本を持ってるんですが載ってませんでした。 わかる方教えてください。
新型のロレックスサブマリーナを購入したいのですが　デイトとノンデイトどちらがいいですか　人気はどうですか？
こちらのニューバランスのスニーカーの 型番がわかる方いらっしゃいますか？
黒のレザーバッグを会社用に使用していますが、 今日、中にあったマイボトル（水筒）の蓋があいてしまい、 入っていたお茶が溢れてしまいました。 500ml全てが溢れたため、びしょびしょです。 気持ち悪いので、水洗いなどを検討しているのですが、 しても問題ないでしょうか？ 革靴はM.MOWBRAYのサドルソープなどによる水洗いが 一般的ですが、鞄となると、靴よりも革がデリケートだと 思いますので、その影響を心配しています。 どのような対処をすることがよいのか、有識者の方の アドバイスを頂きたいです。 よろしくお願い致します。
ファーストピアスを開けて2か月経ったので、そろそろセカンドピアスに替えようと思っていました。 しかし、今週の土曜日、汗をかくような運動をすることになってしまいました。 このときに、どのようなピアスをつけたらよいか悩んでいます。 運動するのは練習等含めて4時間程度だと思うのですが、大会は半日にわたり、途中でピアスを入れ直したりすることはできないため、朝ピアスを外すと塞がってしまうと思います。 今考えている候補は3つあるのですが、この中で一番化膿や金属アレルギー等のトラブルを防げそうなのはどれでしょうか。 (1) ファーストピアス（セーフティピアッサー付属）をつけ続けて参加する。日曜日にセカンドピアスに替える。 (2) 今からセカンドピアス（K18）に替え、セカンドピアスで大会に参加する。 (3) 今からセカンドピアスに替え、土曜日のみ透明ピアスに替えて大会に参加し、その後セカンドピアスに戻す。 ちなみに、他の選手の目が若干気になることもあり、私としてはできれば(3)でいきたいのですが、癒着してしまうでしょうか。
http://www.fossil.co.jp/webapp/wcs/stores/servle … こちらの腕時計なのですが、文字盤3時の位置にある２４，４，８，１２，１６，２０の小さい文字盤は何を意味してるんでしょうか？ ケース右上のボタンを押すと６時位置の文字盤が１秒刻みに進み、一周すると９時位置の文字盤が１進むストップウォッチのようになってるんですが、右の文字盤だけどれだけ待っても動かず、ケース右下のボタンを押してもそのままです。
子指用のピンキーリングがあると思いますが、 ピンキーリングではない指輪を 子指にはめるのは変でしょうか？ 教えて下さい。
帽子(キャスケット)についてです。 私はよくケンコバさんのような格好をするのですが、ケンコバさんと同じブランドの同じキャスケットをかぶってもケンコバさんがかぶっているときのようなふんわり、張りのある感じにならないのですが、これは既製品に何か手を加えているのでしょうか？ 例えば糊のようなものを塗って固めているとか、骨組みのようなものをはめ込んでいるのか…。 いくらネットで検索しても思うような結果が出ないので質問させていただきました。 どうぞ、よろしくお願いします。
弟の結婚式に出席する予定の27歳の男です。 仕事が研究職のためスーツは年に数えるほどしか着ません。 手持ちの革靴は就活のときに履いていたものだけです。 今後結婚式に出ることも増えると思うので買おうかと思うのですが、おすすめのメーカーってありますでしょうか？ 滅多に履くものでもないのであまり高価すぎないもので、できれば実物を見て購入したいです。 都内在住のため、都内に店舗があるメーカーであればベストです。 相場に詳しくないのですが、価格は出しても3万円まで、1万円前後で手に入ればラッキー。という感じです。 よろしくお願いします。
男です。 モンベルの、188gのスペリオダウンジャケットを購入したいと考えていますが、東京の真冬はこれで大丈夫でしょうか？ 北海道出身なので、前冬に東京でモンベルの300g程度のダウンを着て、暑いなあと思いました。
進路が決まってからピアスを開けようと思ってます。 ピアッサーを注文するのですが、 ファーストピアスが、ゴールド・シルバー・各誕生石です。 私の誕生石はサファイアです。 ゴールド・シルバー・サファイアどれが一番目立たないと思いますか？ ケアについてなのですが、薬用石鹸とはどんなものですか？ お茶石鹸などで大丈夫ですか？ 薬王堂などで消毒ジェルは売ってますか？ ポストを前後に回したりくるくる回したりして痛みがある場合どうしたらいいのでしょうか。 よろしくおねがいします
そろそろ腕時計を新調しようかなと思っています。 雑誌とかを見ると、大きく3つにわかれそうです。 ・海外ブランドを主とする一生もののハイブランドのもの（エルメスなどの50万円以上） ・国内ブランド（SEIKO、CITIZEN）の5万円から10万円ほどのもの ・アクセサリーブランドのきゃしゃなオシャレな時計（5万円くらい） 腕時計はTPOで付け替えたりしません。 ファッションはオンもオフも女性らしいスカートメインの服装です。 ご意見を頂ければと思います。
こんばんは。 限りなく一生ものに近い時計を探しているのでアドバイスをお願いします。 時計に関しては初心者です。 長く使うなら『自動巻き』ということで初の自動巻きを考えています。 予算はすいません。 15万程度と考えており、お詳しい方からしたら『そんな値段で・・・』と 言われることも重々承知していますが、 一般の会社員ですのでこの金額でも十分私にとっては高価で、宝物出来ると考えています。 ですので、一生ものとまで行かなくてもオーバーホールして30年くらい使えたらと考えています。 飽きが来ず、長く使えるデザインでいうと『ダイバーズ』に行きつき、 ダイバーズであれば、昔からあり今後もなくなる事のないと思い、国内メーカーの部品保有期間7年を超えてもある程度、直しながら使えるかなと考えました。 そこで、以下の候補を挙げました。 みなさんならどれを選択しますか？また、別でもオススメがあれば教えてください。 (1)セイコー　PROSPEX SBDC007　 http://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/diversc … (2)オリエント Diver 300m WV0101EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … (3)ORIS アクイスデイト ブラック メタル　733 7653 4154M 下の一つ前のモデルかと思われます。 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-prodiver-date … 国内メーカなら何かあっても対応が早いかなという視点で(1)(2) ブランドではセイコーに歩があるものの、サファイアガラスのオリエントは魅力的かで迷っています。 ただ、セイコーは割れても耐性（粘度）の高い、ハードレックスをあえて選んだというところにも行き着き キズが付けばオーバーホールで変えても良いのかと思っています。 (3)ORISはスイス製で比較的安く高品質というところで行きつきました。 　 海外ブランドという魅力は十分ありますが、これからを考えるとセイコーほど・・・息の長い会社で 　居続けられるのかな・・・？とも思っています。歴史があるのは承知しています。 乱文で申し訳ないのですが 長く使え、ランニングコストを踏まえてみなさんのご意見を頂戴したいです。 どうぞ宜しく願いします！ 私もこの値段では一生使えるもの
添付画像しか手がかりがないのですが、 このメンズのネックレスのブランドとか、売っているお店とかわかる方がいたら教えてください。 正確なブランド名がわからなくても、なんかこのデザイン○○っぽい！とか なんとなくこのブランドかな～みたいなのでも嬉しいです！ アクセサリーに詳しい方、ぜひよろしくお願いします・・・！
この財布やっぱり女子っぽいですか？ 男子が使ってたら引きますか？ 1個目 https://www.amazon.co.jp/dp/B00KLUJ2IK/ref=cm_sw … 2個目 https://www.amazon.co.jp/dp/B00O0N7DUS/ref=cm_sw …
ブランド品に詳しくなく 詳しい方におたずねしたいです。 カルティエのラブブレスというブレスレットはいつ流行したのでしょうか。 かなり前ですか？
度入りサングラスについてです。 日本の眼鏡屋では自分がいった所全てで、おしゃれサングラス(芸能人がしてそうな大きい形)に度は入れれないと言われました。 フレームが少し小さめやスポーツ系のサングラスには入れれるのですが、 しかし、海外にいっ時に眼鏡屋で大きいサングラスに度は入れられますか？と聞いたら、どのサングラスでも普通に度が入れれますと言われました。 日本の眼鏡屋では入れれないというと、驚いていました。 日本では作れなくて海外で作れるという事は、眼鏡を作る上での基準がちがうのでしょうか？ 日本の基準のほうが目の事を考えているから作れないのでしょうか？ 単純に疑問に感じました。 教えてください。
２８男です。 http://www.yoshidakaban.com/product/101551.html? … このようなショルダーの黒かネイビーを検討していますが、これくらいの年齢に問題ありませんか？ ご意見お待ちしています。
ヌメ革を加工したものがスムースレザーや型押しレザー、だったと思うのですが、 単に染色したヌメ革はなんと言うのでしょうか、 また、 エルメスのドゴンは厳密にはどのような加工がされているレザーなのでしょうか
吉田カバン（PORTER）の激安通販店を見つけました。 通常の半額くらいに見えます。 HPは丁寧なつくりをしていて、詐欺にしては出来が良すぎる気がしています。 http://www.oskkmart.com/ こちらは本物を扱っているのでしょうか？
今日の昼休みにサッカーで遊んでたら友達の手がかかりメガネが落ちてしまいまた。 そのせいか、掛けると右目側が少し上に上がり机に置いても耳にかける部分が机と平行ではありません。 このメガネはJINSで買ったんですが無料で直してもらえますか？ このメガネは４代目で買ってから一ヶ月ほどしかたっておらず、親に言えません
革靴の手入れについて調べてみると、大量のグッズが必要であると説明されていることがあります。 例えば何種類ものブラシや、靴墨や、ワックス・ワックス落とし、栄養補給（？）のためのクリーム、乳液…といった具合です。 何事も、突き詰めて極めると道具が多くなるのは分かりますが、揃えていられませんし、やってられません。 黒い革靴の見た目を綺麗に保つ、最低限のメンテナンスの方法を教えて下さい。 さて、靴墨さえあれば最低限の手入れはできるだろうと、KIWIの４５０円程度の缶入りクリーム（黒色）を購入しました。 ボロ布で靴にクリームを塗ると、綺麗になるどころか白くくすんだようになり、新しい布で擦っても同様でした。 １００均で売っていた紙製の靴磨きグッズで拭くと、辛うじてクリームを塗る前の状況にまで戻りました。 この失敗は、最低限度の手入れ方法からどのように逸脱した結果なのかも、併せて教えて下さい。 本来の革靴の扱い方からすると、手抜きは邪道であると理解しており、靴を愛する方には不愉快な質問かもしれません。 靴に興味が無い人が、通勤用に使う革靴の手入れを簡易的に行う方法として、割り切って回答をしていただけますと幸いです。 よろしくお願い致します。
腕時計を探しています。 fossilの腕時計です。 焦げ茶の革ベルトで、裏に鳥や動物のイラストがあしらわれています。 3年前ほどに紛失してしまい、どうしても同じものが欲しくて探している のですが、型番も分からないしキーワード検索しても見つかりません。 どなたか、何か些細なことでも知っていることがあれば教えていただきたいです。 高校入学のお祝いで買ってもらった大切なものなので、新しいのを買うのはちょっと違うと思ったのもあり、諦めていましたが、デザインもとても気に入っていたので、また手に入るのであれば新品でも中古でも欲しいです。 ちなみに購入してもらったのは2010年の春です。 時計の入っていたtin缶はあるので画像を貼ります。 （時計の種類と缶のデザインは関係ないかもしれませんが…） また、もしあるか分からなくても、当たってみるといい店舗やサイトがあれば、そちらもお願いします。
某アプリに某ブランドの新品バッグや新品財布などを安価で販売している方を見かけました。 例えばバイヤーの方でしたら安価で商品を購入できる？というのは聞いたことがありますが新品のものを3000～8000円で販売して利益はでるものなのでしょうか？ そちらの方が出品してる商品を購入した人が評価していてその中に臭いがある、記載住所と違う場所から荷物が送られてきたと書いてありました。 本物も臭いがあったり別場所から送ってくる事がありますか？
カルティエのミニベニュワールについてです。 以前のデザインと現行のデザインがちょっと変更されているのは知っているのですが、中古で文字盤は以前のデザイン、しかしブレスが通常のものと仕様が異なるこちらのデザインのものを発見しました。(画像をつけますね。) こちらのブレスは何かの限定のデザインなのでしょうか？または以前のデザインのベニュワールに、新たにブレスを組んだのでしょうか？(カルティエのそのようなサービスはあるのか疑問ですが) ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えて欲しいです。 ちなみに158万円で販売されていました。 普通のデザインのものとあまり変わらないので、すごく珍しいデザインっていう訳ではないと思うのですが、どれだけ探しても他で見つかりません… カルティエに聞くのが1番ですが、画像を見せて質問するだけでは少し気が引けます。 カルティエに詳しい方、時計に詳しい方よろしくお願いします。
質問お願いします。 現在ある高級ブランドの中古時計の購入を考えております。 そこで現在2択があるのですが、なにかアドバイスがあれば欲しいです。 ひとつは私が一番欲しいモデルの時計（10年前に購入）　Aとします。　3年前にオーバーホール済 もうひとつは、デザインモデルとしては悪くない（3年前に購入）　Bとします。 定価としてはAの方が15万以上高いモデル。 現在の購入額予定額として、Aの方が3万ほど高い状況です。 値段を取るか、年期を取るか判断しがたい状況です。 高級ブランドの時計の購入は初めてですので、誰かアドバイスいただければと思います。
靴が好きで、よく買うのですが、どうしても左脚の外反部分に右足の爪先が時々こすれるようで、 気が付くと左外反部分の色が擦れて落ちていたり、レザーの場合は傷として修復できなくなってしまいます。 自分の歩き方・体の歪みなどが原因なのだろうと推測して、 少し気を付けて歩くのですが、仕事で外出している際や急いで歩いている時などは 知らず知らずのうちに擦れてしまっていることが多いです。 また、あまり関係ないかもしれませんが、幼いころから外反母趾状態で、 両親や祖父母にはよく心配されました。 大人になるにつれて痛みや巻き爪が進行していると思うのですが、 日常に支障があるほどではないので、足指を広げるグッズなどを 時々はめたり、指の体操を気が向くと行っています。 仕事は丸一日PCにかじりついている時もあれば、営業として遠出することもしばしばあります。 先のとがった靴が好きで、ヒールでもフラットパンプスでも、シャープなシルエットを選んでいます。 せっかく気に入って新調しても、すぐに痛めつけてしまうのが悔しいです。 一気に治すのには整体などが有効なのかと思うのですが、 そういったところに通うことが生活上難しいので、 日常の中でできる歩き方の矯正や、そういった場合の靴のケアについてアドバイスいただければ幸いです。
20代男性に誕生日プレゼントを渡そうと思っています。 その人の服装は無印やユニクロで売っているような無地のシャツに無地パーカーや無地カーディガンを重ねている、どちらかといえば地味な服装です。 こういった服装に合うようなアクセサリーや小物はどういったものがあるでしょうか？ ループタイくらいしか思いつきません……。 また革のブレスは過去に渡したのですが、あまりつけてくれません。 これ以外のもので何か、お願いいたします。
お洒落でセンスが良い人が使うスマホは何ですか？(端末名でお願いします。あとiPhoneは除外して下さい)
夫の腕時計について相談です。 夫は今まで腕時計をした事が殆どありませんが、先日社長などが集まる会に出た際に周りの方がかっこいい腕時計をされていたので自分も買おうと思い始めたようです。 そこでご相談です。 私も主人もあまり腕時計に詳しくなく、お勧めを教えていただきたいです。 主人は ・中小企業の社長 ・40代後半 ・かなり太め（体重100キロ近く） です。 予算は50万円から100万円くらいを考えています。 太めなので存在感のある腕時計の方がいいかなと思ってます。 本人は質実剛健なものが好きなタイプなのでファッションブランドのカルティエとかブルガリのようなものではなく、時計専門のブランドが希望ですが、やはり見た目にもおしゃれなものを希望しています。 また、大人しめの人なので一目見て高級腕時計とわかるようなものは（ロレックスなど）抵抗があるようなので、ロレックス以外でお願いします。 お手数ですがお勧めのブランドがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
このリュックが欲しいんですけど、拾い画でどこのものなのかまったく分かりません！ぜひ教えてください！
アラフォー世代の会社員です。 腕時計には興味はありませんが、TPOを弁えた時計を持つべきだと同僚に説得されました。 とはいえあまり時計にお金をかけたくもなく、 そこで、オン用にワイアード、オフ用にディーゼルを1本づつ買ったのですが、 「オフのディーゼルはともかく、仕事でワイアードは無いわ」と言われてしまいました。 俺としては、別に失礼に当たらない程度の腕時計でいいのですが、 セイコーのワイアードは、TPOの観点から見てアラフォーが付けてたらマナー違反の部類なのでしょうか？
　スイスには時計メーカーがたくさんありますよね。有名どころではロレックス、オメガ、ロンジン、マイナーどころではピコメリディアンとか普通に生活していたら絶対知ることがないであろうメーカーもあります。エポスとかダヴォザ、ルイエラールなんて最近では有名になったと思います。このように調べればいくらでもありそうなのですが、よくケースや文字盤が両社同じものを使っていそうでこんなメーカーはわざわざ存在する意味があるのかなと思ってしまうことがあります。比較的安価なものを出すメーカーに多いようですね。分業化された産業だと聞いていますから仕方ない現象かなとも思えます。 　しかしいざ買うとなればオリジナル性があるものが欲しいではありませんか。ロレックスなんかはかなり個性があると思います。私には魅力を感じられませんがオメガも装飾品としてみれば唯一のものがあるなーと思います。 　このように数あるメーカーブランドですが、ブランドの個性があると言われるものの中には過去の歴史に空白があるものも含まれますよね。凄く美しくて機械もいい、値段も芸能人や貴族の方々にしか買えないようなもの。でも腕時計に関してはあまり歴史がなくどちらかというと懐中時計というようなメーカー。単に私が違和感を感じるだけですが、絶えず歴史があり、みんなが性能もいい、デザインもいい、長持ちすると認めるようなメーカーは実は少ないのではないですか？ 　言いたいことが伝わるでしょうか。２００年以上歴史があるように言うけれどその頃は腕に時計を巻く人はいなかったかもしれないのにという感じです。自動車の世界でよくあるバッジエンジニアリングで復活する車種で感じる違和感に似ていると思います。 　なんどもしつこいようですが、それらのブランドを否定するわけではないです。なぜならそれら単体を取ってみると歴史があろうがなかろうが美しいことには違いがないからです。ユリスナルダンなどクォーツショックで苦境に陥ったそうですが、今はそのようなことを感じさせない素晴らしい時計が多いです。 　雲上ブランドや宝飾ブランド、凄腕時計師監修？のもの、一度は使ってみたいものは絶対にあると思います。ですがそういったものの前に持っておくといいような実用できる確かなブランドは一体何なのかという疑問です。買うときにこういうことを意識される方は少ないと思いますが、私なんかにはどうしても気になるものです。こういった条件で行くとロレックスなどは条件を満たすかなぁ思います。時計好きの皆さんもこんな事考えたことないでしょうか。ライカを持っているけれど実用できるのは国産のカメラですという感覚です。
プラダのカパナ トートバッグと同じような、似ている無地のトートバッグを探しています＞_＜予算は3500円位で色は黒が希望です‥。 写真の様にサイドボタンがありスクエアの物です！ スワロフスキーでイニシャルをデコり、友人へプレゼントとしたいので早急に欲しいです(ノ_＜)！！ 販売しているサイトやお店などあれば教えて下さい( ; _ ; )/~~~
皆様よろしくお願いします。もうまもなく５０になろうかという夫婦からの質問です。 この度結婚２５年を記念して夫婦で腕時計を購入することを決めました。 せっかくの機会ですから、後悔することなく長ーく使えるものをと考えています。 予算は２つで１００万円ですが、非常に気に入ったものがあれば１５０万円までなら何とか、という感じです。 これくらいの金額で探してみると結構たくさんのものが射程圏内に入ってくるので、探しているうちに何が良いのか分らなくなってしまいました。 特に好みのブランドはありませんが、夫婦同じのブランドにはしたいと考えています。 夫婦ともに仕事時よりプライベート時の使用を想定しています。 たったこれだけの情報でおすすめ時計を教えて下さいというのは厚かましい質問かと思いますが、皆様のご意見等を是非とも参考にさせて頂きたいので何卒よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 父からタグホイヤーの2000 professional（クロノグラフ）を譲ってもらったのですが、ボタンA、Bの両方が押しても反応しません。 クロノグラフ内の秒針は動いていて、分針、時針もちゃんと動いております。 最悪ボタンの故障だと思いますが、おそらく電池の電圧が違うのだろうと考えており、電池を交換したいのですが、画像検索をかけてみても同じ時計の画像がないので電池の種類がわかりません。 ちなみに今は、399 RENATA swiss madeと書かれた電池が入っております。 文章だけでは伝わりにくいかと思いますが、同じ時計をお持ちの方でボタンが動く方や、この時計の電池の種類をご存知の方、詳しい方、お教えください。 互換性のある電池があればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今使っている鞄が汚くなってきているので買い替えようと思っているのですが、ファッションに疎いのでどんなものにしようか悩んでいます。 20代男です。 普段は鞄を持ち歩きませんが、少し荷物があるときや通勤（私服）で使います。 A4のファイルが入ればいいです。 何を着ててもだいたい合うものを探しているのですが、どんなものがおすすめですか？
栄養補給としてのオススメの製品を教えて下さい。 コロニルのデリケートクリームを用いていたのですが、何となく気に入らなくて… また、汚れ落とし の際は靴用のクリーナーを用いても大丈夫ですか
セイコーのホームページ等、いろいろ検索しましたが下記品番の時計の情報がありません。 何故・・・？？？何か問題でも・・？ ご存知の方、教えて頂けませんか？ オークションで購入を考えています。 SACK039
ココペリのシルバーアクセを見ていたら、時計付きのものを見つけました。 以前から小さな時計を探しており、ちょうどいいなと思って購入しました。 文字盤も白で見やすく、軽いので付けていても邪魔になりません。 シルバー925で、バングル感覚で付けられていいなと思っています。 しかし、母から女性がつける時計で男性がつけているのは変だとの事。 私自身は購入の際に、フェミニンな感じでもなくむしろカッコイイと感じました。 文字盤は、ネジ部分を含めると2.5cmです。 皆さんはどう思われますか。 男性が小さな時計を付けているのは、シルバーアクセでも変でしょうか。
同じような質問を別カテゴリでしたのですが、カテ違いかと思い、再び投稿させていただきます。 今度眼鏡を作るのですが、その前に処方箋を…と思い、総合病院に予約をいれてあります。 なぜ総合病院かといいますと、少し前にちょっとした病気にかかり、その際目の検査もしたのです。 そこで「眼鏡を作りたいのですが」と話したところ、 「今日は、検査のための目薬をさしたので、できません。また別に予約を入れましょうか？」 と言われました。 それなら仕方ないということで、予約をいれたわけですが… 眼鏡は、フォーナインズ(999.9)で作りたいと思っています。 まだ検討中ですが、フォーナインズ以外にするにしても、同等のランクの店で作ってもらいたいと思っています。 それで色々ネットで調べていたら、 眼鏡をつくるときの視力検査は眼科よりも眼鏡屋の方がいい というような書き込みをちらほらみるようになりました。 処方箋だと、万が一目に合わなくても、それでしか作れないというのも読みました。 ちなみに、前回眼科に行った際、目の病気は特にありませんでした。 正確にいえば、軽い結膜炎とドライアイがありました。 この場合、フォーナインズで視力検査からやってもらうか、眼科で視力検査をしてから処方箋をもってフォーナインズへ行くか、どちらがいいでしょうか？ お金のことはどちらでもいいのですが、とにかく安全で、確かで、自分にとって最高の眼鏡を作れる方を選びたいです。 眼科の予約の日が迫っているので、早めのご回答をよろしくお願いします。
３年間付き合っている彼氏に機械式時計を贈りたいと思っていますが、いろいろ探してみました。この時計はどうでしょうか？皆さんのアドバイスを聞きたいです。
1ヶ月ほど前に、ピアスを開けました。 そろそろ安定してきたので、手持ちを増やしたいと思っています。 私の知っているお店は、ストーンマーケットくらいです。 野田市、流山市、柏市周辺で、安いピアスを購入できるお店を知っている方、教えて下さい。
　ショルダーバックを探してます。 　A4のクリアファイルが楽に収まり、幅が２０ｃｍは欲しいです。 　加えて男性用ビジネス用途にも使えるものを探してますが、探し方が悪いのか、なかなか見つかりません。 　現在使用しているものは、A4がスムーズに入らず、チャックが腰側でない方についているため、物を取り出す時に非常に取りづらいです。 　どういった所で売ってますでしょうか？。LOFT、大手百貨店で探すも見つかりません。 　そもそもそのサイズのショルダーバックは既製品であるものなのでしょうか？。
実家の物置を整理していたら出てきました。 亡父が買ったものらしいのですが、 どこの物で、いつごろの物なのか ご存知の方がいらっしゃいましたら よろしくお願いします。
今から３５年くらい前セイコーハイブリッドという 腕時計が出ました。 当時は２８０００円でした。 復刻版とか出ると思いますか。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … スピーカーから出るアラーム音が独特でした。
来年の春から新社会人になる彼に、誕生日プレゼントを渡したいです。 新社会人なので、必要なものはたくさんあると思うのですが…彼女からもらって嬉しいものは何でしょうか？ スーツ・ビジネスバッグ・ネクタイ・名刺ケース・ワイシャツ・ネクタイピン等々… 色々必要そうなものはあります。彼からも「社会人になって使えそうなものがいいな」と言われましたので、このあたりで選びたいのですが… 予算2万～2万五千円で、それなりに良いもの（長持ちしてくれるもの）を渡したいです。 ビジネスグッズの相場がよくわからないのですが、この予算内で長持ちしそうなものを選びたいです。 時計と靴はすでに持っているので、今回省きました。 特に男性からアドバイスをいただけると嬉しいです。
はじめに申し上げまして私は腕時計に関して全くの素人です。 ですが、いろいろ調べているうちに自動巻の時計のほうが好みなので自動巻を買おうと思っているのですが、なかなか見つかりません。 写真のような光の反射が少なく黒の針黒の背景(?)にサイズH25～55×W25～55×D11～20mm腕回り15～28cm ベルト幅16～23mmを探しているのですが見つかりません。すみません、注文が細かいですよね。 どなたか知っている方がいたら教えてください。 又、私は教えてgooで質問するのは初めて(某知恵袋もまだです)なので何か至らぬ点がありましたら遠慮申してください。
ステンレスベルトを購入しようと思っていますが 純正の革ベルトとDバックルに交換したいと考えています。 純正が希望ですが価格、分かりますか？ また、純正外でも考えていますのでこの時計にあうサイズがわかったら教えてください。
デパート催事のお手伝いをしていたら、女性のお客さまでものすごくキラキラと反射するダイヤ(？)の指輪をしている方がいらっしゃっていて、目を引かれました。 お若い方がしていたので、高額なものなのかはよく分かりませんが、ギラギラ系のリングはどんなブランドで扱っているのか、もし分かる方がいたら教えてください。 抽象的で申し訳ありません。
いただきものの時計なのですが 私の手首が細くもう少し詰めたいので メーカーに出そうか迷っているのですが 写真の時計についてご存知の方はいらっしゃいますか？ 品番？というかこの時計の名前がわからず困っています。 VenDome？と書いてあります。自動巻で本革でできています。 よろしくお願い申し上げます。
久しぶりにNBのスニーカーを購入検討しています。 正直、NBがものすごく好きという訳でなく、型番などまったく解りません。 ただ、自分には履きやすく合うみたいで好きかな、という程度の者です。 ネットでの購入を考えていて、サイズが少し不安になり質問させて下さい。 ちなみに、過去自分が履いたNBですが、型番は忘れましたが、オールレザーの確か１９８００円のもの2足です。（10年近く前のことです）あと、1万円以内のを数足履きました。 いずれもサイズは26センチでした。 今、購入を検討しているのは、MRL996やM1400です。 試着する機会がないためサイズが合うのか心配です。 今まで、26センチで問題なければ、上記のNBのサイズも26で問題ないのでしょうか？ 製造国の違いもあると思いますので、お詳しい方、アドバイスお願いいたします。
４０代前半女子です。主に仕事で使う時計を探しています。 ・視認性の高いもの ・シンプルなもの ・１０～２０万程度（１０万以下でもかまいません） ・自動巻き・手巻きのこだわりなし ・できればステンレスのバンド 相方がノモスとボーン＆メルシエを持っているのですが、 ノモスのシンプルさはいいなと思っています。 時計メーカーではないけれど、シンプルで気にせず使えるということで コーチのレキシントン・ミニなんかもいいかなと思っています。 ノモスに限らず、おすすめの女性用時計があったら教えてください。 男性用に比べて、女性用は少ないし、特集記事や時計だけを扱った雑誌なども 少なく、探しづらいなと思っています。 女性用腕時計を扱ったサイト、特集などももしご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
彼氏にプレゼントを買ってもらうことになっているのですが、イヤリングが欲しいです。 イヤリングって耳たぶに挟んで着けているだけですが、落としやすいですか？
私の父は、腕時計にこだわりのないタイプでした（いつもはめてはいましたが）。 父は私の入学祝いに、私がほしいと言ったブランドの時計をプレゼントしてくれましたが、 父は買い換えることなく、こだわりのない腕時計をしたままでした。 私は、自分が収入を得るようになってから、父の誕生祝いに腕時計をプレゼントしました。 父は喜んで、亡くなるまで、それを大事にはめてくれました。 私は、父の形見にその時計を貰い受け、オーバーホール後、自分で使うようになりました。 その時計が故障しました。もう、物としての寿命は尽きていると思います。 私は腕時計が好きで、自分でいくつも買って持っています。スマホでも時間はわかります。 もう、その時計は休ませてやってもいいような気がします。 メーカーは「直して使ってください」と言われますが。 どうでもいいようなことで、真剣に悩んでいます。 ご助言をいただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
革靴のお手入れに必要なアイテムと、 お手入れ方法を教えていただけないでしょうか。
このピアスの位置は変ですか？ 左右非対称なんですが…。 あけ直した方がいいでしょうか？
このサルエルを探してます。 wegoだそうですが、行っても見当たりませんでした、、。 中古でもいいので、売ってるところか、ネットで買えるところを教えてほしいです。 似たような服の情報もおねがいします
最近、持っている革靴の踵が減ってバランスが悪くなってきたので、買い換えを検討しています。 雨天用には別途防水のものを持っているので、晴天用に普通の革靴を一足買うつもりです。 しかし、最近の革靴はほとんどがゴム底でできていますよね。 私の経験上、このようなゴム底靴は1年もしない内に100%キュッキュ音がするようになります。 雨天などで湿気を含むとどうやって歩いても必ずキュッキュと格好悪い音がするものです。 ネットで調べると同じ現象で困ってる人もいますが、高いお金を払って修理に出すか買い換えるくらいしか無い模様。 それだったら最初からキュッキュ音がしない靴を買いたいのですが、どの靴が良いのでしょうか？ ビジネス用の革靴であれば安い物でOKです。 ●質問内容： 　・レザーソールであれば当然濡れても音はしないと思いますが、他に選択肢はありますか？ 　・湿気を含んだ時の音がしない靴を選ぶためには、底の材料になんと記載のあるものを選べばよいのでしょうか？ 　・（もし分かれば）よくあるゴム底の革靴は、やはりしばらく履き続けるとキュッキュ音がするようになりますか？
旅行に持っていこうかと新しいリュックを購入しました。 しかしネットで見ると若者が普段使いに使っているみたいで なんとなく使いにくい気持ちになってしまいました…… 28歳の男が持っていても変ではないでしょうか。
昨日病院で４個開けたのですが、位置が左右全てバラバラになりました。 あけ直した方がいいでしょうか？
このピアスの位置は変ですか？
ピアスを右耳に三個、左耳に二個を病院で一度にあけたんですが、右と左で位置が全てバラバラになってしまいました。 なので左右対称のピアスの位置が一つもありません。 あけ直した方がいいですか？
祖母から譲り受けた時計があるのですが、動かなくなってしまったため修理に出したいのです。 ただどこのメーカーのものかがわからないまま出すのが不安なので、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 文字盤にはＰとＲの重なったロゴとともに筆記体でPied Rocheと書いてあり、クォーツ時計であることも分かっています。 また、時計の裏には上記のロゴとともに製造番号のようなものが記されています。 祖母が若い頃購入したと言っていたので今から4,50年前になると思います。 たいしたものではないかもしれませんが、大切にしたいと考えてきるのでどうかご協力ください。
今どきは時間を見るのも携帯、スマホですよね。 腕時計はオシャレ用？ 来年、大学生になる息子に腕時計を一つお祝いに買ってやりたいのですが。 宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ 大学生事情に明るい方、ご回答お待ちしています。 男子大学生に人気の時計やブランドなどご存知でしたらそれもお願いします。
このダイヤの値段はおいくらくらいでしょうか⁉️
日本じゃ売ってないみたで海外から取り寄せようとも思ったんですが時間がかかってしまうので作ることにしました！ですがガーターリングで調べるとレースのガーターリングが出てきてしまってレザーのガーターリングの作り方が出てきません(;_;)画像みたいな感じで作りたいんですがどなたかアドバイスしてくれる方いたら教えてください(;´Д｀)お願いします！！
このダイヤモンドの価値を教えて下さいいくらくらいでしょうか⁉️
運動靴のように速く走れて、雨でも水溜りに入っても濡れないブーツありますか？ いいのあったら教えてください。
バルマンに関して教えて下さい。（参考画像を送付します） ・お値段はおいくらくらいでしょうか？（ダイヤがついているタイプで、レディースです） ・年齢層に関して（２０代で付けていても、おかしくないですか？） ・日本での知名度（聞いた事がないので気になりました） 検索してもあまり良い情報がでてこなかったので詳しい方、宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
coachhousuというcoachiのブランドを知りませんか?
普段はコンタクトレンズを使用しています。 自宅専用で眼鏡を買いたいと思っています。 現在使っている眼鏡は、眼鏡市場で買った黒縁眼鏡2本です。1本は度が弱くてあまり見えません。もう1本はテンプルが太めで、少し重めなので掛け心地があまり良くありません。2本ともPCレンズにしています。ちょっと暗い気がします。 そこで自宅専用で安くて着け心地の良い眼鏡を買おうと思います。 家にいるときは常にかけていたいのですが、PCレンズはやめておいた方がいいですか？ 予算は1万くらいで考えているのですが、おすすめのショップ、シリーズを教えて下さい。 JINSのAIR FRAMEと、zoffが気になっています。 ただ以前JINSに眼鏡を見に行ったときに、プラスチックフレームのものを触っていたら、やたらミシミシ鳴っていたので、品質がどうなのかなと思っています。 予算オーバーですが、眼鏡市場のゼログラとサバトラも気になっています。 よろしくお願いします。
何を着たらいいのかわかりません。 何度お店にいっても買おうと思える服が見つからずなにも買わずに変える始末 田舎ですので遠くに足を伸ばして色々めぐっても同じ結果です でも着る服がないといけないので適当なTシャツやカットソーなどを買って、下はいつもジーンズです アウトドアが好きなので趣味をする分にはいいのですが、まさかウインドブレーカーやなんかで町に出たり飲みに行ったりするわけには… このサイトはお互いにお気に入り登録すればメールのやり取りができるんですよね？ そこで色々教えてくれる人が今したらお暇なときにお願いします。 年齢は27です。 詳しい体型はメールで…
黒いジャケットに似合う茶色系か黒系の革製トートバックでお勧めなのありませんか？ 気持ち小さめがいいです。 また、冬場上着やPコートなど着込むので持ち手部分は若干長めのものを探しています。 ブランドなどメーカーに疎いのでよろしくお願いいたします。
こんにちは！ 最近寒いですよね～ ニット帽って、まだかぶるの早いですか？ 日中の気温が23℃くらいなんで朝晩冷え込んでてもまだ早いかなぁって思います。皆さんはニット帽かぶる時期って決まってますか？
腕時計（ELGIN FK-1358-AP）を使用しています。 時刻をあわせようと、適当にボタンを押していたら時刻がずれてしまい その後どうやってもあわせる事ができません。 マニュアルもなくあわせ方がわかりません。 いつも日本時間よりも＋４時間くらい進んでいます。 ソーラのため、一時的に日の当たらない箱などにしまい、数日後に日に 当てても日本時間にはなりません。 ネットでマニュアルなどを探しましたが、見当たりません。 ご教授の程宜しくお願いします。
私は現在28歳です。 36歳の男性とまだお付き合いはしていませんが 私の誕生日にもプレゼントをいただいたので、 今月誕生日の彼にもプレゼントをと考えています。 メールはほぼ毎日しており、現在は両思いな状況です。 そこで皆さんに質問です。 以上の状況とはいえ、まだ正式なお付き合いをしていない以上あまり高価な物は控えるべきだと思うので 予算は五千円と考え、キーリングとハンカチ(もしくは靴下)をと思っています。 私個人的には、ラルフローレンかイルビゾンテが良いかなと思うのですが イルビゾンテは36歳の方には若すぎるブランドなのでしょうか?ちなみに彼の服装はカジュアルです。 他にオススメのプレゼントやブランドなどもあれば 是非教えていただきたいです‼
この服装だと上が変だと言われたので、上を何に変えたら良いですか？ またスニーカーで行かないといけない決まりがあり、黄色のハイカラシューズを履きます(これだけは譲れません(^-^;これしか持ってないので) 膝が隠れない短パンやスカート、肩だしの露出は禁止です(どうしても膝が隠れないのなら、レギンスかタイツをはくように言われてます(^-^;)) 黄色のハイカラシューズに合うコーディネートで、ジーンズで大丈夫でしょうか？また上を直すにはどうしたら良いのでしょうか?
スーツに合わせる革靴が欲しいのですが、長く履き込みたいので、どうせならコードバンのシューズのように、履き込めば履皺ができて良い感じになる靴を探しています。 であればコードバンの靴を買えば良いと思われますが、高価ですし現在素材が不足しており、なかなか手に入らない等の話を聞きました。 ステアやキップ、またカーフなどの革靴は履き込んでゆけばコードバンのような味が出てくるものなのでしょうか？（勿論手入れは当たり前として） 牛革にお詳しい方、是非アドバイスをお願いします。 また、靴の予算は30000円くらいでを考えております。
先日購入したのですが、 塾で模試を受けるときに持っていったら、時刻が６分ずれていることに気がつき、大変不便でした。 なおそうと思っても取扱説明書をなくしてしまい、色々試してもできないのです。 誰か教えて下さい。
エルメス、シャネル、クリスチャンディオール、ブルガリ、ティファニー、スタージュエリー。 上記のブランドで購入したイヤリングやネックレス、リング等は店舗でクリーニングしてもらうことはできますか？ ティファニーやスタージュエリーなど宝飾ブランドは確かしてもらえると思うのですが、シャネル、エルメス、ディオールなどはいかがでしょう？ 上記店舗で実際にやってもらったことがある方やご存知の方は、分かるブランドだけでも教えて頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 私の歩き方が悪いのか、すぐ靴がダメになってしまいます。 ダメになる箇所は、ヒール部分とつま先部分です。 靴もダメになりますが、自分の足にも負担がかかってます。 こないだマルイのラクチンパンプスを買ってみたのですが… 歩きやすくて、はじめて新しい靴で足が痛くなりませんでした。 しかし、１ヶ月も経たない内に靴のつま先がダメになってしまいました。 （修理にも行きましたが、防水加工がされているため修理しにくいと言われました) 少し高かったので、もう少し安い靴でラクチンパンプス的な靴はないでしょうか。 また、手っ取り早く正しい歩き方が身に付く方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
アランシルベスタインのペイブクロノＶＫ１２を所有しています。この時計のことを詳しく知りたいと思いＷＥＢなどでいろいろ模索しました。 ムーブメントがどこのものであるか、まずその壁にぶちあたり、模索して考えられるのが、ETA社製バルジュー7751のほか、ラジュウ・ペレ社のアラームキャリバーや、フレデリック・ピゲ社のクロノグラフキャリバーなどの候補があがりました。 いったいどこのムーブメントを使用しているのかご存じあれば教えていただきたく、お願い致します。 また、そのムーブメントがどんな他の時計ブランドに使用されているかの実績や性能的な位置づけも一般論でよいので教えていただければ光栄です。
初めて質問させて頂きます。 この度彼から婚約指輪を贈ってくれることになりました。 ブランドに拘りはないため、大きさの次にカット重視で探しています。 ずっとラウンドブリリアントカット、0.5ctUP、Iカラーまで、SI2までで、地金はイエローゴールドか、ピンクゴールドで考えていました。 ところが先日某百貨店で角ダイヤ(バゲットカット)を見つけて迷っています。 Mカラー、SI2、1.01ct、地金はピンクゴールドの物でした。 税別で45万ですが、優待券があるのでそこから一割引になります。 お聞きしたい点としては、 新宿や渋谷に行くような時もサラッと着けたいと思っていますが、角ダイヤでもやはり悪目立ちするでしょうか？ 又、MカラーでSI2なので黄色みは出ているのですが、長くずっと使いたいのですが、後々気になってくるものなのでしょうか。 エンゲージだからこそラウンドでキラキラしてるものを、という意見と、1ctUpでその値段はなかなかないから買い時だ、という意見を聞いて、どちらも納得出来るため迷っています。 販売員さんは勿論誉めちぎって下さいましたが、冷静な意見をお聞きしたいので投稿させて頂きました。 知恵袋にも質問したのですが、婚約指輪ということを書きそびれたのでこちらで改めてお聞きしたいも思っております。 どうぞ宜しくお願いします。
ショルダーバッグの紐（肩にかける部分）で、ゴールドやシルバーなどの金属製の物の名称は何というのでしょうか。ご存知の方がおられましたらよろしくお願いします！
オートマチックの機械式腕時計で、パワーリザーブ48時間とあります。 時計の針は、今のところ止まることはないのですが、たまにゼンマイを手動で巻き上げてあげたほうが良いのでしょうか。例えば朝とか。
デートの時にこのバッグは大きいと思いますか？ 名古屋から大阪まで行くので、飲み物やポーチなどを持っていきたくてどうしてもこのくらいのバッグになってしまいます(・_・;) また、会ったときに彼にお土産を渡したいのですが、ショルダーバッグでは入りません....。 しかし、ここは我慢してお土産を手で持って、小さいショルダーの方がいいでしょうか？ それとも、これくらいの大きさならアリですか？ 部屋着ですみません....(^_^;)
１月に購入したバッグの持ち手が壊れて（ほどけて）しまいました。 メーカーに連絡したところ ・過去事例を調べたところ同様の事例は御座いませんでした。 ・単品不良である場合も御座いますので初期不良の場合は、交換対応もしくはご返金などを行っております。 ・当該商品におきましては、手持ち部分のパーツのご用意がないため修理でのご対応 が出来かねる状況で御座います。 ・そのため、購入後、しばらくお使いいただいた後の不具合につきましては、 初期不良には該当しないため、あいにく弊社ではご対応が出来かねてしまいます。 とのことでした。 通常使用で半年ちょいのバッグが壊れているので納得がいきませんが、そんなものなのでしょうか。 初期不良は８日以内と記載がありましたが、隠れた不良（縫いが浅い等）は、すぐにはわかりません。 ちなみにPUMAonlineショップで購入しました。 商品はツインサッチェルバッグというものです。
ブラウン系のメンズ・ビジネスファッションについては全く分かりません。 真面目な細身のアラサー男性（社会人、主に個人営業）をイメージしてください。 添付写真のような明るい靴に合うビジネスバッグとして、いくつか候補（URL)を挙げています。 ご面倒をおかけしますが、それぞれご覧いただいて、感じたことやアドバイスをいただきたいのです。 （１）http://50.117.42.228/p-254.html （２）http://50.117.42.228/p-255.html （３）http://item.rakuten.co.jp/e-prom/z209s06b/ （４）http://item.rakuten.co.jp/auc-ssc/90677/ （５）http://store.shopping.yahoo.co.jp/pellemore/red- … （６）http://store.shopping.yahoo.co.jp/t-style/mts-09 … ※これらのURLは広告ではありません。 みなさんの感覚で、気楽に、率直なご意見をご投稿いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
1年前に購入したコーチのメンズビジネスバッグレザーレキシントン　コミュータービジネスバッグＦ70707ＳＶ/ＢＫブラックの吊りベルトの金具の付け根の丸い輪の差し込み部分の先の円形の留め具が破断しました。修理が必要で3000円掛かるとのことです。 そもそも、溶接部のように思うのですが、そう簡単に破断するものでしょうか。アウトレット商品なので、ありがちなことなのでしょうか。ノートパソコンも携帯できるバックのようですが、ノートパソコンのような重たい物は携帯していません。もしノートパソコンを携帯していたら、落下の際これも損傷していたかもしれません。しかも購入後まだ1年足らずです。同様の事例があるとも聞きましたが、この部分は強固であってしかるべきであり、欠陥ではないでしょうか。コーチさんに相談したところ、接着部だそうで修理が当たり前のようでした。今までにほかのバッグでこのようなことはありませんでした。かなり太めの金具ですが、ここがそう簡単に破断するとは考えがたく、そんな不幸な事例に遭遇したことのある方は、お知らせ頂きたく。この部分は、アウトレットかどうかに関わらず、ビジネスバッグの生命線だと思えて、納得いかないのですが。気に入っていただけに悲しくて・・・運の悪い犠牲者？より
婚約指輪のお返しとして、彼に35万円前後の腕時計をプレゼントしたいと考えておりました。 用途が用途だけに、多少割高であっても、百貨店か直営店で購入するつもりでした。 でも、色々な時計を見比べていくうちに、心から素敵だなあと思える時計は予算オーバーで。 彼が20代なら、それでも予算通りの正規店購入にするのですが、 彼は色々な費用をいつも全額負担してくれている30代後半です。 正規購入だとちょっと手が出ないような高価な時計でも、 時計屋さんなどでは購入可能な価格に割り引かれており、 35万円程度の時計を正規店で定価購入するか、 定価100万円ほどする並行輸入品の時計を40万円程度で購入するか、迷っております。 やはり、婚約指輪のお返しとしてであれば、 たとえ本物であっても、保証書に正規店のスタンプが無いとNGでしょうか？ 気持ちとしては、正規店でもう少し高い時計を定価購入したいのですが、 新生活にも色々とお金がかかる事を予想し、検討中です。 どちらが嬉しいものなのか、特に男性のご意見をお聞きできますと幸いです。 よろしくお願い致します。
軟骨のファーストピアスについて。 そろそろピアスを変えたいのですが、 ファーストピアスのキャッチが固くて、とれません… Ｂ←このようなキャッチです。 どうすればいいでしょうか…
機械式腕時計で防水30mとあります。 その時計はクロノグラフですが、ロレックスのデイトナのようなリューズがねじ込み式ボタンではありません。 時計をしたまま水を扱う事が多いため、ちょっと心配です。 30mと書いてあるので、生活防水以上の効果を期待しても大丈夫なのでしょうか？ 一般論でもいいので教えて下さい。
私は30歳の女性です。 今通勤用にはレザーのバッグを使っていますが、重いので軽いナイロンのブランドバッグを探しています。 下記の条件に合うブランドをご存知の方、どうか教えて下さい。 ・カジュアル過ぎずに綺麗目に持てる(仕事用) ・A4ファイルが入り、マチが大きい ・肩掛けで持てる ・ファスナーで鞄の口が閉じられる ・3万円以下 ・ロンシャン以外(先輩が持っているので…) 軽さ重視でナイロンバッグで探していますが、他に同じくらい軽くて上記の条件に合う鞄がありましたらそちらも教えて頂ければ有り難いです。
高級靴のユーザーの方には、トンチンカンな質問かもしれません・・・。 だとしたらお許しを。 スコッチグレインや大塚Ｍ５など検討中なのですが、ほとんどの製品が表底が革ですよね。 天気予報を見て雨なら履いて行かないとしても、出先で地面が濡れていることはたびたび有ると思います。それだけならそんなに気にしないと思いますが、駅のトイレなど床に他人のおしっこがこぼれているようなシチュエーションに遭遇した時、自分の靴の底におしっこがしみこむ？という状況になるかと思うのですが、みなさん気にならないのでしょうか？ このようなことが懸念になり、どうしても高級靴が買えないのですが、この悩み自体、高級靴のユーザーの方から見ると、トンチンカンなのか？それともみなさん、そのような状況に遭遇しないように気をつけて履いておられるのか？ そのあたりのことをちょっと教えて頂けないでしょうか？
コロニルのデリケートクリームを用いて汚れを落としています。 その後に通常の革靴同様、無色の保革クリームを塗ったほうがいいのでしょうか。 それとも、コロニルのもので保革の役割は兼ねられるのでしょうか。
私服に似合う革靴を５～６万の範囲で探しています。 今まではABCマートなどで１万円前後の靴を買っていたのですが、「足元をもっとしっかりしたい」と思い、仕事用ではなく普段用（といっても週に１回、月に３，４回履く程度）の靴を買おうと考えています。 私の仕事は、スーツなどを着る仕事ではないのでビジネス向けの革靴は避けているのですがブランドがたくさんありすぎてどれが良いのかわかりません。 大まかにしか書いていませんが、私のような場合どのようなブランドの革靴を選ぶとよいのでしょうか？ ちなみに、今とても気になっているのは「マグナーニ」です。
革×ナイロンのバッグの傷ついた革をケアする際で… アドチューブで補修・補色したあとは、革靴同様に乳化性クリームなどを塗布したほうがいいのでしょうか。 革靴に比べシボがあり、柔らか いものなので、革靴同様にケアしてもよろしいのかと思っています。
スターリングシルバー９２５は、磁石に付く可能性があるのでしょうか？ ブレスレットを買ったのですが、修理に出したら、どうも偽物らしいと言われました。 　ネットで真贋判定を調べると磁石に付くと怪しいと書いていましたので、教えていただけないでしょうか？
タイトルの通りなのですが、２５～２５．５のロングブーツで履き口周りが小さい３３ｃｍ以下のもを探しているのですが、なかなかありません。 ご存じの方いらっしゃいましたらサイト教えてください。
画像は、映画『黒執事』で岸谷五朗さんがつけていたリングです。 ブランド、販売店などをご存知の方、教えてください。 よろしくお願いします。
最初から裾が捲ってあるスラックスを 下げたいんですができますでしょうか？ ちなみに縫ってあります。
こんにちは。 ブーツが欲しいのですが、 今の時期ってまだニーハイブーツ売ってないですよね？
CONVERSE ALLSTAR TWINSISTERS HIのピンクかエメラルドを買いたいと思っているんですが、汚れが目立たないのはどちらでしょうか？また、もうすぐ25になるんですけどピンクは子供っぽいでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/superfoot/10000531/
質問を閲覧してくださってありがとうございます。 飾りが下についていて、全体的にユラユラ揺れるイヤリングを購入しました。 ２，０００円台のものです。 片方のイヤリングのチェーン部分は、 グニャグニャと、緩やかなカーブを描くようにして曲がります。 （添付画像の、向かって右のイヤリングです） もう片方のイヤリングのチェーン部分は、 ふたつぶら下がっているチェーンのうちの ひとつはかなりぎこちないながらも、ちょっとだけゆるやかに動くのですが もうひとつのチェーン部分は まるでつまようじのように、ピーンと張りつめた、棒状のままで まがったり、くねったりしません。 （画像の、むかって左側のイヤリングで、 がっちり固まって真っ直ぐなチェーンなのは、２本ぶら下がっているうちの右側のものです。） この、棒状にかたまっているチェーンは、 人の手で動かしているうちに、ユラユラと動くようになるのでしょうか？ 動かして見てはいるのですが、あまりやると壊してしまいそうで、一旦やめています。 あるいは、制作の過程で、チェーンに凝固剤（のようなもの？？？）でも掛かってしまい 固まった状態とみて、返品＆交換をお願いしてもいい物でしょうか。 アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
男用の腕時計で4万円以内で買える腕時計でいいのないでしょうか。 ・水色か青の文字盤 ・メタルベルト ・ソーラー充電かソーラー電波時計 ・3針のシンプルなもの ・腕周りが15センチと細いので、ケースサイズは大きくても40mm位までのもの これが条件です。・・・よろしくお願い致します。
電波時計というのは自動的に時刻調整する時計だと思っていますが、デジ・アナ両表示の場合、アナログつまり針でも自動調整するものなのでしょうか？
今年の5月ごろメガネを使った視力が落ちたのに感じたので、メガネを作り替えました。 本日人間ドックを受診しました。人間ドックでメガネを使った視力を検査したところ、以前使っていたメガネより視力が劣っていることがわかりました。視力を改善しようとメガネを新たにしたのですが、視力改善にはなっていないようです。 これはメガネ店に作り替えていただけますか。教えてください。メガネ店にどのように対応すればよいのか教えてください。
初めて時計買おうと思っているのですが電池寿命2年の時計でも2年以上切れずに使えたり、逆に2年持たずに電池切れになることはありますか?
こんにちは、この前見てずっと印象に残っている時計の名前がどうしても思い出せません、、、。 とてもシンプルなデザインで 短針と一緒に文字盤がまわる仕組みの時計でした 文字盤は半分で2色にわけられていて カバーのガラスも半分で少し風合いが違うくて、時間とともに時計の色味が変わってくる素敵な時計でした、、、 値段は値下げされているのかもしれないですが15000程でした ちなみに名古屋のLOFTの1階で見ました 調べたくてもぜんぜんヒットしません どなたかこの時計の名前知りませんか？？
昔販売されていたメガネが欲しいのですが、なんとかならないですか？6年くらい前に買ったメガネです。現在使っているメガネですが、修理を繰り返してきたので修理の跡が目立って嫌なのです。 なんとかならないなら日本製のメガネである故に、福井県鯖江市に行って作ってもらいたいと思っているくらいです。 さしあたり、買ったメガネ店(チェーン店)に行ってみようと思っています。それで手に入らないようなら、特注で作ってもらうことを検討しています。それ以外で何か良い方法があれば教えてください。また、安価でメガネを作ってもらうところがあれば教えてください。
静岡市民の私ですが、 パラブーツのシャンボードの購入を考えております。 サイズについて決めかねており、実際に履いて決めたいのですが 静岡県内での取扱店が分かりません。 ご存知の方はぜひご回答お願い致します。
素人過ぎて申し訳ありません。 腕時計によく並行輸入品とか正規品とかありますが、それぞれの意味を教えて下さい。 イメージはあるものの、理解できていません。 よろしくご教授お願い致します。
アウターコンクに2箇所あいてます。 1つは半年以上経っててホールも 安定してます。もうひとつはまだ1週間と3日です。そこで質問なんですが、 ファーストは最低でも1ヶ月付けてた方がいいんでしょうか。 現在、上下とクルクル回すことはできます。特に荒れてる様子もないです。 よろしくお願いします。
そんなに深い傷ではないのですが、腕時計ケースの表明に傷があり、誰でもできる修復方法があれば教えていただきたく、お願い致します。 ケースは、ステンレススチールです。
最近初めてメガネを作りました 運転の時に、見えづらく感じたのが始まりでした その前から、頭痛は頻繁にありましたが・・・ 運転以外でもメガネをかけてる時は、あまり頭痛はしないのですが 裸眼でいたりすると頭痛というか、眼の奥が心臓の鼓動と一緒にガンガン痛くなります。。 昔からそれはあったんのですがメガネをかけているとそんなに起こりません 視力はそんなに悪くはなく、裸眼でも生活は可能です 全然見えないということはなく、ちょっと見えづらくなるだけで見えます 右目S-0.75　C-0.50 左目S-0.50　C-0.75 確か、こうだったと思います 眼の奥が痛くなるということは、メガネをかけてない時というのは ちょっとだけ見えづらくなるだけでも疲れで痛くなるのでしょうか？？ この程度の視力でも、極力かけることを心がけたほうがいいのでしょうか また視力はこれからも、悪化する可能性はあるのでしょうか？？ 現在20代後半です
私は大学生の男です。 現在バイトをしながら親元で暮らし、大学に通っています。 そんな私ですが、バイトが塾講師なのでスーツ姿でバイトをします。その時に、腕時計をするのです。 去年、自分の初給料で1万円ちょっとのセイコーの時計を購入しました。 ですが、その時計が壊れてしまいまして。（壊れたといってもストップウォッチの機能で、秒針が３時のところを指した状態から始まってしまうような感じです。） 1年と３ヶ月ほどしかもたなかったのがすごくショックだったのですが、親が言うには「そのレベルの時計で、毎日持ち歩いてるわけだし。仕方がない。」とのこと。保証も１年だったもので、お金を出してまで修理に出すのは気が引けました。 というか、新しい時計を買うことを思い立ちまして。 それで今回の質問に至ります。 いろいろ探したのですが、いいなーと思うと１０万だの２０万だのしてしまって（それが普通なのだと思いますが）、身の丈に合ったものが見つかりません。 出せても２～３万円ほどなので、あまりいいものは買えないかもしれません。 けど、なるべくちゃんとしたブランドの物を買いたいと思っています。 以下条件です。 ・セイコーやシチズンなどの信用できるメーカーの物 ・防水機能とストップウォッチ機能があればうれしいです。 ・できれば電波時計（言い方が古かったらすいません） ・価格は３万円を上限とさせてください。 ・スーツに似合うもの。私服でつけててもおかしくないデザインだとうれしいです。 「こんな金額でいいの買えると思ってんのかよ」という方もいらっしゃるでしょうが、それは重々承知しています。まだ、学生なので、大学院に行き、資格試験に合格して、就職できたら買い換えたいと思っています。 なので、あと４、５年使えればうれしいと思っています。 長文失礼しました。 ご協力をよろしくお願いします。
本物と見分けがつかないほど精巧に作られた偽物もあると聞いています。見分方のポイントとしてドット（点）があれば本物ということですが、ドットも偽物ということもあるのでしょうか？ドットだけでは判断できませんか？ 教えてください。
実家をはなれる時に母から買ってもらったヴィトンの財布を十数年大切に使用してきました。 長財布ですが、角が擦れて糸がとれている事、周囲は糸はほつれてないのですが、 薄いゴム状の皮？最端の部分がはげ、皮の端がほつれはじめています。 この状態はリペア可能なのでしょうか？ カスタマーに問い合わせたのですが、私の説明が悪かったのか、 「擦れですか…。表面の色や擦れは修理できません。金具交換や糸のほつれ以外は厳しいです…。」と言われ…うーん厳しいのかなと思っています。 私の住む県内は田舎の為ヴィトンがありません泣 大切なものなので県外のショップに持ち込もうと思っていますが、 無駄足だとつらいので詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
　お恥ずかしながら、おしゃれ、ファッションには無縁の４０代後半のおばさんです。 ２万円の臨時収入がはいり、これでバックを買おうと思いましたが、何を買ったら良いのか 見当もつきません。 　キタムラのバックくらいしか浮かばないし、２万くらいじゃ素敵なものは買えないのはわかっていますが、年相応のものでお奨めなどありましたら是非教えてください。
ゴム底とブーツ本体のゴムとの接着部分が、所々剥がれかかっています。これって瞬間接着剤で接合しても問題ないのでしょうか？ 他にもっといい方法があれば教えて下さい。 結構高価なブーツなので履き続けたいと思っています。 もともと製品メーカーもゴム同士接着させているわけですが、どのような接着方法を取っているかご存知でしょうか？　接着剤を使うのではなく、熱を加えるとか特殊な方法で接着させているのでしょうか？
ブランドコピーって、皆さんは使ってみたいですか？
ロレックスコピーって本物とどのくらいの差があ?
こんにちは。 写真のような、19世紀英国製のロイヤル　アルバート　スターリングシルバー　ウォッチチェーン（バーからチェーン先端までの長さ 25.5cm、重さ 15g、バーの長さ 3.3cm、鎖玉の横幅 3.5mm～6mm）を持っております。 これに最新型のSEIKOの19SEIKO http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … を付けたいのですが、このモデルは、風防がカーブアクリルガラス、ケースはクロームメッキケースとなっております。 スリーピースのスーツ着用で、ベストのボタンホールにTバーを挿し、19SEIKOはベストの右ポケットに入れる使い方をしたいのですが、19SEIKOをお使いの方は、組紐を使う方が多く、チェーンを合わせる方は少ない印象です。 純銀鎖を合わせる場合、せめて風防はサファイアガラスのものにするほうがよいでしょうか？ ケースも多少の傷は気にしませんが、純銀鎖を合わせる場合、メッキが剥げるようなことがありますでしょうか？
アランシルベスタインの機械式時計について、色の配色、デザイン性が気に入っています。しかし、倒産したという噂があり、購入後のメンテナンス（故障やオーバーホール等）が心配です。他の機械式時計も購入検討しましたが、やはり、アランシルベスタインがいいと強く感じてます。買いか、買いでないか、いろいろとご指摘を含め教えて下さい。
この腕時計はどこの時計でしょうか？！ 見にくいですが、詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
昨日ダイヤモンドを購入、持っているリングの枠にはめてもらいました。 が、帰りの車の中でキューレットの近くにヒビ？が有るのを発見しました。 Jカラー、VS２、カットはVeryGood。 6.4-6.52×3.85、テーブルは65％。 Fluorescence Noneと書いてあります。 GIAです。 50万円払ったので悔しくて仕様がありません。 どうにかなるものでしょうか？ お店の開店まで鬱鬱しています。
27歳女性です。 現在、時計を探しており、金額面、デザインからIWC ポートフィノ クロノグラフに辿り着きました。 お店の人はもちろん商売柄、長身なので（ヒール履いて170ちょっと）似合いますよ、と言ってくれますが、実際のところ周りには大きく見えすぎるのか気になり質問させて頂きました。 自分の欲しいものなんだから、周りは、、というのもありますが、どうせ買うなら似合っていると思われているものを身につけたいです。 腕だけでの判断は難しいとは思いますが、違和感があるないでも構いませんので、ご意見よろしくお願いします。 また、ほかでおすすめがあればぜひ教えてください。 （機械式、クロノグラフ、70万まで）
エルメスのガーデンパーティーのTPMサイズのレザーとキャンパス地コンビのオレンジやカラーものの鞄が欲しいのですがPMサイズはネットでも見ますがTPMサイズを見ることがないのですが廃盤なのでしょうか。ご存知の方教えてください。
誤差ってどの程度なんでしょうか？ また購入後、年数がたつほど誤差が大きくなるものでしょうか？
シチズンとオリエントの時計なんですがカジュアルな服と合いますか？ http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/592482 … http://www.orient-watch.jp/product/category/item …
買ったばかりの焦げ茶色の革靴（牛革）に古くて固くなったつや出し用の透明クリームを塗ったら、奇麗に伸びずに白っぽい汚れのように目詰まりしてこびりついてしまいました。 その後に汚れ落としのローションを塗ったのですが、まったく落ちませんでした。 こういった汚れを落とすにはどうすれば良いでしょうか？
大学1年の男です。そろそろ財布を買いかえようかなと思っています。 初めカルティエの2つ折りがいいと思ったのですが、カルティエは時計などがメインでほかなら同じ値段でもっと質のいいものが買えるとのことでした。 私はハイブランドはまだあまりわからず今回せっかくなので貯めたお金で長く使えるのを購入したいと思っています。 最初カルティエにしようと思った理由は公式サイトでみたところあまり主張しないデザインとなんとなくカルティエのブランドイメージがおしゃれでかっこいいと思ったからです。 以上から他にオススメのブランドがありましたら教えていただきたいです。予算5万くらいだそうと思っています。 ちなみにボッテガヴェネタは独特の編み目？のデザインがあまり好みませんでした。ヴィトンやグッチもあまり好きではないです。 よろしくお願いします。
真っ赤なアメリカヘアピンなのですが、長めのタイプで細いものを探しています。太めのものはあるのですが、シンプルな赤いヘアピンはなかなか見つからなくて…。5本～7本を探してます。 値段は安めのものが理想です。どこか売ってるところに心当たりはありませんか？
今日メガネを買いましたが、裸眼時の視力を聞くのを忘れてしまいました SPH（球面度数）が両眼とも-2.00、P.D.（瞳孔間距離）も両眼とも33 でした 大体でいいのでわかる方おねがいします
跳ね上げ式のメガネのネジが何度締め直しても すぐに緩んでくるので、はね上げたメガネが落ちてきます。 メガネ屋に持って行っても、それはそういうもの、 古くなったら蝶番のネジのオスメスどちらかが痛むので そうなるということで、 メガネ屋に持って行っても見てくれることもなく、 代わりのネジをつけて試してみるということもなく 話を聞くだけで門前払いでした。 大阪で、またはネット通販修理で、そういうの修理します。 修理できますというメガネ屋さんがいたら紹介してください。 鼻にあたる部分のプラスチックも古くなってちょっと 黄ばんできているというかちよっと、透明だったのか 茶色っぽくなっているので変えたいです。 跳ね上げ式のメガネは、いいのが少なくて選択できないので 気に入っているのをつけていたい場合、 修理するしかないので何とかならないでしょうか。 今、4つ持っていますが、街に出てなんとか歩けるのは 古いですがかろうじて１種類です。 他は最近買ったものばかりですがダサくてあきらめて仕方なしに買う 作業場用（仕事用）です。
古い機械式時計なのですが、竜頭がひとつしかなく、 日付と時刻を合わせると、曜日が二日ずれてしまいます。（今日は水曜日ですが、時計は金曜日と表示されます） 逆に曜日をあわせると日付がずれてしまいます。 竜頭は一回しか引けないようです。 この場合はどうやって曜日をあわせるのでしょうか？ また竜頭を時計回しに回すと時計の針は逆時計回りに回るのですが、普通でしょうか？ 時計を始めて買ったのでまよっています。
トリッカーズのカントリーブーツ2508の購入を考えています。 色は黒で考えているのですが、 カーフかスエードのどちらかで迷っています。手入れ、合わせやすさの面でどちらがおすすめでしょうか？値段は同じです。 回答よろしくお願いします。
バッグの流行 下記のようなバッグの、素材ではなくデザインなのですが、以前よく見かけたような形でしょうか？ それとももうずっと前からある定番のデザインですか？ あとこちらのバッグの素材は、やや光沢があるようなのですが、こうした素材はちょっとご年配の方が持つイメージでしょうか？ http://www.cecile.co.jp/detail/OD-954/ よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 ホールが膿んでいる時の正しいケアを教えてください。軟膏を付ければいいのですか？ また、軟膏は塗ったら拭き取るのでしょうか？ベタベタの状態にしておくのでしょうか？
SEIKOの腕時計に詳しい人アドバイスください。 ソーラー電波時計で、以下の二つで迷っています。 ドルチェsada013 http://www.seiko-watch.co.jp/sp/search/detail/?n … ブライツsag a159 http://www.seiko-watch.co.jp/sp/search/detail/?n … これら二つの違いがよくわかりません。 デザインはドルチェが気に入っています。 この二つの違いを教えてください。 皆様ならどちらを選びますか？
(1)同じ価格帯のクォーツの時計があったとして、外国メーカーのと日本メーカーのでは日本メーカーのほうがいいのでしょうか？ (2)カシオの時計ってG-SHOCKとオシアナス以外の評判はどうなんでしょうか？
カシオ社さんのものらしいのですが、正式名称がわかりません。ご存知の方居りましたらご回答よろしくお願いします。
30代で、ファッションなどに悩みが多くなってるこの頃です。 バッグなんかは、トートバッグしかなくて。 きちんとした斜めがけできるミニバッグがほしいなぁとおもってるんですが(財布と携帯とハンカチが入る大きさ)どんなブランドのバッグが、よいのかわからず、なやんでます カジュアルな服装が多いので、カジュアルにでもキレイめでもあうようなバッグさがしてます おすすめありますか？ ラシットとかサマンサきになりますが、みなさんのおすすめ教えてください お願いします
　エポスのダイバーウォッチを買って使っているのですが少し自分には大き過ぎるなと気づきました。精度は良いですが、外観のエッジ仕上げがあまいようでそれも気になります。実物を置いている店が無くオンラインショップで買ったため仕方がなかった話です。 ロンジンのハイドロコンクェストなんかが少しの足し前で買えたと思うと悔しく思います。エポスも嫌いではないので使い続けるつもりですが、もう少し小さくて仕上げの良いもはないかなと思って探しています。ロンジン、オリスあたりが実売１０万円前後くらいで買える機種を出しているとわかったのですがこれ以外にもないでしょうか？時計オタクにしかうけないようなものでも構いません。スイス製の機械式時計が欲しくて日本製は考えていません。デザインは一般的なサブマリーナー、フィフティファゾムス風のクラシックなタイプかごつごつしない程度にモダンな何れにしても回転ベゼルのあるものを探しています。サファイア風防以外があまりピカピカするのもいやらしいと思っています。 　 http://www.europassion.co.jp/jacques/ こういうものがすごく好みです。　何となくDIY風味のあるものがいいですね。 　
こんにちは。 TAG HEUERの腕時計について質問です。 TAG HEUERの腕時計の購入を考えているのですが、 並行輸入品か正規品かで悩んでいます。 高級腕時計のことについては無知なのですが、数年ごとにメンテナンスの必要があるとお聞きしました。そして、メンテナンスについて、並行輸入品のメンテナンスは受け付けてもらえないメーカーもあると聞き及んでいるのですが、TAG HEUERはどうなのでしょうか。 並行輸入品でも、日本国内のTAG HEUERの店に持って行けばメンテナンスを受け付けてもらえるのでしょうか。 また、TAG HEUERの腕時計を並行輸入品で買うデメリットがありましたらご教示いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
都内在住現在32歳、3歳の子持ちの専業主婦です。 三十路を過ぎて、プチプラアクセサリーを卒業し、きちんとした？ものをあつめはじめたところです。 ブランドはディオールが多く、ピンクが好きでかわいらしい印象の物が好きです。 最近集めた(プチプライスアクセサリーでない)ものは、カルティエのトリニティのダイヤのついたハートネックレス、１カラットの一粒ダイヤネックレス、エタニティリングなどを購入しています。 そこで、手元が寂しく感じ、ブレスレット購入しようと思いました。 ネックレスのカルティエのトリニティをとても愛用しているので、ディアマンレジェが第一候補です。カルティエトリニティはピンクゴールドのチェーンなので、ピンクゴールドのほうがよいのか、スタンダードなイエローゴールドにするか、悩んでいます。二番目によく使うゴールドチェーンの１カラット一粒ダイヤネックレスにもあわせられるし、トリニティのトップは三色のゴールドなので、ゴールドでもいいかな？ゴールドのほうが使い勝手もよいかな？となかなかきまりません。 あと、とりあえず軽くつけられる感じでディアマンレジェ一粒ダイヤで考えていますが、30代、後半になると一粒ダイヤでは寂しくなりますか？ 友人がノーブランドで、6石とかのダイヤのブレスレットのほうがよくない？とも言っていて悩みます。 ダイヤのステーションタイプのブレスレット、皆さんはどういう物を選ばれてますか？一粒ダイヤのは飽きて使わなくなりますか？カルティエならゴールドとピンクゴールドどちらがよいとおもいますか？なんでもよいのでご意見お願いいたします。
カシオ　プロトレック　8月初旬にに買いました。 今朝、気が付いたら4時間も遅れてます。 原因は？改善方法は？ よろしくお願いいたします。
靴下を使うのが嫌なので、元々ソックバン用に穴が開いている専用のものは売ってないでしょうか？
サングラスを探しています。 目が透けないような濃いめのサングラスを探していますが、皆さんはどこで買っているのでしょうか？？ 大きめのフレームで眉くらいまで隠れるようなものがあれば教えてください(>_<)
ピアスについて 栄養系の学校に通っている学生です。 先月の26日にピアスをあけて今日ファーストピアスをとりました。 学校が始まったので透明ピアスを入れました。 取る際に左耳だけ少し乱暴に取ってしまいファーストピアスのキャッチの部分にうっすらと血がついていました。 病院であけてもらったのでその残りの消毒液で消毒、あとは保冷材などで冷やして応急処置などしました。（痛みはあまりなく膿も血も出てないです） 明日から午前中実習があるのでピアスを外そうか外さないか迷っています。 （できれば多分傷もあるので外したくないのですが…） もし、午前中（9時～12時半ぐらいまで）外したとしても穴はすぐに塞がったりはしないのでしょうか… また、１１月には絶対ピアス外さないと行けない実習がありまして、 一日実習（８時半～１６時半くらい）があるのですがその頃には約一日外していても ふさがるってことはないでしょうか？
次の三つの腕時計で悩んでいるのですが、どのデザインがみなさんいいと思いますか？ http://i.imgur.com/LniE0kZ.png http://i.imgur.com/7fqtyv8.png http://i.imgur.com/2lRcpAD.png
綿のズボン、麻のシャツに黒のローファーを履いていたら他人に変と言われました、変でしょうか。
私の足の幅は４E以上あります。足の長さは２４センチなのですが、２４センチの靴だと幅がキツくてつま先が入りません。２４．５センチの靴ならなんとか無理して履けるのですが、今度は踵がぶかぶかなので、脱げないように歩くため、足がつり、膝が変形してきます。今日買った靴もつま先は入るのですが、踵がぶかぶかなパターンです。 そこで質問なのですが、同じような悩みを持つ方はいらっしゃいますでしょうか。 何か工夫や対策はしておられますか？ ちなみに、普段は馴染みのシューフィッターにお世話になっていますが、決まった紐靴しか売ってくれないんです＾＾；　なのでおしゃれなパンプスは自分でこっそりなんとか工夫して履きたいと思ってます。 何かぶかぶかでも脱げない対策があれば、ご教示お願いいたします。 ※脱げない対策として「幅が広すぎるから」という説もありますが、幅が狭くても正直後ろが余ってるので脱げるものは脱げるのです。。。
普段スーツで過ごすことが多いのでベルトをプレゼントしようと思ってます。予算は25000円以内です。 普段着るスーツは細身で、革製品が好きな彼です。お薦めのブランドがあれば教えてください。
OMEGA AUTOMATIC　DEVILLE　の日付の合わせ方は、どのようにするのでしょうか？ リューズのひっぱりは、2段階になっております。 リューズの、どの位置でも、日付がびくとも動かないのです。 あまりにも古いものなので、故障しているのでしょうか？ 時間が来たときには、日付は変わっております。 そして、時刻の調整も、ちゃんとできます。 よろしく、お願いします。
１年ほど前に眼科に行ってみてもらったところ、 右目は視力1.5、 左目は視力0.2・乱視・ドライアイで、コンタクトは絶対禁止といわれました。 そろそろメガネを購入しようと思うのですが、 眼鏡市場や愛眼などのレンズとセットで￥２万とかの物でも レンズは自分に合ったヤツにできるのでしょうか？ それとも、フレーム・レンズを個別に買う必要があるのでしょうか？
近所の時計屋さんで、SEIKO HONDA コラボ限定時計新品を購入致しました。 定価80,000円を49,000円にて購入。誰かこの時計の価値が分かる方はいらっしゃいませんか？
こんばんは、自分は最近前髪が伸びてきて邪魔になってきたのでカチューシャをしました。 周りは自分を見ると一瞬言葉を考えてから、「変わったねー、ライオンみたいだw」といってきました。確かに中途半端に伸びた前髪をカチューシャでとめるとぼさってなっています。 それに自分が知る限りカチューシャをしている同学年の人は見たことがありません。 カチューシャをすることってそんなに変なのでしょうか？ 高校二年の女です、髪型はショートカットです。前髪を切ればいい、顔が似合わないの回答は自覚してるのでご遠慮ください。 よろしくお願いします。
人生で最後の時計となるような、 自分にとって大切な腕時計を買おうと思っています。 時計はグランドセイコーを買うつもりなのですが、 その際、ムーブメントを、メカニカルにするか、 スプリングドライブにするかで迷っています。 メカニカルとスプリングドライブ、 どちらも非常に長持ちしてくれるとは思いますが、 機構としてどちらがより、長期間の駆動に耐えると思いますか。 時計は、自分で装着する楽しみもありますが、 いつか自分が亡くなる際に子供に渡したいですし、 子供に渡した後も、少しでも永い期間、正常に動いていてほしいです。 電気駆動箇所のないメカニカルの方が安心であるようにも思いますが、 精度を保ったまま長期間の駆動に耐えるのはスプリングドライブかなと 思ったりもします。 どっちも長持ちするから大丈夫、というご意見も多いかと思われますが、 強いていうならどっちか、というニュアンスでお教えいただけると 大変ありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
私は新しくリュックを買おうと思っています。 どんな場面でも使えるのは上の方、 少し派手だけど個性的にいくなら下の方ですよね！ すごく迷っていて自分では決められなくて困っています... 皆さんなら上と下どちらのリュックがいいと思いますか？ ぜひ意見をお願いします！！
最近初めて軟骨ピアスを開けました。 初日はとても具合が良く、痛みも腫れも、もちろん膿みもありませんでした しかし、昨日の朝あたりから痛みが出てきて腫れてしまいました。 膿みも出ます。軟骨部分の大きさも二倍近くになりました。 軟骨はトラブルが起きやすいと聞きます。 みなさん、明けたばかりの頃はそういうものでしょうか？ ふさぎたくはありません。どうすればいいでしょうか。 洗浄にはビオレの泡で出てくるハンドソープを使ってみようと思うのですが、どうでしょう？ まとめると、 ・明けたばかりの頃は腫れるものか ・洗浄にビオレの泡で出てくるハンドソープを使ってもよいか ・ほかにした方が良いケアはあるか ・みなさんの、軟骨ピアスに関してのトラブルを聞きたいです 多くなりましたが、宜しくお願いします
UGGのブーツ(クラシックミニ)を購入しようと思っています。 偽物は絶対嫌なので公式のUGG Australiaから買うつもりです。 そこでサイズの件で質問したいのですが、普段は23.5を履いていますが、どちらかと言うと24.0よりです。23.0の靴は間違いなく入りません。 UGGのサイズを見ると23(US:6)の次は24(US:7)ですが、私の場合なら24を買うのがベストでしょうか。 ブーツを履く時はほぼタイツです。 UGGを愛用している方、アドバイスをお願いします！
メガネを掛けている方に質問です ・メガネは何本お持ちですか ・どこのブランド、メーカーのものが好きとか、使用しているとかあったらお願いします ・買い替える頻度はどれくらいですか 皆さんはどうしているのか気になったので、回答よろしくお願いします
３０代後半女性です。 一粒ダイヤネックレスのカラット数でアドバイスいただけませんか？ ■０．７カラット、H～G、S1、GOOD～VERYGOOD、２５万 ■１カラット、H～E、I1～SI、GOOD、３１万 のふたつで悩んでいます。 大きい１カラットのほうが得かなと思いつつ 大きいがゆえに、クラリティの微妙さが目で見えやすいのかなとも 思います。（輝きや色味の面で） あと１カラットだと、普段のおでかけには大きいのかなとも 思います。でも１カラットはやはりあこがれます。 今は０．７を購入し、５年後１０年後に思い切って質の良い １カラットを購入するほうがよいのかなとも感じます。 どちらがお勧めでしょうか？
先日、文化祭で使うため、ONEPIECEのキャラクターのトラファルガー・ローの帽子を買いました。 買ったのはいいですが、文化祭で使ったらそれ以降の使い道がない気がします。 普通にファッションとしてかぶって出かける・・・なんてちょっとおかしいかな・・・って思ったり。 いい感じにおしゃれに使えないでしょうかね・・・ アイディアが浮かばないので質問させていただきました。 回答よろしくお願いします。
30代前半のミニスカートは痛いですか。私は夏はパンツスタイルですが、冬場はワンピースにロングブーツが定番です。今年はブーティをいまから買い集めているので、ブーティとなると必然的にスカートから足首あたりまで足のラインが出ます。今年着たくてすでに買ったワンピースはひざから15cm上くらいで、品はあるけどロングブーツでないと勇気いるな、と思いました。もちろん黒の厚手のストッキングなどはきますが。自分がよくても周りが、あちゃーって思ってたらと思うと不安です。みなさんはどのように感じられますか？
こんにちは。 先日、ピアスの位置について質問させてもらった者なのですが、やはりどうしても気に入らず、開け直したいと思っています。 そこで一度ファーストピアスを外して、友達に借りたピアスを数種類試してみました。 ワンポイントのピアスならさして問題ないのですが、ぶら下がったピアスやフープタイプを付けると、今の位置では上過ぎてピアスの本体が耳たぶにぶつかってしまいます。特にぶら下げるタイプですと、フックが小さい物ほどそれが顕著です。 耳たぶが小さいので、開け直すのは難しいかなとも思っています。黒点の辺りに開け直したいのですが、これだと近すぎるでしょうか？開け直しの失敗はよく聞くので決断まで至れません。皆さんのご意見を聞かせてください！
両耳にピアスを開けて、もうすぐ1ヶ月が経ちます。 でもどうしても位置が気に入らなくて…開け直そうかどうか迷っています。 写真で見ていただければわかると思いますが、左右どちらも内側に寄ってしまっていて、耳たぶの余白が気になります。加えて右側はピアスの向きも後ろが斜め上に大きくズレていて、鏡で確認するとそれはそれは不格好でした(自業自得なんですが…) まだ開けて1ヶ月経っていないので、皆さんの意見を聞いて変に見えるようなら、ピアスを抜いて穴を塞いだ後開け直そうと思うのですがどうでしょうか？
ショルダーバッグを買ったのですが、 私はギリギリまでひきつけてトートバッグくらいの短さで使いたいのでヒモを限界まで短くしているのですが、 ヒモの部分がかなり余ってしまいます。 これをどうにかして邪魔にならなくする方法はないでしょうか？ 切断するしかないですか？
　40代の女性です。 腕時計の購入を考えています。 購入したいと考えるようになってから、人の使っている腕時計が気になり どんな時計がいいかと考えているときに「カルティエ・パシャ」にたどり着きました。 もともとジュエリーが大好きなだけあって「カルティエ・パシャ32mm18WG×８P」を見たときに これしかないとビビッときました。 さっそく近くの百貨店に入っているカルティエにいって商品を見てきましたが「ミスパシャ」という 小さめのタイプと35ｍｍのタイプの2タイプしか店頭にはありませんでした。 「ミスパシャ」では小さすぎ、「35ミリタイプ」では大き過ぎて「カルティエ・パシャ32mm18WG×８P」に一目惚れでした。 店頭にある数からしても パシャ自体がもはや以前のものになってきているのでしょうか？ 高級な腕時計を買うこと自体が初めてです。 パシャについての知識、情報など持っていられる方、教えてください。
くだらない質問ですいません。 腰周り、お尻周りは黒タイツと一緒と考えてもいいのですか？
元々近眼がありますが、メガネをかけていたら、近くが見えなくなってきました。 遠近両用メガネを作りたいのですが、どれくらいかかるのかわからないので、まだ作っていません。 だいたいの値段がわかれば、貯めてから買おうと思います。 従来の、半分から上が近視用で、下が老眼用というのではなく、ひとつのレンズでどちらも見えるものです。 作られた方、ご存じの方、費用を教えてください。
普通、女性のネックレスはチェーンにペンダントトップがついているものが多いですが、ペンダントトップをつけずにチェーンだけをつけたいと思います。 チェーンそのものが装飾的なデザインのものなら、可能かと思いますが、たとえばシルバーのみ、ゴールドのみなどで、長さは普通の40～50cmぐらいの場合、あまり細くてシンプルなタイプ（太さ1～2mm、アズキチェーンやキヘイチェーンなど）だと、やはりちょっと物足りないというか、「ペンダントなくなっちゃったの？」感があるように思います。 どのような太さやデザインのチェーンなら、1本だけで（重ねづけせず）、ペンダントトップなしでも素敵に見えるでしょうか？ 1.7mmのシルバーのフィガロチェーンを持っているのですが、これだけでつけるのはおかしいでしょうか？
こちらの画像の時計のブランド名は分かりますでしょうか？ 購入したいなと思ったのですが詳細が不明で… よろしくお願い致します！
閲覧ありがとうございます！恥ずかしながらファッションに関して無知であり、今度まともなバッグを買おうと思います。 ・身なりは黒ズボン、白シャツ ・長財布、ペットボトル、弁当箱が入るくらいのサイズ ・財布がペットボトルの汗で濡れないように財布と他と分けて入れたいので、ポケットが分かれているもの(外・中どちらでも可) ・見た目が不自然でなくシンプルで清潔感のあるもの ファッションに詳しい方、バッグ・カバンに詳しい方、おすすめの物を教えてください！回答よろしくお願いします！ちなみに23歳男フリーターです
縁なしメガネで、かけ心地の良いメガネを探しています。 ９９９．９ってどうですか？ 非球面レンズの値段がHPに掲載されてませんが、 いくらですか？
山田悠介さんが「ブラックエンジェルズ２」でこの格好いいサングラスをかけてた。すごく欲しいから、メーカーやモデルをだれかわかりますか？
細身でなるべく安めの服を探してます。 ちなみにユニクロのSは大きいです。 好きなブランドはNOIDなんですが、ここよりもうちょっと安いとこはありませんか？
某ドン○・ホーテにシャネルのネックレスが１万円で売ってました。 カメリアの下に小さいココマークがついたもので、よく見なければシャネルとは分からないデザインでした。素材はシルバーだと思われます（ケースに入っていたので近くで見れませんでした） 一応大手企業なので偽物は売っていないと思うのですが、シャネルのネックレスって１万円台で買えるのでしょうか？ プラスチックでもウン万円した記憶があったので・・・
白のハイウエストショーパンに トップスはネイビーのものや、 イエローや薄いブルーなどのものを着て 白のヒールを履くとき 何色のバッグが合いますかね？ これに白のバッグじゃおかしいですよね？ ちなみにこの全部の(さっきいったコーデ)ものに合わせやすい色のバッグの色でお願いします…！ 私センスがないもので…優しく教えてくださると嬉しいです！
今年の3月頃にお店で見た、コーチのお財布を探しています。 画像を添付しました。現在売られているものです。 これの、ブルー部分一色のようなものだったと記憶しています。 彼が3月に見たときいいな、と言っていたんですが 先日コーチのお店に行ったときにはこの二色のものしかなく… やっぱり一色のものがよかったみたいです。 もうすぐ誕生日なので、できれば探してあげたいんですが見つからず…。 ご存知の方いらっしゃいましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
この画像のブランドが知りたいんですが、誰かわかる人いるでしょうか？ お願いいたします
メガネ枠が視界に入ると不快なので、なるべく大きな枠のメガネが 欲しいのですが、なぜか昨今では枠は小さくなるばかり・・・ 普通の人は視野の中に枠があっても気にしないのだろうか？ もちろん枠なしと言ってもレンズのふちが見えれば同じこと。 なぜこうなったのでしょうか？どこか大きな枠を売っている メガネチェーンを教えてください。
ネットで腕時計を購入しました。 国内メーカーのもので、丸い文字盤を金色めっきで囲んでいるデザインです。 きちんと文字盤のところとベルト調整のところの金色めっきに保護シールが貼ってあったのですが、文字盤の回りの金色めっきに細かい傷がたくさん付いていました。 ベルトのところは大丈夫でした。 これは何か生産過程で仕方ない傷なのでしょうか？ 使っていくうちに傷は付くものですが、最初からこんな傷が付いているとちょっとガッカリです。 やはり新品は傷１つなくピカピカですよね？
今高校３年です。 私の高校は整容などとても厳しいのですが、高校卒業後は進学しようと思っています。 そこで、進学が決まったらピアスをあけようと思っています。 女は右に複数個が良いと聞き、左にあけるとレズだと聞いたのですが、 右に２個左に１個でも大丈夫なのでしょうか？ 全体で何個がいいのかとか、よく分からないので教えてもらえると嬉しいです。 また、おしゃれな場所なども教えてください。
現在、高3の男なのですが、女友達に誕生日プレゼントをあげるつもりです。 ネックレスをあげたいのですが、5000円以内の価格でそこそこいいものが売っているオススメのブランドはありますか？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 少しお値段のするネックレスを通販で購入しようと思っているのですが、そのネックレスはアジャスター管が引き輪側についているものらしいです。 どうやら長さを調節する際に余る部分が輪っかのようになるみたいなのですが、こういったタイプのネックレスは初めてで、少し使いにくそうだな・・・と思い変更を考えています。 アジャスター管をプレート側へ付けることも可能と書いてあったのですが、画像が載っておらず、どういうものなのかいまいちわかりません。 留め具を好きな穴で留めて、余った部分が垂れる・・・という感じでしょうか？ プレート側に付いているものが一般的なものになるのですか？ また、ムーブ式というものも選択できるらしいのですが、こちらの方が好みの長さにチェーンを調節できるんでしょうか？チェーンを引っ張って調整するみたいですがかなり短くしたりも可能ということですか？だとしたらこちらが一番使い勝手がいいように感じるのですが・・・使ったことある方の感想もあったら聞きたいです 質問がいっぱいで申し訳ありません。回答いただけたら嬉しいです。
こんにちは。 通信販売で評判の良い眼鏡屋さんを教えてください。 ちなみに額縁メガネ希望。極度の近視。（コンタクトで１０，０程度の矯正が必要レベル）なるべく安価で長持ち、セール中などがあればいいです。 ※通信販売登録はヤフー、楽天、アマゾンなどでしてますので、その３社かもしくは、利点があれば他の会社でも構いません。
こんにちは。 下関市周辺で評判の良い眼鏡屋さんを教えてください。 ちなみに額縁メガネ希望。極度の近視。なるべく安価で長持ち、セール中などがあればいいです。
お世話になります。 茨城県の水戸市か、千葉県の千葉市でアシックスのランウォークの販売店ご存知のかたいれば教えてください。 よろしくお願いいたします。
ベルトに本当に火をつけていますが、これは本物の革ですか？
新しいメガネと古いメガネを交互に使っているのですが 新しいものをずっと付けていたほうがいいでしょうか？
TUMIのビジネスバッグを使用している人をよく見かけますが、 そこそこいいお値段しますよね。それだけモノがいいのだと思いますが、 どういった所がTUMIのバッグの魅力なのでしょうか？ 新しいビジネスバッグの購入を考えていて、迷っています。 ポンポン買い換えるものではないので、イイ物で長持ちして、 なおかつ機能性があって信頼できるブランドがいいと考えています。 （わがままかもしれませんがやはり安物買いの銭失いにはなりたくないので） そこで、よく見かけるTUMIのバッグが気になっています。 おわかりになる方いらっしゃいましたら教えてください。
21歳女性です。 ここ数年外出時にはサングラスが手放せません。 原因は分かりませんが、目の病気とかではありません。 症状としては、まぶしくて目があけられないという感じです。 デパート等の室内は問題ないので、太陽光がダメなんだと思います。 で、普段しているサングラスは3000円ほどしたものです。 数十万の宝石も扱うようなアクセサリー屋さんで購入しました。 今は、1000円程度のものでもそうですが 紫外線９９％カットです。 ただ、外出時それをつけていても前が見えないことが多々あります。 夏なので余計にというのもありますが 自転車を運転していて、直進している分には問題ないですが 曲がった際に、道が光っていて見えないという感じです。 ただ、人が居るかいないか、建物がある、柵があるというような判別はつきます。 でも例えばペットボトルが転がっているなどには気づけないような感じです（ペットボトル等が道に転がっていた事が無いので、もしかしたら平気かもしれませんが、日常そういうふうに感じています） もちろんサングラスを買うときは、黒から茶色で いくつか試着して、できるだけ暗くなる物を購入しているのですが それでもまぶしいので もう少し高い値段、買うお店を変えれば もっと濃い色のものもあるのでしょうか？ 例えばそういうお店ってどういうところにあるのでしょうか？ 回答お願いします。
以前、大黒屋さんで見かけたプラダのガマ口財布が忘れられません。 購入するか迷ってたら売れきれてしまいました。 ｐｃで色々探したんですが何処にも無いんですが、この形はもうないのでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/daikokuya78/2148000297 …
このネックレスの正規価格を 教えてください！ ルイヴィトンの パンダンティフロックミー です(^ ^) 探してもわからなかったので(・д・｀)
こんにちは。 彼氏に渡す誕生日プレゼントで悩んでいます。 黒のトートバッグかショルダーバッグをあげたいのですが、シンプルでおしゃれなものだと一万円以上するのでもうすこし安いものを探しています。 予算は一万円。8000円くらいだと理想的なのですが、お詳しい方教えてください。 画像はオーシバルのバッグで、トートバッグが9500円、ショルダーバッグが10500円で候補のもです。 この他に予算とイメージが合うバッグを知っている方教えてください。
革製スニーカーに、茶色の靴クリームを塗っていたのですが、側面の白い部分（革ではない硬い部分）に色が移ってしまいました。 ぬれた布で拭いてみたのですが、取れそうでなかなか取れません。 どうしたらいいでしょうか。
レイバンのアビエイターシリーズを購入しようと思っています。　 調べてみるとボシュロム製のレイバンというのを知って、ネットの中古ショップやオークションなどで、ボシュロム製を見かけて購入を検討していますが、商品の状態を写真から判断するしかないので中古のボシュロムにするか、新品で現在のイタリア製にするか迷っております。 イタリア製とボシュロム製では品質や作りに違いなどはあるのでしょうか？ また、ボシュロム製に至っては通販で購入しようと思っておりますが、コピー商品も多いようなので店舗で買う方が無難でしょうか？ 漠然とした質問になりましたが、お願いします。
お付き合いしている男性(23歳・学生)のお誕生日に財布をプレゼントしたいと考えています。 去年のお誕生日にはポールスミスのキーケースをプレゼントし、喜んで使ってくれています。今年は、同じブランド(ポールスミス)で長財布をプレゼントしようと思っていたのですが、先日買いものに行った際、彼が「ポールスミスの財布が欲しいが、仲の良い友だちが使っているのでかぶるのは嫌だ」という趣旨の発言をしていたので悩んでいます。 (彼には、わたしがお誕生日にポールスミスの財布をあげようと考えているとは伝えていない。彼自身はもともとポールスミスが好き。) そこで、ポールスミス系のブランドが好きな20代の男性が好みそうなブランドについて教えていただけると嬉しいです。 彼について ⚫︎細身で、カジュアルな服装が多い。 ⚫︎服装も顔もあまり派手ではなく、いわゆる草食系。 予定としては ⚫︎黒い長財布 ⚫︎予算は1万～2万円代 で考えています。 どうぞよろしくお願いいたします。
23歳くらいの安くてかわいいのがあるレディースファッション通販サイトを教えてください。
男性用のビジネスバックが欲しいのですが、直接目で見て触って決めたいので、 販売店を探してます。 ただ、かばんがたくさん置いてある販売店がなかなか見つかりません。 服屋、くつ屋、ディスカウントショップ、デパートを見てもあまり数は置いてありません。 安いにこしたことはありませんが、カバンの専門店はなかなかないようです。 どういうお店にたくさん置いてありますでしょうか？ 住まいは、東京の杉並区に住んでます。
20代後半の女性です。 普段はきれいめ(withやAneCanをよく読みます)ファッションが多いです。 しかし着る服の色はネイビーやグレー、白、黒、アイボリー等が多く、ビビッドな色の服は全く持っていません。柄物もほとんど持っていません。 今使っているバッグはキャメルですが、かなりボロボロになってしまったので買い換えとたいです。ここは勇気をもって差し色になるような色のバッグを選びたいと探しに出たものの、どんな色だと普段の服装にマッチするのか・何色だったらオールシーズン使えるのか迷い…結局買えずに帰ってきてしまいました。 私の服装からして、何色のバッグを選べばよいでしょうか？アドバイスをよろしくお願いいたします。
COSMOPOLITANと言うブランドの小物を買いました。 あまりブランド嗜好でない私だけれど、聞いた事がないブランドなので気になります。 持っていて恥ずかしい物ですか。
昔wegoのレースのロングスカートを買ったのですが 今時も着ていいのか悩みます…流行りに疎くて 普段はあまり流行や人の目を気にしてコーディネートしないのでわかりません… 個人的には好きなデザインなんですが 今見るとダサかったりするのかな？とちょっとだけ不安です… お暇な方 流行に敏感な方 まだ着ても大丈夫なものなのか教えてください～>_<
G-SHOCKって、そんなにカッコ良いですか？
タイトルの通りピアスの開け方について質問です。 ピアッサーを買ってきて自分で開けるつもりなんですが、開ける前、開けるとき、開けた後の注意や、やっておいた方がいいよ！ということなど、なんでも教えてください！ (消毒、ピアスの付け替え、お風呂の入り方など…) よろしくお願いしますm(_ _)m
標記の件、普段Ｌサイズ（肩幅:46cm、胸囲:106cm～110cm）を着用しております。 この度ＵＳサイズ（肩幅:51cm、胸囲:112cm）、好みのデザイン綿Tシャツを購入予定です。（ノーティカの全般トリコロール色マリン系デザイン、クルーネック） このTシャツを夏の季節、素肌に直に着用したいのですが、私の顔型が卵型のぽっちゃり系なのですが格好良くないでしょうか？ 肩幅が大きめである事が気になっておりまして、春秋は、アンダーに、パステルカラーのオックスフォードシャツを着用しようかと考えております。このコーデもおかしいでしょうか？ お手数ですがアドバイスお願い致します。
少し画像が悪いですが電車の隣の人のスニーカーがいいなと思いました。聞けるわけもなくここに頼りを置きました。小さな情報でもいいのでお願いします！
CITIZENが出来る前に試作で作って20数個しかないと言われてもらった懐中時計なんですがCITIZENに問い合わせてもそのような時計はないと言われてしまいました。 しかしCITIZENの文献には同じ時計がのっているのですが詳しくは書かれていません。 このような物を調べるにはどこに、誰に聞けばいいのでしょうか？？
高校生男子です 両耳に一つ、ピアスを開けたいんですけど 周りから見てどう思いますか？ またピアスを開けてる高校生男子がいれば、どこに何個開けてるか教えてください。
今の時期に七分袖のカーディガンは変ですか？ ノースリーブワンピースの上に羽織ろうと考えてます。 やはり半袖カーディガンですか？ 回答よろしくお願いします
高２男です。 最近、ファッションに凝るようになっていて小物にもこだわりを持つようになったのですが 最近の５０代以降の男性ってTHEおじさんメガネってメガネをかけてる人が多い気がします。 例えばガキ使の新おにぃとかがかけてらっしゃるメガネみたいにフチなしでレンズがでかい感じのやつです。 何様って感じですが、もっと似合うメガネあるはずなのになぁと思ってみてしまいます。 なんでもっとおしゃれなフレームにしないのでしょうか？ なにかできない理由があるのでしょうか？例えばレンズの度が強すぎてフレームがあれしかないとか。 老眼でも最近はおしゃれな奴が出ているはずなのですが、そういうのに興味が只ないだけなのでしょうか？
転職でスーツを着る様になりました。 今までは私服勤務でしたので特に腕時計もつけたりつけなかったりでした。 しかし、通勤で電車を使うことになった事もありスーツにつけてもおかしくない時計を買おうと検討し始めました。 現在持っている腕時計はGショック2本とTraserのクロノグラフ1本。 シンプルなのがいいとは思うのですがどうしてもメカメカした時計に目が行ってしまい、3針のシンプルな時計に購買意欲がそそられません。 年収は550万円程度、既婚子供有、職業柄回りにはもっと年収が高い人が多いです。 正直あまり高級時計には魅力を感じず、予算は２～10万円程度です。 先日見かけた時計でいいなと思ったのはSEIKOのSARY023でした。 今まで機械式時計を持ったことはないのですが、価格とデザインのバランスで気に入りました。 オーバーホールを考えると5年程度での使い捨てになるとは思いますが、今のところ第一候補です。 こんな私におすすめはありますでしょうか？
パンプスやサンダルで靴擦れ防止・微妙なサイズ調整に使う シリコン製のシールがありますよね。 最近は100均でも色んなパターン＆デザインのものを見かけますが かわいいし便利だけど、使ってみるとあっというまに剥がれてしまう…。 正直、一度脱いだら終わりのほぼ使い捨て状態です。 一方、靴屋さんやドラッグストアで販売されているものは ぱっと見同じに見えますが700～1000円前後とずいぶん高価です。 やっぱり高価なほうが剥がれにくかったり、クッション性が高度だったりするのでしょうか？ 実際使用された感想をお聞きしたいです。 また、100均のシートを上手に活用されている方はおられますか？ ぜひコツを教えていただきたいです！
キャスキッドソンのミニサドルバッグ…偽物でしょうか？ 数日前に、Yahooショッピングでキャスキッドソンのバッグを購入しました。 定価の半額以下で、安い！と何も考えずに買ってしまいま した… あとあと不安になって、偽物について調べてみたのですが… 偽物っぽい。。 シリアルナンバーなし 紙タグはバーコードがないどころか、二つ折りにすらなっていませんでした。 内側のロゴも、「C」の文字が紙タグと同じ形…正規品は丸くなってるんですよね？ 内タグのspecialty made forの文字がない。 商品説明には、並行輸入品のため、国内販売品とは仕様が異なると書かれていました。 怪しいですよね？ しかし、キャスキッドソンにはあまり詳しくないので、偽物だという確信が持てません。。 やはり偽物でしょうか？ 偽物だった場合、その理由で返品を受け付けて貰えるのでしょうか？ サイトには、不良品以外の返品は、手数料2000円と往復送料が自己負担と書かれていましたが、納得いきません。。 泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ブランド服のサンプル品が少し破れてしまったのですが、こちらは正規店で修理は受け付けていただけるのでしょうか？
Lynn Ban（リンバン？）の店舗は日本にありますか？
クリスチャン・ディオールのサングラスは男性でも掛けてる方は多いですか？
http://item.rakuten.co.jp/auc-superfrog/10002524 … 上記のようなバッグは流行ものでしょうか？ ベージュ以外はバイカラーっぽくはないですよね？ でも口折れというのがいつごろからあったものかわかりません。 流行最先端かどうか、というわけではなく、５年後くらいに見たときに懐かしい感じがしてしまうものかどうかを教えていただきたいです、 どうかよろしくおねがいします。
結婚式のアクセサリーについて悩んでいます。 グリーンのワンピースに、パールの二連ネックレスか、グリーン・ブラック・ジルコニアがついているネックレスかで迷っています。 30代女性です。 どちらが合いますでしょうか？ よろしくお願いします。
同じような質問を何度もすいません 最初は形はBLACKFLYSだと思ったのですが、マークがヴィトンぽいのでよく分からなくなりました、誰か分かる方お願いします。
同じような質問を何度もすいません 最初はプラダだと思ったのですがちょっと違うみたいで、分かる方お願いします
通販で合皮のバッグを買おうと思っています。 そちらの口コミにごわごわしている、というものと、薄い、とかかれたものがありました。 そこで質問なのですが、安物の合皮のバッグの中には、薄くても硬くて、重いものを入れたり、手で押したりしても形が変わらないくらい硬いものがありますか？ 事情があってほとんど店にはいけません。 合皮の安物を買うことの良し悪しは抜きにして、よろしくお願いします。
トムフォードかBLACKFLYSだと思うのですが？？
現在拡張中です。 どうしてもフック？のピアスを着けたくて今8Gまで拡張しました。 つけたいピアスが6Gで、6Gまで拡張したらあとはそのままでいるつもりです。 が、友達に6Gまで拡張する！と言ったら 6Gまでって全然小さいじゃん！笑 ダサくね？ と言われました…(T ^ T) ピアスホールは全部で5個。 拡張しているホールは1個です。 耳たぶが貧相なのであまり拡張も出来ないし、旦那もあまりピアスが好きでない、つけたいピアスをつけるには十分な大きさです…。 実はホールトゥとかも興味がありますが、耳たぶの関係でやはり限界で4Gくらいかな？ってくらいなので諦めています…。 ピアスは自己満！とか言いますが、客観的に見て、やはり6Gくらいだとダサいですか？(>_<)
ご覧頂いてありがとうございます。 眼鏡市場でパーフェクトUVと言うものがありますが、疑問があり投稿させていただきました。 『従来品では約7割しかカットできなかった400nmを含む紫外線を99％以上カット』との事ですが、巷にあふれている普通のレンズやサングラスのほとんどが『紫外線透過率0.1％』『ＵＶカット率99％』と表示していますが、この矛盾はどういうことなのでしょうか？
中古で買ってきたＳＥＩＫＯ５ですがいつ頃のものなのかわかる方いらっしゃいますか？ 文字盤には ＳＥＩＫＯ５ ＡＵＴＯＭＡＴＩＣ　 7S26-0094 TG2 カレンダーと曜日表示あり(曜日はＭＯＮ　ＬＵＮ　ＴＵＥ　ＭＡＲといった表示です) 色はメタリックグリーン 裏面は ＳＴ．ＳＴＥＥＬ 7S26-0480 F WATER RESISTANT KY TWENTY-ONE JEWELS SEIKO TIME CORP 7S26B 892928(シリアルＮｏ？) といった感じです。
暗い場所でもサングラスかけてる人ってカッコつけたくてサングラスしてるんでしょうか？
お財布について、皆様の知識を貸して下さい。 財布の端が切れて、カードがポロンっと出ていてしまうために、新しい財布の購入を考えています。 以前の財布は、ドンキホーテで買ったので、今日行って来たのですが、欲しい財布がレディースで私が持つのにはあまりにテカテカと派手すぎるので止めました（かわいいものは好きです、おっさんですが。昔は（というか今でもだが）ルイ・ヴィトンのモノグラム・マルチカラーなんかは好きです。ただちょっと派手で、持つのには決心がいりますが、でもどうせ誰も見てないか。女子受けがよかったらもってみようかなという不純な動機はありますｗ）。ので向かいのダイソーに行ってとりあえずしのごうと思い、108円の財布を購入しました。カード類が、1/３も入りません。 アマゾンで検索しながら、いいようなものもあったのですが、せっかく教えて頂ける場があるので、皆様のご意見が聞きたいです。 譲れない条件として １．二つ折りである事 生まれてから今日まで長財布は持った事ないです。持っている方をかっこいいとは思うんですが、自分のパンツからはみ出るのがどうしても許せません。あと、自分がデブのブサメンなのでかっこ悪いというのはあります。 ２．大容量であること とにかく、カード類が多いです。大事なものは全て財布の中です。落としたときは、真っ青になりました。それもあってちゃんと服の中に納まるもののほうがいいです。本来なら分けておくのがリスク管理としては正しいというのはわかっているんですが、いかんせん不精なため出来ていないです。カードのポケットは、カードを分類分けしているので最低5つ以上は、今のやつだと左右に4、縦に6なので、出来れば10くらい欲しいです。 ３．使いやすいこと 今のものは、財布を開けなくても小銭が取り出せます。最近は、ナナコとワオン使っているので前よりは小銭管理しなくなったので、そうじゃなくてもいいですが、逆にカードを取り出しやすいものが欲しくなってきました。 譲れるものとして ４．値段 お金持ちじゃないので、高いやつはビビリますが、3年で5000円と、10年で15000円ならそっちのほうがいいかと考えます。不純ですが、持っていてかっこいいと思われるなら、それなりの金額は出そうと思います。 ５．デザイン もちろんかわいかったり、かっこよかったりするのは好きなんですが、機能性重視という事で、お願いします。 教えていただくのに、条件が多すぎる気もしますが、そこはご了承、ご理解のほどをお願い致します。 よろしくお願いします。
腕時計について、皆様の知識を貸して下さい。 腕時計が欲しいです。 しかし、中学校の頃やっていた部活のせいで、どうしても腕に何かがくっついているのが許せなく、高校の頃に親に買って貰った腕時計もポケットの中でした。その後は携帯があったので、腕時計は必要な時に超安いショップみたいなとこで買うくらいでした。 ただ、周りを見てみると出来る人って、殆どの人が腕時計してるんですよね。時間にきっちりしている感じがします。仕事先で、出来ない方が腕時計していなかったので余計そう感じてしまうのかもしれません。今、どうしても1ヵ月後に必要になるので、思い切って購入を考えています。 ドンキホーテに今日行って来たのですが、腕時計に関して全くの素人でどれがいいのかわかりません。知っているのはロレックスやオメガですが、私には全く手が出ません、当たり前ですが。前からいいなって思っているのはBABY-Gなんですが、それも種類があってよくわかりません。 アマゾンで検索しながら、いいようなものもあったのですが、せっかく教えて頂ける場があるので、皆様のご意見が聞きたいです。 譲れない条件として １．軽いこととつけ心地 腕時計をしてこなかったので、腕に何かがくっついていることに凄く違和感を感じます。なので違和感が無いくらいのやつがいいです。 ２．丈夫さ 仕事柄、外の仕事も多いので、耐水、耐衝撃が欲しいです。 ３．デジタルと機能 本当はアナログが好きなんですが（家の時計は全部アナログ）、仕事で使うことやアラームなどを考えると、デジタルなのかなと思ってしまいます。 譲れるものとして ４．値段 条件を満たしてもらえるなら、値段は…20000円くらいまでなら、何とかします。というかその金額内で回答下さればと思います。 文章が少ないです。それだけ腕時計のことを今まで知らないという事です。 教えていただくのに、条件が多すぎる気もしますが、そこはご了承、ご理解のほどをお願い致します。
TUMIのクロスボディバッグでA4ファイルが入るぐらいの大きさとペットボトルが入れられるマチのあるバッグ(バリスティックナイロン製)を探しています。いろいろ探してみたのですが、若干小さいようで、デザインが気に入ってもサイズで諦めてしまっています。 これに該当するものTUMIでないでしょうか？
二日前に耳を開けました。 学生なので夏休み限定です。 耳を開けてから 二日経ちますが未だに腫れがひきません。 消毒もちゃんとしています。 血も少し出ています。 どのくらいで腫れはひきますか？
ダイヤの6本爪一粒ピアスを買おうと思います。 20代後半で、普段は石自体の大きさが4mmのCZの一粒ピアスを付けています。 これとは別に、天然ダイヤのピアスの購入を考えています。 4mmでも 私の貧相な耳では結構大きく見えるので、同じくらいの大きさのものを考えているのですが、ダイヤで直径4mmだと大体何カラットくらいになるのでしょうか？ 年齢とダイヤの大きさが見合っていないと恥ずかしいと他のサイトで見たのですが、私くらいの年齢で4ミリは恥ずかしい部類に入るのでしょうか……あまり所得は高くないので、何百万もするものは買えません。 婚約指輪との大きさの兼ね合いも考えると良いとも聞きました。 私の指輪は多石タイプで、メインの石が0.2カラットUP、メインを挟んでいるピンクダイヤも合わせると0.5カラットUPです。 どのようなピアスが良いか、アドバイスください。 よろしくお願いします。
この腕時計の使い分けを教えてください！！
眼鏡のノーズパッド（鼻当て）ではめ込み式のものがありますよね？ ネジで留まっているものではないタイプのものです。 あれを外す工具（ピンセットにちょっと似ている）の名前を教えてください。 多分、業界の方じゃないと分からないかもしれません。
知り合いで、中古の時計の卸をしている人から、ロレックスの中古を買えば、数年後に売っても、買った値段位で売れるから、損しないよと言われましたが本当でしょうか。また、買った値段と売った時の値段があまり変わらない人気のシリーズはどれになりますか。
ピアス開けたんですが、斜めになってしまい気になってしまいます。 穴がしっかりできたら気にならなくなりますか？ それまでにしておくことととかあったら教えてください
街で素敵なバックを持っている人を見かけました。このバックが欲しいので、情報をご存知の方は教えてください。もしかしたら手作り品かもしれませんが、よろしくお願いします。 <バックの特徴> 布製のトートバック 色：濃い目の生成り色 大きさ：見た感じですが、横幅45センチ縦30センチくらいマチは12センチくらい。 飾り：前面に大きなレース着き。レースは横に一列ではなく、模様にあわせて不規則に切り取られていて、高級感のあるレースです。 取っ手：こげ茶の一枚皮をそのまま縫い付けてあり、皮の幅は5センチくらいある幅広でした。肩にかけられる程度の長さがあったと思います。
題の通りですが、どちらのほうが質良いもの（高価）と言えるでしょうか？ どちらも高価なものでは無いですが、どちらかといえば、どちらのほうが良いものですか？
21歳男です なぜ日本ではタトゥーがこんなにも批判されるんですか？ 自分はタトゥーをいれてないのですが、いれてみたいとは思います。人それぞれ違う髪型、顔、ファッションがあるように、タトゥーもそれと同じような個人個人のアイデンティティーではないでしょうか。 海外の人ではタトゥーをしている人をたくさん見かけます。先日行われたW杯でもほとんどの選手がタトゥーをしていました。海外に旅行に行ったときもたくさんのタトゥーをいれた人を見かけます。 どうしてこんなにも日本と海外ではこんなにも差があるのでしょうか。 時代の流れを受け入れられない、他の文化を受け入れれないそんな日本の文化に少し残念な気がします。 皆さんの意見を聞かせてください！ また海外のタトゥーに対しての見方などわかるかたがいたら教えてください！
今度のフィアンセの誕生日に婚約指輪を渡す硬い自分への誓いがあります。 自分はこれまぜダイヤやその他宝石なんて、今まで気にした事が全くありません。 自分は凝り性で職人気質なのできっとその分野の知識があればすぐに選定できたのでしょうが、 全く０からのスタートなので困っています。 予算は６０万以下で、有名ブランド、流行のブランド等あまり気にしていませんが、 フィアンセが友達に自慢できるようなものをプレゼントしてあげたいのです。 文章で伝えられるか解りませんが、 フィアンセは身長１６０cm、華奢ではないけれど細身、 優しいたれ目でまつげが長く、おっとりした性格でリボンやお花等 かわいいものがとても似合う「女の子」という感じの女性です。 婚約指輪は↓ http://www.fashion-press.net/news/4719 結婚指輪は↓ http://www.lazarediamond.jp/collection/engagemen … で考えていますが、皆さんの「これなんてどう？」というアドバイスがあると嬉しいです。 男性の方も女性の方もどうぞご教授宜しくお願いいたします。 今年のフィアンセの誕生日に１つ、 来年のフィアンセの誕生日にプロポーズと結婚指輪を、シンデレラ城で渡そうと思います。
アクセサリーを購入しようと思っていた所、素材＝合金と書かれていました。 合金とは何を指すのでしょうか？ メッキとはまた違うのでしょうか？
皆さん、こんにちは。 新しく革靴を購入したのですが、履いた初日に30分ほど歩いたら両足の小指が痛くなってしまいました(水ぶくれができてしまいました)。 私は巻き爪持ちであまり幅が狭い靴だと再発してしまうと思っているため、幅広のものがいいと思い、5Eのものを買いました。(サイズは27cmです) しかし、小指が痛くなる原因を調べてみると、幅広が原因のひとつだという話がいくつも見つかってしまいました。 やはり、5Eは大きすぎでしょうか？ また、改善策はあるのでしょうか？ (今は、小指にテーピングしています) 回答よろしくお願いします。
使えば使うほど銀の塗装がはげて、金色になる結婚指輪があると１年ほど前ＴＶでやっていたのをみました。 そのときはまさか自分が結婚するなんて思っていなかったので、気にも留めていなかったのですが、 近々指輪をプレゼントして籍をいれることになり、探しております。 国内メーカーのものだというのはわかっているのですが、どなたか存じませんか？
今まで時計等興味が無く、ホームセンターで売ってる安物を使ってきました。 この度、８千円ほどでオシャレな時計を見つけたので購入、愛用しておりました。 数週間誇らしくつけていたのですが・・ しかし、そのデザインがロレックス・サブマリーナ？のコピーだと知ってガッカリ しています。 （立派な時計だとは思っていませんでしたが、まんまコピーだとは思わず・・・） 大人が仕事でこの時計をつけているとやはり恥ずかしいものでしょうか。 （営業職、社会人３０歳、男です） 例えば、ビトンのカバンも、１０００円で似た模様の物が売っていますが、それはカッコ悪いなと 思ってみています。知らずに町で持って歩いたら笑いものですね。 この時計をつけるのも同じような感じでしょうか。 ただ、色々見てますと、１万円以下の時計はブランドのデザインを真似しているケースが多いように見受けられます。そう考えると僕の時計も普通の事なのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AB%E3%83 … 要点がまとまらずすみません。 １．３０歳営業マンがこの時計をつけていたらおかしいでしょうか？？ ２．また社会人としておかしいでしょうか。（新入社員、若手は除く） ３．みなさんでしたらつけますか？笑 みなさんの意見を聞かせてください。
キーンっていうサンダルは有名なんですか？
レディース・メンズ問わず靴にパンチングがあるものが結構ありますよね。 ただのデザインだと思うんですが、人気があるのでしょうか？ 私はつるっとしているのが好きなので、パンプスなどにパンチングがあるとがっかりしてしまいます。 みなさんの自由な意見をお聞かせ下さい。
何気に考えてみたら、身の回りの時計は、今やほとんど全てが自動で時刻を合わせて、常に正確な時刻を示す時計ばかりでした 壁掛け時計や、腕時計や、車のメーターパネル内の時計も、電波時計だし PCや携帯電話やビデオレコーダーの時計は、インターネットと同期させているし 私の回りでは、唯一 給湯器の内蔵の時計だけがスタンドアロンのクオーツで、手動で時刻合わせてしないとだんだん誤差が現れるものでした もっとも、数年で数分の誤差なのと、お風呂の自動お湯はり設定にそんなに正確さは求めていないので、そのままですが 皆さんの回りでは、電波やネットとは同期が取れない時計は、ありますか？ また、そんな正確ではない時計を使う理由は？
はじめまして。長文愚文ですがよろしくお願いします。 アンケート的なのですが、テーマが明確なためこちらにしてみました。相違ございましたら申し訳ありません。 事の発端は先日ある事情の際に話しになったのが、所有してる時計とその価値、そして『最も大事にしてる腕時計ってどのようなモノ？どんな点なのか？（また、しようと考えているか？）』 腕時計（と言うより何事も共通）を選ぶ・所有する時、その方それぞれの考えによるものですが、自分の腕時計で一番大事にする理由は何だろう・・・？？？ 簡単な思い付きの羅列なのですが・・・ ・高い金額での購入（ステイタス性みたいな感じ） ・希少価値（新旧問わず、限定などの理由もあるでしょうか） ・高い安いも別で思い入れや好み（思い入れの中には、何かの出来事や記念も含む） ・造りの良さ、機械（ムーブメント）の嗜好等 ・デザインやフィーリング、テイストなど感覚的？ ・時間精度・実用・日常性（タフさ等も含む） ・大事な人からのプレゼントや継承 老若男女、それぞれ個人のお考えや意志がもちろんあってと存じますが、ご自身の中で最も大事とする一本の腕時計（数多く所有されている方には心苦しいですが敢えて1本で）、その理由をご紹介願います。 上記の参考の羅列ですが、項目単体の組み合わせや個人的な解釈やお言葉で勿論okです（例えば安いけどフィーリングがあったので・・・等） 誤解無い様無粋ですが、時計のメーカー・ブランドや値段の云々はあくまでご本人のお気持ちを尊重します（当然価値とはネームバリューや価格だけとは限らないので気にされないで下さい）。 愚例ですが、私の亡父が最後まで一番大事にしたのは亡母が小遣いで買ってくれた数万円の国産クオーツでした。古いGrandSEIKOやSEIKO・スーペリア（ダブルクオーツ：高精度クオーツ）やROLEXも持っていたのですが・・・。 知り合いの一人は悩んで若き日の昇格記念で自分へのご褒美として買ったROLEX・GMTマスターref.1675。仕事引退した今も毎日・・・コレクションはアンティークパテックやランゲも造詣深く所有される方なのですが・・・。 他の方も恋焦がれて買ったコレクションの時計や最高級グレード等と理由は様々でした。 もし、お考えやお気持ちだけでなく、時計のメーカー等も挙げられるのでしたら、機種の名称や型式：リファレンスナンバー（Ref、もしくは形わかるHP等）挙げて頂けると幸いです。名称・型式のご紹介でも当方で検索や確認します（不可の時はすみません）。 尚、各個人の大事・想い入れなので、敢えてベストアンサーは設定せず終了します。御礼・お返事が遅くなることがありますがご了承・ご了解ください。 ご回答の程、よろしくお願い申し上げます　m(__)m
今の季節にシースルー靴下とサンダルを合わせるのはおかしですか？
こんな感じの↓
ネックレスやブレスレットの留め具として使われているカニカンですが、私はこれを開けるのがどうしても上手くできません。 カニカンの小さい突起に人差し指の爪をひっかけて開けようとすると、爪と指の間に食い込んで痛いし、かといって指の腹でやろうとしてもやはり痛いんです。これでネックレスをつけるのが嫌になってしまいそうなほどです。 私は丸い引き輪の方が開けやすくて好きなのですが、最近のネックレスは引き輪を使ったものが減り、カニカンが増えているような気がします。 ということはカニカンの方が使いやすいという人が多いからなのかなと思うのですが、皆さんどうやって開けていますか？ 具体的にどの指でどう開けているのか教えていただけると嬉しいです。
18才です。 手帳を持っている女性になぜかすごく憧れます。 今は仕事の日を携帯に記録しています。 電話をしながら手帳を出してやっている人にあこがれるものの わたしは予定が無くあるとしたら仕事の日と 介護の資格を取るようになればそれを書いたりなどしかありません。 それと彼氏とデートをするときにそれを書いたり。 それだけしかないのに手帳を買うのは無駄ですよね？ 皆さんは何を書いてますか？
買って1ヶ月程のハードコンタクトを洗面所で流してしまいました。 購入店での保証はありません。 コンタクトケースに書いている品番でネット購入を考えていますが、同一メーカーなら同じものが買えるのでしょうか？ 先日同じ数値のものをメーカーを変えて購入した時は全く見え方が違うもので、使い物にならず無駄金を使うことになってしまったもので…
ピアスの化膿について。 私は1ヶ月前に耳の軟骨部分に左右4つずつピアッサーとニードルでピアスをあけました。 ずっとストレートの軟骨用ピアスを使っていましたが、ストレートだと痛みかあったので、リングタイプのピアスに変えました。 すると、そのピアスがメッキだったみたいで、ピアスホールが膿んで、ピアスの穴の部分か8ミリくらいの厚さに膿が溜まっている？腫れている？ という感じになりました。 ピアスを外す時に真っ白な膿がでます。絞っても出てこず、固まっている感じです。 昨日の朝、金属の匂いがすると思ってすぐにピアスを外してメッキだと知りました。。それから今まで通りのストレートの軟骨用ピアスに戻したのですが、耳の後ろあたりのリンパに1センチほどのしこりを見つけました。 ピアスが酷い膿のばあい、皮膚科に行くと切開などになるのでしょうか？ それとも薬で治りますか？
大学生なのですがリュックをどれにしようか迷っているのでアドバイスが欲しいです。 まず一つ目はinnovator という会社の31126のネイビーです。こちらは今まで持ってる人を見たことないのでかぶる心配はなさそうですが、実物がどこにも置いてないのでイマイチデザインなどの面が心配です。 二つ目がmoustacheという会社のhttp://item.rakuten.co.jp/kabansoko/82576600/ この商品なのですが、実際に見てきて自分的にはデザインはいいなと思ったのですが、友達がガキっぽいと言ったので保留にしました。三つ目がthe north faceという会社の特にこれというものはないのですが、定番であるので無難におすすめのもの。の三つで迷っています。他におすすめなどもあれば教えてください。教科書などはあまりいれず、サイドにペットボトルが入るやつがいいです。あと小柄なので大きすぎるのも似合わないです。
予算10万円くらいで大学生におすすめの腕時計（メンズ）を教えて下さい。 ファッションメーカーじゃなくて、時計メーカーのものがいいです。 文字盤は日付があるものがいいです。 クオーツか自動巻きがいいです。 バンドは銀色の金属か、皮ベルトがいいです。今使っているので、黒い金属のバンドなので。 自分自身が気になっているのは、ブライツ、オシアナスマンタ、アテッサ、ハミルトン（ジャズマスターなど）など。 ブライツ、オシアナス、アテッサはオジサン臭いですかね？ 他のメーカー、ブランド、機種のおすすめもお願いします。 手首の周りの長さは6.5センチです。 よろしくお願いします。
眼鏡のレンズは度数が上がれば熱くなりますが、極限まで厚い-４８．０ｄほどの厚さになるとフレームは限られてくるのでしょうか？ 例えばふちの大きなおしゃれなメガネをかけたいのですが、不可能でしょうか？
この画像の懐中時計がどのようなものかわかる方いらっしゃいますか？ EXCELLENTとQUARTZという文字が文字盤には書いてあります。
セイコーかCASIOあたりの安いのをと思っています。(安いと言ってもROLEXなどに比べれば比較的と言う意味です) また時計ド素人が小耳に挟んだことなんですが、 海外のブランドに比べて比較的正確性に優れていると言うことなので その点でもいいかなと。
この画像の靴の名前や売っているところを教えてください。
リュックサックおすすめのものがあれば教えてください。 使用方法 ・財布 ・ティッシュ箱 ・A4ノート　１冊 が入ればOKです。 機能 ・小型・軽量 AmazonまたはZOZOとかでかえたらいいなと思っています。 良き商品があれば是非是非教えてください。宜しくお願い致します。
使用して10年になるロレックスエクスプローラ2 Ref16570ホワイト 先日、突然サイクロプスレンズが取れてしまいました。傷も無いのでこのまま使用するか悩んでいます。大丸で見積もりを取ると15,000円オーバーホール込みで79,000円でした。 アドバイスお願いします。
ラフレさいたま付近にあるショッピングモールをおしえてください コアみたいなとこありますか？
ミシュランのビバンダム　100周年の腕時計 これは元値はいくらぐらいだったのでしょうか？ 調べてもなかなかみつからなくて…。 裏にはS/Nもありましたが、これは限定数いくらぐらいで売り出されたものなのでしょうか？
初めまして宜しくお願いします。 現在私は28歳で未婚です。 30歳を前に大人として一つでもいい時計を持っておかなければいけないのでは？ と思うようになりました。それも高級で飽きが来ずに使えるものが・・。 今持っているものはゼニスのクロノマスターというモデルです。 正規店の新品で買いました。ほかのお店は知りませんが会員になると1割カットしてくれます。 現在の所私が興味を持っている時計はブレゲのマリーンを考えています。 あとは、パテックフィリップのカラトラバやランゲ＆ゾーネのランゲ1なども視野にあります。 日本人だからグランドセイコーが良いかな！！とも思ったのですが、いつか見た東京はベスト新宿の動画で石田社長が「無理せず手を伸ばせば届く時計」と話してたのを見てイヤになりました。 確かに安いからバイト学生でも買えますよね。グランドセイコーが150万くらいからだったら良かったのに… 話が逸れましたがブレゲのマリーンは半年待ちだったり入手が困難そうです。 ランゲやパテックも同じでしょうか？また、この3ブランドだと優れている順などもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
襟元はどうしたって汗を書きますよね。 濡れたシャツを乾かして翌日着る人はいないですね。 当然洗います。 でも、汗しみしみのネクタイのほうは洗うことは出来ない。 クリーニングはあるのでしょうが、1回付けるだけで汗がしみまくるネクタイを1回毎にクリーニングなど出せないでしょう。 １０本あるネクタイを全部クリーニングなんてしたらいくら掛かることか。 これはやはり「靴」と同じ扱いで、「天日でよく乾かせばOK」という概念で使うしか無いのでしょうか？ 臭うようになったらもう寿命？捨てる？ どうしてますか？
熊本県熊本市中央区でペアウォッチを取り扱っているお店を探しています。 ≪探している時計の条件≫ ・仕事や学校でも使えそうなシンプルなデザイン ・二つ合わせても数千円のもの(学生なので) ・男性もの、女性ものにきちんと分かれている必要はなく、ただ単に色違いでも良い ・できれば、バンド部分は金属ではなく、革のものが良い 時計専門店では金額が高いことが予想されるので、雑貨屋で探すのがベストだと思うのですが、現時点で自分が探した場所には、ペアもの・男性ものより、女性ものの方が多いように感じました。 ≪行ってみた場所≫ ・ヴィレッジヴァンガード ・New-S地下、New-S2階、 ・ドンキ・ホーテ ・鶴屋地下 ドンキ・ホーテには、条件と完全に合致しているものがあったのですが、税抜き900円台だったので、これはあまりにもチャチかな、と思いました。 ネットショッピングだと安いものがありますが、実際に手に取って品定めしたいので…。 いいお店をご存じの方、是非教えてください。
私は男性なのですが質問を気持ち悪く思わないでください。 タイトルのとおりですが、私は男性用ハイヒールとかシークレットシューズとか一度も履いたことはありませんが、「ハイヒールを履くと姿勢がよくなる。ヒップアップする。」というような意味のことが書かれてあるのをネットで見ました。 私は姿勢が悪いのでそれならばと年を忘れて挑戦しようかと思っています。 しかしながら、肝心の姿勢がよくならなければ意味がないので、そのあたりを質問させていただきました。 姿勢が良くなるのは、履いている間だけなんでしょうか？それとも永続的に姿勢が良くなるように体が変化するのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ニューバランスは初なのですが、ナンバーの付いたタイプが 色々あり悩みます。売れ筋のモデルや、カッコ良いモデル 等詳しい方に、教えて頂きたいです。他に高額なタイプでも構いません。
私は富山県在住の23歳です。 出かける時はいつも流行りのファッションを意識して出かけているつもりです。 しかしいざ、母親(49)と出かけようとなると、「そんな派手な格好やめて！一緒にいて恥ずかしい！せめて露出をやめて！一人で行く時とか友達と行くときに着てって」と言われます。 私自身、露出といっても露出をしているとは思わないしちゃんと隠すとこは隠してます。 また母親は「そんな格好しとったらキャバクラで働いとる人みたいで変なおじさん寄ってくるよ！」などと差別をするようなことを言ってきます。しかし私はキャバクラとかでは働いたこともないし、そこで働きたいとは思いません。ましてや、変なおじさんについてく気も全くないです。 私のよく着る服装は下はロングスカート、膝上スカート、ロングパンツ、上は、肩を出した服、Ｔシャツ、ベア、またサロペット、マキシ、パレオなども着ます。 組み合わせは様々ですが、蛍光色の服を着ると「そんな明るい色、派手すぎる！」。またロングの服を着ると「そんな長たらしいもの暑苦しい！」。そしてパレオを着ると「そんなの民族衣装やろ！外国で着ろ！」と言われ、一緒に出かけようと思っても出かけてくれません。 私にとって、一緒に出かけたいがために服装を変えようとは思わないですし、母親にいつもこう言います。「そんなのちゃんとTPOとかは守ってるし、憲法に服装の自由ってかいてあるし、私が何を着ようと迷惑かけられている人なんかいないと思う！」 しかし、母親は「そんなの着たかったら東京とか行って1人で来てこればいいやん！」「そんな格好で家に出入りして欲しくないし、それを見られるのも嫌」と言われ何を言っても分かってくれません。 流行りの服を着ても自由な年頃なのに、、。 長い文章になりましたが、 皆さんの意見をお聞かせください。
大学生の彼氏に22歳の誕生日でブレスレットをプレゼントしようと思います。 彼の好きなブランドはドルガバですが予算が足りません（ ; ; ） アローズやアメリカンラグシーなどのセレクトシ ョップから選んでいるのですが大丈夫でしょうか？ 画像のレザーブレスレットがいいかなと思っているのですが変ですか？
Vendomeの指輪でPt950です。 10年ほど前にもらったものです。 お売りしたら、いくら位になりますか？ ちなみに20グラムでした。 よく、知らなくてフリマで500円で出品したら、金額設定を間違えているのでは？と言われて自分なりに調べたのですが、しっかり、分かっておきたいので。 すみませんが、分かる方、教えて下さい。
彼氏に、ピアスをもらいました！ ワクワクしながら箱を開けてみると、ノンホールピアスでした…… そこで、ノンホールピアスをピアスにしたいです！ ちなみに、 私のノンホールピアスは、樹脂の、ひらがなの「ひ」型のものです！ ネットで調べていたところ、先端を切れば、そのままピアスになる、と書いてありました。 これは本当ですか？？？ 大切なものなので、失敗したら怖くて…。 やはり、手芸やさんでパーツを買ってきてきちんと自分で作る方がいいのでしょうか？？ それとも、どこかお店でノンホールピアスをピアスにしてくれるサービスがあったりしますか？？ （東京住みです） 困っています。お願いします。
父の還暦祝いに腕時計を贈ろうと思うのですが、どこのブランドがいいでしょうか？ 予算は5～10万です。 ちなみに私は26歳のOLです。 先日買い物に行った際に百貨店の時計売り場など下見したのですが、アルマーニとか中年男性にはいいかなって思ったのですがせいぜい３万円台でデザインもややカジュアル、逆にもう少し高いものだとロレックスやオメガなど50万越えになってしまいます。 予算にピッタリはまるシンプルで、中年男性がつけても違和感のない品のある時計がいいのですが。 そして出来れば品質の良いものがいいです。 ここはやはり日本が誇る時計ブランド、セイコーで探すのが得策でしょうか？ おススメのブランドがありましたら教えてください。
Good kiver ？ と書いてあるブランド 知ってる方いますか？ GとKのとこがちゃんと書いてなく なんと読むのかわかりません、、 わかりにくくて、すみません、、
教えてください！よろしくお願いします！最近コンタクトから本格的に眼鏡に変わった女性です。 眼鏡の鼻パットですが、右鼻だけ強く当たります。眼鏡認定しさんがいるお店（購入店）で、調整していただきましたが右鼻だけ微妙にあたっている感じがします。 見た感じは左右大体同じにあたっていて、両方ともうっすら赤くなるなる感じで、少し右の鼻パットが鼻に食い込んでいるように見えます。微妙にですが・・・。でもわかってもらえず・・・・。私の鼻が敏感すぎるのか。 何度もいって直してもらうべきでしょうか？それとも慣れるべきでしょうか？ 何かいい方法ないでしょうか？自分で鼻パッド調整してみたいですが、危険ですか？どのような工具がいりますか？ 今は、鼻パットに当てるばんそうこうみたいなのでしのいでます((+_+))かっこ悪いです。 生活するには、眼鏡がいります、中等度の近視なので。助けてください！ ちなみに大阪市、吹田市あたりに、腕のいい眼鏡ヤさんを教えてください！上記のような悩みきっと解決できるよっていうお店を・・・。 お願いします((+_+))
casioのMRG-200Tを持っていますが、ベルトのピンの棒が外れて、ベルトが数か所ばらばらになっています。針金で応急処置をして何とかベルトをつないでいる状態です。 生産中止なので直せないと思っていますが、なんかいい方法で直せるかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
母が４０年前に頂いたオメガの腕時計ですが、長い間使用していなく、振ることで動きだしました。 ガラスにひびがあり、ガラスの内側まで汚れが入っています。 品番、価値、オメガに修理を出すとどれくらいの費用が掛かるのか教えて下さい。
こんにちは。 文字数制限でタイトルがおかしくなってしまいました。 ３万円くらいでアクセサリーを探しています！ ティファニーや４℃などは、金属によって高級感を出しているようで、大人っぽ過ぎるなあと感じております。 もうすこし女の子らしい（”女性”ではなく）かわいさがあり、かつ高級感のあるアクセサリー、キラキラしていて、まるで魔法のアイテムのような、かわいいアクセサリーを作るブランドってないでしょうか？ どなたか、ピンとくるものがございましたら、教えてください！！ お願いします！！
眼鏡市場、眼鏡の三木、眼鏡の愛眼・・・いろいろなところで眼鏡を買いましたが、どれも丈夫ではなく、３か月ほどで、壊れてしまいます。どこか丈夫な眼鏡を売っているところは、ありませんか？
知り合いから一流ブランド物の中古品をヤフオクで出品するようお願いされました。何故私に出品を頼むのか？の理由を聞くと「質屋や古着屋には落札されたくなく、自分はPC操作に疎い（遅い）ためだ」と言います。 質屋や古着屋に落札されたくない理由は、そういう人に落札されるのは自分のポリシーではないからだそうで、 私が、「商品は本当に大丸や伊勢丹で購入できる正規品本物か？」ということを聞くと、「海外正規店購入の商品は日本国内メンテができない場合がある。これは正規品との証拠にもなる。いわゆる国内デバート購入は国内でしかメンテがきかない。逆にこれは海外でもメンテは出来ない。」という返答をされ、少し怪しいな、と感じざるを得ない状況です。 この返答は正規品本物について詳しくご存じの方が客観的に判断をしても、正しいと思われる意見でしょうか？ 今のままでは、出品はできないと感じています。 宜しくお願いします。
知り合いから一流ブランド物の中古品をヤフオクで出品するようお願いされました。何故私に出品を頼むのか？の理由を聞くと「質屋や古着屋には落札されたくなく、自分はPC操作に疎い（遅い）ためだ」と言います。 質屋や古着屋に落札されたくない理由は、そういう人に落札されるのは自分のポリシーではないからだそうで、 私が、「商品は本当に大丸や伊勢丹で購入できる正規品本物か？」ということを聞くと、「海外正規店購入の商品は日本国内メンテができない場合がある。これは正規品との証拠にもなる。いわゆる国内デバート購入は国内でしかメンテがきかない。逆にこれは海外でもメンテは出来ない。」という返答をされ、少し怪しいな、と感じざるを得ない状況です。 この返答は正規品本物について詳しくご存じの方が客観的に判断をしても、正しいと思われる意見でしょうか？ 今のままでは、出品はできないと感じています。 宜しくお願いします。
去年のお誕生日に彼氏からもらったネックレスなんですけど、毎日身に付けて居るんですけど輝きが無くなってきました。 ツツミで買って種類はピンクサファイア何ですけど、ツツミさんに持って行ったり綺麗に磨いてもらえるんですかね？ どなたかやってもらったことはある方は居ますか？ お願いします。
ロジウムメッキについてお伺いします。 ロジウムメッキは、地の金属の色を完全に隠すのでしょうか？ メッキ加工をしている業者さんのサイトなどで、古くなったアクセサリーがロジウムメッキによってとても綺麗になった写真（ほとんどのものは元がシルバーでした）を見たのですが、地の色や質感を完全に覆い隠して、シルバー独特の色や風合いはなくなってしまうのだろうかと疑問に思いました 。 また、、「シルバー925、ロジウムコーティング」という商品がよくありますが、市販の安いアクセサリーでもロジウムメッキがされているものはたくさんありますよね。 真鍮などの金属にロジウムメッキしたものと、シルバーにロジウムメッキしたものでは見た目に差は出るのでしょうか？ メッキの厚さにもよるかもしれませんが、もし差がなかったら、地がシルバーであることにこだわる意味はあまりないのかなあと思いまして・・・。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
この靴の名前を教えてください。 よろしくお願いします。
ナースシューズ（オフィスシューズ）厚底の黒のサンダルを 外で履くのは、おかしいですか？ 私は50代の女性です。 足に持病があるので、クッション性のある靴しか履けません。 ナースサンダルを試着したら、快適でした。 できれば、普通に外で履きたいのですが・・・。 （他におすすめのブランドがありましたら、教えてください。）
　４０代後半に入ってから、何かと、遠近両用メガネを勧められるのですが、 早過ぎないでしょうか？ 　 　どうしても、遠近両用（シニアグラス）＝６０歳以上＝定年退職後、といったイメージが強いのですが・・・（^^; 　 　あと、遠近両用メガネって、本当に、便利なのでしょうか？
牛革の白いリュックを購入しました。 革用クリームを塗ってから使い始めようと思うのですが、その際に使う布というのは、乾いた布であればどんなものでも良いのでしょうか？ 家には、 ガーゼ 布巾 雑巾 タオル がありますが、どれを使うのがいいでしょうか。 革製品初心者です、どうぞよろしくお願いします。
身長158cm、足のサイズが24cmです。 本当は23～23,5cmが良かったんですけど。。 身長のわりにデカ足でしょうか？ (T_T) ちなみに、もう身長も足もこれ以上大きくなりようがない年齢です。
オメガ、ロレックス、ブライトリングなど機械式時計が色々ありますが、 初めて購入するのですが、予算は50万円から60万円ぐらいでオススメはありますでしょうか？ メーカーごとにいいところなど教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
たとえば、グランド・セイコーにもドルチェにも、年差+-10秒のクオーツ時計があります。 セイコー社の表現するところの「実用時計」として、どのような違いをみなさんは感じていらっしゃいますか。
当方、20代学生女です。 先日、バイト先にティンバーランドの靴(イエロー)を履いて行ったところ、私の靴を見たパートのおば様方にヤンキーだと言われました。私はどちらかというと地味な方でヤンキーからはかけ離れた見た目です。デザインが可愛かったので履いていったただけなのですが・・・凄くショックです。。 世間的にはヤンキーが履く靴のイメージなのでしょうか？また20代の女が履く靴ではないのでしょうか？皆様のティンバーランドに関するイメージを教えてください。
http://nolleys-mall.jp/fs/nolleysmall/w-shoes/40 … 上記のサンダルを買いました。 試着した時はなんともなかったのですが、（店員さんは伸びると言っていました） 今日、初めてはいて出かけたら、痛くて痛くて・・・・。 私の足は幅が広いので、先の細いパンプスとかもすぐ痛くなってしまいます。 このサンダルはオープントゥなので大丈夫だと思ったのですが、 ５本の指が左右からギューーーっ！とつぶされてるみたいです。 痛くて変な歩き方になってしまいました。。 すごく気に入っていて、値段も私にとっては頑張って買った方なんです。。 なので諦めたくないのですが、何か良い方法はありますでしょうか。。 シューストレッチャーは安物ですが持っています。 昔、安物のパンプスを広げてみましたが、あまり効果はありませんでした。 このサンダルは牛革みたいですが、器具で広げる事は可能でしょうか。 あと、両サイドが縫ってある（？）ような感じなので、広げる事は不可能ですか？ どうにかして履きたいんです・・・。゜(ノД`゜)゜。
先日、日付機能が付いた三針腕時計（機械式）を処分しました。 理由は、止まったときや、月初めの日付合せが、面倒になったからです。 仕事時は、電波ソーラーの三針を使えばいいやと思い使っていたのですが、やっぱり機械式がいいなぁと思いはじめました。 色々と調べたり、時計屋さんにも通ったのですが、見るブランドが偏っているためか、選択肢が少なく、寂しい思いをしています。 そこで、以下の条件を満たす、オススメ腕時計を教えてください！ (1)三針若しくは二針で、とにかくシンプルなもの (2)スーツにあう (3)金属ブレス、革どちらでも可 (4)ケースは38～40mmで、厚みの気にならないもの (5)イエローゴールドを使用した時計は不可 (6)宝石がくっついている時計は不可 (7)普段使いしたいので、100万円程度までのお手ごろなもの (8)ポリッシュ部分が少ない方がベター (9)自動、手動問わず (10)新品、中古、アンティーク問わず (11)北陸住まいでも、メンテナンスに困らないブランド 自分でもいくつか候補はあるのですが、あえて伏せて皆さんのオススメを聞いてみたいです。 出来れば、リンクを貼ってもらえると助かります！！ 条件が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします＾o＾ノ
こちらの写真かりだけてはわかりにくい と思いますが本物だと思いますか？
23歳くらいのバックブランドでおすすめを教えてください あまり高い所じゃないほうがいいです セシルマクビーとかのバックは子供っぽいですか？ 洋服のブランドでも大丈夫です。
ヘルベチカボールドのメンズボディバックを取り扱っている店（直営店以外の東京）をご存知でしたら、是非教えて下さい。直営店には時間の関係でなかなか行けず、実際みてから買いたいため、よろしくお願いします。
真鍮のチェーンを買ったのですが、やたらピカピカして気になったのでピカールで擦ったらメッキでした。 剥がれた後はシルバーみたいな色をしてるんですが、これは何の材質でしょうか？ あと、一気にメッキを剥がす方法があれば教えて下さい。
今日、初めて眼鏡市場に行き、レンズは「ニコン・ホヤ等」一流メーカーにも関わらず、値段がが約12,000円ぐらいと、メガネの三城の約「半額」にビックリ！ 「種類」の程は、記載がない為、ハッキリとは解りませんが、しかし、安い！ さて、そのレンズの肝心の「評判」は如何なものか？ 昔から「値段は値段相応」といった格言？のようなものがあり、良く当たっているし、真理を突いている？とも思います さて、、どうなんでしょう？購入された方の「御意見」を伺いたいものです
私はいま23歳なんですが、今まではセシルマクビーの服を買ってたんですが、そろそろ卒業しないといけないかなと思っています。 セシルマクビーに似たブランドをおしえてください ギャル以外なら大丈夫です。 スナイデルは何歳くらいですか？ かわいい係もおねがいします。
携帯を持つようになり 最近ではさっぱり腕時計はしなくなりました しっかりとした腕時計はいくつか持っておりますが 仕事上必要になり手軽な安い物を探しておりましたら 下記の商品が目に留まり http://store.shopping.yahoo.co.jp/sincere-inc/ft … フェイスが小さいボーイズを検討しておりますが ベルトの長さが気になります 私の腕の実寸は１７ｃｍです ボーイズでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
結婚のお披露目パーティを催します。 小さな会食なので、花嫁衣装といっても、ウェディングドレスではなくて、アイボリーの膝丈ドレスを着ます。 このドレスはノースリーブで胸元がドレープになっているのですが（ちょっとデザインとしては古い感じかな？）、これだけではあまり花嫁らしさがないのと、二の腕を隠したいというのもあって、購入した時に白いストールがついていたのを使いたいと思っています。 ストールは肩にかけただけで天女のようでステキなんですが、それではお食事する時に不自由なので、何かしらの形で固定しなければならないのですが、でも前で止めるとしても胸元にドレープがあるので、すっきりしません。うしろに止めるとかいろいろ方法はあるようですが、どんな止め方があるでしょうか。 そもそもドレープネックにはストールは合わないのでしょうか。
先日、知人からこのカバンを頂いたのですが、どこのブランドで値段がどのくらいするのか分からず困っています。 頂いたからには何かお返しをしたいと思ってますので、このカバンの値段が知りたいです。 新品ではなく「おさがり」ではありますが、ブランドものという話を聞いたことがあり、値段も高いのかなと 思い、困ってます。 ・ブランド名、カバン名 ・値段 どちらか一つでもご存知の方、おられましたら教えて頂けますと幸いです。
この画像のバックの名前が分かる方はいらっしゃいますでしょうか？ サイズは大体、 横23センチくらい 縦20センチくらい だった気がします。 斜めがけができるくらいの紐の長さがあります。 よろしくお願いします。
本革製のスニーカーはありますか？画像のブーツに似たスニーカーを探しています。このブーツは8000円くらいで売られていたのを割引で半値で買ったものですが、本革製となると値段が高くなりますか？ あと、ABCマートで買おうと思っていますが売られていると思いますか？
ママバッグとして活用されているのをよく見かけるのですが、 色はネイビーで大き目のキルティング加工、素材はビニールと綿の間でしょうか、 とても軽そうです。ロゴは白いフエルトのようなものが縫い付けられてあり、 パッと見ると飛行機っぽく見えるのですが、実際には少し違っていて飛行機の上部は半円のステッチに見えます。形はファスナー付トートでショルダーにもなっていました。今日違う方が身に着けていたのは、リュックサックでした。どちらかというとカジュアルです。 ほんとにシンプルなデザインですが、軽そうで、ネットでいろいろ検索してみたのですが見つからず。お分かりになる方がいましたら是非教えていただけると嬉しいです。
池袋でメンズの長財布を買いたくて探してます。 私はメンズのお財布を買ったことが無く、どこの売場で売ってますか？ 私も自分のお財布なども、もともと雑貨屋でお財布は買ってますが高いものでは有りません。 メンズの長財布はどのお店がオススメですか？
このバッグを探しています。よろしくお願いします。
こちらの画像で履かれているニューバランスのスニーカーと同じ物が欲しかったのですが、たくさん品番がありどれが画像のものだかわかりませんでした(/ _ ; ) とても見にくい画像ですが、多分これかな？というものがわかる方、詳しい方ぜひ教えて下さい(;_;)！ よろしくお願い申し上げます。
ネクタイがヨレヨレです。 しかし、アイロンはかけられません。 どうやって直していますか？ やはりクリーニングにだすしかないのでしょうか？ 自分で直す方法とかありますか？
現在、不要の貴金属を買取りに出したいと思っています。 どこでも大して変わらないのだろうと思っていましたが、先日30万円くらいの毛皮を売りに出したところ、オフハウスでは3,000円、トレジャーファクトリーでは10,000円でした。 オフハウスに出した時は、忙しくて疲れていてやっと行けたので、ずいぶん安いとは思ったものの、そんなものかと2枚出してしまいました。 後日トレジャーファクトリーで1枚出しましたが、ポイントも付くし、絶対お得だと思います。 今回、貴金属を売りたいと思っていますが、時間がなくてなかなかアチコチ査定に行けません。 そんな折、貴金属店からのフェアのお知らせで、下取りもご利用くださいとの記載を見つけ… よくある下取り店とリサイクルショップ、どちらの方が…と思いながら行く時間がない私に、もう一つの選択肢ができてしまいました。 どなたか、その辺の事情をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご返答頂けたらありがたいです。
15年くらい前に叔母がつけていた ネックレスについてです。 それはペアのネックレスで 昔の花王のロゴみたいな 月がデザインされたネックレスです。 ペアの二つをひっつけると (磁石のような感じだったと思いますが) 音楽が流れてくるというものです！ 最近、ふと思い出して まだあるのかなぁと調べるうちに すごく欲しくなってきて でも、検索しても 全く情報がでてこないんです。 何かわかる方がおられますか？
女性がネイルアートにハマる心理を教えて下さい。 なぜ“爪”なんでしょうか？ 私、男からすると掃除や皿洗いが出来ないし もっと言うと 『母性の拒否、女の肯定』 にも見えなくもありません。 教えて下さい。
ムートンブーツはいつ頃から買うのでしょうか？ と、いうのも友人が去年冬に購入しようとしたら売り切ればかりでなかなか欲しいカラーが買えなかったからだそうです。 その時店員さんに聞いたらもう夏くらいから予約している方がいらっしゃいます。と、言われビックリしたみたいです。 買うならもう予約なりしなければだめなんでしょうか？
SCUDO(スクード)という腕時計のブランドについて知りたいです。 1．このブランドは現在無くなってしまったのか？ 2．無くなっているとしたら、商品サポートのサイトなどもなくなったのか？ 3．ブランドのサイトがあったなら、そのURLは？ 以上の3点について、一つでも分かる方がみえたら、 ご回答いただけるとうれしいです。 1と2についてはもし情報源もあれば教えていただきたいです。 3については、現在見ることができなくてもいいので、 過去に存在したなら、そのURLが知りたいです。 よろしくお願いします。
白いスニーカーが流行っているようです。 でも上履きみたいに見えると聞き、躊躇してしまいます。 みなさんは白いスニーカーは上履きみたいに見えますか？
色つきじゃないのも出たのでそろそろ買おうと思ってるんですが 使ってる方は本当に効果ありましたか？
ハンカチって何枚ぐらい持っていますか？　一番高いハンカチはおいくらですか？
質問させてください。 プラチナリング原価がおおよそいくらなのか知りたいのですが、 グラムを計算する式を教えてください。 例えば、幅6mm 厚さ1.6mm　サイズ21号 の場合何グラムになるのかご教示頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
主人が出産お疲れ様の意味を込めて何かプレゼントしてくれることとなりました。 バッグを考えています。ブランドに無知なので何かおすすめをアドバイスいただけませんでしょうか。 ・予算は10万～20万円 ・ピンクなどの鮮やかなもの ・子連れ（0歳と1歳）でも便利 ・通勤にも違和感がない 情報が不足していましたら補足しますのでお願いします。
画像はアナザーエディションのキッズ用の浴衣です。 この柄に似ているwomanものの浴衣を探しています。 イオンの古典浴衣で少し近いものをみたいのですが、あまり好みではありませんでした。
彼女の誕生日にネックレスか指輪をプレゼントしようと考えてます。 ディズニーが好きなことと手入れが簡単だからステンレス製がいいと言っていました。 ディズニーでステンレス製のアクセサリーを探していますが なかなか見つかりません。 何かいいものがあれば教えてもらえないでしょうか。
先日、結婚指輪を作りました。 サイズを計ったのは3月の夕方で、出来上がってきてはめてみたは5月のお昼でした。 作る前のサイズを計ったリングはサイズを計る用のもので、選んだデザインと同じものでありませんでした。 5.5号と6号で迷った結果、店員さんが5.5号を進めたこともあり、5.5号にしました。 それで、出来上がって指輪をしてみたところ、指輪が指に食い込んで見え、見た目があまりきれいではありません。 サイズ感は、ややタイト目か、丁度いいかんじです。 （外す時に間接のところに肉が寄って、ぐぐぐうーーーーーっとねじらないと取れないですが。） 店員さんも、サイズ的にはこれぐらいがいいと思うのですが…ということでした。 サイズは丁度いいのかもしれませんが、デザインが私の指には食い込んで見えてしまうということなのかもしれません。 見栄えを良くするために、間接と指の付け根の間の肉をどうにかしたいです。 付け根のところで指輪が肉を締めているのですが、指輪の上の辺りの肉がはみ出して見えます。 ネットで情報を調べてみましたが、 ・沢山指輪をつけて指を細くしていく。 ・マッサージをする。 ・痩せる。 など分かりました。 しかし、私の指はものすごく太いというかんじでもない（と思う）ので、細くなる可能性があるのか疑問です。 それと、これからもっと暑くなって太くなる、家事をすると太くなる、年をとるを太くなる、というのを加味すると、（0.5号分）サイズを上げた方がいいのかな？とも思ってしまいます。 私が買った指輪のサイズ変更は、作ったものに加工するのではなく、また1から作り直すものになります。 結婚指輪のため、作り直すなら、つけ始める今にしたいです。 今直さないなら、ずっと直さないでおこうと思います。 どうすればいいでしょうか。 よろしくお願いします。
皮膚科に行ってピアスの穴を増やそうと思っています。 皮膚科に着いたら受付でピアスを開けたいと言えばいいのですか？（初歩的な質問ですみません） 何年か前に親とそこの皮膚科に行きピアスを開けましたが今度は一人で行こうと思っています。 前開けた時のそこの病院のファーストピアスがあるのでそれを持参する予定です。 前行ったときは穴を開けるときにボールペンのようなもので耳に印を書いてから開けてもらったのですが、事前に家でボールペンで印を書いて病院に行ったら変な人だと思われますかね？（その場で焦って印をつけて変なふうになったら嫌なのと慎重に位置を決めたいからです） ピアスの穴を開けるときは保険は効かないと思いますが保険証はいりますか？ ピアスの穴を開ける料金だけで済みますか？（初診料とか別の料金も取られるんですか？） あと、前そこの病院で開けたときに貰った塗り薬がまだたくさん残っているのですが、その薬をまた処方されそうになったら、前のがまだ残っていると言えば処方されなくて済みますか？ 確か前にそこの病院にかかったのが１年半くらい前なのですが、診察券は？と言われてしまいますかね？ 親が持っていると思うのですが親には内緒で開けるので言えません。 紛失したと言えば済みますか？
祖母が亡くなり誕生石の指輪を２つ、私が貰ったのですが、あまりに仰々しいデザインだったので お直しをしてもらいました。とにかくシンプルにしたくて希望デザインの写真を渡し、 戻ってきたのですが、お直しされたものはシンプルでとても満足でした。 ところが・・・ 屑ダイヤというか、極小ダイヤ（一ミリぐらい）が１０粒ぐらいが粒のままで返還されました。 それも適当にデザインの一部に利用されると勝手に思い込んでいたので、大変ショックを受けました。 お直しは知り合いを通じて安くしてもらったので、コミュニケーション不足もありましたが、面倒を かけたくないのでクレームをいれたり、やり直しさせたくありません。 ですが、屑とはいえ憧れのダイヤモンド、しかも私が自分でネットで買った安いダイヤのピアスなどよりずっと、 その屑ダイヤは数分の１の大きさでありながらキラキラ眩しく輝いています。 屑ダイヤレベルでもいいものなのでは？と推測しています。 まあ質はともかく大好きな祖母の形見の一部でもありますし、極小とはいえ粗末にはしたくありません。 なんとか身に着けたいのですが、皆さんならどうされますか？ ペンダントかピアスか指輪・・・でも極小ダイヤしかありませんし、いろいろ付け足すつもりはありません。 今手持ちにあるのは粒のままです。これだけで何かつくってもらうとしたらどうしますか？　 というのも、極小ダイヤのものだけなんてみたことないような気がします。 できればシンプルで、最大でも数万円以内で済ませたいのが希望なのですが・・・ 私は普段宝石を全くつけないし、宝石店にも滅多にいかないので詳しくありません。 何かアイデアをお願いいたします。
身長が165cm、58kgの男性に縦6cm、横3cmくらいのペンダントトップはデカすぎですか？ シルバーアクセで、フェザーやクロスのデザインを検討しているんですが、上記のサイズはバランス悪いでしょうか？
20歳の男性です。 先日母にルイヴィトンのエピ　プチ・ノエという鞄をお下がりで貰いました。 色はケニアブラウンです。 巾着の紐を締めなければ　少し大きめの普通のトートバッグに見えるますし 色的にも男性が使っていても違和感のない色なので普段使いで使おうと思っています。 質問です。　 これは男が使ったら変なバッグですか？ また　同色のヴィトンのショルダーアクセサリーをかえば 斜めがけにして使えるようになるのでしょうか？
この度、私の妻が立ち仕事を始めました。 帰宅するたび足が疲れる、痛いと帰宅すると文句を言っています。 何かアドバイスをお願いします。
今度、男性へのプレゼントにペンや鍵等を置く小物入れ（トレー）を考えています。 相手は３，４０代で、普段身に着けるものはブランド物が多く、インテリアもおしゃれな物が多いです。 なので、楽天やアマゾン等で3000円程度で買えそうなものでなく、年代に見合ってそうな良いものをあげたいのですが…。 予算は１，２万程度で、レザー・ガラス等の材質はこだわらずに色々検索してみたんですが、全然ヒットせず困っております。 色々注文が多くて申し訳ないのですが、男性用の小物が置けるトレーでオススメのものがありましたらご紹介していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
　いつもお世話になっております。 　この度も宜しくお願い致します。 　春・秋・冬はショートブーツ(ローヒール)共通の物を 　履いていました。 　 　どれも自分でアレンジした物で、チェーンや南京錠、安全ピンなんかで 　装飾して有ります。 　もう１足持っていますが明らかに秋・冬向けなので 　今の季節はさすがに履けないし・・夏は・・・と。 　当方、見た目でも目立ちますが 　お給料を頂いて音楽活動をしており 　デスメタル専門なので、普段の服装やアクセなんかも 　目立ちます。 　メイクはステージに立つ時のみなので 　バレる事は数回程度しか有りません。 　 　 　さすがに困るのは夏です。 　どうしてもスニーカー系は嫌と云うか服装に合いません。 　幾らスタッズまみれでもさすがに合わず、断念して 　現在はショートブーツタイプを履いて出歩いてます。 　元々汗が出ない方なので、むれたりしない分平気は平気なのですが 　真夏は分かりません。 　ハードロックやメタルチックな服装を普段している人(当方女です) 　って夏はどんな靴を履いているのでしょうか？ 　元々チェーンが好きなので、アレンジするつもりでいる為 　出来れば無地と云うか黒いカラーでワントーンの物を 　探しています。 　ロエンのブーツなら持っていますが 　さすがに夏は履けず・・。 　好きなブランドとしては 　●アルゴンキン(ポップ調に見える物は×) 　●SEXPOT(上記同様) 　●ディオラート 　●ロエン 　以外は基本、自分で服を作る位です。 　デザイン、縫製販売の店も経営している為 　服なら作れますが、さすがに靴は作れません。 　このままショートブーツでも構わないのですが 　そこらじゅう蹴っていた為、皮の一部が剥げてしまっているのも 　気になり・・ 　オススメの靴が有ったら是非教えてください。 　普段、レギンスを必ず履いているので 　黒いレギンスに合う、靴だと嬉しいです。 　予算ですが、小遣いから出したいので 　出来れば１０万円以内で・・と思います。 　それ以上でも、コレは？？と云うのがありましたら教えてください。 　
キュービックジルコニアのシンプルな1粒ピアスを購入したいと思っています。 雑貨屋さんで見くらべてみて、やっぱり安価で輝きがきれいなのはキュービックジルコニアだと思っているのですが、ピアスの台紙に 「キュービックジルコニア」 というシールが貼ってあるものと、そうでないものがあるように思います。 貼ってあればもちろん確実なのですが、「貼っていない場合でもキュービックジルコニアを使用している」というケースはよくあるのでしょうか？ 昨日みたお店では、隣に並んでいる同メーカーの同一商品でも貼っているものといないものがあり、結構いいかげんなのかなと思ってしまう感じでした。 お店の光で輝きをみて「ジルコニアだろうな～」と思って買っても、家の光でみるとそうでもなくガッカリ……ということも前にあり、せっかく買うなら確かめて買いたいのですが、600～1500円くらいのもっとも安い価格帯の商品であり、インターネットだと送料が気になる一方で、雑貨屋さん店頭だとなんとなく店員さんに根掘り葉掘りは聞きづらくて……（聞いてもわからないだろうなと思う場合もありますし……）
ファーストピアスをあけて1ヶ月ちょっとたちました。 そろそろ外してもいい頃かなぁーと思い 外そうか迷っているのですが、外した時に 出血や痛みがでたらと考えると外すのが怖いです。 外して付けるとしたら、学生なので透明ピアスです。1ヶ月ちょっとしかたっていないのに透明ピアスは危険ですか？ちゃんとケアしていれば大丈夫ですか？透明ピアスはクリアワークスというものを購入してあります。 膿や痛みもなく今まで過ごせました。 ですが、透明ピアスに変えてから膿んだ ということも色々な方の質問をみていたら いました。ピアスを開けたのがはじめてで たくさん調べてはいるのですが中々わたしが 困っているような内容が解決する回答がなかったです。 なので初めてここで質問させていただきました。 よければ回答おねがいします<(_ _*)>
スニーカーは原色というイメージということを教えてもらったことがあります。 スニーカーは原色の色が良いと思いますか？最近、私が履いている靴は黒色しかないです。原色では、赤色や黄色は嫌なので青色という選択肢しかないですが。
とにかく軽くて、遮熱・遮光効果のある折りたたみタイプの日傘を探しています。 遮熱・遮光の方法（コーティングや特殊素材など）や、傘の大きさ・デザインは問いません。 但しUVカット率・遮光遮熱率はできるだけ高いものが希望です。 ただのUVカットだけなら98gの雨傘でUVカット機能がついたものがあるようなのですが、 遮熱遮光があるものですと、今現在見つけたものでは軽くても170g～180gはあるようです。 それでも十分軽いのかな？とは思うのですが、普段荷物が多くて肩こりが酷く、出来る限り軽いものを探したいと思っています。 また、出来れば3千円以内希望ですが、値段はこの際二の次と考えています。 もしこのような条件で、とにかく軽い折りたたみ日傘を知っているよ！という方がいらっしゃいましたら、是非お教えくださいm(__)m ※申し訳ございませんが、ウォーターフロント（シューズセレクション）製以外でご紹介ください。 どうぞ宜しくお願いいたします。
６年前くらいに購入した電波時計が動かなくなりました。 電池はないのでこれは故障かと思い購入した所に持って行きました。 そしたら光に当てるのが少ないのかと思います。としばらく蛍光灯の下で見てもらっていたら動きました。 しかし家で動いたと思っていて気付いたらしばしば止まります。 ケースもガラスケースなので完全な闇に収納しているわけでもないですし、部屋の明るさもそこそこありますが、もっと明るい光や直射日光にも当てないといけないのでしょうか？ 一応蛍光灯の明かりでも動きますが、翌日また止まってたり狂ってたりしています。 今回止まるまではこんな事は１度もありませんでした。 それでも故障とかではなく光(明るさ)が数ないのでしょうか？
セイコーのＧＰＳ腕時計アストロンを購入しました。 その時計には、中留め三つ折りバックルというタイプのベルトがついておりますが、そのベルトの耐久性はどんなもんなんでしょう？ 当方は仕事上、ずっと腕時計をしている事ができない仕事なので、一日に何度も、時計をつけたり、はずしたりしています。 なので、ベルトの金具（留め具）のところがゆるくなって、装着中、腕時計がはずれて落下することがないか心配です。 webや取り説などで調べてみましたが、その手の情報は見つかりませんでした。 どなたか詳しい方がいましたら是非、教えて下さい。 宜しくお願いします。
黒のオープントゥの靴を買いました。 黒なので夏に履くと暑苦しいですか？ 合うコーデとかあれば教えてほしいです よろしくお願いします。
気になってます。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えていただけるとうれしいです!!
今悩んでいる時計が３つありまして、どれか買おうと思っています。 ■ブルガリ　ソロテンポ ■グッチ　トワール ■マイケルコース　MK5722 この中でしたら、皆さんはどれを選びますか？ 余談ですがマイケルコースの腕時計が可愛くてデザインは一番好みなのですが・・・ 海外のセレブに人気という謳い文句なんですが、本当なのでしょうか？ ２，３万の時計をセレブが本当につけるのでしょうか？
あなたのお仕事で、靴でお困りの事・気になる事を教えてください。
３０代男です。 最近になって腕時計に興味を持ちはじめ購入を考えているのですが、そこで質問です。 今、購入で悩んでいるのが ・アクアノーティック(キングクーダorバラクーダ) ・ショーメ(ダンディーorクラスワン) 値段的にはアクアノーティックなのですが、この時計は一時的に流行ったような時計ですか？ まだ知識が浅いので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
私の行く某メガネ店(チェーン店)は、レンズを交換すると半年間は無料で度数の変更(レンズの交換)をしてくれます。最近、遠くが見えづらくなった(視力は0.6くらい?)のでレンズを交換したいです。 私はしばらく目の検査(高校までは眼科検診があった)をしていないので眼科に行って検査をしてもらいつつ、メガネの処方箋を書いてもらおうと考えています。しかし、ここ最近は忙しくてかかりつけの眼科医に行く時間がないです。(初めて行くような病院には行きたくないです) では、差し当たってそのメガネ店に行き、レンズを交換してもらった後に、眼科で処方箋を書いてもらい、そのメガネ店で無料でレンズを交換してもらうことはできると思いますか？もっとも、そのメガネ店に問い合わせれば早いですが。
こちらのサイト、 模様も左右対称でずれていないのですが、 本物、と思って購入してもよいでしょうか？？ http://store.shopping.yahoo.co.jp/cocojapan/m-8. …
セイコー海外モデル 値段も安く出回ってますが、結局のところ中国その他海外の工場で造っているからこそだと思います。 実際のところ、品質(性能？)としてはどうなんでしょうか？ まぁ、あくまでもセイコーブランドですから問題ないのですかねぇ…？
初めてオールデンのバーガンディのコードバン靴を買って、ある程度調べてケアグッズを調達したのですが、下のような要領で大丈夫でしょうか？ 心配な点としては、 1.何回のケアに一回リムーバーを使うのか 2.二回目の馬毛ブラシを使う(クリームを馴染ませる)タイミングはどこか (最後のワックスの後のブラッシング以外は適当なクロスで馴染ませていいのか) です。よろしくお願いします。 最初のうち ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・馬毛ブラシ(2)でなじませる ・グローブクロスで拭く 3ヶ月～半年に一度 ・シューツリーを入れる ・馬毛ブラシ(1)でほこり落とし ・サフィールレノマットリムーバーとリムーバークロスで汚れ落とし ・コロニル 1909 シュプリーム クリームデラックス(無色)をクロスで塗り、拭き取る ・サフィール ノワール クレム1925(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・コロンブスBoot Black SILVER LINE(バーガンディ)をクロスで塗り、拭き取る ・馬毛ブラシ(2)でなじませる ・グローブクロスで拭く
こんにちは。 22歳の女です。 私は先週から、名電赤坂駅付近で一人暮らしをしています。 趣味がショッピングですので、 休日は買い物に行きたいな、と思っています。 今週は自転車で豊川のイオンへ行きました。 来週の休日にイオンモール岡崎へ行こうと思っていますが、 他におすすめのショッピングモールや買い物に適した地域(場所)が ありましたら教えてください。 ちなみに、行きたいお店は、 ・MANGO ・H&M ・PLAZA ・FOREVER ・無印良品 ・GU 等の雑貨店やファッション店です。 (上記のブランドが全て揃っていなくても問題ないです。) また、おすすめのレストランや、お店なども 教えていいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
パワーストーンってよく売ってたりするんですけど、あれってホントに効果というか、そんな力があったりするんですか？ 石によって効果の内容も違うみたいなんですけど…教えて下さい！
シチズンの腕時計JR3159-53Eのデザインに惹かれ、購入を検討しています。 調べたところいくつか類似した商品があるようですが、とりわけJR3159-70Eとの違いがわかりません。外観はほぼ同じもののように見えます。 また、電波時計なのかどうかも曖昧です。ほとんどのショップではそのようにかいてありますが。。。 海外モデルなので情報が少なく困っています。どなたかご存知の方、ご回答していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
中3になったのでそろそろ腕時計が欲しいと思い始めました。 僕は腕が結構太いので革の時計がいいのかステンレススチールがいいのか分かりません 腕が太めの中3男子がつける時計でお勧めなのがあれば教えて下さい。 一応下に写真を貼っておくので参考にしていただければ。（目薬は腕の太さの目安です）
30代の女性にプレゼントで鞄を送りたいのですが 素材はナイロン系、トートかショルダーバックで 金額は２万以内で何かお勧めのブランドとかありませんか？
先日、レザーウォレット（水牛革）を購入したのですが、手入れの方法や日常的に使う時に気をつけることなどについてご意見下さい。 店員さんは、一年に一度くらい本当に薄くミンクオイルを塗ればいいと言っていたのですが、レッドウィングや別のレザーウォレットにミンクオイルで手入れをしたら、革が柔らかくなり小皺がたくさん出来てしまったのであまりいい思い出はありません。個人的には柔らかくなり過ぎず、硬い風合いのまま飴色にしていきたいと思っています。 また、↓のサイトでは水牛はデリケートクリームが適していると書いてあるのですが本当でしょうか？　もし本当ならすでにモゥブレィのデリケートクリームを持っているのでそれを使いたいのですがどう思われますか？ http://www.leather-navi.com/syurui/buffalo.html それとも、やはり店員さんの言う通り水牛にはミンクオイルを使うべきなのでしょうか？ また良いエイジングのための普段の使い方についてもご意見頂きたいです。 雨などの水分には気をつけるなどはわかりますが、ケツポケはどうでしょうか？ これだけ丈夫そうでもやはり型崩れやエイジングのムラの原因になってしまうでしょうか？ 革に関してはあまり詳しくないので皆様のご意見を頂ければと思います。 回答お待ちしております。
ネックレスをプチプライスで購入できるネット通販を教えてください！ あまりデザインはこだわりませんが、首の鎖骨あたりまでの小さい？ものがいいです！（わかりにくくてすいません） 月や星など宇宙系の物があればなと思っています！ どなたかお願いします！
洋服屋兼靴屋で、靴を買ってきたら、 店員さんが、不慣れ？のようで、靴擦れを起こす靴を 買うことになりました。 私も、よくなかったかもしれませんが、 踵にはる、ジェルタイプのをはり、サイズ調整したら、 右足は何とか履いて歩けましたが、 左足の内側(踵よりは内側？)がひどい靴擦れを起こしました。 どこに相談に行けばいいですか？ 買った店は、あくまで靴を売るだけで調整するような ものは売ってないし、店員さんも洋服の販売員ぽくて靴については 相談しない方がいいみたいでした。 買った店以外の百貨店とか行っても相談に乗ってくれますか？ そもそも、1日で靴擦れを起こしたのであまり履いてないから リサイクルに出すべき？ どうしようかかなり悩んでます。
ミネトンカって流行遅れなのでしょうか？ 教えてください。
肩こりや血行促進をうたったネックレス等が多く出回っています（磁器、トルマリン、チタン、ゲルマニウム他）が、はたして効果があるのか疑問です今どれを購入しようか迷っています。どなたか詳しい方教えて下さい。
真鍮のハンドメイドアクセサリーがすこし流行っているようで、購入を検討しているのですが どのサイトにも、変色する旨が注意書きされています。 メッキをしていない真鍮製のアクセサリーがくすむのは知っているのですが どのくらいの時間でくすむのでしょうか？ シルバーアクセがすぐに真っ黒になるように、真鍮もすぐに赤茶色や青緑になるのでしょうか？ それとも時間をかけていい感じに（？）変色していくのでしょうか？ 少し変色したぐらいが素敵だなと思うのですが、 シルバーほどしょっちゅう磨かないと真っ黒（？）になるのは困るかなと思ってます。
こんにちは。 先日鞄を買ったのですが、ボディバッグかウェストポーチか、はたまたウェストバッグか、分からないので教えてください。 ボディバッグであれば、背中に背負ったときに背中にフィットするよう、ベルトの付き方が片方がナナメか横になっているのではないかなと思うので、個人的にはウェストバッグなのではないかと考えています。ウェストポーチにしては形状が薄っぺらいことと、ベルトが長過ぎるとも思っています。 宜しくお願いします<（_ _）>
写真のバッグを探しています！！ ブランド名を教えてください よろしくおねがいします。
先日購入した白いバッグを今日初めて使いました。 デニムを履いていたからかところどころ青くなっていました。 白いバッグを持つのは初めてで本当に驚いたしショックでした。 汚れを取るにはどうしたらいいのでしょう。消しゴムをかける、除光液はダメでした。 クリーニング店で綺麗にしてもらえるんでしょうか また、白いバッグを持つ際にはデニムはNGなのでしょうか？ 色移りしないようにする方法はありませんか？ また、白いバッグってこんなに扱いにくいものなのですか？ 毎日使えるバッグを・・・と少し奮発したのにとてもショックです；
二つほど質問させてください 母の誕生日プレゼントに腕時計を考えております 母は60代で、仕事もしております 手作業も多い様なので、衝撃等に強く傷もつきにくい時計を探しております 予算は15000円から35000円前後まで 電波、クオーツ（電池式）のどちらか 日付機能 防水性あり 文字盤、ケースはこだわりなし バンドは金属 上記、希望に当てはまるお勧めの時計ありましたら ぜひ教えてください また時計なんですが、修理等は買ったお店でするのが基本なんでしょうか？ もしそうなら購入は量販店等ではなく、修理依頼しやすいよう 町の時計屋さんで購入しようと思っていますが 時計の修理などはどこでどのように依頼すれば良いのでしょうか？ 初歩的な質問大変恐縮ですが 宜しくお願いします
現在新しくビジネスバッグを買おうと考えています。そこで相談なのですが、 ・予算10000円 ・リュックのように両肩で背負うこともできるもの ・出張や旅行などにも使うため、手荷物として持ち込めるよう寸法が56cm/36cm/23cm以下で、多くのものが入れられるもの。 ・40cm/25cm/5cmサイズのノートパソコンを入れることがあります。 ・丈夫であればあるほどいい。 以下の全てを満たせるもので、なるべく軽いもの。できれば防水もあるものを教えてください。 メーカーやブランドなどには拘りません。よろしくお願いします。
腕時計の購入を検討しています。 予算1~5万円程度 シックな紳士時計 それ以外には機械式が良いとかこだわりがないので、できるだけたくさん種類がある店で現物を見たいと思っています。 とりあえず梅田のヨドバシカメラならいろいろあるかなと思ってるのですが、できれば難波のが近いのでありがたいです。 良いとこあれば教えてください。
タグホイヤーのカレラ 1887かオメガのスピードマスター レーシングで検討中です。 デザインは断然タグホイヤーの方が好みです。 ムーブメントの作りが、コーアクシャルのオメガの方がいいんじゃないかとは思うのですが cal.1887とだいぶ差があるのでしょうか。 同じような価格ならば、性能の良い方を買ったほうが 後々良いような気もしていて迷っています。 よろしくお願いします。
こちらのコーチのトートバッグはレディースなのですが、 男が持っていたら変でしょうか？ 持ち手が細いのがレディースっぽい感じを出していますが… ご回答お待ちしております。
これと同じ形のメガネを探しています！（色柄問わず） レディースのものになるのでしょうか レンズ高さが低くフレームのレンズとテンプルの間が少し開いてて 同じのが欲しいのですがなかなか見つかりません・・・
8月に母と二人で劇団四季のミュージカル『CATS』を2日連続で観に行きます。CATSを観に行くので服装にさりげなくネコのモチーフのものを取り入れたいので皆様ぜひ教えてください。ちなみにバッグやアクセサリー、靴などだとなお良いです。それから写真に乗っている服に合うものだと嬉しいです。どうぞ宜しくお願いします。年齢は中2女子です。身長は162cmあります。
革製品（鞄、財布、ジャケット）のケアについてご教授いただけますでしょうか。 革靴のケアについては、ネット上に多数の情報がありますし、 靴屋さんなどでも適切に教えていただけるので、問題ないのですが、 その他の革製品については、店員さん、サイトによって、多少言っていることが 違います。 例えば、(1)防水スプレー＋乾拭きのみでOK（逆にそれ以上やらない方がよい）という人も いれば、(2)靴と同様、クリーナー＋クリーム＋ブラッシングを一ヶ月に一回くらいするのが よいという人もいます。 一体、どの位の頻度で、どのようなケアをすればよいのか、 ご教授いただけませんでしょうか？ もちろん、革の種類によっても変わってくるとは思いますが、一般的な目安で 教えていただけると助かります。 その際、おすすめのケア用品も一緒に教えていただけると嬉しいです。
クレドールの時計を祖父の形見として貰いました。 現在自分は大学生で、お守り的な意味合いで身につけていたいのですが、クレドールの時計というのは年齢不相応でしょうか？ ケースと文字盤が金、ベルトは茶色の革で20万円以上したそうです。 普段はアメトラ系統の服装をしてます。 回答よろしくお願いします。
売るならイクラぐらいなりますか？ 解る人いたら教えてください
解る人いますか？売ったらイクラぐらいなりますか？
女性でいい腕時計してるな～と思われるブランドが知りたいです！ 予算度外視だと大変なことになってしまいそうなので、30万円くらいまでで教えてください。笑 内勤の会社員 きれいめな格好 会社にもしていける というような感じでぜひオススメ教えてください。
adidasの６千円くらいの夏でも履けるような通気性のよいシューズを買ったのですが。 自分の足は幅広で、幅広サイズのシューズにこれといったものがなく 通常のタイプのシューズを買ってきたのですが。 履いているうちにある程度は広がって足に合ってくるでしょうか？
画像に映っている女性は携帯電話で通話しておりますが、どうしてブーツは男の人から脱いでもらっているのでしょうか？変かと認識し、投稿しました。
国産時計を扱っている会社に就職して間もなく２年になろうとしています。・・・２年になろうとしているのですが、いまだに国産時計の良さが分かりません。日本国内に居れば大抵どこでも手に入る国産ブランドを何を思って取り扱っているのか？ いつかお客様が「天下のセイコーじゃから！」と仰いました。機械とクォーツのイイトコ取りを実現したスプリングドライブは確かに素晴らしい！さらには新作のＧＰＳウォッチであるアストロンが出たり躍進を続けているセイコーは確かに凄いのかもしれません。 ・・・でも天下ではないのでは？周囲を見ればパテックやヴァシュロンのような一流ブランドがありますし、更に上を見ればリシャール・ミルやグルーベル・フォルセイがあります。 国産の良さっていうのは、「少ない金額でも正確に時間を刻む、庶民の味方」というくらいですか？ 元来がステータス性を重視の頑固な私はだんだんと我慢が出来なくなってきて近ごろは不満が増えるようになって参りました。もちろん悪態をつくような真似はやりません。 でも7～8年で部品保持がなくなるカシオなどより部品保持が長いＩＷＣやパテックフィリップを買ったほうが将来的にも…。
学生です。 トラガスに挑戦したいと思っています。 今、耳朶に計5こホールがあいてますが どれも安全ぴんでやりました。理由はピアッサーだと怖くて自分でやることが出来ないからです。だからトラガスも安全ぴんでやりたいです。だけどトラガスだって一応軟骨だし安全ぴんで開けた人をみたことがないので質問させていただきました。 回答宜しくです。 万が一、どうしても安全ぴんが駄目な場合、トラガス用のピアッサーが売ってる店などを教えてくださいか ?
篠田麻里子さんが持ってたバッグの名前が知りたいです。 クロエでしょうか？ どなたか解る方教えて頂けたらお願いします。
先輩が腰のとこにタトゥーを入れてました。 周りがプクってなってて、痛そうだったしちょっと痛かったって言ってたけどその先輩凄い綺麗な人でかわいいし憧れです。 本当は中学生は入れれないらしいですがその先輩の知り合いが描く人してて、でもその人も修行中でまだお金もらってタトゥー描くこと出来ないらしいので無料で描いてくれたみたいです。よくわかりませんがww その先輩以外タトゥーしてる人知らないけどこの前先輩と先輩の友達2人と私で話してて他の人も「かっこいいそれうちもしてもらおっかw」って言ってました。 私ゎ今中1だけど不登校で学校はいってません。 ピアスは親公認で両耳9個、口に一個です。 でも 私の母はピアスはいいけどタトゥーとかは駄目っていいます。。理由は消えないからって。 そんなこと言ったらピアスだって拡張してるとこ戻らないし同じことだと思います。 それにタトゥーとか消えないって言いますが本当に消えないのでしょうか？
お世話になります。 組曲という洋服のブランドのカタログは、あるのでしょうか？ webカタログは見つけたのですが、私自身があまりwebカタログが好きではなく、 雑誌のタイプのカタログが欲しいのですが、やはり1度でも購入したことがないと、いただけないのでしょうか？
カジュアルなアクセサリーショップや雑貨屋さんでピアス（小さいプラスチックの台紙にセットされているタイプ）を見ていると、台紙に「Titan post」と印刷されていたり、「チタンポスト」というシールが貼られているものをよく見かけます。 最近「Titan post」と書かれたピアスを購入して、家でポスト部分を虫眼鏡で見てみたら、「Ti 22」と刻印がありました。これはチタンという意味だそうです。 しかし、本当なのかなと疑ってしまうことがあります。 先日も、どう見ても同じ２組のピアスが隣り合って並べてあり、値段も同じだったのですが、片方の台紙には「Titan post」と書いてあり、もう一方にはありませんでした。 もしかしたら、台紙にセットするときに、あまり確認せず適当にセットしているってこともあるのかなと思いました。 そして、ネットで調べたところ、アクセサリーの刻印というのは必ずしも義務ではないそうなので、入っていないものもあるようです。 値段のあまり高くない店では、よくわからない合金にロジウムメッキがしてある商品が多いと思います。これは避けたいのです。 台紙の表示や刻印の有無に頼らず、自分の目でチタンかどうかを判断できたらと思うのですが、チタンポストの色や光り方はどんな感じでしょうか？ 私の買った、刻印のあるものは、少し暗いグレーっぽい色で、少し表面がマットなのか、あまり光りません。これがチタンの特徴でしょうか？ 金属の種類に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけると幸いです。
私が履いている靴(ブーツ)が汚れてきたので磨きたいです。ですが、私の欲しいクリーナーなどの価格を合計すると4000円くらいになります。 靴の定価は8000円弱で割引で半値で買った靴です。靴の価格よりもクリーナーのほうが高いのが私には、なんとなく抵抗があります。もちろん、一度クリーナーを買えば使い切るまで何回か磨くことはできます。クリーナーを買ったほうが良いと思いますか？それとも新しい靴を買ったほうが良いと思いますか？ただし、高価な靴を買うことはできません。1万円を超える靴は買えません。できれば5000円前後の靴がいいです。
腕時計を買おうかと思います。 32歳、女性、服はカジュアル中心です。 素敵なのがいいですが、ブランドのこだわりはないです。 中々、これだ！というものに出会えず・・・ タグホイヤーを中古で買おうかなと思ってますが、 他にいいのや安いのがあれば知りたいです。 商品名でも、メーカー名でも、お店でも、おすすめ教えてください。 希望は、 ・予算5万円前後、でもできれば4万位まで・・・ 　（ブランドものなら中古で探そうと思います。） ・お皿洗いできる位の防水性と頑丈さ ・会社にもしていける位のキレイ目 　（タグホイヤー程度のカジュアルさはOK） ・視認性がよく、数字が少なくとも3,6,9,12は入っているもの 　（よく数字を間違えるのです…） ・日付の窓（？）があるもの ・軽いもの 　（女性用じゃなくてもいいですが、ゴツイのは腕が痛くなる為） ワガママでスイマセン。。 ブランド物でなくてもいいんですが、 一生持つ時計選びたいので、よろしくお願いします！
３０代半ばの男性です。 そろそろ一生ものの腕時計を所持しようと考えており、候補としてオメガかブルガリを検討しています。 しかしながらこれまでこういった高級ブランドの腕時計を購入したことがありません。 そこで質問ですが、上記のような高級ブランドの腕時計を購入する場合どのような店舗での購入がおススメでしょうか。 直営店、腕時計専門店、はては電化製品量販店やネットショップでも購入できるようです。 できるだけ多くの品数から安く購入したいとは思っていますが、せっかく思い切って買うのですから最低限の品質は維持したいです。 ましてやバッタものなんて論外です。 ちなみに関西在住です。賢い購入方法を教えていただければありがたいです。
可愛いイヤリングを販売しているお店を探しています。 ピアスに比べて可愛いイヤリングが中々ありません… 細かい細工の施された20代～30代向けの可愛いイヤリングのお店でおすすめが有ったら教えて下さい！ 関西付近に実店舗が有るか、もしくはオンラインショップが有ればとても助かります。
現在、予算だいたい40万前後でネックレスを検討しています。 スイート５の感じで購入してもらおうと思ってます。 ・ティファニーのバイザヤード プラチナのものかゴールドのものか、１石のものか３石のものかで考え中です。好みでいうとゴールドのほうがかわいらしくて好きですが…スタンダードなプラチナのほうが使いやすいでしょうか。 ・カルティエのトリニティのハートのもの（メレダイヤが１つだけついているもの） ハートで目立つ大きさなのと、ピンクゴールドにもプラチナにもゴールドにも相性がよさそうで気になっています。 ・とくにブランドにこだわらずにダイヤのネックレスの１カラット前後 40万ではろくなダイヤは入手できないだろうなーとは思うのですが、多少黒点やくもりがあっても大きいダイヤ！を身に着けてみたいなぁ～なんて思ってしまっています・・・。 母に相談したところ、 「あんたみたいな小娘がつけても、ジルコニアに見えるから見てわかりやすいカルティエにしときなさい」 とのことでした。 スイート１０でもっと予算つぎ込んでもらって（？！）きれいな１～２カラットのダイヤをめざし、今回はカルティエにしようか、いやでももう今すぐダイヤを！もう多少汚くてもわからないよ！ダイヤを！我にダイヤを！！みたいな気持ちと、逆にもう大きいダイヤあきらめてかわいい感じでいいんじゃないかな・・・という気持ちと、いろいろごちゃまぜになりいまいち決まりません… なんでもよいので、情報をお待ちしております。
運動靴で27.5センチなんて足先ガバガバです。 ですがワイズがきつくて痛いです。 これ以上ワイズが大きいのなんて無いです。 どうにかできませんか？
丸い輪のブランコに鳥がとまっていて、ゆれるたびに鳥が少し前後に出たりするシルバー色のピアスを探しています。どなたかご存知ないでしょうか？
高い革靴を新しく買ったのですが、手入れの方法について悩んでいます。 そこで質問なのですが、 １．革靴を長持ちさせるために必要な道具や手入れの仕方、どれくらいの周期で、どれくらいを目安、目印に行えばいいかを教えてください。 ２．靴底が磨り減ってきたため「靴の修理屋さん」などの商品を使って自分で修理をしようと考えています。何か問題や注意点などはないでしょうか。 靴の構成は ・BENESU 男性用紳士靴 ・商品コード：30206B ・外革：天然牛革 ・内革：天然牛革(無コーティング) ・靴底：滑り止め特殊ゴム です。よろしくお願いします。
30代前半の男性です。 今、ガガミラノの時計が欲しくて購入しようか迷っています。 サッカー選手の中田英寿さんも着けてるモデルが欲しいのですが、一般人の自分に似合うかどうか悩んでます。 ちなみにオフの時に着用するつもりです。 http://gagamilano-eshop.com/?mode=grp&gid=890115
下記画像のネックレスを15年位前にジュエリーマキで買い、10年以上箪笥の中でした。 好きなデザインなのですが、このタイプは最近見ないから、古過ぎて着けたら恥ずかしいでしょうか？
持っているアクセサリーのほとんどが、 シルバー系なのですが、 気にいったイエローゴールドの華奢なネックレスが１本あります。 その時に合わす時計を考えていますが、 普段使いということもあり、 イエローゴールドの時計はどうも苦手です。 その場合、コンビという手もあるとは思いますが、 単色でシルバーかピンクゴールドとなら、 どちらが良いのでしょうか？
メガネはお湯で洗うなと言われます、夏は水道水も25度C以上になります、 何度以上の水はいけないのですか？
グッチのシェリーライン、今は売っていませんか？ ２0年近く前に購入したバッグを持ってたら恥ずかしいでしょうか？ いまグッチで10万円前後で買えるバッグってありますか？
質問失礼します 私は男性なのですが、 先日、初めてドライビングシューズを買いました。 買った後に調べたのですが、ドライビングシューズに靴下を履く場合は 靴から見えない短い靴下を履くのが良いとありました。 あまり靴下の事は考えてなかったのですが、やはり長い靴下はおかしいでしょうか？ おかしければ短い靴下の購入も考えています また、ドライビングシューズに合わせるパンツ(ジーンズやチノパン)なんですが、 これもロールアップなど短くして履いた方が良いのでしょうか？ いつも革靴と合せる時は、ロールアップ等していないのですが・・ ぜひ皆さんのアドバイスをお聞かせください 宜しくお願いします
最近、ガガミラノの時計が欲しくて、買おうか迷ってます。 30代半ばなのですが、ビジネスの時に着用しても大丈夫でしょうか？ http://gagamilano-eshop.com
初めまして。 画像のボトムスを買ったのですが、うまくトップスが合いません。 パステルピンク、黒ドットです。 よいコーディネートあん よろしくお願い申し上げます。
クラッチバッグはもう古いですか？ 今年はどんなバッグが流行ると思いますか？ ３０歳後半女性です。 通勤や普段使いにできるバッグを新たに買おうと思っています。
Ｇ－ＳＨＯＣＫの種類についてアナログの文字盤でデジタルの「日付」表示のあるものをお教えくださいませ。
ファッションにあまり興味がなく、スポーツばかりしていてファッションの自信がありません。 こちらの服装なら青か赤のスニーカーどちらの靴をはきますか？
中3女子です。 パンプスを集めていますが、エナメルパンプスは安っぽいですか？ 今は３足持っており、スムース調のブラックとネイビー、ヒールは約７cm。エナメル調のコーラルピンク、ヒールは約６cmです。 ネットで、エナメルは安っぽいなどと書かれていて少し不安です。 サンダルが苦手なので、夏もパンプスで過ごしたいのですが、スムース調では重い気がします。明るい色なら大丈夫でしょうか？ キャンパス生地のパンプスもいいかなと思っています。 文章がまとまらず、申し訳ないですが、アドバイス頂ければと思います。 よろしくお願いします。
写真のような柄のメガネを探しています！ 写真の物はレディースなので(´・_・`) メンズのもので、こんな柄のメガネを置いているお店知っていたら教えてください！＼(^o^)／ 似ている柄でも構いません！ 色の区別がハッキリしているものがいいです！
指輪やアクセサリーに詳しい方に質問です。 ガス銃に使用される東京マルイから販売されているhfc134aというガスがあるのですが、空気に触れると液体化し冷たくなりすぐに蒸発してしまうものです。この液体化したものがプラチナの指輪についてしまった場合、指輪になんらかの影響はありますか？ ご回答お待ちしています。
ローファーの先端の空きスペースに関する質問をいたします。 長さが余っています。幅は丁度なので、幅に合わせると先端が空きます。 履いて歩いていると、つま先が先端に付いて、かかと側が５～８ｍｍほど空きます。 そうすると、パンツのすそが挟まってしまい、歩きにくいです。 先端部に色々な詰め物を入れましたが、どれも上手くゆきません。 硬いものですと、かかと部分が空きませんが、指が痛くなり、 柔らかいものを詰めると、指が痛まない代わりに、どんどん縮んで、 結局はかかとの後ろが空いてしまいます。 衝撃吸収剤や衝撃吸収クッションなどで、丁度良いものは無いでしょうかぁ・・・。 よろしくお願いいたします。
添付した写真のネックレスのブランドがわかる方いらっしゃいますか？ 教えてください。
メガネの度数は限界あるのでしょうか？ また目というのは悪くなり続けると目が見えなくなるのですか？
クロックスとデザイン、素材が同じようなものがスーパーなどで安価に売られていますが、 本物とどこが違うのでしょうか？ 素材は同じものなのでしょうか？ クロックスのカスタマーセンターに問い合わせたところ、回答できないとのことでした。
ロレックス・デイトナ黒をこの正月に購入しました。並行輸入品です。 この三カ月で二回同じ動作不良がありました。本体機械ではなくブレスレットの方です。 正確な説明は難しいのですが、ある箇所のネジが緩んで、それが引っかかりブレスレットが外れなくなりました。 デイトナは白も持っていて当該の黒と隔日で着けていたので４５日で二回ということになります。同じ使用状況の白は不良はありませんでした。特に時計に負担をかける使い方はしておりません。 短期間で同じところが二回トラブったので初期不良でブレスの交換、最低でもネジの交換をメーカー保証でやってもらいたいのですが、買った店の店主はあまり乗り気じゃなく「緩んだネジは問題なく締めれます。これでよろしいか？」みたいな事を言います。 緩んだネジが締められるのは当たり前で、問題は通常使用で緩んでくるのが問題なのですが。 メーカー保証、店の保証ともに期間内です。どうするべきでしょうか？
ダイエットのため、徒歩通勤しようと思ってます。30半ばで、リュックはまずいでしょうか なにかおすすめのバックはありますか
ベストランクとはなんですか？エルメスのバーキン風のバッグをヤフオクで見かけると、多くがベストランクでオーダーしたと紹介されています。 私も自分でオーダーしたいです。
このブランド名わかりますか？
お気に入りのフレームがあるのですが、そろそろ視力が合わなくなってきました。 レンズ交換をしたいと思っており、どこかおすすめのお店がありましたら教えてください。 眼鏡を買った店でやってくださいという回答は不要です。引っ越してしまったのでそこまで行けません。 ちなみに私の行動範囲内にあるお店というと、メガネドラッグ・メガネストアー・メガネスーパー・メガネシティ・メガネの愛眼・メガネのパリミキ・眼鏡市場・JINS・Zoff・OWNDAYS、あとは個人商店がちらほらといった所です。 これら以外でもいいですし、レンズ交換をしてくれるいいお店はありますか？ (おすすめの理由もついでに教えて頂けましたらなお嬉しいです)
20代女です。タイトル通り歩きやすいパンプスを探しています。ショッピングなどでたくさん歩くと足が前滑りしてしまって帰る頃には土踏まずや指が痛くなります。 足のサイズも中途半端で、22.5だと踵が窮屈だし23だと踵がパカパカしてとても歩けません。 通販で買えるヒールの高さが5,6cm程度で、5,000円くらいまでのパンプス又はサンダルご存知の方教えてください。
右足の親指が、巻き爪で腫れています。なので、もう３年以上年中健康スリッパしか履けません・・ そこで、巻き爪の女性でも履けるお洒落な靴があれば、教えてい欲しいです。
今日新しいメガネを買ったのですが 家に帰って改めて見るとメンズ用でした。 デザインや色が良かったので即決だったのですが 女がメンズ用のメガネをしてもいいんですか？ おかしくはないでしょうか？
タグホイヤーの20年ほど前のフォーミューラーモデルを所持しています。 ウレタンラバーのベルトが切れたので交換したいと思います。 以前も通信販売で購入して交換したことがありますが、今回は販売しているサイトが見つかりません。 通信販売しているサイトをご存じの方は教えて下さい。
ドンキホーテにあるブランド商品は、本物ですか？偽物ですか？ 単刀直入ですいません
40代男性です。 まだ、もっていませんが、いずれロレックスデイトナ購入を考えています。 スーツでキャバクラ、ラウンジ、スナックなどに飲み行くとき、下記の中でしたら、どれがおすすめでしょうか（ホステス受け） 個人的なは、(2)か(3)でしたら、キャバクラなどで受けがいいかなと感じ出ていますが、皆さまのご意見などを参考にできればと思います。 女性、男性問わず、ご意見をお願いします。 (1) デイトナ 黒 http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1704/ (2) デイトナ 白 http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1705/ (3) デイトナ ステンレスイエローゴールド（黒） http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1698/ (4) デイトナ ステンレスイエローゴールド（白） http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1702/ (5) デイトナ シャンパンゴールド http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 …
CASIO時計の電池交換で裏ぶたを開けました。写真のような黒色パッキンがあります。そのパッキンの切り抜き部分（２か所）には、時計本体からの接点が裏ぶたに接触する部品と、時計本体の穴に刺さった極細針金がばねで伸びていて裏ぶたに接触するような機構になっているようです。これはなにでしょうか？何の機能をはたすための機構なのでしょうか？ 実は電池交換時、この細い針金をなくしてしまいました。それを付けない状態で電池交換しましたが、だいたいの機能は昨日していますが、ストップウォッチ昨日のスタートストップができません。この影響でしょうか？
こんにちは。 フリマで買ったのですがワークブーツではなく登山靴です。 私は登山はしません。 ダークブラウンでかなり古いものと想われます。でもすごくガッシリしてます。 ハイヒールで踏まれても恐らく平気。 左右の羽根から革が余計にくっ付いていてそれを重ねるようにして、 でベロも羽根と縫い合わされています。 ベロのラベルに「ニッピン・シールドブーツ」と書かれています。 調べたら登山用品メーカーでワークブーツは出てましたがこのタイプは無かったです。 ワークブーツは4万から出てました、私のこれもけっこう出来いいです。 はっきり言って歩きにくいです、良くこれで山登れるな、て感じです。 せいぜい街歩きぐらいにしか使えないと思います。 10月から3月ぐらいが出番かなと思います。 昨晩ミンクオイルでベトベトにしてあとは10月まで眠らせておきます。 Q1.これをタウン使いするのはどうでしょうか？おかしいでしょうか？ Q2.さて私はこれをいくらで買ったでしょうか？ では宜しくお願い致します。
先日、大須のルリエ・レ・クールというお店を見つけ入店しました。 レジの前にある棚にたくさんのハンドメイドピアスがあり　店員さんが丁寧に説明してくれたのですが、自分に知識があまりなく結局どなたが作っているものか忘れてしまいました；　その棚のものはたしか１人の方が作っていて　外国の方の名前だったと思うのですが・・・どなたか名前分かりまか？？ あとその棚のピアスでテントウムシのピアス（両耳1つずつで）4800円+税で購入しました。 私は金属アレルギーはないのですが、金属アレルギー（ニッケル・クロム・コバルト）がある妹も使いたいと言っていて　確認せずに買ってしまい何の成分がピアスに入っているか分かりません。 この方が作るピアスははニッケルなどの成分含まれていることがありますか？ パソコンで検索してもうまく見つけられなくて・・・ どなたか分かる方２つ質問あります。回答お願いします。
男性用で5000-6000円くらいで手ごろな値段のポークパイハット。 お奨めを教えてください。 できれば現品を見れるような都内の実店舗も。無ければネット店舗でもOKです？ よろしくお願いします。
最近流行りのオフショルのトップスを買ったのですが、下着の肩の部分がでてしまってだらしなく見えます。 このような場合どのようなキャミソール(？)みたいなのを着ればいいですか？
検索したらいっぱいありました メガネを調整しないで、物質を使い、下を向いたとき落ちない物・・・・おすすめ ありませんか？ ５０歳女です。 多少かっこ悪くてもいいので、これはいいよというのを教えてください
時計をしていない社会人はダメですか？ ダメだとは思いますが、どれくらいダメですか？ そういう人もいるだろうなあレベルですか、それとも論外でしょうか。 私は、腕に何か巻きついている感覚が苦手なので、つけていません。。 学生の頃とか、社会人なりたての頃はつけていたのですが、仕事中や食事中は煩わしいので外しており、そのため置き忘れることが多かったです。 今は基本的につけてませんが、たまに時間を訊かれたり、昼休みに時間を知りたいときに不便だなと思うことはあります。 ただ、どうしても生理的に苦手です・・・。 ご意見お待ちしています。
街のカバン屋さんはどうやって、どこから商品を選んで店頭に置いているのですか？ よく、田舎の小さなカバン屋さんなのに、吉田かばんとかブランドカバンが置いてありますが、 どういう仕組みなのでしょうか。（靴屋さんもですが。）謎です、教えてください！
二十代後半女性です。 私は今まで合皮のエンジニアブーツやクロックスなど安物ばかりを履いていましたが、歳相応のおしゃれをしたいと思い革靴（ローヒールの歩きやすいもの）をさがしていました。しかし革靴は雨の日や、雪解け時期のぐちゃぐちゃな道を歩くには適さないのでは？と思い購入に踏み切れません。 北海道在住、雪はそんなに多くはない地域なのですが、今の時期は道路がぐちゃぐちゃです。 雨の日や、外出前は晴れていても夕方から雨が降るとわかっている時など、どんな靴を履いていますか？ ネット検索していると、濡れるの覚悟でサンダル・ミュールって方が結構いらっしゃるようなのですが、私は雨水や砂埃が素足に直接かかるのはなんだか汚い気がするのと、年中冷え性なので素足に履物というのは避けたいので、クロックスなどを履くときも靴下をはいていました（換えの靴下常備）が、おしゃれとは程遠い気がしてきました。 オールシーズン天候を気にせず履けて、歩きやすく合わせやすい靴…なんてわがままですかね；； 新しく靴を購入するにあたり、皆さんの普段の靴を参考にしたいのです。 よろしくお願いいたします。
初投稿です！ そして至急で回答をお願いします(>_<) ついさっき彼女にピアスを開けようとピアッサーで開けようとし、 カチッ！！っといって安心してしまったせいか、最後まで力を入れないでしまい、 ピアスキャッチまで届いていなくて先端が少し貫通したぐらいでピアスキャッチがはめられません。 今はそのピアスを一回抜いて細いピアスを入れたのですが血が止まらないみたいです… 彼女はこのピアスをこのまま１ヶ月はめておく と言いましたがこれでほんとに大丈夫なのでしょうか…？ ちなみに塞いでもう一回開けたくないそうです。 自分が悪いことはわかっていますが、失敗してしまった分彼女に最善を尽くしたいです！ 先ほど言った細いピアスをはめたまま という案で大丈夫でしょうか…？至急回答をお願いします！！
このWEGOの財布どうですか？ ちなみに高校生です
キャンパス地（コットン素材）のバッグできれいめ系というか、カジュアルすぎないバッグを探しています。 持ち手も革でなくキャンパス素材、 肩にかけることもできる、 開け口が全面ファスナー が希望です。 いいなと思ったのが画像のものなんですが、プラダのロゴが大きく恥ずかしくて持てません。 （プラダの持つイメージと私と合わない気がして・・・） ハイブランド、ノーブランド問いません。 30代後半です。 通勤や、子供の参観日にもＯＫな落ち着いた感じで、きれいめな服にも合うようなキャンパスバッグがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ピアスを開けました。上の方です。 もう少し上にしたかったんですが、ここで おかしくないですか？
こんにちは。 現在腕時計を買おうと考えています。 予算3万で色々と探してみた結果、約25000円(元値29000円ほど)のニクソンの時計をAmazonで見つけました。 デザインや、ゴツい作りが自分としては好みなのですが、ネットの評判ではあまりニクソン自体、質が良くないと言われていて、またアクセサリーでしかない(時計としてはちょっと…)というようなことも書かれていたりするので、購入をためらっています。 そこで質問なのですが、自分が購入を考えているニクソンのCORPORAL SSの時計というのは実際時計としての質はどうなのでしょうか。 自分としては故障しやすかったり、電池交換等が頻繁にあったりするようなのは困るなと考えています。 もし、この値段で買うのは控えるべきであるというならシチズンやSEIKOの国産も考えています。 ニクソンの総合的な性能・評価、また自分の買おうとしている時計の性能等を教えていただければ幸いです。 また、もし買うならこのブランドがおすすめできるといったのがあれば教えて下さい。20代男性です。 よろしくお願い致します。
もうすぐ還暦を迎える父に時計のプレゼントをしようと思っています。 現在、父は下記の画像のセイコーに似たアルバの腕時計を使っています。 それを参考にして、白文字盤でシンプルな国産の腕時計をプレゼントしようと考えています。 現在の候補は、永久保証が魅力のザ・シチズンの http://s.kakaku.com/item/51607218689/ ですが、他にオススメの腕時計がありましたら教えて下さい。
新しいメガネを購入しようと思っています。（社会人　男です） 調べていたらJAPONISMのJN553がいい感じに思えたのですが、 私は顔たちがどちらかというと面長です。 JN553のようなハーフリムフレームは面長の人にも似合うと思いますか？
1年前にピアスを開けたのですが 医師の方から金属アレルギーになりやすい体質だと言われ ピアスには十分に気を付けて選んできました。 そこで 透明ピアスを買いたいと思い調べてみると ピンからキリまでありどれが商品として良いものなのか 検討が付きません。 アレルギー持ちなので 100円ショップや安物では少し怖さがあり 値段が少し上がってでも安全且つ清潔で長持ちするものを 購入したいと考えています。 普段付けているピアスは 医師からいただいたファーストピアスなので 医者などで購入した方が安全かと考えています。 もし透明ピアスが購入できる医者などを 知っている方がいたら 教えていただきたいと思い投稿させていただきました。 地域は問いませんのでよろしくお願いいたします。
（東京で）メガネはどこで買うのが安価ですか？ ジンズhttp://www.jins-jp.com/?gclid=CMimx8GIrr0CFYHwpA …や ゾフhttp://www.zoff.co.jp/ですか？ 他にありますか？ ちなみに、 ジンズとゾフならどっちが安価ですか？
つい先日までロブに左2、右1でピアスを開けていた者です。 ファッションピアスを1日だけ使い、その後医療用ピアスを入れようとしたところ出口が見つからず中をグサグサ刺してしまい、結果断念し、塞ぐことに決めました。右1の方です。 19Gのピアッサーであけて約半年と少しくらい経ったのですが、安定も今ひとつ… ゲージが細いか？と思い、今度は14Gで開け直し（すぐ横）しようと考えていますが、そうすると左2の19Gのホールとバランスとれないか…？いっそ塞いで新たに全部開けなおすか、それとも左は安定させて、その後拡張させるか…悩んでいます。 右は開け直し決定なので、左をどうしてやればいいか、教えてくださいm(__)m あ、ちなみにトラブルとかはありませんでした。
増税前にゴヤールのバックを買いたいと思っています。 阪神間、梅田か三宮で購入できる百貨店もしくは直営店はあるのでしょうか? ネット通販で買うのはためらわれるので、実際に手にとって選びたいのです。 よろしくお願いします。
1年くらい前にピアスを開けたのですが 下過ぎた気がします。 まぁいいかなと思いそのままにしていたのですが、最近になって下過ぎると排除などにより 耳がちぎれると聞き開け直そうか悩んでいます。 大きなものや重いものもつけます。 このままでも大丈夫でしょうか。 回答お願いします。
ピアスみみにあける予定なんですが同じクラスのひとがピアッサーは痛いから耳の後ろに消しゴムあてて安全ピンで開けた方がいいといってきました。 そんなのかんがえただけで恐ろしいのですが… ピアッサーは固まらないようにまわさないといけないからそれが痛いとか云々… よくわかりません！！ ピアッサーと安全ピンどっちであけるのがいいですか？？
この3月に就職致しました為、革靴の追加購入を考えております。 靴は特に足に合った物を選びたいと思っているのですが、 そもそもメーカーやブランド、ショップについての知識が乏しく、 また検索をかけても一覧的なサイトが見付からず、 ショップ選びが難航しております。 つきましては、都内で購入が可能な、 ・代表的な国産既製靴メーカー ・代表的な海外既製靴メーカー ・シューフィッターのいるショップ ・イージーオーダー又はパターンオーダーが可能なショップ ・フルオーダーが可能なショップ を一覧表的に教えて頂けませんでしょうか？ それぞれの情報につきましては、 教えて頂ければ幸いですが、名前が分かればGoogleで調べられますので、 まずはどんなメーカーやショップがあるのか、ご教授のほど、よろしくお願い致します。
靴が大好きなのですが、夏のサンダルで悩んでいます。 夏は、素足にサンダル、というスタイルに憧れがあるのですが、私の場合、足の裏も汗をかくみたいで、サンダルの中敷の革がめくれてぐちゃぐちゃになったり、足指の跡が黒ずんで残ったり、通気性がいいはずなのに、汗のせいか、水虫になりかけたりします。 安いサンダルなら使い捨てでいいのですが、今気になっているのが45000円のもので、ここまで出すなら長い間はきたいのですが・・・ あと、やはり靴下を履いていないせいで、汗がじかに革に吸収されるので、衛生的にも匂いとかも気になります。 素足でサンダルを履いている女性は多いと思いますが、どのようにされているのでしょうか？
たまたま見ていた動画に好みのバッグが出ていたのですが あまり写ってなくて手がかりが少なくて自分でも探してみましたが見つかりません。 ブランドとかも詳しくないので探せませんでした・・・。 ちょっと写ってる画像があるので、これに似たバッグがありましたら教えてください！
今時期の、3月末の靴は、どんなものが適正でしょうか。 気温は様々で微妙な時期ですが、冬用っぽくもなく、夏っぽくもないものかな、と思っています。 ですが、私はブーツ（ひざのすぐ下ぐらいまでの高さ）か、サンダル（爪先・かかとが覆われていて、編んであるもの）しかなく、春に丁度良さそうな靴がありません。 この2つしかないとしたら、どちらが許容でしょうか？
春めいてきて、新しいパンプスを購入したいと思っています。 足幅が広いので、なかなか合うパンプスが見つからないのですが、 しっくりくるパンプスが見つかりました。 夏にかけて（できれば夏場も履きたい）活躍させたいのですが、つま先のみがエナメル素材（色は黒）、 全体がピンクベージュのパンプスですが、どうでしょう？ 黒い色が入っているのと、ベージュというのが「春」のみ用なのかな？と購入を迷っています。 オシャレな皆さん、ご意見をよろしくお願いします。 ちなみに、普通のOLをしてます。
最近革製のブーツを購入しました。 ちなみにメンズです。 が、左の親指の付け根に圧迫感があり、 歩くたびに締め付けられて痛い感覚を覚えます。 インソールやプロテクター？など グッズでこの悩みを解決する手立てがあれば ご教授願いたいです。
スーパーコピーブランドN級品販売専門サイト! 信じることができますか？ N品=中古品？ 業界最高級品質のN品激安専門店。。。 どれですか？
ネクタイとシャツをセットでプレゼントしたいと考えています。 ネクタイとシャツは同じブランドでプレゼントするべきでしょうか？ 40代男性への就任プレゼントです。予算は4万円ほど。長身で体格がよくおしゃれな方です。 知識ゼロの状態から、まずネクタイをインターネットなどで調べました。 その結果、ゼニアというブランドが良さそうだなと候補に入れました。 ただ、同じブランド内でワイシャツを調べると4万円以上。。。 予算オーバーの6万円超えになりそうです。 ただ、色々調べていても、ネクタイ・ワイシャツをセットでプレゼントしている人もサイトも少なそうで、 そもそも同じブランドでそろえるのは嫌味なのかなと心配にもなり、相談しました。 でも、同じショップで一緒に包装してもらったほうが見た目は良い気もします。 ・同じブランドでプレゼントするべきでしょうか？むしろするべきでないでしょうか？ 　どちらでも気にしないでしょうか？ ・同じブランドでプレゼントするべきであれば、 　ネクタイ・ワイシャツともに質の良い他のお勧めブランドはありますか？ ・違うブランドでもよいなら、お勧めのワイシャツのブランドはありますか？ ブランドはゼニアと確定したわけではないので、デパートで色々調べてみる予定です。 また、もし、ゼニアのネクタイ・ワイシャツのセットが一番良いということであれば、 予算オーバーでも購入することも考えています。 （お財布事情ではなく、高価すぎるプレゼントも…という気持ちです。） インターネットなどで調べすぎて考えすぎなのかなとも思うのですが、 大切なお祝い事ですので、少しでもふさわしくよいものをプレゼントしたいです。 ちなみに、その他はお赤飯などの手料理を考えています^^ 何かいいアドバイスがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
スニーカーなどにいれるヒールを4cmほど高くする、ヒールの部分にだく敷く中敷きがありますが、 あのヒール中敷きをいれたら、スニーカーのサイズ感って小さくなるのでしょうか？それとも中敷きはヒールの部分だけだからそこまでサイズ感は変わりませんか？？
名古屋で買える革のショルダーバッグのお店を探しています。 色は黒か茶色で、A4が入るサイズ。 吉田かばんの記事は苦手です。 革靴よりもやわらかめの生地がいいです。 名古屋で目で見て買いたいです。 もしご存知でしたら教えてください。 もし購入できて、メンテが必要になったら利用させていただきたいと思っています。 よろしくお願いします。
私の仕事している施設はフローリングと絨毯になっているのですが 普段は私は履き物は履いていません でも床がすごい汚れているので靴下が汚れます。 靴を履こうと思うのですがどんなのが良いですか？ 施設長は普通の靴を上履かわりにしています。 他の職員は素足だったりクロックスやスリッパを履いています。 どんなのがおすすめですか？
知っている方がいらっしゃれば教えて頂きたいです。 先日、無事出産を終え、男の子を授かり、私の何にもかえられない宝物の存在となりました。 産まれてくれた記念に、指輪をオーダーメイドでつくりたいのですが、オーダーメイドというと、婚約指輪や結婚指輪ばかりで… 大阪市内で、予算5万以内で(ダイアモンドじゃなくていい)デザイン含めオーダーメイドの指輪をつくってくれるところを知っている方はいらっしゃいませんか…？ よろしくお願いいたします。
コルセットピアスを開けたいと思っています。太ももに８つ程開けたいのですがどうやって開けるのが一番良いでしょうか？ 皮膚科に行った方がいいのか、ニードルのほうがいいのか教えて頂きたい です。 あと、耳には幾つか開いているのですがやはり太ももとなると完成には時間がかかるのでしょうか？ ファーストピアスはリングを使ってもいいのでしょうか？ 長文になりましたが回答のほうよろしくお願いします。
眼鏡ですが、カラーレンズのグレー色入れようと思うのですが、初めてですが抵抗はありますか？見えにくいとか、職場でサングラスじゃないかと言われるとか。ノーマルがいいのでしょうか？個人の好みだと思いますが経験者の方教えてください
いままでずっと全然おしゃれとかに興味がなくて気にしてこなかったんですが、 最近高校生になって、少し気にするようになってきました。 でも、まったくなにをしたら良いのかも分からなくて… そこで、よければ、簡単なコーディネートなど教えてもらえませんか。 身長は158cm、体重は60kg 小さいころからずっと運動ばかりやってきたのもあって筋肉で足や腕が太いです。 競技がら、引き締まって筋肉がつくというよりもごつくなってしまったので… なのでそれが目立たないものがいいです。 髪型はベリーショートです。 胸、おしりは大きめです。 あとなにか必要な情報があれば教えてください。
就職祝いにセリーヌのラゲージ ミニを買ってもらうつもりなのですが、あまりむいてないでしょうか？ 30万前後しますし、通勤に使いたいのですが、20代前半で持っていたら一般的にみて生意気にみえてしまうのか気になって、、、。 そして、セリーヌの流行りは一時的なもので、いまさら買うのは遅れてる感じになるのでしょうか？長く使いたいと思っているので、、、、。 なにかアドバイスがあればよろしくお願いします。
初めまして。愚問と存じますがご教示・ご回答いただきたくご質問します。 仕事の関係でですが、今回（５月中ぐらいまで）に小生の腕時計の買い替えることになりました。 小生：４０代男性、合せる時の服装は基本ダークスーツ。顧客・企業関係との面談も多々あります。元は古いグランドセイコークオーツ（略ＧＳ）なのですが、経年約２０年で流石に痛みも激しい状況。そのため、従来のタイプを元に題記の２種類について検討対象を設定しました。 (1)ザ・シチズン　高精度クオーツ　CTQ57-1201 http://citizen.jp/the-citizen/lineup/stainless/5 … (2)グランドセイコー　ＳＢＧＸ００５ http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … ＧＳはもしかするともう少し高額のモデル（クオーツ、直径４０ｍｍ程度）となるかもしれませんが、一応現在はこちらの２種類です。チタンやエコドライブを選ばないのは材質と文字盤などの好みからです。 ＧＳのクオーツの良さもわかるのですが、一方のＣＩＴＩＺＥＮが実は周囲含め使っている、知っている方が皆無です。精度の数値としてはＣＩＴＩＺＥＮが上のようですが？まあどちらも上級なので一応厳密なこだわりとまではしていません。また、外装含め品物も実物はこれからなのですが（以前さっと見かけただけ）、外見も中身もどちらも果たして・・・。 もし実際に使用されている方や購入検討された方、取り扱われた方（プロの方等）、外装や内部の機械その他の知見やご意見下さい。それから写真からになりますが、印象やイメージ等だけでもお聞かせいただければ助かります。また、ＣＩＴＩＺＥＮはチタン・エコドライブ等所有されていらっしゃる方のご意見もお聞かせいただければ（優柔不断ですが場合によってはそちらの選択もあるかもで）。 ご多忙の中お手数をおかけしますが、ご回答の程よろしくお願い申し上げます。
春に向けて新しい財布を買おうと思っています 春から社会人の２３歳です ZUUCA COMME DES GARCONS 等といったファッショナブルなブランドの財布を探しています でみ未だにピンとくる物がありません なので皆さんのおすすめの財布がありましたら 参考までに教えて下さい！ 長財布、折りたたみは問いません 価格は６万以内で... ポールスミスやプラダやヴィトンやアルマーニといった様な いわいるハイブランドという物を求めている訳ではないです... 皆さんが思う若い人向け？のファッショナブルでオシャレな財布を教えて下さい！ お願いします！ 曖昧で申し訳ないです...
消費税増税を前に腕時計を1本購入しようと思い、「ハミルトン ジャズマスター マエストロ スモールセコンド」を検討しています。 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H42515555 … あまり腕時計に詳しくなく、歳相応で1本長く使えるものが欲しいのですが、同価格・同系統で比較・おすすめなどはありますでしょうか？ 可能であれば今週中に購入できればと考えています。 ・28歳男性 ・会社ではスーツではなく、オフィスカジュアル ・革ベルトが欲しい
よろしくおねがいします ルイヴィトンのカバンの名前を教えてください よろしくお願いします
中学生の女子です。 今度友達とブラを買いに行こうと思ってます。 私はきちんとしたお店でサイズを測ってブラを買った経験は1度、母と姉とでしかないです。 その時の経験からなのですが、お店でサイズを測ったあと、店員さんが大きな声でサイズを言っていて、丸聞こえで少し嫌だったんですが、だいたいのお店がそうなのでしょうか？ また、私はあまりその友達に自分のサイズを知られたくないのですが、一緒に買うならそれは無理がありますよね
結婚式に参列する予定があるのですが、理由あって顔を全面に出すことが出来ないため、ヘッドドレスで隠そうと思っています。 派手なものは付けたくないので、添付画像のようなシンプルなものを探しています（色は服に合わせて黒が希望）。 自分で作ることも検討はしていますが、手先が極端に不器用なので、出来れば既成のものを購入したいと思っています。 このようなヘッドドレスを取り扱っているところをご存知の方がいらっしゃいましたら是非ご教示の程宜しくお願い致します。 或いは、このようなヘッドドレスを、私のような不器用な人間でも、簡単に作ることが出来るようであれば、作り方をご教示頂けましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
こんばんは、お世話になります。 バイオレットハンガーやサマンサのバッグが好きなのですが、年齢的にそろそろ卒業かな～と感じています。 でも、どんなブランドが年相応なのかイマイチ分からず…… アラサーの方、普段どんなバッグを使っていますか？ とりあえず、出勤用・休日用で１個ずつ買いたいと思っています。 おすすめを教えて下さい！ ※価格帯はサマンサ系列と同じくらいが希望です。ハイブランドは買えません。。 ※洋服はmoussyやSLYが好きです。（……こちらもそろそろ卒業ですかね^^；）
いわゆる度数というのは、SPHで、その単位はディオプターすよね。 僕は近視であり、裸眼での遠点は、25cmです。 （遠点＝辞書などの細かい字がよく見えるときの目と字の距離のうち、もっとも長い距離） SPH＝(0.25)^(-1)≒4.0ディオプター （25cmを0.25mに直して、その逆数を求めたら、4.0になった） 度数を自分で計算したら4.0ディオプターになりました。 しかし、僕が使っているメガネの度数は 右が-0.5、左が-0.75です。なぜ数値がこんなに違うのですか？
リュックについて 春から大学生になる18歳男です。 おすすめのデカリュックを教えてください！ 個人的にはmaster-pieceのfadeみたいなデザインのが好きです(^o^) リュックのことよくわからないのでよろしくお願いします(*_*)
ビジネストローリーバックをひいていると、 コマの音がうるさく、深夜などはひくことができません。 コマと側との隙間も10ミリほどしかないのですが、何かを巻きつけて 消音といったことはできないでしょうか？ また、消音コマだけ販売しているところはございませんでしょうか？ コマの大きさ、芯のサイズ等合うものを探したいとも考えています。 消音する方法、ご存知の方、ご教示いただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
幅広足なので3Eでもややきつく感じます。 ネットでいろいろ探したのですが、4Eの靴はあれども実際履き心地はどうなのか気になります。 このブランドはおすすめ、というものがありましたら教えてください。お願いします。
　 こちらのカテゴリに初めて質問させていただきます。 メガネの併用についてですが、 今まで使っていました古いメガネですが、７年以上は使っていたと思います。 しかし最近、少し度が弱く感じられてきたことと、レンズに少し傷が入ったり、 また、フレームも少しへたって塗装が剥がれてきたりなので 先日、新しいメガネを作りました。 新しいメガネは基本的には外出時にかけます。 自宅にいる時も新しメガネをかけててもいいのですが、 メガネをしたまま居眠りしてしまったり等、乱暴に扱ってもいいようにと古いほうのメガネをしています。 古いほうのメガネは、片方のレンズの端のほうに引っ掻き傷がありますし、新しいメガネより若干度数が低いです。 このような状態で、新旧２本のメガネを昼と夜で使い分けることは目には物凄く悪いことなのでしょうか。 度数の違うメガネを頻繁に使い分けることは避けたほうがいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。 　
都内で多くの腕時計を取り扱っている店を探しています。 カジュアルファッションで楽しめる安いものから、 ちょっと高級な時計まで、いろいろと見れると嬉しいです。 予算的には実売数万～最大20万円ぐらいになります。 また、表示価格の時点で値引きを行っている店だと、なお良いと思っています。 （少し調べたところによると、「並行店」というのでしょうか？） 以上です。 よろしくお願いします。
男がルイヴィトンのノエを使うのは変ですか？ ノエのモノグラムです。ちなみに、親から貰う予定です。 また、流行遅れですか？
条件なんですけど ・仕事用でも使えるやつで ・文字盤が数字のやつ（点とか線ではなく１～１２とかいてあるもの） ・日にちも見れるもの 文字盤の一部がクリアになっていて中のゼンマイ？が見えるようなデザインのもの（オープンハートって言うやつでしょうか？ ・ベルトが革でないもの（一般的なもの ・価格が出来れば３万以内（多少超えるのはアリ。 これら条件を全て満たした腕時計探しています。 詳しい方、ご協力お願いします。 http://www.clubfc.jp/lineup/classic_315ns3p6b.html ↑値段が…値段以外文句なしなんですけど。これ。
デザインが好きでタグホイヤーの腕時計を買おうかと思っているのですが、 キャリバー16とか5とか1887とか36などなど、いろんな種類があると思うのですが、数字ごとの違いが分かりません。それぞれなにか機能が違うのでしょうか？？？数字ごとの違いを詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
普段コンサバ系の服ばかりでスニーカーを持っていないのですが、子供の園行事のお手伝いや遠足等をバレエシューズでこなすのも限界を感じてきています。 そこで、去年面識のない園ママさん数名が履いていた、バレエシューズとスニーカーの中間っぽいシューズ・少しヒールがあるデッキシューズ風なものを探しているのですがなかなか見つけることができずにいます。 それらの靴を履いていたのがどなただったかも思い出せず、名称が分からないのでネットで検索もしづらく・・・どなたかメーカーやブランド、取扱い店等をご存知でしたら教えてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
先日も金属アレルギーについて質問した者です。 セカンドピアスに純チタンのピアスを使ったところ、交換して2日で肌が荒れ、痒みと黄色い汁が出ていたので、18金YGのピアスに変えました。 交換後、痒みは無くなったのですが、黄色い汁の分泌と耳朶の赤みがひきません。 これは、金に対してもアレルギー症状が出ているのでしょうか？ ホール交換時に傷つけた場合も同じような症状が出るようなので、さらにまたサージカルステンレスや樹脂のピアスに変えるべきか悩んでいます。 どなたか回答よろしくお願いします。
着物好きの母へプレゼントを贈りたいと思っています。 が、私は着物の知識が全くと言っていい程ないんです…。 着物そのものだと値が張りそうなので…予算五千円以内で着物に関するものをプレゼントしたいんです。 着物を着る人が貰って嬉しいものを教えて下さい。
去年12月にピアスを開け、3ヶ月経ったので、先日純チタンのセカンドピアスに変えました。しかし、変えて2日で肌の荒れと痒みを感じ、黄色い汁も少し出ました。とりあえず持っていた18金YGのピアスに変えたところ、痒みは引いたのですが、赤みはまだ少し残っています。 これはチタンの金属アレルギーなのでしょうか？ どなたか回答よろしくお願いします。
羽生選手が金メダル授与された時に、腕にでっかいスワロフスキー がぐるぐる巻きになってなのですが、どのメーカーのなんていう 商品なんでしょうか？ ファッションセンスゼロなんで、まずはなんていうモノかもわかって いません。ご教唆下さい。
私は今日、耳鼻科でピアスの穴を開けに行ってピアジェリーという消毒のものをもらいました。 使用方法を読んで使ってくださいと言われたのですが、綿棒でピアスホールの表・裏両面側につけてくださいと書いてありました。 でも初めての私にはよく意味がわかりません。 教えてくれると助かります！
初めて質問させていただきます。 この度結婚が決まりまして、婚約指輪をいただけることになりました。 予算は350万までで考えております。 婚約者も私も恥ずかしながら宝石に疎く、詳しい方に教えていただけたら嬉しいです。 いろいろなブランドを見て回り、ハリーウィンストンのクラシックリングのオーバルタイプかラウンドブリリアントタイプを私も婚約者も気に入りました。どちらも1ct upのＤカラー、ＶＳ１のものです。ところが同じタイプのリングがグラフにもあり、比較的安いためどちらにしようか迷っています。 自分たちでダイヤの美しい方を選べれば最善だとは思いますが、どちらもきれいでダイヤに疎い私たちにはよくわかりません。また、照明など同条件で見比べることができないため、さらにわかりません。 ハリーウィンストンの方が光が強いようには感じたのですが、照明の違いな気もするし、価格が30万ほど違うこともあり、その分グラフで大きな石にしていただいた方が良いのか迷ってしまい選べずにいます。 婚約者、私共に裕福ではありませんが、結婚を考え始めてから互いにそれまで以上に仕事を頑張って貯金してきました。婚約者が一生懸命貯めてくれて一生使えるような指輪を買いたいと言ってくれているので、自分たちの選べる範囲内で一番良いものを選びたいと思っています。 そこで詳しい方に教えていただきたいのですが、 1．グラフとハリーウィンストンのダイヤの違い（輝き方、どちらが好みか、など） 2．オーバルの形が気に入っているのですが、せっかくハリーウィンストンやグラフなどのダイヤのきれいなブランドで購入するならラウンドブリリアントの方がよいでしょうか。（その場合、一気に値段が上がるため、カラーをＥにしてグラフならば予算内で購入できます。） どちらかで購入した方、どちらも購入している方、ぜひぜひお知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
腕時計の購入を検討してます。 29歳男です。 ファッションブランドのクォーツ時計を 所持しておりますが、30手前ということも あり、長く使える機械式を購入したいです。 考えてる条件は下記内容です。 ・価格 15万円程度 ・自動巻き ・サファイアガラス ・日付表示 ・オーバーホールが安い(国産?) ・ビジネスとカジュアルのどちらでも使える ・パワーリザーブ機能(あれば程度) ・スモールセコンド(あれば程度) 条件を踏まえての候補は、 セイコー ブライツアナンタ SAEC011 です。 候補モデルに関する情報や、対抗馬の 情報をお願い致します！
この時計を使っています。 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/533052.html ボタンを押すと、秒針が5分の所を指すのですが、この機能って毎日使っても時計に負担にならないでしょうか？
いただきもののmiumiuクロコ財布の金色のロゴ部分が変色したために、 ロゴ部分のみ変えたいのですが、 どのような手続きをとればよろしいですか？ また、おいくらぐらいで出来るのてしょうか。 田舎なので、直接店には行けません。 中国地方に住んでいます。一番近い取扱店は広島のようです。 よろしくお願いします。
スポーツ用の時計を買おうなどと考えている社会人です。 スポーツに限りませんが、時計は時間がわかってある程度オシャレであればよいのに、高いものを買う理由って何ですか？ スポーツ系でも高いものもあれば安いものもありますが、値段差の理由ってなんですか？ ご意見お待ちします。
15.6インチノートPCが入るメッセンジャーバッグを探しています。 15.6インチのノートPCを持ち運びする人はあまりいないので、対応しているメッセンジャーバッグもあまりなく、パタゴニア以外見つけられていません。 実際に使われている方や、ご存知のバッグ、ブランドがありましたら教えて頂きたくお願いします。
写真の白いボンボンのヘアアクセサリーを探しているのですが、ご存知の方いらっしゃいますか？ 一応、ネットで、着物 ヘアアクセ で白ボンボンなど当たりそうなキーワードで検索をかけましたが出てきませんでした。 卒業式の袴に合わせ付けたいなぁと考えているため、教えて頂けると、大変嬉しいです。
条件なんですけど ・仕事用でも使えるやつで ・文字盤が数字のやつ（点とか線ではなく１～１２とかいてあるもの） ・日にちも見れるもの 文字盤の一部がクリアになっていて中のゼンマイ？が見えるようなデザインのもの（オープンハートって言うやつでしょうか？ ・ベルトが革でないもの（一般的なもの ・価格が出来れば３万以内（多少超えるのはアリ。 これら条件を全て満たした腕時計探しています。 詳しい方、ご協力お願いします。
UGGのベイリーボタンのムートンブーツを買おうかどうしようか迷っていたら（高いので） 仲良しの友達が先に買ってしまいました。 そこで、UGG以外のムートンブーツで、お値段がお手ごろなブランドなど、 ありましたら是非教えてください。 ネットで調べると、UGGかEMUか、といった感じの雰囲気に思えるのですが、 やはり、UGG以外という事になると、EMUが良いでしょうか。 私はブランド名には拘っておらず、作りがしっかりしていれば無名ブランドでも 良いです。 この冬は、ディスカウント店で売っていた1500円のムートンブーツを購入したら、 履き心地がスリッパみたいで、すぐにヨレヨレになってしまい、大失敗しました。 こんな私にアドバイスお願いします。
新宿周辺でクレイサスの財布を取り扱っている店をご存知な方はいらっしゃいますでしょうか？ 小田急、京王、髙島屋、ルミネ、などたくさんの店がありますが、ホームページによるとクレイサスの店舗は表参道まで行かないとないようです。 新宿にある百貨店等の中で、 クレイサスの財布コーナーがあるなど、クレイサスを取り扱っている店があるかを教えていただきたく質問させていただきました。 自分で百貨店のホームページ等も調べてみたのですが、上手く調べることができませんでした。 クレイサスの財布が売ってあるのを見た！という方など、なんでもいいので情報をいただけると助かります。 よろしくお願いします！
様々な眼鏡店の製品一覧をオンラインでチェックした中で、たった一つだけ気に入ったデザインの眼鏡フレームがありました。 実店舗に足を運んでその眼鏡をチェックしたのですが、持ってみた第一印象が「重っ!!」でした。 一応眼鏡をかけてみて、やっぱりデザインも色もカッコよくて、これいいなぁってうっとりしましたし、数十秒かけた感じでは重さも意外とそんなに気にならないかなぁとは思いました。 しかしながら、持ったときの重たいと思ってしまった第一印象と感触がチタンと違って明らかに金属って感じの硬質すぎるくらいの眼鏡だったため、カッコ良くて欲しいんだけどでも長時間使ってると流石に疲れるだろうかとものすごく悩んだ末に保留しました。 正直今でもひきずっています。 ちなみにサポートセンターに問い合わせたところその眼鏡はステンレス製で重さが約28.6gらしいです。 度付きレンズに交換するとさらに重くなく場合もあるようです。 私の今持っている眼鏡がチタン製で度付きレンズ含めて約15.4gなのでほぼ倍の重さになるわけです。 やっぱりこういう重たい眼鏡は止めておいた方が良いでしょうか。 でも唯一気に入ったフレームだしなぁと未練たらたらです。 (どうでもいいかもしれませんが値段はレンズ代込で約1万の眼鏡です) 眼鏡玄人のみなさんならどうされますか？ 眼鏡歴2～3年のトーシロより
こんにちは、よろしくおねがいします。 えっと、化粧用のポーチを探しています。 当たり前ですが女の子用で、ちょっと派手目がいいです。 エナメル系でも構いません。 それと、バッグインバッグになるほど大きくなくていいです。 やや小さめで。 出来れば、中にいくつか仕切りがあると嬉しいです。 ネットショップでも構いませんが、都内か神奈川県内のショップをお願い致します。 よろしくお願い申し上げます。
大阪か神戸でも良いのでドルチェ&ガッバーナのメンズのネックレスが買える所ってありますか？ 一応心斎橋の本店？の様な大きな店は見つけたのですが外見がアクセサリーが売ってる感じがせず結局入りませんでした… 彼氏にプレゼントしようと思ってます 実物を見て買いたいのよろしくお願いします(>_<)
有名ジュエリーショップの店員さんとお話ししていて、 「華奢なスキンネックレス18金YGと プラチナのネックレスを重ね付けすることは、 問題ないよ。私もすることがある」という趣旨の アドバイスいただきましたが、 上級者でなくても、 華奢（チェーンの太さもアズキで1mm以下）なら、 色を気にしなくて合わせても良いものでしょうか？ また、重ね付けすると、 18金とプラチナのチェーンが接触すると思うのですが、 強度とかは大丈夫なものですかね？
40代男性です。 スーツをしたときの時計で、下の候補ではどれがオシャレ（かっこいい）でしょうか。 候補にある時計の中でクラブやラウンジ,キャバクラなどにスーツで飲みに行くときや、会社でのOL受けを考えた場合、どれが一番スーツに合うか迷います。 特に女性視線からのご意見などをお聞きできれば助かりますが、男性の方のご意見や体験談などもお聞きできればと思います。 宜しくお願い致します。 ● スーツの色 濃いグレー、黒、紺のスーツ ● ワイシャツ 白無地が多いが、たまに水色のワイシャツ (1) ロレックスヨットマスターロレジウム http://kakaku.com/item/51609010215/images/ (2) ロレックスデイトジャスト ロ―マ文字（黒） http://item.rakuten.co.jp/deva-online/116234bkr/ (3) オーデマピゲ ロイヤルオーク（白→シルバー？） http://matome.naver.jp/odai/2135965336969600701/ … (4) オメガコンステレーション（シルバー） http://kakaku.com/item/K0000339017/
1998年夏ごろ、カリフォルニアの正規店にてアイリッシュセッターを購入しました。 未だに現役なのですが、そろそろソール交換をしようと思い問い合わせしたところ 私のブーツは日本では流通していないとの事。 タグは羽マークにMADE IN U.S.A. 1905との表記です。 そこで２点の質問があります。 (1)このタイプはなぜ日本で流通してなかったのか。 (2)日本での取り扱いがなくてもソール交換は可能でしょうか？ ご存知の方、ご回答をよろしくお願いします。
親戚から就職祝いにThreeFourTime(スリーフォータイム)の３ｗａｙリュックを頂きました。 親戚が言うには肩掛けになるし、斜め掛けにもできるリュックだよ。と言われたのですが、リュックにはできましたが、斜め掛けが、よく分かりませんでした。 写真を添付したので、このリュックの使い方が分かる方がいたら、教えてください。
画像だけはよく出回っているようですが、商品名やどこのメーカーのものかが特定できません。 どなたかご存知の方おられましたら、教えてください。
こんにちは。 33才になる男です。私はマフラーを一旦首から前にかけて、ぐるっと回して後ろで結ぶのが好きなのです。 ただ、マフラーは短いものが沢山あって、長いものにはあまりお目にかかれません。 そこでストールはどうかと考えました。以前、彼女にプレゼントしたことがあって、普通に長かったので、普通のストールは長いものかなと考えています。間違っていますでしょうか？ そして、男ですがストールを巻くというのはおかしいでしょうか？ この点、ご教示願えればと思います。 何卒、よろしくお願い申し上げます。
僕は中2なんですがこういうバッグを持っても何も問題ないですよね？母親からはイメージ悪いとかいわれるんですが・・・
四月から新卒として事務職で働く予定ですが、先月あたり急に肌の調子が悪くなり化粧ができなくなってしまいました。(主に目の周り、今も少し赤みがあります)今はすっぴんでいいものの、働くとなるとすっぴん(特にアイメイク)では抵抗があるので、仕事用に(目が悪くないので)度なし眼鏡を作ろうかなと考えています。赤みも誤魔化せるかな、と。度なし眼鏡って人から見てわかると言うので、常にしているのは変ですか？
カラコンって…ワンデー、30日用、1年用等と分かれていますよね。 あれって何が違うんでしょうか…やはりワンデーは作りが粗末なんですかね（笑）
22才の女です。 古着屋さんで一目惚れして画像のネックレスを買いました。 チェーンは長さが調節でき、約50cmで鎖骨の数センチ下くらいです。 お店では襟が広めに開いた白いブラウスに合わせてディスプレイされていましたが、モチーフが大きめでなかなか私服でつける勇気がありません(^^; なので結婚式の二次会などでつけるのはどうだろうと思ったのですが、古着屋さんにあったものですし、やはりカジュアルすぎるでしょうか？ 結婚式やパーティにはまだ行った事が無いのでよくわかりません。。。
婚約指輪を下見に行った時に、カルティエがいいな！と最初は思ったのですが、たまたまブルガリに入り、見てみるとブルガリと刻印されたダイアのブルガリリングが気になりました♪ しかし、１０年くらい前？にブルガリリングが流行ったような記憶があり、、、 ダサく無いか心配です。 買っても大丈夫でしょうか。
恋人にサイフをプレゼントしたかったのですが 私には少し高額すぎて手がでませんでした そこで、恋人のサイフのファスナーの持つ部分？のところが外れてしまっていたので せめてそこにつけられる代理のものを渡そうかなと考えています 小さめのキーホルダーっぽいのが代用できるかな・・・と思っているのですが お財布はグッチの長サイフなので、同じブランドのものでいいのがあればいいのですが 代用できそうなものってありますでしょうか？ １～２万なら出せそうです でも…このプレゼントってちょっと考え方的に貧乏くさいでしょうか・・・？
土岐麻梨子さんがかけてるピンクのメタルフレームのメガネのブランドの名前を知ってる方いましたら教えて下さい。
本革のショート丈のブーツですが、雪の日に履いて濡らしてしまったら、白い汚れがついてしまいました。 ネットで調べたらこれは汗ジミが内側から浮き出てきたものであることはわかりました。 サドルソープというもので自宅で洗濯も可能だということも。 ただネットではいろんな情報があり、サドルソープで洗ったあとにクリームのようなものを塗らなければならないとか、サドルソープが皮と合わなくてよけいに損傷してしまうなどの情報もあり、どれが最善の方法か判断しかねています。 この白い汚れを落とす方法を、経験された方もしくは専門家のかた、詳しく教えていただけないでしょうか。 ブーツ自体はそんなに高い商品ではなかったので、ダメになったらなったでいいとは思っていますが、できるだけ簡単で安上がりな方法をお願いします。 サドルソープなどの材料の選び方など、または靴のクリーニング屋に頼んだ方が結局は安上がりだということなら、そういう情報もお願いします。
一ヶ月ほど前に初めてピアスを病院で開けました。 4週間で外せると言われたので今日はずしてみたのですが、結構硬くて少し無視やり外したところ、出血してしまいました。 血は傷口にティッシュをあてると少しにじむ程度なのですが、汁のようなものもでているような気がします。 自分で購入した樹皮のピアスを入れてみたところすんなり入ったのですが、出血しているので怖くてファーストピアスに戻しました。 これからどうしたらいいのでしょうか。ファーストピアスのまま様子をみるべきでしょうか。また消毒などはしたほうがいいのでしょうか。病院からはファーストピアスを開けたときにゲンタシンを処方されましたが、これを塗っていればいいのでしょうか。
春に高校生になる息子に学校以外で使うバッグをプレゼントしようと思っています。 息子はファッションにはあまり興味が無く、特にこだわりは無いとおもいます。 今の高校生にはどんなバッグが人気ですか？ ワンショルダーのバッグなんかいいかな？と思っているのですがどうでしょう？ 普段はカジュアルな無難な服装をしています。高価なブランド品ではなく、5千円位迄で考えています。 お勧めが有りましたら是非教えて下さい。
レスポートサックとディズニーのコラボの商品がオークションに出品されていますが チャームのお人形がゴム製のようなものは偽物でしょうか？ 正規品のチャームは固い素材でできていますが、 オークション出品のものはゴムでできているものが目立ちます。 並行輸入品と記載してありますが、 海外ではゴム製のチャームもあるのでしょうか？
30代 男性 腕時計選び アドバイスをお願いします。 30才を迎えるにあたり、腕時計デビューをしたいと考えています。 選定にあたり、Webサイト、百貨店等見て回っていますが、どれも格好良くまた、知らないメーカーも沢山あり目移りしてしまい迷っています。 ご提案やオススメ、賢い買い方など皆様からアドバイスを頂ければ幸いです。 予算:30万(税別) デザイン: シンプルより技術が詰まっている様なタイプが好み。 スケルトンor小窓でムーブメント(？)が見えたり、カンパノラの様に匠の技の結晶といったものがうっとりします。 また、シンプルなものも好きですが、文字盤が漢数字(大字)であったり、十二支だったりと良くみると何か普通と違うものが好みです。タグホイヤーも格好よく思います。フランクミューラーの文字盤がぐにゃっとしているものは何か嫌です。 メーカー: 特にココというものはありません。 ロレックスやオメガ、カルティエといったブランドイメージが強く、持っているとステータスといったイメージが伴うものはあまり好きではありません。 (勿論、裏付けがあってこそブランドとなりえていることは理解しているつもりですが...) 時間の正確さ:厳密なところまではこだわらないです。 職業:会社員 営業 (お客様は役所、設計事務所、工事会社、施設管理会社、ホテル、クリエイターなど様々) 服装:黒スーツ。夏は半袖ワイシャツでノータイ。 (割と自由。スーツにネクタイで色も奇抜でなければokという程度) 見た目:大柄(170cm、80kg)、老け顔(実年齢+10～15)、若ハゲの進行中 長々と書いてしまいましたが、色々と見ながら好みを分析してみました。 不足情報がありましたら随時追記していきます。
結構前に買った靴が裂けてしまいました この靴を買ってすぐに裂け初めて、大丈夫だろうと思ってそのまま履いていたらここまで進行してしまいました この状態から元の状態まで縫って直すことは出来るのでしょうか？ それと、靴の専門店や、この靴を買った店に持っていけば直してもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
　 ナインウエストの春の靴っていつごろ店頭にでますか？ ホームページをさがしても見当たりません
質問お願いいたします。 自分用にデパートでリングを買おうと思っており、気になっていたハーフエタニティのリングを見てきました。 自分ではサイズは9号だと思っていましたが、それだと若干ゆるかったです。 店員さんも、「ハーフエタニティなので（サイズが大きくて）ズレるとちょっと変かもしれないです」と言っていました。 そこで7号を勧めていただいたのですが、私は関節が太いので不恰好な感じになってそれもちょっとなと迷っています。（関節太いのに指の付け根は指輪でキュッと締まってる感じ） また、なかなかないでしょうがもしいずれ指が太くなって入らなくなったらイヤだなと思います。 かといってゆるいサイズにし、抜けてしまったら困ります。 そう考えると8号がいいのでしょうが、偶数はお直ししかないそうです。 私は正直、お直しには抵抗があるんですよね。 これはただの偏見かもしれませんが、お直しするとその箇所が不自然になるんじゃ？と思ってあまりしたくないのです。 実際はどうなんでしょう？ もしお直しをしてもお直しする前と変わらないくらい自然でしょうか？ また、みなさんなら若干キツめとゆるめのサイズならどちらにしますか？（理由を挙げて書いていただきたいです） ご回答よろしくお願いいたします。
アレルギーでピアスはプラチナしかダメなんです。 同じブランドデザインで、 ネックレスはYGでピアスはプラチナであわせるのは、 推奨できませんか？ たとえば、 フクリン一粒ダイヤの プラチナピアスと YGネックレスみたいな感じなのですが・・・
3年前から機械式腕時計にはまっていて、現在は2本所有しています。ゼニスのクロノオープンとエドックスクラスワンです。 最近、海外に行くことが多くなってきたので、GMT機能などの2ヵ国以上の時刻がわかる時計を探しています。なかなか、ネットでも上手く探すことが出来ず、やきもきしてます。 条件は、機械式であることです。価格は数十万円。 ご存知の時計がありましたら、是非教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
http://item.rakuten.co.jp/fast-forward/clean-set … この商品 K10PGのダイヤのついているネックレスは 使用して大丈夫でしょうか？
ホワイトデーのお返しにイヤリングをプレゼントしたいと考えています。 ネットで検索してもいろいろなイヤリングが出てきますが、 まさにピンキリでどういったものを贈ればいいのか、 ファッションに疎い私にはどんなブランドがあるのかさっぱりわかりません。 このため、皆様の意見を参考とさせていただきたく、 下記について助言を頂きたいのですが、どなたかよろしくお願いします。 条件 ・価格は１万円以下 ・ピアス風イヤリング 問１ デザインや種類などで、おすすめのブランド、サイトなどありましたら教示願います。
真鍮と真鍮無垢って一緒ですか？ 真鍮無垢は重量感あるって書いてありました
画像のネックレスを探しています。 どこのものかわかる方、どこで購入できるのかわかる方は教えてください。 よろしくお願い致します。
この前友達のメガネ借りました！ で、借りたメガネの鼻に当たる部分の裏側にギトギトしたものが付いてました。 鼻に当たる部分の当たる面には所々白っぽくなってたんですがこれは何なんですか？ あとメガネの鼻に当たる部分はメガネ屋さんで自分の好みに調整ってできますか？ (フィッティング？きつめとか鼻に当たる部分の幅など) 気になっ たので質問しました！
先週ネットでSEIKO ブラックモンスター（手巻き機能なし）を買いました。 平日に朝８時から午後７時くらいまで仕事へ行く際につけてみました。 通勤は、バスと電車で乗り換え等も含めトータル往復４０分くらい歩きます 仕事はデスクワークで、トイレとコーヒーを買いにコンビニに行くくらいしか歩きません。 会社は１フロアなので、社内で歩くことはほぼありません。 帰宅（午後７時くらい）後は、外してます。 そうすると、次の日の朝、ブラックモンスターは午前６時くらいで止まっています。 （４日使いましたが、毎朝止まってます） 現在OH中のブライトリングは使用した次の日の朝に止まっていたことはありません。 ２日後の朝くらいまでは余裕で動いてました。 （ブライトリングを使用していたときとは職場が違いますが・・） このブラックモンスターは、どうなんでしょう？ 交換とかしてもらえる故障レベルなのか？ ちょっとハズレ（？）なだけなんでしょうか？ 動きが少なくて巻き上がりが少ないだけなんでしょうか？ ご存じの方、いらっしゃいましたらご教授願います。
タンウェブを開けてから約3ヶ月経つのですが、 ピアスのまわりやピアス自体に白い膿のようなものがついて キャッチが回らなくてピアスが取れません。 ピアスはコーンヘッドのバナナバーベルです。 肉芽除去のときにつかうクエン酸で 膿を溶かしたりできないものかと何度か試みたりしたのですが、 なかなか難しく挫折してしまいました。 開けたとき2連にしていたので位置は上の方です。 膿がたまると違和感があり、ヒリヒリと痛かったりするので、 一刻も早く外したいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 また、傷が治ったら再度開け直すことは可能でしょうか。
ボレロなどを繋ぐ、ブローチを探しています。 正式な名前が分からないので、検索しても見つけられません。 売っているネットショップを教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
来月２５歳になる彼女へのプレゼントについてアドバイスお願いします。 彼女は女性相手の店舗で接客も裏方もする仕事をしています。 彼女はアレルギーがありプラチナ製のピアスを一つしか持っていないを知っているので、 ピアスをプレゼントしたいと考えています。 ピアスの穴は二つ空いていて、上の方の穴が塞がるとか言っていたので、 そこに通すピアスがベターかなとも思っています。 私がプレゼントしたいのは、一粒ダイヤだけどデザイン性があるもので、 普段付けできそうなものです。 候補としては、 ティファニーの バイ ザ ヤード ピアス ダイヤモンド プラチナ　0.16ct スタージュエリーの MOON SETTING DIAMOND pt950 0.14ct ですが、ティファニーのプラチナは、いかんせん大幅予算オーバー。 なのに、シルバー素材のそれと、ぱっと見が変わらないのですよね？ ムーンセッティングは、同僚とかが見たら、 いかにもスタージュエリーだとわかるのかな？ それが良いのか悪いのかもわかりません。 嬉しいのはティファニーなのでしょうが、 スタージュエリーがどうなのかも不安です。 （４℃は昔から好きだったようですが） 彼女に聞くのが良いのでしょうが、 遠慮しそうですし、サプライズもしたいので、 お知恵をお貸しいただけたら幸いです。 代替案もあれば、よろしくお願いいたします。
2013年１月20日ころ、 渋谷ヒカリエで期間限定ショップを開いていたお店の名前が知りたいです。 添付画像がそのショップの商品です。 ハンドメイドで、ヨーロッパあたりからの輸入品です。 バッグやポーチなどの布物雑貨が中心だったかと思います。 関東圏内での店舗をご存じでしたら、 そちらも知りたいです。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
アマゾンにてモンベル GORE-TEX ツオロミーブーツ（3E、28cm）を購入したのですが、足前部に無理やり折り曲げられているような窮屈感があり、また足の親指辺りにも不快な圧迫感があるため返品を考えています。 ここで質問なのですが、つま先部分の横の広さはワイズに関係するのでしょうか？もしそうなのであれば、ツオロミーブーツ　ワイド（4E、28.5cm）の購入を考えています。 しかし28cmを履いた感覚だと、足指の先端部にはほぼ隙間がなかったため、私は29cmが妥当であると考えられるので、できれば29cmのサイズがあるツオロミーブーツのノーマルタイプを買いたいです。 私の場合、ワイズまたはサイズのどちらを大きくすれば良いのか分からないため困っています。 ●追記 ・使用目的は、普段の生活とサイクリング・アウトドアで使用する予定です。 ・右は現状でもOKですが、あともう少し大きければちょうど良い感じです。 ・足のサイズは左28cm、右27cm 　ワイズは左270mm、右260mm 自分で測った数値なので、おおまかな値です。
今、ナイロンのショルダーバッグが欲しくて、探しています。 希望のデザイン、作り、材質、サイズで、プラダにピッタリのがあったのですが、あまりにも高価なので、別のブランドで似たようなバッグがありましたら教えて下さい。 参考までに、そのプラダですと、 （品番や商品名がわからないのですが） 材質はナイロン、 サイズは W31cm H25cm D11cm位 外側ファスナーポケット×2、内側ファスナーポケット×1 が付いたショルダーバッグです。 よろしくお願いします。
３２歳、2歳の息子がいる母です。 今年のホワイトデーは、たまにはちょっと贅沢しなよ！ということで、予算２０～３０万でバッグを購入することになりました。 普段は３～５万のアクセなどを買ってもらっているので、これはほんとにたまにのよい機会なので、後悔のない買い物をしよう！と意気込んだものの、普段使うのは１５万程度のバッグばかりだったもので、急に倍と言われるとどう選んでいいものか・・・ 皆様お知恵をお貸しください。 ちなみに私の好みを一応書き留めておきます。 GUCCIやDiorのハートやリボンがついたシリーズが好きです。 ヴィトンのエナメルのシリーズも好きです。 （モノグラムはあまり好きではありません） 持ち物は少ないのであまり大きいものは使いません。 基本的に白やピンクの淡い色が好きです。服装はいわゆるCanCam系です。 ころんと丸いフォルム系のバッグが好きです。 とっても悩んでいるのでなんでもいいので情報お待ちしております！
キャバクラ等で着るドレスやコスプレ衣装の買取相場はいくら位でしょうか？ 状態やデザインにもよると思いますが、大体で結構ですので教えて下さい。 例えば「デザインは比較的最近の流行の物で状態も良い場合は約○○円」「デザインはいいがシミが１箇所ある場合約○○円」等。 知り合いから買い取らないかと言われています。
30代前半の会社員です。 お財布を新しくしようと思うのですが、種類がとっても多くて迷っています。 ・ブランドのロゴが目立たない ・あまりみんなが持っていない、見る人が見ればわかる ・長財布（ベージュ・茶・白など上品な色合い）で探しました。 ロエベにしようか迷ったりもしていますが、手にしてみて やっぱり気になるのがこちらのお財布でした。 デパートで見かけたTOD'Sのお財布が気になるのですが、 恥ずかしながらどういうブランドなのかあまりよく分かりません。 インターネットで調べたら、もともと靴のメーカーとして有名だと 出てきました。使ったことのある方や、使っている方に教えていただき たいのですが、 ・革の質など実際どうですか？　長く使えば使うほど良さがでますか？ ・デパートでは同い年ぐらいの人～年配の女性を見かけましたが、 対象になる年齢層はどのくらいでしょうか。よろしくお願いします。
眼鏡を買おうかなと思って、割りと近所にあって品揃えもいいらしいということでJINSに行ってみてきました。 一つ良さそうかなって思ったフレームがありました。 そのフレームの値段が9990円でPCレンズにしようかなって思ったので+3990円ということで合計13980円になるようです。 一番安くて3990円で眼鏡が手に入る店なのに14000円近い値段になるのはどうしたものかなと思いました。 安い量販店で品質を求めるのも変だし、そうした店で14000円出すくらいなら、他店でもう少し高くても品質がいいものを求めた方がいいんじゃないだろうかという気もしてしまい、とりあえずその場では買いませんでした。 JINSの眼鏡は実は値段以上に良いものだったりするのでしょうか？ それとも使い捨てレベルであり、買うなら4000～5000円程度で済ました方が良いのでしょうか？ あるいは品質はそんなにいいとはいい難いが、9990円のフレームであるならそこそこの品質だったりするのでしょうか？ ちなみに私は眼鏡の相場とか良いお店だとか、眼鏡の良し悪しだとか、そういった知識は何も持ち合わせていません。
デッキシューズを履く場合のソックスについてですが、街で見かける皆さんは、まるで素足で履いているように見えるのですが、実際どうなのでしょうか？くるぶしより低いソックスを履いているのでしょうか？ 個人差もあるとは思いますが、ご存知の方教えて下さい。私、個人的には直履きは避けたいのですが‥宜しくお願いいたします。
フォッシルT WIST ツイストME1000の時計が動かなくなりました。3ヶ月ほど使用していませんでした。 使用できるように時計(針)を動かす方法をご存知の方回答お願いします。
2~5万円のクォーツseikoの修理費ってどのくらいですか？ 大体で結構ですので、どなたか情報いただけませんか。 新しいの買った方がいいくらい取られますか？ また、わかるかたでいいですが、seikoの時計の故障がでる割合ってどのくらいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 春から2年生になる大学生女です。 私はいま腕時計を探しています。 調べたところ、NOJESSの腕時計がとてもかわいくて気に入ったのですが5～6万円と少しお高めで… バイト代を貯めて買おうかとも思ったのですが、親にも友達にも大学生でそんな高い時計持たなくてもいいんじゃないのと言われてしまい… そこで、NOJESSと似たような腕時計があり、少しリーズナブルなブランドを教えていただきたいです。 とにかく細くて華奢なもので、色はゴールドかピンクゴールドがいいなと思ってます。 予算は2～3万円でお願いしたいです。 参考までに、私がかわいいと思ったNOJESSのもののURLを載せておきます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00DN1O3QA?cache … よろしくお願いします。
G-SHOCKは海外でも評価されているのでしょうか？ 海外の方にプレゼントしようと思います。
ブルガリブルガリ 33mm ステンレススティールブレス 値段は48万ほど。 この単語だけでどの商品か特定出来る方ご回答お願い致します。
近々ピアスをあけるのですが 調べてみると、 ファーストピアスは1ヶ月くらいはつけたままでいないといけないこと。 純チタンのものがいいということ。 が分かりました。 純チタンのバーベル？というのは何個か見つけました。 しかし私のバイト先は透明ピアスでないといけません。 なので、耳の穴に通す部分がチタンで、つけたときに見える部分が透明なピアスを探しています。 なにかいいサイトなど知っている方がいたら、返信お願いします。
黒いスキニーより白いスキニーの方が太く見えることはありますか？
今、右耳たぶに2つピアスが空いているのですが 左右対称にすべく1つに減らしたいと思い、 2つとも塞いでその間に新しく空けようと考えているのですが やめるべきでしょうか。 右のホールは左の位置とずれていて どちらかだけ塞ぐ、というのは避けたいです。 ホールは空けてからそれなりに時間が経っているのですが 空けた頃バイトの関係ではずしたりしていたため あまり安定しておりません。 2つ塞いだ跡のせいで見栄えが悪くなってしまうでしょうか。 塞いで新しく空けてよいか、やめて 今のままであるべきか。 回答よろしくお願い致します。
レディースで無地のTシャツやロンTのオススメのブランドがありましたら教えてください。多少高くても長持ちするところがいいです。そして、レディースでワッフル生地？の無地のロンTを販売しているところも知りたいです。
今、この指輪を探しています。 これはとある国内アーティストさんが身につけているものなのですが、デザインを一目で気に入って以来、ずっと探しています。 恐らくブランドメーカー品のものだと思われるのですが、名称など全く検討がつきません。 そこでもし どなたかわかる方いらっしゃいましたら、是非教えて頂きたく思ってあります。
お世話になります。 交際相手の男性への誕生日プレゼントに腕時計を贈ろうと思っています。 アナログ画面よりデジタル画面の方が良いとの事なのでデジタル腕時計にする予定です。 しかし腕時計に関して疎く、何がいいやらわかりません。 30代になっても使えるオススメのデジタル腕時計を教えて下さい。 (腕時計には中高生向きとか、20代向きとかいう事があるのでしょうか？) 予算は3～5万円です。 よろしくお願い致します。
足底のアーチが高く距離を歩くと足の裏が張ってしまい痛くなります。 それ程重傷ではないのですが、かかとに痛みが生じる足底筋膜炎気味で、日によってはつらい時もあります。 そんな状況で、休日の外出（小旅行やウオーキング）など知らず知らず距離を歩いてしまうような時に履くスニーカーを探しています。 M社のジャングルMという商品を履いてみましたが、最初は非常に快適でしたが、一日中履き続けたとき包まれるようなフィット感が逆に締めつけ感になり足が痺れてきて私にはイマイチ合いませんでした。 年齢的に中高年向けのウオーキングシューズでは厳しいので、海外スポーツブランドのスニーカーで選びたいのですがおすすめはありますか？ 話ではニューバランスがいいと聞きますが、靴量販店に売っている安価なものから高価なものまであり、USとかUKとか生産国により微妙な違いもあるようですね。 ナイキやパトリックの細さは耐えれそうにないですし、デザイン的にはプーマのオスロなんか好みですが、ソールが固そうで招きが悪いように見えますがどうでしょうか。 休日はジーンズやチノパンでカジュアルな服装が多いです、そんなスタイルにおすすめなおしゃれで足に優しいスニーカー教えてください。
春から大学生になる男です。 身長は１８４cmで、体重は６８kgという細身の体型です。 ドクターマーチン８ホールのチェリーレッドを買ったのですが、いざ買ってみるとどのようなコーデをすればいいのか悩んでいます。 ちなみにズボンは黒のスキニーや、ベージュのチノパンなど鉄板な物はほとんど揃っています。 また、春夏に向けてハーフパンツなどを使ったおすすめのコーデがあればお願いします。
腕時計の電池交換をしたいと思っています。 ところが交換に出す前に疑問がございますのでご意見をお寄せください。 当の腕時計ですが、50M防水になっております。 二ヶ所の異なる大手家電量販店の時計コーナーにそれぞれの見積をとりました。すると、Ａ店では「これはここではできないのでメーカー送りになります。２～３週間で、約２０００円です」と。またＢ店は 「１０分くらいですぐできます。９８０円です」と。 料金はともかくとして、私の知識では防水や気密性のある時計はその場では行えず、メーカー送りになると思っていましたが、どうなのでしょうか？ 交換に出す前にご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
お世話になります ４℃というメーカーは何歳くらいの年代の方向けでしょうか？ 妻（３１歳）にプレゼントを考えています お教えください
ダイヤのエタニティリングの購入を検討しています。 一粒ダイヤで地金の色がイエローゴールド片耳0.8カラットのピアスを持っていて、同じくゴールドのネックレスと合わせていつも使っています。今回ダイヤのエタニティリングが欲しく色々見たのですが、エタニティリングの地金の色がプラチナだと合わせてつけた時に統一感がなく変でしょうか？ いつもつけているマリッジリングはプラチナ、時計はコンビ色です。エタニティをつける指は右手の人差し指を予定しています。 手持ちのものを全部つけてきました、という風になっても嫌だなと思います。 お店の人は、手元と顔周りは離れているから手元をホワイト系でまとめ、顔周りがゴールド系でも大丈夫だと言っていましたがどう思われますか？ 高い買い物なのでどなたかアドバイスください。
ミサンガの材料を教えてください
４０代女性におすすめの国内ブランドの腕時計を教えて下さい。 できれば画像と価格付きで。 予算は１５万円くらいまででお願いします。 　
カラコンがどうしてもスムーズに入りません。何度か入れた事はありますが、片目入れるのに約1時間。もう片目入れるのに約30分で。入れてる最中にカラコン乾いて来たりカラコンを人差し指から洗面台に落としたりで、何度も洗浄液＆保存液を付けながらです。目が凄い細いとカラコンは向いていないのでしょうか。ちなみに目薬さすのも苦手なタイプです。また何かコツありましたら教えて下さい。今まで入れ終わった後は瞼が真っ赤です。瞼を何度も押し上げていたからかも知れませんが。
時計を買おうかなと思っているのですがいくつか候補があってちょっと迷っています。 1. 海外製の手巻き時計 時計をいくつかチェックして唯一気に入った時計です。 ためらう理由は、20万もする上に機械式なのでオーバーホール代もかかること。 絶対に手が届かない値段ではないですが、庶民には高額です。 2. 国内メーカーの逆輸入ソーラー時計 1とデザインが結構似ていて、1.8万で買えて、1より精度が良く、電池交換もいらない。 ためらう理由は、ヤフオクしか売っている店(評価は悪くない)がない点と、写真を見るとなんとなくコレジャナイ感を覚えること。 3. 国内メーカーセカンドラインの電波ソーラー時計 1.4万で買えて、ネットでも実店舗でもどこでも売っていて、機能と値段のコスパ最強クラス。 ためらう理由は、全く好みのデザインではないこと。 店舗やネットでいくつも時計を見ましたが、これら以外は様々な理由で購入候補にすら上げられませんでした。 3つのうちどれを選んでおくのが賢い選択になりそうでしょうか？
アンティーク腕時計店でお勧めがあれば教えて下さい。 予算１０万円程度で、オメガかIWC辺りで探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
腕時計のベルトは少し緩めに、人差し指１本が余裕で入るくらいのサイズが適当だと聞きます。 時計のためにも、それが良いのだとか。 私はぴったりサイズが好きで、人差し指1本は何とか入りますが、すごく余裕で入るというわけではありません。 手首を反らしても痛くはありませんが、腕時計を外すとベルトや裏蓋の紋章の跡が軽くつきます。 でも、コマを増やすと今度は緩くて、気になるんです。 腕時計のためにも、緩い方が良いのでしょうか？
宇都宮でメガネを作ろうと思います。屈折度数は近視が-5乱視がー１．２５あります。老眼も入れるのですが、アイメガネ、眼鏡市場、和真などメガネ屋はどこのレンズが良いでしょうか？
耳朶にピアッシングしてから2ヶ月になります。今まで、1日2回(朝と夜)毎日洗浄をしてきたのですが、私は夜、お風呂の後、寝る直前(12時とかです)に洗浄し、朝の6時くらいにまた洗浄しています。その間寝ているだけで、6時間しか経っていなくても、朝にも洗うべきなのでしょうか？今まで、特に膿んだりしたことはありません。気になったので質問させていただきました。皆様がどうしているか教えていただければありがたいです。
10万円以内で買える、大学生（男）におすすめの腕時計ブランド、機種を教えて下さい。 カシオのオシアナスマンタ、ハミルトンのジャズマスター　オープンハートが気になっています。 他にはどんなブランド、機種があるでしょうか？ 特にデイト付きがいいです。 またクォーツ、自動巻きはどちらがいいでしょうか？
耳朶にピアッシングしてから2ヶ月になります。病院でニードルで開けてもらい、今はサージカルステンレスに純金メッキで長さ10mmのピアスを付けているのですが、元々耳朶が厚いのに加え、少し腫れているようで、ピアスと耳朶との間がほとんどないように見えます。特に埋まりそうになったり、膿んだりしたことはなく、楽に回るのですが、時々痛いような痒いような違和感を感じることがあります。これは早く1.2mmのセカンドピアスに交換した方が良いのでしょうか？最初は3、4ヶ月はファーストピアスのまま安定を待とうと思っていたので、悩んでいます。 回答よろしくお願いします。
結婚予定の者です。 指輪などを何も買っていないのですが、購入するにあたってご相談です。 通常、婚約指輪（女性のみ）＋結婚指輪（男性と女性）ということらしいですが、 私はあまり常識にとらわれない方で、何指輪とかでなく一緒になる記念に2人にペアの指輪があればいいなと思っています。 または、婚約指輪なしで、結婚指輪としてペアの指輪、ということでもいいです。 そこで、「婚約指輪」「結婚指輪」で検索したのですが、心にピンと来て気に入る指輪が見当りませんでした。 希望としては、皆と一緒は避けたいと思ってしまう方でもあり、ちょっとひねりがきいたシャレたデザインがいいです。 そして、キラキラしているのは苦手なのでダイヤがついてないものがいいです。（パールなら素敵だなと思いますが、あまりこういった指輪にパールは使用しないですかね…？） それと、デザイン的と言っても、永久に長持ちする、作りがいいものがいいです。 お洒落なペアの指輪で長い間使える指輪を購入できるお店をご存知の方はいませんか？ ふだん、デパートで買ったこともなく、指輪のブランドをあまり知りません。 （ティファニー・カルティエ・4℃等は何となく知っていますが興味ないかんじです。） よろしくお願いします。
これまで使っていた腕時計が壊れてしまい、新しく購入することになりました。 今考えている腕時計がこちらの２つ。どちらもＳＥＩＫＯです。 (1)アストロン　SBXA003 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … (2)ブライツ SAGA111 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 腕時計として見た目はどちらも好きですが、ＧＰＳ、電波のそれぞれのメリットや欠点が今一つわからないです。今回新しく買うためどちらを選ぶか悩んでいます。使うのは国内のみです。 時計詳しくなくてすみません。回答お願いします！
カラコンについてお伺いします。 寝る時にはカラコンを外すようにとよく言われますが、つけっぱで寝てしまうと何かヤバいんでしょうか。
セイコーなど１５万円以上します・・・ 電波時計は１万円くらいからあります・・・ カシオなどはなぜ、安価なＧＰＳ腕時計を発売しないのですか？ 教えてネット、真実をｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ピアスを開けてから2ヶ月ちょっと経つものです。 開けた整形外科で言われたのより長く8週間ほどファーストピアスは外さずにいて、安定したようだったのでバイト中は透明ピアスをするようになりました。 それからは週に1，2回、4，5時間ほど透明ピアスを使い、それ以外の時はずっとファーストピアスです。 ですが、ここ最近膿みたいなのもが出るようになってしまいました… ピアスをつけているときは特に異変はなく落ち着いているのですが、ピアスをはずすと、穴が黄色っぽい白色をした膿で埋まったようになります。 ティッシュで耳たぶをつまむと膿と血がつきます… そこにピアスをつけなおすのにもすごく苦労します。 洗浄は1日1回きちんとしています。 どうしたら早くこの穴が安定、完成するでしょうか？ とりあえず化膿止めの軟膏をつけてみようと思っていますが… ピアスは初めてで、不安だらけなのでよろしくお願いします。
カラコンって30日用とか期限決まってますよね。あれって期限過ぎて使ったら何か支障あるんでしょうか。例えば30日用を2ヶ月間使ったとか。きちんと洗浄とかしていれば問題無いような。雑菌だって死滅されてる訳ですし。詳しい方、教えて下さい。
カラコンの30日用についてお伺いします。 昨日、初めてカラコン付けて市販のカラコン用の洗浄液で洗浄。専用のケースに洗浄液入れてカラコン浸しています。 カラコンは30日用で仕事の関係で装着出来るのは週に1回、または2週間に1回程度です。この場合、カラコンは昨日から換算して30日間しか装着出来ないのでしょうか。 毎日装着するならいいのですが、あと2回か3回しか装着出来ないとなると勿体ないような。ちなみに欲しかったデザインもあって1dayにはしませんでした。30日用使っていらっしゃる方、実際にはどのくらい使えるのか教えて下さい。よろしくお願いします。
４月から音大生になるので大学生活で必要なものを揃えているのですが、鞄が自分が納得できるものが見つかりません。 一度なんのブランドでもない可愛いのを買ったのですが、あまりの重さで一度しか使ってないのにリュックが悲鳴をあげ始めています。 自分のレッスンセットの重さからリュックに絞って探していますが、リュックのブランドもわからず、ネットで探してもちゃんとしたブランドかわからず買えません。キャリーバックも考えたのですが、荷物で手塞ぎたくありません。 私は普段甘ロリ系や、フェミニンな感じの服、花柄の服、ピンクの服も多いです。 このような服にあう、丈夫なリュックやリュックのブランドを探しています。
４月から音大生になるので大学生活で必要なものを揃えているのですが、鞄が自分が納得できるものが見つかりません。 一度なんのブランドでもない可愛いのを買ったのですが、あまりの重さで一度しか使ってないのにリュックが悲鳴をあげ始めています。 自分のレッスンセットの重さからリュックに絞って探していますが、リュックのブランドもわからず、ネットで探してもちゃんとしたブランドかわからず買えませんでした。 キャリーバックも考えたのですが、荷物で手塞ぎたくありません。 アウトドアのまどか☆マギガコラボのソウルジェム柄や、あの花コラボ、キティコラボもいいなと思ったのですが、私の気に入ったのはどれも品切れで、あの花は春しか使えないと母に反対されました。 私は普段甘ロリ系や、フェミニンな感じの服、花柄の服、ピンクの服も多いです。 このような服にあう、丈夫なリュックやリュックのブランドを探しています。 出来れば1万円以内がいいです。
普段ジーンズを履くことが多いのですが最近、UGGのクラシックショートを買いましたが、履き方がイマイチわかりません。 やっぱりブーツインするのが普通ですか？その場合、スリムのジーンズを履くべきですか？ 普段は普通のストレートばかりなのですが、ブーツインして履いてみたら裾がダブついて何かだらしない感じになります。 ちなみに私、40代後半ですが、そもそも変でしょうか？せっかくUGGを買ったので、何とか上手に履きたいのですが、良いアドバイスをお願いします。
スピードマスタープロフェッショナル（3570.50）を最低でも数年使っている人に質問です。 精度には満足していますか？
新しく財布を買おうと思っています。 機能的なやつが良いです。 予算は五千円以内でお願いします。 よろしくお願いしますm(_ _)m
初めまして。ご覧頂き有難う御座います。 私はイタリアのあるブランドが好きで百貨店でよく購入します。 と言っても収入が少ないのでいつも買うのは一万円以下の小物ばかりです。 レディース直営店もほとんど入ったことがないのですが この度クリスマスプレゼントを買いにメンズ店へ入りました。 予算8000円くらいのマフラーを買おうと思っていました。 あわよくば13000円くらいでマフラーと手袋が買えればラッキー！その時は奮発しようと思ってました。 しかし、お店に行ってみるとマフラーは全部12000円越え、一番イメージ通りの色のものは18000円しました。 迷いに迷った挙句予算の倍する18000円のマフラーを購入。 金額的にはかなりきつかったですがブランドの良い物なので長く使ってもらえたらと思い買いました。 7年前に購入したマフラーも使い方荒いせいかクタクタですがほつれもなく現役ですし。 すごく大事にしてくれました。 ですが、一週間くらいたった年明けごろ。マフラーの両端がほつれてきたそうです。 マフラーは縦糸と横糸を編み込み、両サイドをミシンで縫っているような作りです。 何処かに引っ掛けたわけでもなければ、汚したくないからつける回数を減らしてたくらいです。 プレゼントから10日ほどたった頃、一番近場のメンズ店(購入店とは別)に持って行きました。 そこの店員さん曰く、治せるが購入店限定デザインだったため、うちでは治せないとのこと そしてプレゼントから20日たったころに購入店に持って行くと治せないとのこと。 無理ですねーもうちょっと早く持ってきてもらったら良かったのに的な事を丁寧な言葉で言われました。 このほつれ方はよくなるのか、この後はどうやって使ったらいいのか、いろいろ聞きました 修理の方法も粗悪品だったのか、もともと10日ほどで使えなくなるものなのか、答えは全部濁されてしまい、何も解決できませんでした。 これ以上プレゼントでもらったものが痛むのは嫌で今はマフラーをつけていません。 プレゼントをもらった彼も残念だし、 あたしもプレゼントを使ってもらえなくて悲しいです。 ネットでほつれを直してくれるお店を何件か見つけましたが3ー4000円くらい見た方がいいみたいです。現在はそんな予算がありません 信頼してたブランドだけにショックが大きいです。物にも対応にも。。 商品は購入した店舗のみでの販売らしいので大量生産はしてないものと思います。だからこそ高いお金も納得して払いました。 このまま泣き寝入りするしかないのでしょうか？ 本社はイタリアですのでどうしたらいいかわかりません。 アドバイスいただきたいです。
中３です。 私は高校になったらピアスをしようと思います。 開けるときってやっぱイタいですよね？ 少しでも痛みが少ないピアッサーなどオススメの物があれば教えて欲しいです！ やり方など教えてくださると助かります。
こんにちは、突然失礼します。 最近色んなパワーストーンに興味が出てきて 色々と買ったりしています。 それでちょっと気になったのですが 皆さん、パワーストーンやパワーストーンのアクセサリーを買う時とか 選ぶ時に困った事とかこういうサービスあったら便利なのになーとか 思った事ありませんか？ 私はネットショップ利用したりするのですが 画像と実商品との色味の差、そのあたりの誤差を少なくしてくれると 嬉しいなと感じています。 たまに写真よりも届いた商品の色味が薄かったりして 残念な気持ちになった事があるので、、、 皆さんはどうでしょうか？なんだか気になりまして・・・
アウトレットのリーガルの値段はかなり安くなっていますが 品質的に変らないものでしょうか。 リーガルのラベルが少し違う気がするのですが・・・ 詳しい方教えて下さい。
はじめまして。愚問ですがどうぞよろしくお願いします。　m(__)m アンケート的ですが、カテゴリーがはっきりしているのでこちらでのご質問をさせて頂きます。 税抜で１００万円を限度で、貴方が欲しい！買いたい！腕時計は、どのようなモデルでしょうか…？ ちょっと妄想の範囲でも（現実には買えなくても）、もちろん既に買われているモデルでもＯＫです。 （私はお金がないので妄想の世界です　(^_^;)　） 選択としては… (1)メーカーや生産国は全く制限なし。 (2)機械式（手巻き・自動巻き）・クオーツ（メカニカルクオーツも含め）等の制限はなく、お好みで。 (3)２針・３針・クロノ・月齢表示他複合、その他の制限もなし。デジタル、針式、デジアナもＯＫ。 (4)ドレス、ビジネス、スポーツ、軍用、プロダクトデザイン等、ジャンルはお好みで…。 (5)男性、女性、ボーイズモデル問わずで、ご自身に似合うかどうかは無用の好きな感じ。 (6)新品で購入可能な範囲。（現行品でしょうか） (7)税抜で１００万円以下であれば、おいくらでも…え？の意外な感じでもＯＫです。 (8)１本～３本程度をご提示ください。また、選ばれたポイントも合わせてご紹介ください。尚、わかりましたらＵＲＬや、型式を挙げて頂けると検索確認が容易です。お手数をおかけします。 私の場合の妄想の愚例ですが… (1)グランドセイコー　スプリングドライブ　SBGC005（ブライトチタンクロノ） http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 理由…スプリングドライブの初期手巻きモデル（７Ｒ６８）を所有していて、遂にクロノグラフが出たので…ずっと欲しかったです。キネティック（自動巻き発電）多眼クロノ（９Ｔ８２）とは違った針の配置デザインも好きです。 (2)セイコー　プレサージュ　プレステージモデル　（ほうろう文字盤） http://www.seiko-watch.co.jp/presage/pre/ 理由…ほうろう文字盤の深くて柔らかい雰囲気が好きです（昔ブライツでも限定でありました）。 今回、ベストアンサーはあえて設定しません（皆様のお好みなので） ごくごくの主観でのお好みとお遊びにて…お手間をおかけしますが、どうぞお付き合いの程、よろしくお願いします　m(__)m
　昨年バイク購入。　昨年末娘から　クリスマスプレゼント何が良い？と。就職後の初ボーナスで。 じゃあ　バイク用のブーツを　と。　最初はほぼ専用のアヴィレックスのヤマトを　と思ったのですが ふだん履きができるエンジニアブーツも良いかな？　ってセダ―クレストのエンジニア買ってもらいました。 しかしヤングマンならいざ知らず　５０おやじが　チノやジーンズをブーツイン　ってねえ。　ブーツアウトにすれば　長靴を裾出しで　みたいな。　　ショートタイプだったらまだ良いんですが。 中年以上のおやっさんで　こんなふうに履いているよ　ってアドバイスなんてありますかね。　ヤングマンの方々のご意見もよろしくね
この春父が還暦を迎えます。 お祝いにと、小料理屋さんで食事会と腕時計でも送ろうかと思っています。 腕時計のことなんですが、予算が１５万円くらいで、できれば海外ブランドでよいものがあればお願いします。 日本製の方が喜びますかね。 私もですが、田舎者なので有名ブランドの物がいいのでしょうか。ちなみに田舎者への他意はありませんので私自身がそうなので。 趣味は釣りなので以前ルミノックスは誕生日に贈りました。並行輸入の物でしたけど。 プレゼント一般として中古や並行輸入品は相手に対して失礼にあたるのでしょうか。 私は気にしないですけど。 私自身時計に詳しくないのでよろしくお願いします。
靴の修理の技術があれば、老後や、歳とってからリストラ されても仕事が出来るかも知れないので興味があるので す。 今からアルバイトや就職でその仕事に就けば一石二兆 ですが、例えば、靴を作る学校だけでなく、働きながら週 一通う教室でも靴は何とか作れるようになるようですが、 革靴、特に多いとネットでは記載されてた女性のヒール やヒールの底の交換などなど、靴を作れたら靴の修理 業はそのまま開業する事は可能ですか？ 例えば革が傷ついて、塗ってからこするみたいのとか、 防水とかがあるみたいですが、そうゆうのはやはり靴 の修理の学校や、実際仕事に就いて覚えないと無理で しょうか？
一ヶ月半ほど前に、病院でニードルでピアッシングをしてもらったのですが、開けた次の日くらいから右側だけ少し(1~2mm程いつもより厚いかなというくらいで、他の人は気づかない程度ですが)腫れています。特に赤くなっていたり、回す時痛かったりなどはないです。 初めてのピアッシングで分からないのですが、一ヶ月経っても多少腫れているということはあるのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
本日、初めてメガネを購入しました。チェーン店の安価なメガネ店です。 私の視力は、左右で微妙な差こそあれ両目ともに0.3ほどです。 常時つける用ではなく、時々必要な時にかける用として、視力矯正で視力を1.0ほどまで見えるようにしてほしいとお願いしました。 すると、右目にだけ強い度のレンズ、左目には度なしのレンズを用意されました。 店内での簡単な視力検査の結果では、右目の方が少しだけ悪く乱視も若干入っていると言われましたが、左目も同様に視力が悪いのに右目だけ度入りのレンズを使うことに戸惑いを覚えました。 かけてみて、確かに両目で見た時によく見えるのですが、実際は右目の力だけで見ていると思うとなんだか違和感を覚えます。 左右に目の視力に差があって、レンズの度も左右で大きく違う、というのは聞いたことがあるのですが、 両の目ともに視力が悪いのに、片方だけに度入りのレンズを入れるというのは、よくあることなんでしょうか？ 店内で店員に聞いてもハッキリとした返答が得られなかったので、ここで質問させていただきたいと思います。よろしくお願いします。
中東（サウジアラビア）は電波時計の電波が受信出来るのでしょうか？
足のサイズ24.5～25.0で、Uggのムートンブーツはサイズ8を今まで選んで履いてきました。 靴下があまり好きではない（靴下をはくとなぜか足が痺れてしまう）ので、裸足で履くかタイツを着て履くことがほとんどです。 サイズ感は爪先に少し余裕があり、かかとが少し浮く感じです。 最近裸足でブーツを履いているとかかとの上の部分が靴擦れしていることがあるので、改めてサイズの選び直しをしたいと思いこちらで質問させていただきました。 Uggブーツを愛用されている皆さんは、自分の足サイズより小さめサイズ、大きめサイズどちらを選んでいますか。
最近彼氏から可愛いネックレスをプレゼントされました。 毎回デートで身に着けようと思うのですが、私の服装はカジュアル系なのでどうしても服に似合わない場合が出てきます。 その場合、ネックレスを身に着ける(持っていく)方法はないでしょうか。 回答よろしくお願いします。
私はスエードの柔らかい履き心地が好きで、最近スエードのスニーカーが増えてます。 今の時期は問題ないんでしょうけど、スエードを暖かい時期でも履くのは変ですか？ 下記リンクのような物を買おうかどうか迷ってるんですが…。 http://www.abc-mart.net/shop/g/g5177540001018/ http://www.abc-mart.net/shop/g/g5177560001018/
ホワイトシューズのオススメを教えてください！ホワイトシューズとは白い靴のことです。メンズでお願いします。
リーガルを購入しようと思っていますが、ブランドなので 安くなる時期はないのでしょうか。 もしご存知の方、購入のタイミング教えて下さい。 購入予定は紳士用です。
財布を購入しようと思いましたが、私はよくパーカーとジーンズのようなラフでカジュアルな服装のときと、肩だしで黒×ゴールドみたいなモード&ギャル（？）っぽいときと、ぱっくり分かれるスタイルをよくします。 財布って、いわゆるファッションの小物みたいなモノですよね。なんでヘタに派手な財布にしてもカジュアルなときに浮くし、地味すぎるとギャル服にはなー…とか考えちゃってなかなか決まりません！ 何かこのブランドはいい感じ！とかこの素材の財布いいカモ！なんてオススメはありますか？カジュアルブランド（1万～2万）くらいのものを考えています。一応私も調べてみて、候補的には、ヴィヴィアンかケイトスペードを考えていますが…どう思いますか？ 19歳の女です(・∀・)
カルティエのトリニティ、ショーメのトルサード、のような、 普段に使えそうな指輪を探しています。 トリニティはバブル臭…といわれ、 ショーメのトルサードは知り合いが先に買ってしまいました。 華やかで普段使いできそうなリング、他にしりませんか？ ダイヤはどっちでもいいです。 炊事にも使います。
リムーバーは革の色が落ちてしまう危険があるから使わないという方がいますが 色が落ちたら、色のクリームでまた塗ればいいんじゃないか？と思ったんですが・・・。 そんなに単純なものではないのでしょうか？ またリムーバーを使わずに手入れされていて、長く革靴を履いてらっしゃる方は どのように手入れしているのか、教えていただけますか？
ピアスを開けて5日目になります。 右と左の耳たぶにひとつずつあけました。 片方は初日から動いていたのですが、もう片方が5日目になっても動きません。 こういうものなのでしょうか？ このまま癒着してしまうのでは…と心配です。 動かそうと少しいじっていたら血も出てきてしまいました。 触らない方がいいのでしょうか。 このまま固まってとれなくなったりするのでしょうか。 耳たぶの前に軸が出ており、後ろは軸が見えずキャッチがぴたりとくっついている状態です。
彼氏の誕生日にサプライズで時計をプレゼントしたいのですが、ネットで買う予定で手首のサイズを指定しなければならないのですが、聞いたらバレちゃうし、聞けません(´・ω・`) 彼は全体的にどちらかというと普通から細めくらいでしょうか？ なので、平均サイズくらいかなぁと思うのですがこういった場合どうしたらよいでしょうか？ 後からサイズ調整とか違うお店とかでしてもらえたりするんですか？ ちなみに買う予定の時計はアルマーニの時計です。
ugg Australia の手袋で黒かチェスナット迷っていますが、どちらが良いと思われますか？
最近ファーストピアスが外れた者です。 ピアスについて色々調べていて、透明ピアスは汚れを吸着し雑菌が繁殖しやすいため1日つけたら使い捨てするものだと知りました。 そこで疑問に思ったのですが、普通のアクセサリーショップなどで売っている樹脂ポストのピアスはどうなんでしょうか。 素材としては同じような気もするし、100円でたくさん入っている透明ピアスとひとつ2000円の樹脂ピアスでは違うような気もするし… つける前にきちんと消毒すれば大丈夫かなと思うのですが… ピアスは初めて開けたのでわからないことばかりなので、よろしくお願いします。
14.5mm～の1年カラコンを探しています。 出来るだけ多くのサイトを見たいので皆さんが使われている、カラコン通販サイトを教えてください。
素朴な疑問というか皆さまの感覚を教えていただきたくて質問します。 先日、友人とファッションの話になった時、友人より、 「２年以上同じ服を着るのは恥ずかしいこと。誰かが去年と同じ服だったことに気づいたら、え？ってなる。」 「自分だったら恥ずかしいからなるべくそうならないように回避（今年買った服を着るなど）する」 「２年経てば（着れば？）自分では違うと思っても絶対に汚れたり型崩れしているのに着て歩けるなんて理解できない」 「靴やかばんも同じことで何年も使ってたら汚れてくるから、皆に汚いもの着けてと思われている」 「これはあなたがどう思っていても世間一般の常識だから覚えておいた方がいい」 と言われました。要は以前同じ服・同じカバンで遊んだことがあるので、「それってどうなの？」と言われたんだと思いますが。 着る頻度があるから型崩れ云々は一概には言えないですが、「気に入っている服を数年かけて着続けることがいけないことで恥ずかしく」、「昨年と同じ服を同じ人の前で着たら変な目で見られる」ことという感覚が正直理解できませんでした。 私は、たとえば一季節に何度も会う友人知人には前と違う服装にしようとは思うし、気に入っているからと言って伸びきった服をいつまでも着ようとは思いませんが、自分を含めて誰かが以前と同じ服装していたと気づいても少なくともマイナスイメージは持たないです。 世の中の大多数の人はどう考えているのかな？と思いました。 よろしくお願いします。
スーツに合うワイルドなベルトを探しています DESEｌのやつとかいいと思うのですが お勧めのものありませんか
こんにちは。 画像の様なデザインのブーツを探してます。 ●靴ひもがなくジップアップタイプ・・・理由は自分が持ってないからです。ブーツでジップアップってどうなんでしょうかね～？？？邪道でしょうか？？？ 10年以上は長く履きたいのですが、お勧めのブランドはありますか？ ちなみにレッドウイングは3足持ってます。PADRONEも思ったのですが、ここのはマッケイ製法なのでソールの張替が何回出来るのかが不安・・？という事でまよってます。マッケイ製法が悪いという意味ではないですよ。誤解のないように・・・。イタリア系の靴に多いと聞きました。 という訳で、出来ればマッケイ製法でなくグッドイヤー製法がいいのですがどこかいいブランド教えていただけないでしょうか？それともグッドイヤー製法ではおしゃれなのないですか？？？ レッドウイング・パドローネ・オールデン・パラブーツetcは知ってるのでそれ以外でお願いします。 その他これはやめとけ的なアドバイスありましたらよろしくです。
スピードマスタープロフェッショナルの故障率は他の機械式時計と比べて、低いですか、高いですか？ 理由も書いていただけると助かります。
顔と身体がアンバランスな人のファッションについて。 28歳女性です。 私は顔が丸々としていてかなりの童顔です。宮崎あおいをポッチャリというか、丸くしたような顔をしています。 が、身長が167センチもあり、首が妙に細長く、身体だけはとても細身です。顔と身体がアンバランスで、別の人間みたいです。 今までは顔に合わせて、明るい色合いの、上品なスカートなどを着ていたのですが、最近、映画「プラダを着た悪魔」に影響されて、シックで格好いい女性になりたいと思うようになりました。 こんな顔では、似合わないでしょうか？ 好きなものを着た方が良いのは分かってますが、是非アドバイスを頂けたらと思います。よろしくお願いいたします。
こんばんは。 こんな質問はナンセンスだと思うのですが、あえて質問してみます。 もし高級腕時計の文字盤にブランド名やロゴマークがないモデルがあったとしたら好きなブランドでも欲しいとは思いますか？(裏蓋にはあったとしても) もしかしたら私の知識不足でそんなモデルもあるかも知れませんが…。 個人的な意見では有名なブランドでなければまあいいかなって感じですが、 有名なブランドでしかも何十万円以上もする高級なものとなればやっぱりブランド名やロゴは文字盤に欲しいかなと思います。せこい意見ですが…。 洋服やカバン、財布などはタグや刻印が内側とか見えない所に付いている事が多いのでそんなこと気にはしない人が多いと思います。 愚問であることの誹謗中傷は抜きにして回答いただければうれしいです。
来月彼の誕生日なのですが、前から時計を欲しがっていたのでプレゼントしようかなと考えています。 今悩んでるのはアルマーニかマークバイマークジェイコブスなのですが、どちらの方がもらってうれしいですか？ 他にも同じような金額でどこか良いブランドあれば教えてほしいです！ ちなみに時計のブランドー！って感じはあまりイヤみたいで、どちらかというとバーバリーとかそういったブランド系の方が好きらしいです。 取りあえず持ってないみたいなので自分で高い時計を買うまでの間に合わせに使ってくれればなって感じなんですけど、男性の方のご意見たくさんいただけるとありがたいです(^^)/
バッグに着いたファスナーのつまみがつかみにくくて不便です。 マッチ棒のような形なんですが、何か簡単に布か革を取り付けてつまみ安くする技を教えてください。
こんにちは。 他愛も無い質問で申し訳ないのですが、 腕時計のケース素材について質問させていただきます。 裏蓋に「base metal bezel」、「stainless steel back」と刻印してある腕時計があります。 裏蓋はステンレスでベゼル側は別の金属を使っているのでしょうか？
トートバックについて、教えてください。 最近、持っているかたをよく見かけるんですが、表面はビニールっぽくて、持ち手はレース(というか、こまかいギザギザ？)のトートバックです。 どういったお店に売ってますか。 普通の鞄屋にありますか？それともデパート？ インターネットで購入できるといいんですが… よろしくお願いします。
こんにちは。 12000円くらいのストレートチップを持ってます。 履くときは紐は結んだまま靴ベラを使って履いてます。 画像の丸印の部分がすり減ったというか、破れたみたいになって大変みすぼらしくなってきてます。 質問ですが、こういうのって3万円や5万円くらいの靴ならありえない事なんでしょうか？それとも使ってるうちにすり減ってくるもんなんでしょうか？もしすり減らないなら、次回は思い切って高いのを買おうかと思ってます。 それと、こういう部分のすり減りや破れって、修理出来るもんなんでしょうか？アッパーの部分や他の部分は奇麗なので大変残念です。 詳しい方、アドバイス・回答お願いします。
セーラー服のスカーフを巻き直したのですがこれで大丈夫でしょうか
って何かあるでしょうか？ 今、ピアッシングから一ヶ月経ち、実際にオーストラリアに行く時には開けてから二ヶ月になります。期間は一週間で、向こうの季節は夏みたいです。 今までにあったトラブルや行って困ったことなどありましたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
機械式時計のムーブメントに詳しい方、教えてください。セイコー６Ｓ２８とＥＴＡ７７５０ではどちらのほうが優れているのでしょうか？また６Ｓ２８はホイヤーのカレラに使用されている聞きましたが本当でしょうか？ 現在セイコーブライツフェニックス（６Ｓ２８）を使用しておりますが、日差が大体＋１２秒くらいですが、この位がふつうなのでしょうか？ パワーリザーブが５０時間と記載されていますが、５０時間ももたないような気がします・・ 以上。よろしくお願いいたします。
質問します！ 今履いてるスニーカーがボロボロになってきたので買い換えようと思ったのですが、丁度 給料日なので奮発してディーゼルにしようかと思ってます。 ディーゼルのデニムとそれに合うスニーカーも買おうと考えているのですが、お勧めのスニーカーなどあったら教えてください！ あと、良いスニーカーが他にあれば教えてください！ ちなみにメンズです よろしくお願いしますm(_ _)m
財布を買おうと思ってますがなかなか欲しい財布が見つかりません。 財布に詳しい方教えてくださいm(_ _)m 20歳、男で予算は３万円程度です。 長財布は嫌いなので折りたたみの財布。 色は何でもいいですが全体的に黒がいいです。中は明るい色でも大丈夫です。 ブランドはなんでもいいです。 今は黒のコムサの財布を使っています。 生地は画像の財布みたいにテカテカしてるのが好きです。 シンプルなデザインにワンポイントなりちょっとした加工がされているのがいいです。 注文おおくてすいませんが、よろしくお願いしますm(_ _)m
メガネのレンズはどこのお店が良いのでしょうか？ Sー５．２５　Cー１．２５ 近視、乱視ともに度数が強いです。 先日、和真メガネでレンズを作ったところレンズ代だけで５５０００円しました。 １．７４の屈折度数で薄くレンズを仕上げて老眼を入れるとどうしてもこの値段になってしまうものなのでしょうか？ JINSや眼鏡市場など宇都宮の他のメガネ屋のレンズは値段や質などはどうなのでしょうか？ また、メーカーはHOYAが良いとかありますか？
新しい腕時計のステンレス製のベルトから出る黒ずみが手首について困っています。汗や雨などでベルトが濡れた時は特に酷いです。黒ずみの原因は何なのか、金属アレルギーの心配はないのか、詳しい方ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
夫の誕生日にボディバッグをあげたいのですが、本革にしようか迷っています。 現在愛用しているボディバッグは「帆布素材にフィルムコートを施した、ガンガン使えるタフな素材！」と謳っているもので、使い始めて３年です。さすがにフィルムコートが剥がれてきてみすぼらしくなってきています。 使い勝手がよいらしく大変気に入っているとのことなので、同型の本革タイプを買ってあげようかと思ったのですが、毎日ガンガン使う上に超大ざっぱ、ズボラな性格なのでおそらく気にせず雨にも濡れるでしょうし、汚れるようなところにも平気で置きます。革の知識もありませんしお手入れなどは一切しないと思われます。 「本革は一生もの」というイメージがあり、歳も歳なのでいいものをと思ったのですが、そんな性格の夫には本革のバッグは向かないでしょうか？ ちなみに財布はイルビゾンテのものを同じく３年前にプレゼントしましたが、特に手入れもしていないものの、いい味が出てきてるなーという感じです。 でもほとんどバッグの中にある財布と、常に外気にさらされるバッグとじゃ違いますかね・・・？
http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.10008 … このサイトの中でほしい靴があるのですが、日本のクレジットカードで購入することはできるのでしょうか？ 何語なのかもわからなくて・・・。 また、こういう外国の商品を取り扱っている日本のサイトはありますか？ 知っている方いたら教えてください。
スピードマスタープロフェッショナル（3570.50）ですが、最新の機械式時計と比べて劣っているところってあるのでしょうか？ 所有者としてはNASAの船外活動でいまだ現役ですし、自信をもって使いたいところですが、皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみにプラ風防に関しては承知して買っているので、除外してもらっていいです。
彼女（28歳）の誕生日にアクセサリーをプレゼントします。 先日、クリスマスにピアスをプレゼントしたのでそれ以外がいいです。 あまり高価なものは好まなく気持ちでいいという彼女なので、安いものでいいです。 しかし、そういうものに無知な私はどれが良いのか分かりません。 シンプルなものがいいそうです。 また、彼女自身は比較的服装も性格も落ち着いていておとなしい感じです。 ネットなどで安くてオシャレなショッップ、おすすめアクセサリーあれば教えて下さい。
仕事やプライベートでも使える、安く高そうに見える腕時計を探しています。 私は、３０代男性ですが、恥ずかしながら今まで腕に装着するというのが邪魔で今まで腕時計はほとんど使ったことがありません。 しかし、仕事上（結婚式カメラマン）必要になりもらった腕時計を付けていますが、身なりも大事なので見栄えの良い腕時計を探しています。 腕時計には無知でどれが良いのか判断に困っていますが、個人的には普通に銀のベルトに黒の盤面だと見栄えが良いかなと思います。 また、最近付けはじめて普段からするのもいいかなと思い直してきましたので、 プライベート用のオシャレな腕時計も探しています。 こちらは仕事の時計よりは安いほうがいいです。 いい年して何を言ってるんだと突っ込まれそうですが… 良さげなショップ、サイトを教えて下さい。 好みもあるし漠然としていて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 ちなみに見た目が良いと思ったのが下記商品です。 http://www.amazon.co.jp/CASIO-LINEAGE-%E3%83%AA% … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001J2YQTE
こんばんは腕時計を購入しようと思い色々調べている初心者です。 グランドセイコーのかつての栄光と技術者様達に敬意を払って日本人ならグランドセイコー 買ってあげたい！！と考えてはいるのですが、色々な理由がありまだまだ悩み中です。 タイトルの通り腕時計のキャリバーの仕上げの事についてお聞きしたいのですが 調べていると グランドセイコーの仕上げは素晴らしい！！ って意見と グランドセイコーの仕上げは汚い！！ って意見を見かけるのですがどういう事なのでしょうか？？ 時計のパーツとしては非常に綺麗に仕上げられている。 が、 装飾品として考えたときの魅せるための仕上げが施されていないために汚い。 と言われていると解釈しています。 でもグランドセイコーの時計もコート・ド・ジュネーブやペルラージュ模様等は施されていますよね？ それとも裏から見たときのデザインの問題ですか？？ 池袋東武のフェアを見に行ったときはパテックフィリップの方が親切に対応してくれて、買わない（買えない）って言ってるのに、見るだけでも構いませんからと高い時計まで出してくれて、説明もしてくれて、裏も拝見させて頂きましたが、キャリバーの装飾という点ではシンプルだと思いましたが、確かに惚れ惚れするようにパーツ一つ一つが磨かれていて、結果装飾品としても非常に魅力ある物になっており、流石にこりゃ敵わんと思いました・・・。 他のメーカーも流石にパテック程とは言わずもグランドセイコーよりも磨き込まれているのでしょうか？ フェアで一緒に見てこいよと言われると思いますが一通り見てきてまともに相手してくれたのはピアジェとパテック位で・・・。 SEIKOは金持ちそうな親父様の相手に忙しいのか、全くと言って良いほど相手してくれず・・・空いてるスタッフも居たのにな～～。 世界の有名ブランドはこういった所もひと味違うと思ったり。 SEIKOは百貨店も量販店もあんまり相手してくれないんですよね。 若造にも気取らず親切に対応してくれたパテックのカラトラバ買っちゃうぞ！！ 後半は愚痴ですねすいません。 詳しい方お暇なときに教えて頂けるとうれしいです。 こうゆうのが美しいと言うのだよ！！みたいな写真や時計も教えて頂けると尚うれしいです。 よろしくお願いします。
男です。 パトリックのマラソンと言うモデルを買おうと思ってますが、リンクのようなモデルは格好良く見えますか？ アッパーの素材やうっすら見える迷彩柄などがいい感じだなと思ってますが、少し暗すぎるか…と思ったりもします。 http://item.rakuten.co.jp/mischief/10032219/
成人式のあと、ホテルで同窓会を することになったのですが 靴が決まりません！ この靴は合わないですよね？？ 出来ればパンプスより ブーティなどがいいのですが、 何色でどんな靴が合うでしょうか？ 服はワンピースになっていて、 上が薄いピンクのシフォン素材で 下が黒いレーススカートです。 お願いします。 http://uploda.cc/img/img52cc1d5dc22f8.jpg
成人式のあと、ホテルで同窓会を することになったのですが 靴が決まりません！ この靴は合わないですよね？？ 出来ればパンプスより ブーティなどがいいのですが、 何色でどんな靴が合うでしょうか？ 服はワンピースになっていて、 上が薄いピンクのシフォン素材で 下が黒いレーススカートです。 お願いします。
福袋に入っていたリュックです。 一回は使おうかと思うのですが、妹が絶対ないっ！と言うので使うかをすごく悩んでます。 皆さんはどう思いますか?
これまで、レイバンのメガネは使用したことがないのですが、デザインが気に入り購入を考えています。当メーカーのメガネの知識はほとんどないので、なるべく品揃えの多いお店で選びたいと思います。 なるべくなら地元（東海地方）のお店がいいのですが、東海地方でレイバンの品揃えが多いお店があれば教えてください。 その他、レイバンのメガネでおすすめのモデルがあればあわせて教えていただけるとうれしいです（人により好き好きがあると思いますが）。
こんにちは。 先日はじめてドクターマーチンの店舗に行きブーツを購入しました。 レザー素材の8ホールのブーツです。 デザインがとても気に入って、店員さんに押され気味でしたがその場の勢いで購入してしまったのですが、いざ履いてみるととてもブカブカ。普段24.５～ですがUK6を薦められました。(試着の際に少し大きいかも・・・と伝えたのですが紐で調節できます。とその時しっかり紐を絞められてぴったりのような気がしていました) それに脱ぎ履きがとても時間がかかるのです・・・紐は4～5で結んでます 履くのにもいちいち紐を緩めたり、調節しながらで、足を入れてもそのままスムーズに入りません。7脱ぐときもスムーズにいかず時間がかかります。紐をしっかり締めると更に履きにくくなるし、緩めると更にブカブカに・・・・ 歩いてる時もなにもないとこでつまずいたりすることも・・・； 後紐、あれがすぐほどけます； サイズミスなだけでしょうか？それともマーチンのブーツはこういうもの？ スムーズに脱ぎ履き出来なくてもみなさん履いてるんでしょうか？ アドバイス下さい・・・
エンジに近い赤のセーターを、グレー(ライトグレーほどは明るくない)のテーラードジャケットの中に着ようと思っています。この色の組み合わせは合うでしょうか？ 画像載せられなくてすみません。
春や秋にインナーをシャツにして着たいと思います。 どちらがオシャレですか？ 持ってるものの色は、 ズボン ジーパン、青、赤、黒、緑、白、茶チノ シャツ 淡いピンク、サックスブルー、紺、白 です！ 因みに、トミーの購入考えてます。 http://japan.tommy.com/ecp/b/sp/Product.html?mth …
こんにちは。 皆さまに質問させてください。 ヴィトンのモノグラム（定番の茶色のもの）についてですが、昔は雑誌などでもよく取り上げられていたように思いますが、この頃はあまり見かけないように思うのです。 現在は、もうヴィトンのモノグラムというのはあまり流行っておらず、持っているとむしろダサイと思われる部類に入っていたりしますか？ 昔流行っていたデザインで言えば、ヴィトンのスピーディなどは今持っていると、え・・・？って思われてしまうでしょうか？ 最近の動向が解らない為、知りたく思います。 皆さまの感覚としてはどうお感じになられているでしょうか？
外資系の本社採用のOLに転職します 今はフォリフォリの時計を使っているのですが、エルメスのクリッパーに変えようかと思っています 皆さんはどんな時計を使っています？
先日セールで購入した、白のロングスカートのコーディネートで悩んでいます。普段ロングスカートをはかないのですが、安さに惹かれて勢いで買ってしまいました。 今の季節、どんな着こなしが出来ますか？ 思いつくのはチェックもしくは無地シャツに短めのセーター、ダッフルコートくらいで…。 私は20代半ばで、身長は165cmです。 ファッションに疎いため、おしゃれな皆様のお力をお借りしたいです。 よろしくお願いします。
新品のマーチンを買いました 残り一個だけなので１万円で良いですというので、すぐ買ってしまったのですが ホールが白色でついていた紐も白でした。 正規代理店とかいてあったのですが、偽物ですか？ ネットでは無くお店で買いました。 あと、サイズが少し大きく、１センチくらい大きい感じですこし動くのですが、小指がすこし痛い感じです。中敷きで何とかなるのでしょうか？ それと、最初になにかオイルを塗ったりした方が良いのでしょうか？
この服のブランドをしりたいです。 オークションで買ったのですが 出品者様もわからず、、 表記もないので(・ω・｀) ちなみに東京、大阪には あるみたいです。 2013年夏のものです。 教えてくださいm(_ _)m
おしとやかな服装とは、どんなものでしょうか。 おしとやか＝清楚、ですか？いまいちイメージが湧きません。 スカートにカーディガン、など具体的なコーディネートを挙げて頂けると助かります。
こんばんは。 時計の裏蓋について質問させていただきます。 時計の裏蓋の種類ですが、私が知る限りでは「はめ込み式」、「ビス止め式」、「スクリューバック式」、「裏蓋無しのワンピース構造」があります。 スクリューバック、ワンピース構造は防水機能の高い時計に多く見かけます。 はめ込み式は安価な時計に多く見るような気がします。高級ブランドの時計裏側でもたまにはめ込み式がありますが(ティファニーやハミルトンのドレッシーなものとか)、高級時計はほとんどがはめ込み式以外の裏蓋を使っているような気がします。 ＧショックのORIGINシリーズも一番高価なモデルはスクリューバックで他はビス止め式です。 (私の知識不足で間違った見解もあると思いますがお許し下さい。) 変な言い方ですが優劣とかはあるのでしょうか？ あとそれぞれの裏蓋のメリット、デメリット(防水性以外も)などあれば教えて下さい。
ある店でオパールのチャームを３つ買ったのですが、 思ったよりサイズが小さかったので、 これをどうにかして、別のチャームに作り変えたいと思い、 ネットを検索してみました。 そしたら、ルースを買うまたは、持ち込みをして、 どんなものにしたいかイメージを伝えれば、 ジュエリーを作り直してくれる店を見つけました。 ですが、ジュエリーのリフォームをする場合、 使うルースは普通穴が開いてないものですよね。 私が今持っているオパールはルースに穴をあけて、 そこにK１０のワイヤーを通して、チャームにしてあるものです。 オパールはしずく型で表面はつるつるです。 全体の大きさは5mmくらい。厚みはありません。 穴はしずく型の上の3分の1くらいのところに横に貫通穴があけてあります。 そこで質問ですが、このようなものの例えば、 穴部分をカットして研磨して、形をしずく型から丸型に変えることはできるのでしょうか？ ネットで調べたのですが、うまく調べられなかったので。 上記の店に聞いてみてもいいのですが、 問い合わせが集中してすこし返事に時間がかかるみたいなので。 （メールでないと問い合わせられないみたいです。） もし技術的にできるのなら、お願いしてみてもいいのですが、 できないなら、時間の無駄ですし。 全くの素人です。もしわかる方がいましたら、お願いします。
UGGのCLASSIC MINIのネイビー色のブーツが欲しいのですが メンズとレディース同モデルありますが違いはあるのですか？ US9サイズが欲しいです。
革靴の履き方についてですが、皆さんは靴紐を全ての穴に通して履かれていますか？ 私は甲高なので、穴が5個あれば3個程度しか通しません。 その履き方は変だと指摘されたことがあるのですが、間違った履き方でしょうか？ 皆さんの周りで、私のような全ての穴を通さずに履かれている方はいらっしゃいますか？
メンズバックについて!!本当に困っています 私は現在一番目の写メのビジネスバックを通勤通学に使っていますが、物があまり入らなく困っています。なので下記二番目 三番目四番目のバックを購入検討しています。 そこで皆さんに相談なんですが、一番目のバックで、物があまり入らない場合 2～3どらがよいと思いますか？ また通勤通学とプライベートに使えるのはどちらがオススメでしょうか？ http://page22.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/l1 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/8-eight/nk055. … http://item.rakuten.co.jp/8-eight8/cc025/16 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … よろしくお願い致します！
女性に相談です!!メンズバックについて!! 私はバック購入で迷っています。どちらも黒で迷っています…二つありますが値段も全く違います。プライベートと通勤通学に使います http://store.shopping.yahoo.co.jp/8-eight/nk055. … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html?ie=UTF8&a=B … アドバイス下さい よろしくお願い致します！
こんばんわ( ^ω^ ) あけましておめでとうございます！ 写真の載せ方がわからなかったので 言葉で説明します！説明下手で わかりにくいと思いますがよろしくお願いします('・_・`)
この腕時計がどこのメーカーの時計なのか、 わかりません！(>_<) わかる方いましたら、回答お願いします！
私はブランドとかに疎いので良くわかりませんがRegalだけは知っています。 Regalは有名ですが、どっちかというと安物って感じですよね？？ ちょっとばかしいいものを新年を迎えるために購入しようと思っておりますので 教えてください。
彼にメガネケースをプレゼントしたいと思っているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 男性用となるとシンプルすぎるものばかりで、かといって日本メーカーで派手なものとなると子供っぽいものばかりでいいものがなかなかないです。 日本の隠れた良いメーカーや海外ブランドのものに詳しい方のアドバイスが欲しいです。 ちょっと「みんなが持ってるものはイヤ」というところがあるので、ちょっと変わったものが欲しいです。お願いします。
初めて赤い靴(ブーツ)を買いました。 本当は黒が良かったんだけど、サイズがなかったので赤にしました。 形はヒール無しでインソールが2センチ位あり、モダンなデザインで結構デザイン性の強いデコラティブなものです。(シンプルでない)でも一応大人のブランドのなので、(バックなどの"キタムラ"のもの)そこまでガチャガチャしてないと思います。 全身のコーデの色あわせが悩みます。 最初に合うと思った色は黒・キャメル・グレー・ネイビーですが、ネットでコーデを見てみると可愛くありませんでした。色合いが可愛くなかったです。 可愛いかなと思う色あわせは、白・ネイビーにマルチカラーの柄・赤系の花柄に黒のカーデを重ねる・ピンクなどが可愛かったです。 他に可愛いコーデはないでしょうか??
靴が小指だけ当たる場合について 靴を履いて、他は余裕があるけど小指だけ当たって痛い場合、もうワンサイズ上が良いのか、靴のデザイン的に横幅が狭いとかなどの理由で自分に向いてないかど ちらなのでしょうか？ 小指だけ当たる場合、靴の横幅がもう少し広いつくりなら問題ないのでしょうか?
先日美容外科ではじめてピアスをあけました。耳たぶです。 美容外科では6週間すればセカンドピアスに移行していいとのことでした。 毎日洗浄して大きなトラブルもなく6週間が経ち、ネットで見た「痛みかゆみ分泌物がなく、ピアスを回すと楽に回る」という条件も充たしていたので今ファーストピアスを外してみました。 キャッチは固かったけれど問題なく外せたのですが、外した後耳たぶをティッシュでつまむと血がついていました。 そんなにたくさんではなく、2回目につまんだときにはもう止まっているようだったのですが・・・心配です。 怖かったのできれいに拭いてからすぐにファーストピアスをつけました。 このような場合どう対処すればいいですか？ またピアスをつけたままでケアを続け、1週間くらいしてからまた再チャレンジしようと思うのですがそれで大丈夫でしょうか？ 回答お待ちしています。よろしくお願いします。
コメヒョウでクリッパーの中古を見つけたんですけど、すぐに壊れたりするとか？ 中古の時計ってやめた方がいい？ それか新品でディオールにした方がいいかな？
グアムでヴィトンのトート中くらいのやつ（日本販売価格10万円）の購入を考えています 免税っていうけど日本ではいくら税金かかっているの 何パーセント？ 元々の値段はそんなに違いが無いと思いますけど
グアムでエルメスのクリッパーはおいくらで購入できますか 日本価格はいくらなんでしょう その免税価格は？ もうすぐグアムに行くので教えて下さい
教えて下さい。Camperって何位くらいに入りますか？
こんにちは。 おすすめの時計を教えて下さい。 最低限の防水機能があり、アンティークっぽい雰囲気でシンプルで小ぶりな物、できれば四角のケース、クォーツ・機械式問わず、3万円以内。ブランドにはこだわりはありません。 カルティエのタンクやハミルトンの角型のアンティークのような感じのものがイメージです。 時計にはあまりお金をかけたくなく、かつガンガン使いたいです。 色々注文が多くて申し訳ありませんがもしあれば教えて下さい。
ジュエリーに関する豆知識があまりないので質問させて頂きます。 個人的にジュエリーにはまっていて、安価な物をネットで購入したりしているのですが 以前見た販売しているリングのサイズに(私的には)妙な表記があり気になっています。 そのリングはS.M.Lからサイズ選択が出来るようになっていて、「L」サイズの所に13.15号と表記されていました。 10とか11とか正数のサイズ表記は聞いた事がありましたが、少数(しかも中途半端)な表記を見たのは初めてでどんなサイズになるのか気になって仕方ありません。マイナーなだけで小数点以下のリングサイズがあるんでしょうか? それとも単に13号、15号という意味なんでしょうか? よければ教えてください。
口がパカパカ、カエルの口みたいに開くガマ口財布じゃない革やゴムだけで金属を使ってないカパカパ財布ってなんていう名前で売られてますか？
オメガ・シャネルはあまり好きではない カルティエ ロレックス エルメス 上記ではどれがいいと思いますか ロレックスって男性が好んでいるメーカーな気がしますが・・・ 時計ってやっぱり運気上げてくれるし自分のステイタスを示すものだと 思っています 中古ではなく新品での購入を考えています
腕時計とか正直１００均で適当に買ったものを 必要な時（例えば受験とか） その場限りで使ってましたが 最近腕時計っていいな～と 思うようになったのはいいものの どれがいいのかさっぱりです １．今後試験などにも使用したい為、秒が分かるもの ２．アナログ ３．１～１２まで数字または何らかの印があるもの。 ４．女の子っぽいのを好まない（例えばきらきらダイヤが入っていたり金や銀などのデザイン） ５．普段の生活で使っていてもおかしくないもの ６．高すぎず。１万円以内 ７．就職には使用できなくてよい（親からもらった金の好みでないデザインの腕時計があるため） 因みに普段の服装としましては シンプルでボーイッシュなものを着ています 色としては黒、深緑、紺が多いです ネットでさっと見た限りでは ニクソンの時計いいかな？と思ったんですが あれはどうなんでしょうね？
某ヨーロッパ系のチープだけどオシャレを売りにしているアパレルのお店で4000円のバッグを愛用していましたが、飽きてきたので、ヴィトンのバッグを買おうと思っているのですが、安物ばっかり使うと運気も下がるような気がしてきました 良い商品を使うと運気も上がりますか？
昨日開けたんですが… キャッチを付けてなくて… ポストだけです。 これってだめなんですか？ 両耳ともキャッチなしです。
この腫れって大丈夫なんでしょうか… 触ると痛いです 触らなかったら痛くないんですが…触ったりとか何かが耳たぶに触れたりとかしたら痛く。 穴の周りが固いっていうかパンパンに腫れてるんです…
昨日開けました…(´・_・`) あんまり消毒のやり方が分からなくて… 分かりやすく教えてください… ジェルなら持ってます！ ジェルってどういうふうに使うんですか？ 知ってること全然教えてください…。 耳たぶが腫れてるのでこまめに消毒したくて… 回答お願いしますっ(*´ω｀*)
昨日の朝に耳を開けたんですけどはじめは開けたとき痛くなかったんですけどピアスをはめてちょっとしてからジンジンし始めました。 触ったりとか耳たぶが何かに触れたりとかしたら痛くて寝るときも横向いて寝れません。触らない限り痛くないんですけど触ったらいたいです。 安全ピンで半分まで開けてピアスで無理矢理開けました…。 血も出なかったです。開けたとき消毒しませんでした。 夜ぐらいから耳たぶ痛くて触ってみたら腫れてて固いんです。固いっていうかパンパンに腫れてるよーな感じです。 左の耳たぶのの下に赤い跡？みたいなのが出来ていて…。 痛いところゎ穴の下の耳たぶです…。 これゎ、なんなんでしょうか…(´・_・`) はじめてなので怖くて…！
SPEEDを受け継いだ少女時代のリリースされたMr.taxiはいつリリースされ、そしてプロモーションビデオの時はどうして黄色いスーツにニーハイロングブーツを着用していたんですか？タクシー運転にはふさわしくないと疑問になり、質問しました。
この年末・年始に、時計（新品）の購入を考えてます。 具体的には、アテッサ　ＡＴ8040-57Ｅです。 物を直接見て購入（ベルトの調整等も含め）を考えてます。 名古屋で、安く購入出来る店を紹介下さい。 近隣地区でも、OKです。
ピアスを10月のおわりにつけて、ついこの間ファーストピアスをはずし、自分のものをつけるようになりました。 最初は苦戦しながらいれていたんですが、だんだん穴が慣れてきたのか、すんなりはいるようになっていました。 そこで本題なのですが、一昨日美容室に行った時、ピアスをお預かりしますと言われて預けて、二時間くらいはずしたままの状態にしていました。美容室が終わってピアスを入れようと思ったら、右耳がはいらないんです。壁にぶつかって全然はいらなくて、後ろから入れたら入りました。なので今は後ろから入れたままの状態です(T ^ T) 無理やりは入れたくないんですが、対処法とか、入れやすくする方法とかあれば教えてください！
また、場所を教えて下さい。
男子高校生のカバンについてた　ブタの顔の人形ストラップ　大きさは２０センチ位の長さのスリムなブタさん 顔をよ―ーく見て　ブタだな・・とわかるぐらいでした（ブタさん顔の人形　足が長かったです顔は４センチぐらいでした その人形の　かわいい色合い　ブルー　イエロウー　グリーン　三色で色合いが何より素敵だったのです どこかメ―カのグッズ類　と思うのですが（何個か同じ雰囲気のグッズをぶら下げてました） 全部とっても素敵な色合いでした デズニーでもありません・ユニバーサルでもないし　セサミシリーズでもなく・・・いったいどこのシリーズなのか・・・ 外国で購入したのかな・・と思うような雰囲気の色合いでした ネットでも探したのですが　よう見つけることができませんでした・・・ 教えてください
耳にピアスをあけてから 何週間かたとうとしていますが 耳がとてもかさかさして 皮が剥がれててとても痒いんです… ホール自体は痒くないんですが そのまわりがとても痒くなるんです。 これって金属アレルギーなんですかね？ わかる人いたら教えてください。 また同じ症状の方がいたら どうしているか教えてください。
先日メガネスーパーのメガネフレームを購入し、受け取りは来年なのですが、 メガネフレームの購入時に製造国を確認するのを忘れてしまいました。 そこで、メガネスーパーのWebページを見たのですが、製造国についての記載がありません。 メガネスーパーオリジナルブランドのAIRMAXというメガネを購入したのですが、 このメガネを含めてメガネスーパーのメガネは中国製や韓国製だったりするのでしょうか？ メガネスーパーオリジナルブランドを購入した方に回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
１４Ｇのセルフピアッサーで開けた人に質問なんですが、私は今まで病院であけてもらってたんですが、その病院は家から遠くてかなり患者さんが多い為待ち時間がすごくて、セルフで開けてみようかと決意したのですが、やはり20Ｇとかよりかなり痛いですか？？あと病院でやるときはシャフトが１cm以上ないとダメと言われてたのですが、ピアッサーは１cmもないですよね？？セルフで開けた事がある方、真面目な回答ぉ願いしますm(__)m
85歳　男性です。 最近になって妻が耳にピアスを開けたいと言っていて、そのうち開けそうなのです(爆)。 いい年(84歳のばばあ)してみっともないので止めろ!　と言っているのですが、聞き耳を持ちません。 個人の自由なんでしょうが、84歳のばばあがピアスをしたいだんて耐えられません。 なんとか止めさせる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
今まで全くブランドに興味なかったのですが、 最近 あるブランド（F)でかわいいバッグを見つけて購入しました。 デザインと中がすごく好みにドンピシャでした。 もう一つ、最近おさがりですが、同じブランド（F)のポーチをもらいました。 ますますブランド（F)が好きになりました。 最近お財布が劣化してきたので買い換えたいのですが、ちゃんとした鑑定つきのブランドを扱う店で、別のブランド（C)の財布ですごく気に入ったのがありました。 最初のブランド（F)に、他のブランド（C)を持つことに少々考えてしまいます。 色んなブランドを持っているとどういう自分になりたいか頭の整理がつかなくなりそうと思ったり。 ブランド（F)のバッグに 新しい（C)を入れたら、バッグが嫉妬しちゃうかなとか（笑）。 一番の理由は、統一感がなくなるかなと思うことです。 みなさんは色んなブランドのものあれこれ持ってますか？ それとも、自分がコレ！と思ったブランドのみ持ってますか？
中年男性ですが、若い頃から近視で、近視用のメガネをかけています。しかし、最近、さらに近視が進み遠くが少しぼやけてきました。メガネ店で、レンズの度数を調整してもらうと、遠くのぼやけていた物がはっきり見えるのですが、問題なのは、手元の文字を見ると見え辛いのです。 それで、店員さんは遠近両用のレンズを私に試してくれたのですが、近くの文字は、斜め下にすると見えるのですが、それ以外の角度では見え辛いのです。 結局、レンズを換えることもせず、今でも遠くがぼやけた状態です。（大きい文字は遠くでも見えます。）「遠近両用は疲れる」という方もおられるので、悩んでいます。とにかく、いまのメガネでは、遠くの（小さい）文字が見えないので何とか解決したいのですが・・・。
男性用で予算は20万円ほどです。 腕時計を購入するのは初めてで、現在は友人から拝借しているブルガリというブランドのものを着けています。 私は腕時計に関しての知識があまり無いため、実際の装着感(厚さ、重みなど)を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
東京にてメンズの服屋を探しています。 大阪住まいで今度東京に行くので、原宿、渋谷あたりで服を買いたいと思うのですが、東京でしか買えない服や東京限定の服屋などありますでしょうか？ こちらは25歳の男、良く買うショップはTAKEOKIKUCHI、ジャーナルスタンダード、コムサメンなどです。 予算は10万円以内でコートが欲しいです。
こんにちは、 大学生(女)の財布についてです。 コーチとヴィトンとグッチの どれかの長財布買う予定ですが 悩んでおります。 大学4年間はその財布で過ごす予定です。社会人になっても…できれば もともと物持ちも悪くないです。 女の子女の子したデザイン (真っピンクとかハートとか…) には興味がなく 飽き性なので どれの財布を買うにしても定番にする予定です。 予算の心配はありません。 大学生でヴィトンだと…なのか そんなに気にすることないのか… ちなみに定期入れがヴィトンなので 心はヴィトンに傾いておりますが、兄に反対されて悩んでおります。 アドバイスお願いしますm(__)m 日本語が下手ですみません
こんにちは。いつもお世話になっております。 早速ですが本題に入ります。 彼氏に誕生日プレゼントをあげようと思っています。 私も彼も大学生です。 そこで腕時計が候補にあります。 しかし、私は腕時計のことについて全くの無知なので、みなさんからどんなことでもいいのでご意見お願いしたいです。 ちなみに私がさっと調べた中で目についたブランドが以下のものです。 ハミルトン ニクソン ディーゼル エンポリオ・アルマーニ ポールスミス カルバンクライン マークバイマークジェイコブス 大学生ということもあり、予算は2～3万で考えています。 このブランドがオススメ！や、そのブランドはダサい！品質がいい！などなんでもいいので教えてください♪ 急ぎではないので、できるだけ多くの方の意見を聞きたいです！
サマンサダバサのお財布がほしいと思っているのですが、通販やセールなど、安く手に入る場所・時期はありますか？ また、お財布を見に行ったデパートで、特定のブランドではなくピンキー＆ダイアンやマリクワなど色んなブランドのお財布が置いてあるお店もありました(サマンサはありませんでしたが)。 そこは安い気がしたのですが、ああいったところってどんなお店なんでしょう？ ブランドのきちんとしたものを買うことなど滅多にないため知識があまりありません。 よろしくお願いしますm(_ _)m
木製・内側が布張りのジュエリーボックス（4段）にアクセサリーを入れていたところ、木と何かが混ざったような臭いがアクセサリーに付いてしまいました。 本真珠からビーズまで、ありとあらゆる物がその臭いを吸収してしまったようです。 普段、あまりアクセサリーを身に付けないので、久しぶりに出したらそんなことになっていて…ショックでした。 指輪の入る一番上の段は、比較的開けることも多いせいか、うっすらと臭う程度です。 もうこのジュエリーボックスの下のほうの段は使わないつもりでおります。 付いてしまったアクセサリーの臭いは、風通しの良いところに置けば取れますでしょうか？
眼鏡の智の部分が買った時から下向きに角度が付いていて、かけた時に違和感があります。傷を付けずに上に持ち上げ、水平にする方法はありますか？
ヒールを履いていると時々カクンとなってしまいます、どのヒールを履いても同じですどうしたら改善されるでしょうか？ 私は早歩きで歩幅は多分肩位か肩より出ていると思います。 じっと立っていたときもなった時があります。 誰かと歩いていると殆どが私が抜いて歩いています、背丈関係なくです。
ブレスレットに付属されていた、スクリュードライバーという小さなドライバーの使い方がわかりません。 このブレスレットはどうやって腕にはめればいいのですか？ 何かネジを回して広げてはめるのでしょうか？ このままの状態では腕に入らないのです。 変に傷つけたりしたら恐いので、ブレスレットを目の前にして困っています。 やり方がわかる方、宜しくお願いします。
黒のチノパンと黒のチャッカブーツにライトグレーセーターは合いますか?
先ほども質問したのですが、病院であけてもらった樹脂製のファーストピアスが無くなりました。２週間です。 取りあえずショップで売っている透明ピアスを入れました。 やはりこれだとファーストピスとしては無理だと思うので替えたいのですが。 透明でないとつけられません。 バイオプラストに使用と思うのですが最初のピアスの太さが分からず、どの太さを買ったらよいか困っています。 どなたか教えてください。 あるいはあけてもらった病院で同じピアスって売ってもらえますかね？ 内科医院で、消毒も出ず、看護師さんにはやわらかいから早めに取り替えてねって言われたので ファーストピアスとして良いピアスかどうか疑問もあります。 抜けやすくて今回で３回目です。今まではなくさずにそれを又入れてました。 中心が少し赤っぽいですが特にトラブルはありませんし、入れるのもすんなり入ります。
2週間前にピアスを開けました。諸事情から樹脂製のもので、病院で開けてもらいました。 わりと抜けやすくて 気をつけていたのですが、今日なくしてしまいました。片耳です。 そのままにしておくわけにもいかないので、買ってあった透明ピアスをしました。 安い沢山入ってるものです。 これはファーストピアスにはダメだと聞いています。 どうしたらいいでしょうか？ もう一度病院へ行くべきですか？ この透明ピアスを取り替えながら使うので大丈夫ですか？ 新しく買おうとも思うのですが、ファーストピアスは普通のとは違うそうなので どこでどんなものを買ったら良いのかわかりません。 大至急どなたか教えてください。
財布の買い替え時期にきています。 しかし、オシャレやトレンドに疎く、無知なため、 なんの、どんな財布を持てばよいか分かりません。 自分はセンスが無いため、 何をどういう基準で選んでよいかが全く分からず、 高校のときに中学生みたいなものを持っていると、 同級生に指摘されたこともあります。 予算はとくに設けませんが、 カバンに入れるようの長財布と、 スラックスのバックポケットに入れる コインケースで考えています。 ただし、このコインケースは、 ICカード、その他5枚ほどのカード、 お札5枚は入る収納を考えております。 私のプロフィール 年齢：30歳代 体格：身長170cm、体重85kで、ガッチリぽちゃり キム兄みたいな？ 仕事：サラリーマンでIT系 上記データが財布を選ぶ際に役に立つかわかりませんが、 こんな私が持って似合う財布ってどんな財布でしょうか？ 洋服のように、仕事や年相応に似合う、 着るべきブランドなどがございましたら、 併せてご教授下さい。　
こんにちは いま、ａｄｉｄａｓの腕時計を探しています。 レディースのピンクゴールドの時計が欲しいです。 http://item.rakuten.co.jp/messenger/ef000045/ http://item.rakuten.co.jp/trend-watch/waadi0095- … どこを探しても完売してしまっています。 もう買うことはできませんか？ 入荷されることはないでしょうか？？ もし売っているサイトやお店があったら教えてほしいです。 よろしくお願い致します。 ※※1月29日に使いたいので、その日までに買いたいと思ってます！※※
できれば、男性の方にお伺いしたいです。 先日、彼氏へのクリスマスプレゼントにブレスレットを注文しました。 シルバーのチェーンブレスレットです。 もう頼んでしまったのですが、後からそのブレスレットが レディースだったことに気づきました。 （でも、メンズで調べてもその商品は出てきていました・・・。） 男性から見て、このブレスレットのデザインはどう思いますか？ ちなみにチェーンの長さは２１cmで、彼氏の年齢は１８歳です。
先週の土曜日に病院で耳たぶにピアスを開けたのですが、2日目くらいから、ピアスホームを中心に少し腫れ、その腫れが一週間経ってもひかないので、金属アレルギーを疑っています。ピアスは医療 用ステンレスに純金加工のものです。 以前、どうすれば良いか質問したところ、出来るだけ早く皮膚科へ行き、チタンのピアスに変えてもらう方が良いとのお答えを頂いたのですが、まだ一週間のファーストピアスを病院でとはいえ、入れ変えるのは心配です。 一応、特に痛み、かゆみ、赤み、膿、分泌物、熱を持っているということもなく、回せば楽に回り、前後にも消毒の際に綿棒が触れただけでも動くくらい楽に動きます。 皮膚科へ行き、ピアスを変えるべきか、このまま様子を見て、一ヶ月経ったらチタンのセカンドピアスに変えるべきなのか、困っています。回答宜しくお願いします。
先週の土曜日に病院で耳たぶにピアスを開けたのですが、2日目くらいから、ピアスホームを中心に少し腫れ、その腫れが一週間経ってもひかないので、金属アレルギーを疑っています。ピアスは医療 用ステンレスに純金加工のものです。パッチテストを受けようかと思ったのですが、病院が年末年始の休業に入ってしまうし、結果が出るのも一週間くらいかかるので、その頃には、開けて一ヶ月経ってしまうと思うのですが、そこでチタンのセカンドピアスに変えるので大丈夫なのか、今すぐピアスをやめるべきなのかで困っています。せっかく決心して開けたので、極力塞ぎたくはないのですが・・・ 特に痛み、かゆみ、赤み、膿、分泌物、熱を持っているということもなく、普段は鏡を見た時に心配になるだけです。母には心配しすぎと言われてしまったのですが・・・やっぱり心配です。 回答宜しくお願いします。
大宮か大宮近辺の地域にある、ジュエリーやアクセサリーのデザインから制作までを行っている会社を探しています。 リングだけではなく、ネックレスなども扱っている会社だと有難いです。 探し方が悪いのか、検索をしても1つしか見つからず…。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、リングだけの扱いなどでも構いませんので、少しの情報でも教えていただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
E-Girlsが着ている様なポップな服って どこに売っていますか？ ああいうのが着てみたいんです！
先週の土曜日に病院で始めて耳たぶにピアスを開けました。開けた翌日から、ピアスホールを中心に少し腫れ、もうすぐ開けてから一週間になるのですが、その状態が続いています。特に膿や分泌物、 痛みはなく、ただ耳たぶがぷっくり腫れています。 実は3日目に少しリンパ腺が腫れているような気がして、開けてもらった病院で診てもらったのですが、特に心配なく、耳たぶの腫れも最初はそんなものだと言われ、抗生剤だけ出していただきました。 クレアラシルのマイルドタイプで1日2回ピアスを回しながら洗浄し、病院でもらった消毒薬とゲンタシンという化膿止めは付けているのですが・・・ 始めてのピアスでこの状態が問題あるのかどうか分からずとても不安です。回答宜しくお願いします。
DCブランドのリュックを親から貰いまして、それを利用したいのですが今時使ったらダサいでしょうか？少しPOSH BOYのロゴが大きいタイプのリュックなんですが、古着みたいな感覚で使いたいので・・・回答お願いしますー！
この組み合わせどうでしょうか？ 黒のチノパンに黒のチャッカブーツに白に近いベージュのセーターはどうでしょうか？ 
最近の子どもは耳にピアスをつけておりますが、どうしてピアスをしなければならないんでしょうか？具体的に教えて下さい。
見て頂きありがとうございます。 いつもwithやAnecan系の服装をしています。 今度デートで観光地を回るのですが、ヒールの低い靴を探しています。 パンプスだとこの時期寒いので、ブーツがいいかなと思っています。 しかし、ぺたんこヒールはロング丈のブーツしか持っていません。脱ぎ履きも多いと思うので、ロングブーツを履いていくのもそぐわない気がしています…。 今持っているぺたんこブーツは、黒レザーのミドル丈のトレッキングブーツだけです。 ノンノなどのカジュアル系統が好きだった頃に買ったもので、きれいめコーデにどう合わせればいいかわかりません。 そこで質問なのですが (1)膝丈のスカート・ワンピースを着るときに合わせやすい、ヒールの低いブーツはロング丈以外で何があるでしょうか？またどのようなものを選べばいいでしょうか？ (2)今持っている黒のミドル丈ブーツは、どのようにきれいめコーデに取り入れたらいいでしょうか？ よろしくお願いします！
初めてバイカーズウォレットを買ってテンション上がっているのですが、 質問したい点がございます。 ・革が非常に固い 話には聞いていましたが想像以上に固いです（笑 普段からお尻ポケットに入れておこうとは思うのですが、 他にこうすれば馴染むスピードが上がるよってのがありましたら教えてください。 ・メンテナンス 通常使う分には布で拭くくらいでOKでしょうか？ ニートフットオイルは購入しているので数ヶ月に1回のペースでオイルは使う予定です。 使い続けていく上でこれからも疑問点は出てくるでしょうが、 現状は上記2点のお答えが欲しいです。 また、バイカーズウォレット初心者である私に対して アドバイス等がありましたら併せてお願いします！
http://store.shopping.yahoo.co.jp/bacio/gaufrele … このPRADAの財布は 本物ですか？
大掃除をしていたら、昔に貰ったけど好みではなくほぼ使っていないブランドバックが出てきたので売ろうと思っています。 が、私が住んでいる所はもう雪が積もっていて、小さい子供もいるので遠出をあまりしたくなく、 宅配買取の宣伝などを見てとても興味があります！ 実際に宅配買取を利用した事がある方のご意見をお伺いしたいです。 よろしくお願いいたします！！
メンズのアクセサリーについて質問です この間ティファニーのネックレスを誕生日に貰ったのですが クリスマスにお返しでピアスをプレゼントしようと思っています それで質問なのですが 良いピアスが売っている店ってありますか？ それで彼は方耳しかピアスはないのでお揃いで着けようと思っています☆ 予算は一万円から考えています(>_<) 出きればシンプルな小さめのフープピアスにしようと思っています☆ ブランド等にあまり詳しくないので質問しました よろしくお願いします(*^^*)
都内でＬＬサイズのレディース靴のお店を探しています。 数年前ネットで検索して新宿や池袋のお店に行ったことがあるのですが安そうであまり長持ちがしなそうだったり店員さんの程度が話しかけづらかった記憶があります。 出来ればフォーマルに使えたり長く使えるようなのが希望なので若干お値段が高くても大丈夫です。 買いやすい雰囲気で（買う気満々ですが万が一まったく好みではない場合は買わないので）お勧めのお店があったら教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 表題のプラチナについてですが、 一生もののネックレスを買おうと思って色々探しているのですが、 自分がアクセサリーに興味がなく、どの素材を選べばいいのか迷っています。 ずっと着けているのなら、プラチナのネックレスがいいのでしょうか?? プラチナは丁寧に扱えば一生つけていられるのでしょうか？？ できれば肌身離さずつけていたいです。お風呂の時は外すぐらいで、他の時はずっとつけていたいです。 回答お願いします。
洗濯挟みみたいに髪をまとめて留めるクリップに、布がついてるのを最近見かけます。 どの角度からみてもクリップ部分が見えず、さっと留めるだけなのにシュシュみたいに見えるやつです。 名称を店員に聞きましたが「バンズ」と答えられ、どう考えても布がついてる事が意味に入ってません。 布付きクリップの名称が知りたいです！
私は春から大学生になるのですが、通学用に使うリュックを買おうと考えています。 グレゴリーのバックパックがほしいのですが、デイパック、オールデイのどちらにするか迷っています。 デザイン的には、ハーフデイがいいんですけど、サイズから考えるとオールデイかデイパックがいいのではないかと思っているところです。 もし使っている方が居れば、使用感などを教えてほしいです。 ちなみに色はHDナイロンにしようかと思っています。 また、私の住んでいる地域の周辺でグレゴリーを取り扱っている店がないので、ネットショップで買おうと思っているのですが、どのサイトが信頼できるでしょうか。
目が悪くなった原因はなんですか？ 教えて下さい。 最近目が悪くなって来ている気がします。
高校３年生の息子がいます。 受験があるので、腕時計を購入しようと思うのですが、 本人は、普段スマホで事足りているせいか、 腕時計には、全く興味がないようで、 「どんな物でもいい。」と一任されています。 できれば、大学生になって、就活するような時でも、 違和感なく身につけられる物を考えているのですが、 １０万円以下で、お勧めがあれば教えていただけないでしょうか？ １７０センチで細身の体型です。 また、メンテをまめにやるタイプには思えません。
今日、ふたつ目のピアスをショップで開けてもらいました。 店員さんがつけた印を確認したときはなんとも思わなかったのですが、 いま確認したら… 近すぎるかも…と思いました。 開け直しですかね(^^;;
このバッグは春夏にも使えますか？
こちらのバッグは春夏にも使えますか？
ビジネスで、相手に威圧感を少しでも与えなければいけない状況ですが、口下手で なかなか、困っています。 ただ、自分はたたずまいは、威圧感があるとよく言われます 無言でも、相手がへらず口を叩かせないようにもっていきたいので とりあえず威圧感のある黒のネクタイでおすすめはないですが？ スーツは黒っぽい普通のビジネススーツです いきすぎて、８９３そのもののよな虎とか竜の絵柄以外で 探しています。
今日ピアスをあけました。事情があって樹脂製のものです。病院でしてもらいました。まず、ファーストピアスは樹脂製はダメと聞いたのですが？看護師さんには、やわらかくて安定しないので早めに取り替えた方がいいと言われましたが、1から2ヶ月は外してはダメとも言われました。どのくらいで取り替えられるのでしょうか？ 病院ではマキロンで消毒してと言われ、友達にはその時に動かすのよと言われました。洗浄のほうがいいとも言われますが、どちらの方がいいのかわかりません。動かしていいものかどうかもわかりません。 いろいろわからないことだらけで申し訳ありませんが、私の疑問に回答をお願いします。
こんにちは、質問させていただきます。 30半ばの恋人に恋人用の指輪をプレゼントしようかと思い、何度もデパートに足を運んだのですが、お店がたくさんあり、そもそもお店の選び方がよくわかりません。 それを教えていただきたいのです。 求めるものは、 ・30代半ば、きちっとした丁寧なファッション（ゆるいファッションをしないという意味です） ・アクセサリーは普段つけない髪の長い女性 ・スーツを着ることもあります。 ・異質なお店ではなく、普通に人気のある誰がもらっても嬉しいお店で、かつ、少しセンスがあるな、上品だなというお店 ・常にはめておく用。仕事でも不都合がないシンプル目なもの ・予算は2万～10万です。 こちら京都で、大阪にも買い物に行けますので、デパートでのお店を下に羅列しますので、この中で上記にあてはまるお勧めなお店を教えていただきたいです。 できましたら、参考までにおすすめの特定の指輪まで教えていただくと大変ありがたいです。 京都高島屋・大丸 アガタ アガタパリ アガット クラシック アナスイ アンテプリマ イマック ヴァンドーム青山 ウィジャーゴ エテ オデュース4℃ 組曲 組曲ジュエリー グロッセ ココシュニック コシェ コンプレックス ビズ サマンサティアラ ジルスチュアート コスチューム ジュネブリュスアガット スカラベ スタージュエリー スワロフスキー テイクアップ テイクアップピュア トロール ビーズ ビヨンクール フォリフォリ プラス ヴァンドーム ポンテヴェキオ ミスティ ラジュアン (パール アクセサリー) 4℃ A-style KYOTO TASAKI ２．指輪を知らない頃（今も知りません）、以前エルメスならよいかとエルメスでたまたま売ってあった10万円の指輪を購入したことがあり、非常に喜んでもらったことがあります。このようにアクセサリー売り場のではなく、高級ブランドの指輪というものは、上記ジュエリーショップとどう違うのでしょうか？ もし、それらの高級ブランドで、センスの良い指輪があれば、ブランド名と指輪を教えていただきたいです。 ３．ホワイトゴールド、ピンクゴールド、金？種類は忘れましたが、３つ言われた記憶があります。30代半ば女性に対してでしたら、どのような種類が良いのでしょうか。区別やおすすめでも結構ですので教えていただきたいです。 １つでも結構です。 どうぞよろしくお願いいたします。
コンバースのハイカットが好きでよくはいているのですが、出発するときに必ずベロ部分を左右に片寄らないようまっすぐしているはずが、歩き始めると写真のように右足なら右に、左足なら左に…と片寄ってしまいます。これを固定されたようにまっすぐなベロ を維持できないでしょうか？
ルイヴィトンのバックをもらったのですが シリアルナンバーがSFから始まっています。 領収書などもあるのですが、偽物ですか？ よろしくお願いします。
シルバーアクセサリを、市販の「シルバークリーナー」と言う溶液に漬けてメンテナンスしてます。 先日、ちょっとくすみが酷かったので、うっかり溶液に漬けたまま外出してしまいました。その結果、白っぽく変色してしまいました。 勿論、説明書には長時間漬けない事と書かれているので、こちらの完全なミスですが、この白っぽく変色したアクセサリを、以前の様に光沢のあるシルバーに戻す方法を教えて下さい。 因みに、クリーナー溶液の主成分には、酸化チオ尿素と書かれています。
腕時計ですが、常に使っていると、電波時計はくるわないと聞き５、６年か前から使っています。 気がつくと、最近5分程遅れるようになりました。 正確な時間に直す方法はあるのでしょうか、このまま放っておくより仕方がないのでしょうか？。 ご存知の方、教えてください。
先日、転職をして私服からスーツ出勤になった20代半ばの男です。 前職は私服の職場でしたので、カジュアルな格好にショルダーバッグというスタイルでした。 今は必要に駆られて購入したナイロン製のビジネスバッグを使っていますが、安いものだったせいか持ち手の付け根の部分が取れかかっているため、新しいバッグを購入しようと考えています。 一般的なビジネスバッグが無難かと思いますが、なるべく手を空けたいと思っているので、出来るのであれば身につけるタイプのバッグがいいです。 ただ、パンパンなビジネスバッグにショルダーを付けている方やスーツにカジュアルチックなリュックを背負っている方などを見かけると、ちょっとそれは違うのではと感じています。 手に持つタイプのビジネスバッグでもいいのですが、一時的に手を空ける事ができるトートバッグのような使い方が出来たらなと思っています。 基本的に外でバッグを地面に置く事に抵抗ありますので、外出中はバッグを身につけたままでいたいです。 内勤ですので、特に山の様な書類を持ち歩くという事は基本的にありません。バッグに入れている持ち物は、本・手帳・折りたたみ傘ぐらいです。 ただ、薄い冊子や雑誌などを持ち歩く事があるので、A4サイズが入る程度の容量は必要です。 予算は5万円（最大でも8万円）ぐらいの物を考えています。 また、心配性ですので開口部がしっかり閉める事も必須です。 素材は丈夫でしたら何でも良いですが、長く使いたいと考えておりますので、革などの風合いが出るタイプもいいなと思っています。 何かオススメのバッグはご存じですか？ 商品名でなくても、オススメのジャンルやバッグがあれば教えてください。 よろしくお願いします。
ヴァンクリーフのアルハンブラのネックレスをお持ちの方に質問なのですが、 買った時、プレゼントされた時の年齢はいくつでしたか？？
ドラマDOCTORS 2の劇中院長役の 野際陽子さんの使用していた腕時計 ブランドを お分かりの方教えてください。 白いベルトの時計でカルティエのパシャに似ていましたが、第8話で女性4人での食事のシーンで 手元がアップになった際ベゼルの感じがパシャとは違っているようでした。 テレビの画面をデジカメで撮影したものを添付してみました。 ご覧になってわかる方教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 先日、ロエベのアマソナ28ブラック　カーフスキンを購入しました。 わたしにとっては非常に高い買い物でしたので、 大切に扱い、できるだけ長く使用したいと思っています。 まずは使う前に防水スプレーをしようと思っていますが、 おすすめの防水スプレーはありますでしょうか？ （適当に購入した手持ちの防水スプレーはありますがなんとなく不安で＾＾；） また、おすすめのクリーム等も教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
かれこれ10年くらいからずっとコンタクトで ずーっと-5.00でしかつけたことないんですが、 この度、残りわずかとなったので、いつも通りネットで買おうと 思い、ふと思ったんですが、-5.00の次に-5.25ってありまして、 これは単純に-5.00より目が悪い人ってことですよね？ 生活に支障は今までありませんが、見えにくかったり、遠くがくすんで見えたりは よくあったので、-5.25を試してみたいと思ったんですけど、 そんな急激にクラクラするほど差はないですかね？ それとも眼科で一度視力見てもらってからのほうがいいですか？ 正直面倒なのであまり眼科には行きたくないんですが、、
25歳女性です。 2万円以内でプレゼントをもらうんだったら何を選びますか？ 食事などではなく、残るものがいいと思っています。 また、2万円以内で買えるアクセサリーでおすすめのブランドがあれば教えて下さいm(__)m
ブーツの筒丈というのはどこからどこまでを測るんでしょうか？ヒールがある場合で回答ぉ願いします。
東京都内で、腕時計をたくさん取り扱ってる店舗を教えてください あまり高級なものではなく、FOSSILやDIESEL、CalvinKleinなどのカジュアルなものを扱っているお店がいいです デパートのテナントの一つや、戸建ての店舗、どんなところでもいいので教えてください 新宿、吉祥寺、立川に店舗があるとよりいいですが、どこでも大丈夫です 宜しくお願いします
今、黒縁の伊達メガネを探しています。 私は頭が大きいのでメガネも大きめのサイズを近くのお店で探していますがなかなかありません。 また、どれくらいからが大きいサイズかの基準も分かりません。 そこで、ネットで今探していますがどうにも見つかりません。 ブランドなどは気にしませんのでおすすめの物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
ビジネス、休みの日問わず持ち歩くバッグを探しています。 今まではバッグに関して何のこだわりもなく、ショッピングモールで買った5,800円ぐらいのナイロンぽいバッグを持っていました。 少し見た目に気を使うようになり、バッグがぜんぜんイケてないと自覚してしまいました。 何の知識もなく、ものすごい数があるため、どこから調べていいかもわかりません。 バッグにこだわる方にアドバイス等をいただきたいです。 ・持ち歩くもの パソコン（MacBook Air） パソコンのアダプタ 書籍１～２冊（新書） 書類の入ったクリアファイル厚さ5mm前後が3～4冊 ノート（B5） 筆記具（3色ボールペン、黒のボールペン） サイフ（長財布　少し厚め） 家の鍵 薬類（少々） これが現在入っているものです。 特にクリアファイルが問題で、多くなるとパソコンを圧迫してしまい故障も心配です。 バッグの条件としては 素材は何でもOK 色は黒、濃茶、チャコールグレーなどスーツでも浮かないもの 大きく口が開く物 厚さは10cm前後？（現在のバッグは8cmほどでギリギリです） 可能な限りシンプルな外観（ポケットの少ないもの） 重さは1kg前後。1.5kgが限界かなと思います。 予算は3万円ぐらいまでです。 参考になるページのアドレスや、「こういった名称で探すと良い」というアドバイスがいただければうれしいです。その他なんでも教えて下さい。 よろしくお願いします。
このネックレスを友人からもらったのですが、どのメーカー、なんと言うネックレスなのでしょうか。 ペアネックレスのようなのでもう片方を買ってプレゼントしたいので、よろしくお願いいたします。 英語で「Love is the key to open the gate of happiness.」と書かれています。
こんにちは。ヒール歴3年目です。 出かける時は必ずヒールを履いて歩いています。 8～10cmくらいのもが多いです。 ですが未だに階段の下りが怖いです。 ヒールの部分が引っ掛かってこけてしまいそう＋前のめりになる感じが怖くて、ふらふらしてしまう事もあります。 特に荷物なんか持ってるとバランス感覚がとれなくて怖いです＾＾； 手すりをつかめばいいのかもしれませんが友達とか、周りをみてもそのままスムーズに降りれる方が多いみたいでビックリです。 なにかコツ？があるんでしょうか？ ヒールで階段を下りるのはみなさん怖くないんでしょうか？ 教えてください。
来月に、正規販売店で３３万円のブライトリングスーパーオーシャン４２を時計を購入しようと検討している２６歳の者です。 腕時計も運気を上昇させる効果があると聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、腕時計も財布の様に、使用前は７～１０日寝かせたり、良い購入日（大安など）があるのでしょうか？ 腕時計に関しては、あまり聞いた事がないので、どうかなと思い質問しました。
海外ドラマか映画で見た腕時計ですが、映画名などは失念してしまいした。 わかる方いましたら教えてください、よろしくお願いします。
ピアスについて質問です。 右耳に2つ開けています。左は開けていません。(女です) ワンタッチピアス？を主につけるのですが… 今回フープピアス作りにハマりまして、 自分の作ったフープピアスをつけてみたいと思っています。 そこで質問です。 片耳フープピアスって変でしょうか？ 左耳に似たようなイヤリングを作ってつけるなどした方がいいですか？ 左にもうひとつ開けてもいいのですが、 アルバイトが接客業でピアスを外さなくてはならないので…難しいかと。 みなさんの意見を聞かせてください。お願いします。
ススキノでお仕事をされているお姉さん方は、ピンヒールで歩いていると聞きました。 札幌のオシャレにうるさいヤングは、アイスバーン状態の道でもスニーカー（冬用でない物）と聞きました。 本当でしょうか。札幌在住の方、道民の方、教えて下さい。 よろしくお願いします。
病院に行って開けたんですが、下の方に開けるのが流行ってるの知らなくて、 この位置に開けてもらいました。 上すぎですか…？ 大きめの耳にぴたっとつくピアスをしたいと思ってます。
写真のようにハート型のルースの宝石だった場合、片面から見ればハート型ですが通常、裏側はパビリオンと呼ばれる奥行きのあるようなカットになると思いますが裏から見ても表と同じハートに見えるカットをなんと言いますか？
この靴が売っているサイトを教えてください。 SUPRAです。
現在タグホイヤー カレラ ヘリテージ クロノグラフ Cal1887の購入を検討しています。 どこで購入するかを悩んでおり、現在以下のように考えていますので、 認識に誤りがあればご指摘願います。 まず正規店で購入した場合¥488,250でしたが、並行品販売店では¥370,000程度でした。 今年から並行差別が始まったことは存じておりますが、 調べたところ正規品と並行品のOH代金の差額は2万円程度のようです。 仮に3年毎にOHに出したとしても購入金額の差額を埋めるには15年以上かかるという計算になりました。 ここからが質問です。 •OH代金の以外の正規店購入のメリットは何かありますか？ •並行品の販売店(かめ吉等)ではOH永年半額とありましたが、このような正規店以外でのOHというものはどうなのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、どうか回答をお願いいたします。
在庫がなくて買えなかったバッグを最近質屋で見つけてしまいました。 今まで質屋で購入したことが無いのですが、基本的に質屋の商品は 本物と考えて大丈夫でしょうか？ バッグの値段は13万円程度です。 そこまで大手とゆう感じではないですが、実店舗とネット販売もしているところで、 買取専用のHPもありました。 念のため買った後に、すぐに他の質屋で買取可能か調べようと思いますが、 万一、「取り扱いできない商品」などと言われ、偽物とゆう判断をされた場合、 お店に言えば返金対応してもらえるでしょうか？ うちの商品では無い等言われて、対応すらしてもらえない気もするのですが。。。。 うちで販売した商品じゃないよ！などと、すっとぼけられてしまった場合は、 やはり警察に届けるほかないですか？ よろしくお願いいたします。
カテ違いだったらすいませんorz 筆箱を買ったときに入っている白いクッション？（スポンジ？） って皆さんどうしていますか？ あれって何なのでしょうか？
私は、初めてコンタクトの2weekにしよう と思うのですが、あまり手間がかがらずし て洗浄力の高い洗浄液は何ですか？ また、それはいくらぐらいですか？ 教えて下さいm(_ _)mm(_ _)m
私はアパレルのショップで働いています。 よく駅前でチラシを配ったりするんですが、たまにサイズの合わないパンプスを履いていて かかとがパカパカ浮いてる女性を見かけます。 こういう女性ってシューズバンドを使えばこのパカパカは防げると思うんですが なぜ使わないんでしょうか？ デザインありきだからシューズバンドを使うとダサくなるという考えですか？ かかとをパカパカ浮かせながら歩いているほうがみっともないという考えはないんですかね？
来年のお正月に高校の同窓会があり、今から服装に悩んでいます。 ３９歳、女性、場所は神戸のホテル（ホテルのランクはかなり上）の宴会場です。 男性であればとりあえずスーツでなんとかなるのでしょうが、女性はいろいろ迷ってしまいます。 また、幹事なので当日会場でバタバタ動き回ることになるため、できればパンツスーツにしたいのですが、あまりにも女性らしさに欠けると思い、チュニックワンピース（きちんとしたもの）＋きちんとしたレギパンも検討しています（これもあまりにもカジュアルでしょうか？）。 服がシンプルなものであっても、アクセサリーや小物（ティペット、スヌードなど）で今年らしさを出せば何とかなるものでしょうか？ 同級生と会うのは２０年ぶりで気合を入れたいという思いと、真冬なのでできれば暖かい格好をしたいという思い、脚を出すのは抵抗がある……などいろいろな思いが渦巻いています。 いい年をしてセンスもなく、恥ずかしいのですが、皆さんなら真冬の同窓会にどのような服装で行けばいいと思いますか？ できれば「ここのブランドはおすすめ！」などもあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
画像の、シャネルの エナメルブラックのバッグ (調べたらブリーフケースと いう名前だそうですね) どう思われますか？ 知り合いの男性の方が 冠婚葬祭の時に持っていて 私は正直、趣味悪い…と 思ってしまったのですが シャネルだし、他の方は かっこいいと 思われるのかなあ、と。 私の方が少数意見なのかどうか 気になったので質問させて いただきました。 皆様のご意見お願いします！
ペアリングを購入したいと思っているのですが、 まだ学生なので値段の高い物は買えなくて・・・ 学生でも買えるくらいの値段で可愛いペアリングはあるのでしょうか？
クラッチバッグを持ってみたいのですが、 いかにも自分おしゃれです感が出る気がします。 流行りですし、コーデ的にクラッチバッグを合わせたいのですが… みなさんはクラッチバッグについてどう思いますか？？
レディース時計で下記のブランドではとれが知名度がありますか?? ・マークバイマークジェイコブ ・フォリフォリ ・4℃ 解答お願いします!!
彼女にプレゼントを買いたいんですが、 どこの店でも頼めばラッピングって してくれるのでしょうか？ 買うのはアクセサリーとかです
画像のアディダスのバックの形はなんていうんでしょうか？ ボストンバックですか？ ついでにこのバックの商品名がわかれば、そちらもお願いします わかる方お願いします
http://item.rakuten.co.jp/e-que/mb-b7539-0-24/ このタイプのバッグ、２～３年前に流行りましたよね。 当時は全然そそられませんでしたが、最近見かけてすごく可愛いと思いました。 それで知りましたが、マルベリーのアレクサというシリーズで、 セレブから火がついて（？）流行り、同じようなデザインのものが出回ったようです。 一度流行ったものって、落ち着いた頃は使いにくい気がしますが、 このデザインを使っていたら古いと思いますか？ 欲しいのですが、数年前に色んな店でこのデザインのものを見かけまくった記憶があるので、悩んでいます。
妻の誕生日にOMEGAの腕時計をプレゼントしようと考えています。 ですがブランド時計の知識はありません。 シーマスター　アクアテラ　or　コンステレーションで悩んでいます。 そして購入する店ですが・・・ （１）三越デパートにあるオメガ専門店 （２）ドンキホーテ （３）ショッピングモールにあるブランドショップ （４）通販（価格ドットコムから検索） で悩んでいます。 （１）は定価・・・20万 （２）（３）は割引ある（17～18万）、しかし置いている種類が少なく選べない （４）一番安い 自分で包装すれば安く購入したほうがいいと思ったのですが、ブランド時計には正規品、並行輸入品があると聞きました この違いもイマイチわかりませんが、（４）は避けたほうがいいですか？ （２）（３）は偽者は絶対にないと聞きました またオメガのようなブランド時計は電池交換はどうしたらいいですか？ （２）（３）（４）で購入しても修理や電池交換はしてもらえますか？ もしくは、正規店で購入していないから割り増し料金とかかからないですか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いします。
1年位前に、セリーヌのラゲージミニを気に入って購入し使っていますが、 手放すか、もう少し使うかで迷っています。 黒でとっても使いやすく重宝しているのですが、 来年も使うバッグとしては、もうラゲージは限界でしょうか？ それと、サンローランのサックドジュール、サンローランのダッフル、 フェンディのトゥージュールミニのどれかを近々購入しようと考えていますが、 これらは3～4年位は使えると思いますか？ よろしくお願いいたします。
足の形が、甲の低い薄っぺらい足なので、靴やブーツを履くと、前に前に滑って来てしまい、揚げ句親指の爪が痛くなるときがあるのですが、防ぐ何か良い方法ありましたら教えてください。
大事に履いていたトリッペンの革靴に、転んでキズをつけてしまいました。 えぐれているわけではなく、表面をこすったような状態なのですが、目立たなくする方法はありませんでしょうか。 素材は牛革（もみ革） ブーツのモデルはBOMB、色はブラウンです。 トリッペンのサイトにも手入れ方法などの記載がなく、私自身革製品の手入れをしたことがないので、どういったものを使用し、どういう手順でケアしたらよいのかわからず質問しました。 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
画像のJORDANはなんていう種類ですか 教えて下さい。おねがいします。
COCUE/コキュのフラットシューズ/バレエシューズを探しています ドロップ という品番というかシリーズなんですが 通販サイトでベロア生地の グリーン、ブラック、パープル、レッドは見つかりましたが グレーのベロアが 探しても探しても見つかりません… 履いてる人を見たことあるので あるとは思うのですが… また、ついてるビジューが取り外しできるのか、 中敷きがボアなしタイプもあるのかも知りたいです よろしくお願い致します
オールデンに興味があり、実際に見て購入したいと思っています。 セレクトショップでは扱いがあるのは調べて分かりましたが 数が少なそうで二の足を踏んでいます。 そこで、東京都内、特に新宿周辺（新宿駅から電車で20分以内程度）でオールデンの品揃えが豊富な店舗をご存じの方がいらっしゃれば 教えて頂きたいと思い質問しました。 オールデンといえばなかなか高級ですができればカジュアルな服装でも入りやすいお店がいいとおもっています。 宜しくお願い致します。
1500円でニードルとピアスは買えますか？ロキで買うつもりです‼︎
予算は３～５万円のものを買いたいです。 ブランドとか全く詳しくないので逆に何を買えばいいのか分かりません。 使い勝手でしょうか？ ブランド気にしないのになんでそんな価格から？と思うかもしれませんが財布の値段×200＝年収になるというのを信じているからです。 伊勢丹や丸井で売ってますかね？
30歳女性です。先日、ネックレスを見に宝飾店へ行きました。 女性の定員さんに接客をしてもらっていましたが、その際隣にいた男性定員が、「身に着けているネックレス、指輪をクリーニングいたします。」というので、「ありがとうございます。」とお礼を言って渡しました。 すると、クリーニングの前にすかさずルーペのようなものでダイヤの鑑定をされました。 「（隣の女性定員に言うように）すごいですよ、この指輪〇カラットありますよー。（私に）プレゼントですか？婚約指輪ですか？」などと言われました。 一緒にいた彼はダイヤが褒められて純粋にうれしかったようですが、私は勝手に鑑定されて少し気分が悪かったのですが、これは私の心が狭いだけでしょうか？皆さまならどんな気分になりますか？
はじめまして　よろしくおねがいします。 ちょっとしたアンケートです。 ヒマなときにご回答お願い致します。 服を買う時に気に入った服を発見し、自分サイズの服であれば嬉しいですか？ みなさん、服を買いに行ったときに、いい服を見つけて、自分サイズにピッタリであればうれしいですか？ もし、自分サイズの服が置いてあるお店が多く存在するならば、みなさんはもっと服を買いますか？ もちろんオシャレも楽しくなりますか？ すみませんがよろしくお願いします。
去年買ったのですが、なぜかずっと気に入らずほとんど着ていません。 もう捨てようかと思うのですが、これは可愛いと思いますか？
私は、病気で24時間人工呼吸器を着けているのですが、人工呼吸器を着けているとメガネが掛けられません。 人工呼吸器を着けながら掛けられるメガネや自分に合うメガネフレームをオーダーメードできるメガネ屋をご存知の方は教えてください。
「和紙」はどんなイメージですか？ 和紙の糸で作ったバッグがあるとしたら、欲しいと思いますか？ 理由もあれば教えてください。
　安物のピアスで金属アレルギーみたいになり、ピアス穴がただれて膿んでしまいました。 なんとか外して消毒し、今はプラスチックの穴がふさがらないための物を入れています。 同じくピアスコートという商品も買い、今後は危ないものには付けておこうと思います。 　しかし、やっぱり膿んでダメになり。開け直す・・・となったら、完全に塞がってから、また開けるということになりますよね？ 　で質問は、この一連のことはどのくらいの期間が必要になるでしょう。ということです。 　左右で二個ずつ開けていて、左右一個ずつダメになってます。 　かさぶた剥がすのもいけないと分かっているのですが・・・・、つい手が伸びてしまいます・・・。 　ピアスの先輩方！教えてください。
11月に生まれた。 11月の誕生石を購入するつもりです。 シトリン,ブルートパーズは11月の誕生石です。 この季節にどちらが似合いますか？ ご回答よろしくお願い致します。
(至急)女性の方へ!!お願いします☆どちらか選んで下さい http://item.rakuten.co.jp/onspotz/etcny115/ http://store.ponparemall.com/onspotz/goods/etcny … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d.html/376-0423002 … キャップを探していますが中々いいの見つかりません。ニューエラはB系ですし他はダサいのしかありません…なにかオススメブランド人気ブランドありませんか？ よろしくお願い致します。
女性の方に質問です。メンズのクラッチバッグとボディバッグをどう思われるでしょうか？ 質問としては、それぞれ"アリ"か"ナシ"で回答いただけたら助かります。 どうも男のバッグはNGの風潮があり、持ち歩くのが苦手ですが、どうしてもポケットに入らないちょっとした小物を持ち運ぶ必要があることがあります。 そこで、かろうじて街でみかけるボディバッグかクラッチバッグを買おうかと考えています。 ちなみに今はプライベートでは基本手ぶらで、鍵、携帯はポケット、財布は持たずにマネークリップでやはりポケットです。 仕事の時は財布も含め全部ビジネスバックに入れます。 だからプライベートでポケットに入らないものがあるときは、仕方なくビジネスバッグを使い、「おれ今日仕事だから」って顔してます。 はっきり言ってかなり困っており、同様の思いをしている男性も多いかと思いますので、よろしくお願いします。
10月の終わりにピアスホールを病院で開けました。 11月の終わりにはセカンドピアスに変えようと思っています。 そこで質問です。回答はどちらか片方だけでも構いません。 まず1つ目。 セカンドピアスはファーストピアスのように一日中つけっぱなししておくものなのでしょうか。 それとも、お風呂や寝るときは外すものなのでしょうか。 調べましたが分かりませんでした…。 2つ目。 好みのピアスを見つけたのですが、メッキ加工とのことでした。 メッキ加工は穴が安定してからなら（半年～1年くらい）なら金属アレルギーになりにくいのでしょうか？ とっても素敵だったのでつけてみたいのですが、メッキ加工はやっぱりちょっと心配です…。 回答よろしくお願いします。
シープスキンブーツのお手入れですが、防水スプレーにウォーリー（ドイツ）とUGG Australia（アメリカ）のがありますが、どちらが良いでしょうか。 よろしくお願いします。
　中２の女子です。 友達と遊園地に行くことになりました。 遊園地でヒールの高いブーツってダメでしょうか？ 足が痛くなりますか？ ヒールの低いブーツはもってなくて(;゜0゜) スニーカーがやっぱりいいのでしょうか？ ニット（ポンチョかも）にスニーカー・・・。
大学生の男子です。最近シャツやTシャツを着ていて、首もとが寂しいと思いました、そこでネックレスを買いたいのですが、あまり大きくて派手じゃないものって売ってますか？ デザイン的にはニューヨークやロスなどアメリカの地名のロゴのやつがほしいです
この画像のヘアピンのブランド分かる方、 また似たようなものを知ってる方いらっしゃいましたら 教えてください。
10数年前に買った靴を、何足か未だに持っています。 かかとや、上から見た幅が、男性用シューズのように、面積があってしっかりしているタイプです。 高さは、ローファーよりもうちょっとあります。（4.5cmぐらい？） かたちは、ひも靴が多いです。 私は流行のデザインを買うのは好きではなく、 オーソドックスでプレーンなものだと思ってそれらを買ったのですが、 今、売場では全然見かけません。 私が持っているようなものを履いた場合、時代遅れとなりおかしいでしょうか？ 今は、ぺたんこ靴や、ギャザーが入ってくしゅっとなったものなどが多いですね。 あと靴の先がとがっていたり、かかとも下にいくほどすぼまっていくようなものだったり…。 では、よろしくお願いします。
GRANDEURの、このモデルは何電池を使用していますか？
過去に似た質問もなくもないのですが、どうしても確認したくて、質問します。 アンテプリマのルケット、色はシルバーゴールドです。 大きさはW26H16D7です。 12月の同僚の結婚式で使用するため、購入しました。 アンテプリマのサイトでの口コミでも、結婚式用に購入しましたという書き込みがあり、また百貨店で も大丈夫ですと言われ、購入しました。 でも、実際どうかなと思って、質問してみました。 大丈夫でしょうか。
もうすぐ50歳の既婚女性です。 冠婚葬祭といっても、葬ばかりが多くなってきました。 普段使いの眼鏡は、人がしていないような奇抜なデザインをあえてつけています。（複数持ち） 冠婚葬祭向けのデザインではないので、 通夜や法事、葬儀の時は、コンタクトをつけていますが、 コンタクトも長時間は疲れるので、 この際、冠婚葬祭専用の眼鏡を安く作るつもりです。 いわゆる、一般的な奥様風眼鏡になるので、 新調した眼鏡は普段使いはしません。（服装とあわない） 喪服と一緒にしまい込んでおき、いざの時だけ使うことになると思います。 私がなんとか我慢出来そうなデザインは、 白みがかった金色の縁で、縁の太さは大変細いです。 やや大きめの優しいFOX型で FOXのブロウラインと、ブリッジ、テンプルが金色で、 ブロウ部分以外のレンズは縁がなく、むき出しです。 テンプルは軽いひねりの流線のデザインがほどこしてあり、 ルビーやエメラルドなどの貴石がついているものではありません。 色違いで、いぶした銅色、ラベンダー色、くすんだピンクがありましたが 金色が一番縁が目立たず、肌になじんでいました。 ただ、葬の時につけることを想定しているのに、 レンズの上半分だけ、目立ちにくい色とは言え、 金縁はマナーとしてよくないかもと、懸念しております。 今探している中では銀縁で気に入ったものはありませんでした。 （しかし、さらに探すつもりではあります。） 眼鏡人生の方々、どのようなフォーマル眼鏡をお持ちですか？
　よろしくお願いします！ 　 　眼鏡レンズなんですが、デパートと眼鏡専門店（格安とかではないです！）で全く同じレンズの値段が３倍くらい違うんですが、なぜでしょうか？ 　ちなみにデパ-トが高いです。技術の差とかではないですよね？ただデパートが高すぎるのでしょうか？ 　すいません、近いうちに購入予定です。詳しい方、おしえていただけないでしょうか((+_+))
　バイクに乗っています。 　私服ではキャップを被ることが多いのですが、バイクに乗っている間バッグにキャップを入れておいて、下車したらまたバッグからキャップを出して被るという行為が面倒に感じることがあります。 　スナップバックではなくこういうタイプです↓ 　http://item.rakuten.co.jp/stayblue/newera-02/ 　ジーンズのベルト通しのところと、キャップの空気抜けの穴の部分を使って、キャップを腰の部分に固定する方法はないでしょうか？ 　元々は、ベルト通しに固定したくてスナップバックを利用していたのですが、頭が大きすぎてスナップバックはサイズが小さめな事から、合うサイズが無くキャップを利用するようになりました。 　
閲覧ありがとうございます。 タイトルの件ですが、 流行した服を着るのは恥ずかしいですか？ 私は、流行には二通りあると思っていて、 一つは新興のアイテム、 一つは定番アイテムのリバイバル だと思います。 私の中では、新興のアイテムの流行が去った後にそのアイテムを着るのはちょっと恥ずかしいのですが 定番のアイテムは、昔からあるものなので、着るのもそんなに恥ずかしくないと思うのですが… というのも、私は服を買う時、流行はあまり気にぜす自分が好きなものを買うのですが、自分にしては珍しく流行りペンシルスカートが気になっていて、いつも流行を追わない私は、流行が去った服をどうすればいいかわからないのです。 流行は去る時はサッと静かに去ってしまうので、辞め時もわからないし、そもそも、流行の時だけ着るのを前提に服を買うのが嫌です。 好きなものは時を気にぜす着たいけど…流行遅れと思われるのも… と考えてしまいます。 皆様は流行の服はどうしていますか？ 流行が去ったと感じたら、着るのをやめますか？ 回答お願いします。
このピアスはインダストリアルをあけてストレートバーベルを刺し ヘリ側のキャッチを変え サーキュラーバーベルのキャッチをスパイクに変えているのですか？ 少し曲がっている様にみえるので サーキュラーじゃない気がするのですが、ピアスに詳しい方知恵をおかしください。 またこれはヘリ同士のオービタルですか？
リングのサイズ直しを考えているのですが、町田周辺で良いお店ってありますか？
海外のprada直営店で、バッグを購入しました。 ギャランティーカードをよく見ると、日付とお店のスタンプが カードの向きとは逆に押されていたのですが・・ これは・・なぜでしょうか？ 特に意味はないのか、店員さんがいい加減なのか・・・ 詳しい方おしえていただければ嬉しいです。
http://item.rakuten.co.jp/e-lifestore/j755xlslwb/ こちらの商品を探していますが、もうどこにも扱っていないようです。 白に青い針が好きなので、最悪似たような時計でも良いのですが、、、 できればスカーゲンのオートマチックが欲しいです。 中古でも可能です。宜しくお願いします。
男子大学生です。 もうすぐ友達の誕生日で、バッグが欲しいそうです。何を買ったらいいか分からないので、アドバイスをお願いします。 ・シャネルみたいにブランドマークを主張しているのは嫌い ・バッグのタイプや色は私に任せる ・服装や性格は男っぽいことが多い ・今使っているのは、マンハッタンポーテージのピンク色ショルダーバッグ http://www.komamono-honpo.com/fashion/accessorie … ・私の予算は1万円以内 おすすめのブランド、バッグのタイプ、具体的におすすめな商品、買う時に気をつけることなどなんでもいいので教えて下さい！
ブーツ買ったばかりです。 ブーツ履いた後、靴下とると足の裏にマメができたり足の指の皮がむけたりします。 足幅もきつくないし、つま先も0.5cmの余裕があります。歩いている時、靴がずれたりという事もありません。ブーツの素材はオイルレザーです。 これは何が原因と考えられますか?
先日友人からルイヴィトンの財布を頂いたのですがシリアルナンバーがSP5023とあったのですが正規品なんでしょうか？ ブランド品に関してむちなので宜しくお願いします。
この前25デニールのタイツを買って 履いたのですが、ショートブーツを 履いていてつま先に体重がかかったみたいで 穴があいてしまい、伝線してしまいました。 応急処置としてつけまのノリを 持っていたので伝線したところに つけたところその日は持ちました。 25デニールで薄いししょうがないのかな と思いました。 おしゃれしたいし、毎回買うには 現在の金銭的にはちょっと難しいです。 伝線させない、穴があかないためには 何かいい方法はありますか？ よろしくお願いします。
４０代男性です。 営業でスーツをきます。 普段、４万～６万円のイージーオーダーのスーツを着ています。 この価格帯のスーツにエドワードグリーン、ジョンロブなどの高い靴は見た目がちぐはぐというか、 靴だけ高くてスーツが普通だとおかしいでしょうか。 おかしい場合、エドワードグリーンやジョンロブにあうスーツの価格は、どれくらいがいいと思いますか。 今は２足ほどスーツより高い靴（グレンソン　７万円とサントーニ　９万円）をもっていますが、なんか 靴だけ浮いている気がします。 ４万円～６万円のスーツに会う靴の価格は、いくらぐらいが見た目もおかしくないでしょうか。 できればお勧めのメーカーなどのアドバイスを頂けると助かります。
ルイヴィトンのキーポルについて 質問させていただきます． ルイヴィトンキーポルダミエカーボンを見たのですが，これはルイヴィトンの新作の紳士物のボストンバッグと聞きました． 限定品なのですか?店の人に「限定品」でなかなか買うことができないもの，と説明をされました． 軽くて非常によさそうなものだと思いましたが，そんなに希少性のあるものとは知りませんでしたし，本当なのか不明です． (1)希少性は本当でしょうか? (2)ルイヴィトンキーポルダミエカーボンをお持ちの方はどのようにしてお使いなのでしょうか?(普段使い，旅行のみ，などなど) 無知で恐れ入りますが，上記についてぜひ教えていただければ幸いです．
クロエのバック、パディントンのカデナがついている 大きいバックです。 金の大きいチェーンが前側ポケットの所についていて、その真ん中に南京錠がついてます。 ネットで同じのを探してみるとどれも形、デザインはおなじなのにメインの入れるところには ファスナーがついてて閉まるような形になっています。 私のは皮の内部に磁石が入っておりそれで封をとじる感じです。 もらってとても気に入ってるのですが紛い物のなのか、この型が昔過ぎて画像になかなか出てこないだけなのか。。 あまり詳しくないので教えてください。
横浜駅近辺で、シューズフィッターさんのいる靴屋をご存じありませんか？ 合わない靴を履いていたところ、左足の外反母趾が悪化してしまいました。 ご存じの方がおられましたら、何とぞ、教えてくださいますようお願いいたします。m(__)m
腕時計を探しています。 イメージとしては ・アナログ盤は必須 ・暗闇でも見える ・防水 ・ベルトは鉄製以外 ・ソーラー が望ましいです。 できればこれにストップウォッチが着いてれば嬉しいです。 よろしくおねがいします。
お世話になります。 大塚製靴さんのような、ストレートチップで、厚い革との境目に模様が入っている靴を 探しております。 http://item.rakuten.co.jp/otsuka/c/0000000149 上のURLは大塚製靴さんのものです。鎖のような模様が入っていて非常に良いと思います。 シンプルで美しいかと。 他にも似たようなデザインをご存知でしたら教えて頂きたいと思います。 拙文ですが、よろしくお願致します。
フチありが流行るもっと前、昔にあった、瞳と全く同じくらいのカラコンって今はもう作られてないのでしょうか。 フチなしでも、瞳より大きく見せる物しか見つかりません。 何処かで、とにかく普通のカラコン売ってるの知ってる方いましたら教えてください(＞人＜;)
靴はジャストサイズが良いのでしょうか？やや大き目が良いのでしょうか？ブーツは造りによってサイズが微妙に違いますが、普段はＭサイズのエンジニアブーツを履いています、ジャストサイズなのですが先が丸く広いため楽です。このたび通販でインソールのムートンブーツ(Ｌサイズ24～24・5)を購入しましたが、中がファーのためジャストサイズで余裕がありません。もう１つ上のサイズにしたら良かったのでしょうか？ジャストサイズの方がいいでしょうか？
マークバイマークジェイコブスについて質問です。 ペアネックレスを探しましたが良いモノがないので、マークのM5123029かM3PE555をペアでつけたいと思ったのですが、こちらは女性専用ですか？ 男性はつけるの嫌ですかね？またオススメのペアネックレス(色違いでも大丈夫です)があれば教えて下さい。 因みに男女共に年齢は25歳です。 回答宜しくお願い致します。
私は２０歳の学生なんですが、親が成人祝いに時計を買ってくれるらしいんです。 しかし普段時計は着けないのでなにがいいのかよくわかってません。 そこで親がパンフレットを持ってきてこの中からいいのを選べと言われました。 それ見て思ったのが、時計って高いんですね(^_^;) まだ自分で稼いでもない学生なのでそんな高いのは親に悪いし 分不相応だと思い、なるべく高くないので選びました。 その中で自分がいいなって思ったのが、 SEIKO　BRIGHTZ　SAGA１４５ CITIZEN　AT８０４０－５７E この２つがデザインもいいかなって思いました。 ここで質問なんですが、どちらがいいと思いますか？ 持ってる方いましたら良いところ悪いところなどをあげてもらえるとうれしいです。 また私はスーツなどフォーマルな服装はあまりなく 基本はカジュアルな服装なのでどちらのほうが合わせやすいですか？ ぱっと見てつけてたらかっこいいのってどっちでしょうか？笑 回答お願いします。
幼児に薄いピンクのドレスを着せます。 靴が取りあえずエナメルの黒しかないのですが、おかしいでしょうか？ 子供なのでアリでしょうか？
この画像のブレスレットを探しています。どこのブレスレットかわかりますか？リズリサかも知れないと思うんですが自分で探してもみつからなくて。どうしても欲しいです。通販でも取り扱っていますか？画像見づらくてすいません。
男性ものの腕時計の知識が無く、悩んでおります。是非アドバイスをお願いします。 以下のような男性への腕時計を探しています。 ・30代後半　会社員 ・趣味はミリ系。普段着もそんな感じ。銃マニア ・仕事はスーツ着用 ・現在所有している腕時計はGショックのみ、２．３点 ・高級腕時計も欲しいとは思うが（タグホイヤーの名前が出ていました）実際手の届く価格でデザイン・性能が１番なのがGショックなので、それしか所有していないとのこと ５万円以内で、自分が選ばないようなおしゃれな時計が欲しいそうです。条件は、皮バンドでないこと。 私が彼の趣味を考慮せずに男性に時計を選ぶとしたら、ハミルトン・ニクソン・オロビアンコ・zucca・ルミノックスあたりです。 私に一任されたし、予算も少ないので、私の趣味でおしゃれ時計を選ぼうかと思う一方、私にとっては決して安くはないので、できれば喜んでもらいたいという気持ちもあり、行き詰まっています。 こういう男性にとって、絶対つけたくないのはこんな時計だとか、こんな時計がいいとか、アドバイスがありましたら、どんな細かいことでも良いのでお聞かせください。
今週の金、土曜日に東京へ旅行に行く予定です。 しかし見事に台風直撃…。 どんな靴を履いていったらいいでしょうか? 20代前半、女です。 一日ディズニーで遊び、もう一日は東京都内で買い物をしようと思っています。 足の痛くなりにくいぺたんこのパンプスで行こうと思っていたのですが、 一瞬で足の甲からびしょぬれになりますよね。 おしゃれでもなんでもないスニーカーが一足ありますが、 これもびしょびしょになったら気持ち悪そうですし…。 あわてて調べて、某通販Ｒ市場のベリーショートレインブーツを見つけました。 明日の正午までに注文すればぎりぎり間に合うんです。 もちろん、旅行に履きなれない靴なんて…とは思いますが 一日中足が冷たいのも辛そうだし、と悩んでいます。 そもそもレインショートブーツで都内のお店を歩いて不自然ではないか、 という点も、田舎者ゆえ気になります。 こうした方がよい！というアドバイス、おすすめがありましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
ブランドムック本のリュックを普段使うのって恥ずかしいことだと思いますか？ 最近、私の大好きなブランドのムック本が発売され、付録がリュックでした。 その本は、メインがリュックでブックの方が付録のような感じです。 可愛いし、何より大好きなので購入しました。 意外としっかり物が入るし、背負い心地もよく、かなり気に入り、同じブランドのパスケース(付録ではなく販売しているもの)もあるので一緒に通学に使っているのですが、これって恥ずかしいことですか？ 私は「自分が気に入っていたり使いやすいと思うっているなら堂々と使う」気持ちですが…。 周りから見たら結構恥ずかしい奴に見えますか？
こんにちは。 30代の女です。 昔から足が幅広甲高で大きくて ピッタリ合う靴が見つかりませんでした。 店頭でも履いても履いても入る靴は かなり少なくて…悲しいです。 たまに入ったからと購入すると いざ何時間も出かけて歩くと 窮屈で指が潰れそうになって痛かったり 大きな水ぶくれが出来たり ベロンと皮が剥けてしまう事があります。 見た目にも大きいスニーカーですら 小指が窮屈で痛くて仕方がありませんでした。 「歩く」のは生活の基本なので 靴はどうにか探さないといけないのですが なかなか見つかりません… 足の長さ的には24cmで入るのですが ものすごく幅広甲高なので24.5cmを買う事が多いです。 靴の専門の方に測ってもらって作ってもらうのが ベストだとは思うのですが５万とか10万とか高額ですよね？ セミオーダーの様な、お求めやすいところはあるのでしょうか？ ニッセンのスマイルランドでも買ってるのですが なかなか合いません… 先日、１０年以上使った家電製品が壊れてしまって お金はピンチなのですが… 知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
派手orファッショナブルなPCケースを探しています！ どこか良いブランドがあれば教えて下さい！ なんでもいいです！例えば、joyrichとか。。。
４０代半の男性です。 営業職、スーツ着用。 デイトジャストの黒文字盤を持っています。（主にスーツの時につけます） ２本目として、普段使いメインで、スーツ着用でもおかしくない時計を検討中です。 クラブやラウンジ、キャバクラなどでの、ホステスの受けも考えています。 皆さまのご意見やアドバイスなどを頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。 (1) ヨットマスター ロレジウム http://www.909.co.jp/rolex_catalog/yacht_master_ … (2) サブマリーナ 黒 http://www.909.co.jp/rolex_catalog/submariner_11 … (3) デイトナ ステンレス ホワイト http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 … (4) デイトナ ステンレスイエローゴールド ブラック http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 …
お世話になります。 毎日スーツ姿で駅から会社まで10キロくらい歩いています 今は、黒い運動靴を履いているよですが、流石に、恥ずかしくなってきました スーツ用の靴で運動靴のような長時間歩くようの靴は売ってないのでしょうか？ また、そのようなジャンルはなんというのでしょうか？？
そろそろ長袖の季節ですね^_^; そこで疑問に思ったのですがお洒落な長袖ってどんなものを浮かべますか？ やはりパーカーなどのアウターの色との組み合わせですかね…。 また長袖一枚でも着るならどんなものがオススメですか？ 男です！
時々町で「ＮＹ」のロゴが書かれている帽子をみかけます。 しかし「北京」とか「ソウル」とか　書かれた帽子は 日本でいまだに一度も見た事がありません （北京では、多々みかけましたが） なぜ北京と書かれた帽子を一般大衆のみなさんは かぶらないのでしょうか？
ピアスのキャッチって色々ありますよね。 それぞれのメリットとデメリットってあるのですか。 新しく買ったフックのピアスはキャッチがついてないので、キャッチを買おうと思いますがキャッチも、ぴったりなのと緩いのがありますが、どんなキャッチだったらサイズに制約されずに支えますでしょうか？
ファッションに詳しい若い女性お願いします!!予算は三万ぐらい)今4℃かフォリフォリで迷ってるんですがどちらの方がもらって嬉しいですかね～(*_*)? また女性の間ではどちらの方が知名度がありますか!? あと他のブランドでおすすめがあれば教えてください(;o;)!!
先日、某ミネラルショーでルースを購入しました。 オーバル型の6mm×4mmだったので、これなら空枠はあるだろうと思って購入したのですが、同ショーで安い空枠を売っているお店に行ってみると、見事にルースのサイズと自分の指のサイズに合う空枠はなく、せっかく買ったルースが宙に浮いてしまいました。 しかし、ジュエリーとして外出時に身につけたい派手なものではなく、お守りとして家で身につけたい地味で安価（2000円以下）なルースなので、どう安くても１万以上するオーダーメイドをお願いするのもかなり躊躇われます。Yahoo!に出店されているショップも見ましたが、残念ながら、サイズの合う空枠には安くてシンプルなものがありませんでした。 先述の通り、人前でするものではないので見た目にはこだわりません。ピンを使ったアクセサリーを作れる程度のスキルはあるので、空枠さえあればなんとかできます。 なんとか安価にこれを（シルバー台以上の）リングにできる方法はないでしょうか。良い方法がありましたら教えて下さい。京阪神のお店であれば購入には行けます。
30代後半の男性にぴったりなセカンドバッグを教えてください。 ブランドなどに疎いため、年相応のものがわかりません。 地味過ぎず、派手過ぎず、スタイリッシュな物を希望しています。 「うちはこのバッグを使っている」とか、「プレゼントしたら喜ばれた」とか、「30代後半なら、これはやめておいたほうがいい。」など、何かヒントをいただきたいです。 おすすめのお品がありましたら、写真などを載せていただけると有り難いです。 金額的にも、いくらくらいが妥当なのか、そのあたりも教えてください。 なお、「自分で考えれば？」とか、「似合ってたら何でもいいんじゃないの？」とか、「店員に聞けば？」とかいう回答は望んでおりません。 よろしくお願いいたします。
洋服屋に売っているブラウスとチェックのスカートを5枚くらいそれぞれ買って毎日大学に着まわしていったら引かれるでしょうか？ 高校がセーラでブレザーをきたことがなくすごく憧れているのと 大学での私服はいろいろ大変そうじゃないかと思い考えました。 高3 女子です。
20代男です。 フレッドペリーのボウリングバッグです。 普段使いとして、購入しようかどうか迷っています。 私としては、Twisted Wheelのカルチャーとか背景が、クラブシーンに基づいたものであることを考えると、このカバンは20～20代後半ぐらいまでは使えそうだと思ってます。 何歳まで使えるでしょうか？（何歳ぐらいが対象でしょうか？）
イーボルというブランドのパンプスに一目惚れしました。 ですが、ヒールが9.5cmあり悩んでいることがあります。 今まで6cm程度のヒールしか履いたことがありません。 そこで質問させて頂きたいことがあります。 普段、サイズは23cmです。 ヒールの高さがアップしても同じ23cmで良いのでしょうか。 試しに昨日、ダイアナで9.5cmヒールを履いてみましたが23cmで差し支えありませんでした。 イーボルは近くに店舗がないためインターネットの購入になり、少し不安になっております…
高校生3年生男です。 受験もあるので腕時計を買おうと思います。 シチズン、セイコー等色々見たのですが、この2つで迷っています。 流石にアテッサを買うのは無理があるのでシチズンコレクションのこのどちらかにしようかと思うのですが、 http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/ca0021 … http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/ca0454 … どちらがカッコ良くて、服装に合いそうだと思いますか？あなたならどちらを買いますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
横浜と新宿、原宿に行くんですが、雑貨やアクセサリや服やコスメなど安くて可愛いオススメのお店あったら教えてください！
私は20代前半の女です。 いつも荷物が重くて(重い時は5kgとか）、トートバッグを使うとすごく疲れるので リュックを買いたいと思いました。 探しているのはこういった物です。 ・大人っぽい　40代とかまででも使えそう ・値段は最高で２万円程 ・カバン自体が重くない 何かございましたら、教えてくださいお願いします。
今度ビルケンシュトックのダンディーの購入を考えてます 通販で安く売ってたので買いたいのですがサイズで悩んでます… 私は普段スニーカーだと24センチで甲高です ビルケンだと普通幅で37は小さいですか？ 38の方が良いですか？
画像のようなリュックの横にある中と繋がっているチャックってなんのためにあるんですか？ このリュックの正式名称みたいのってあるんですか？
前から時計が欲しかったんですが中々踏み切れず、近々、本気で買おうという気になっています。 で、予算が大体１５万くらいで考えていて、その予算で良い物を買おうと思うと、中古かなーと思いました。 そこで中古品購入の注意点など教えていただきたく質問させていただきました。 中古で購入できる所で自分が思いつくのは、ヤフオク、アマゾン、質屋、くらいなもんです。 そこではどこらへんをチェックしたらよいでしょうか？ 今のところなんですが、オメガのスピードマスターやシーマスターがいいと思ってます。 これにもオートマや、手巻き、クォーツ？などが色々種類あるんですよね。 できれば長いく使いたいです。こんな質問なんですがどうか宜しくお願いしますm(__)m
これまで腕時計をする習慣はなかったのですが、何気に楽天のショップに出ていた時計を見ているうちにふと、「子供２人も社会人となり、ちょうど今年で50歳。スマホで時間を確認するのもどうかなぁ。」とおっさん気分に浸っております。何せ、ファッションセンスは０点なんで、買いたくてもメーカーからして全然わかりません。おしゃれな同僚に聞くと「○○さん、安い腕時計ならしない方がいいですよ。キャバクラ行ったとき恥ずかしいですよ！」と馬鹿な事言っていますが、キャバクラに行かない私でもなんとなくその辺は解る気がします。しかし、高給取りでもないので５～６万でどうなのかなと。でも５～６万の時計ならしない方がいいのかな？とあれこれ悩んでおります。 趣味は、たまに行くゴルフとトレッキング、ウォーキング、釣り、菜園といったとことで、職種は内勤の業務職。中肉中背、普段スーツは着ません。ワイシャツにネクタイ、会社のジャケット着用です。プライベートではジーンズスタイルが多いですね。 こんな個人情報で、年相応のメーカー、腕時計があれば教えて下さい！
ダイヤモンドのネックレスを購入しようと思っており、 最終的に下記の2つの候補で迷っています。 ダイヤモンドジュエリーに詳しい方、 参考のためにどちらを選ばれるか教えていただけると助かります。 候補１、　0.723 Gカラー　SI2　3EXT H&C 29万円 候補２、 0.702 Hカラー　SI1 3EXT H&C 30万円 ※候補１は、実際ルーペで見せて頂いて、ルーペ越しだとダイヤの中央以外の部分をぐるっと囲うような内包物が見えましたが、肉眼だとわからず綺麗だと思いました。 ※候補２は、希望に合うものを探してもらっていて見つかったと連絡が入ったところなのでまだ実際には見ていません・・・ 　でも、SI1でも綺麗なほうだと聞いています。 自分では候補１のほうがいいかな、と考えていたのですが、 候補２のお店の方に綺麗なSI1だと値段も実際はもっとかかるのでお得だと言われ、ダイヤにあまり詳しくないため悩んでいます。 どうぞアドバイスよろしくお願いいたします。
カラビナに鍵をつけてズボンにつけている方に質問です。 鍵の他に何かつけているものはありますか？ 例えばキーホルダーやペンライト等々。 なにかつけているものがあれば教えてください。
自分用に時計を購入しようと思っているのですが、質問です。 今まで時計が欲しいと思ってても買うに至らなかったんですが、そろそろ本気で欲しいと思いました。 用途はファションもあるんですが、バイクに乗っている時に時計あったらいいなというところもあります。 せっかく買うのだから、それなりに値段もして、長く使える物がいいと考えています。 いいモノはどうしても高いので質屋さん？とか中古でいいかなと考えています。 予算はできれば１５万以内で。 できたら予算内で入手できそうなオススメのブランドや、買い方など教えていただきたいです。 こんな質問ですがどうぞ宜しくお願いいたいしますm(__)m
初めまして。今月ある人にプレゼントを予定しており 面白い雑貨を考えております パーティーグッズではなく実用できる物を考えております 製造会社や問屋さん、バイヤーさんでも全然いいので何かいいサイトなど暴露していただけないでしょうか？ また一個人にもその場合売って頂けるのでしょうか？ ちなみにプレゼントするのは女性に渡します年齢は20代ですｓ
次の言葉を書いたらて財布を首からぶら下げて歩いたら恥ずかしいですか？ 若い宮沢りえ　４０歳 ＋平子理沙　４２歳 若づくり　鈴木明子 ＋浅田真央　 ＋村上加奈子
カーディガンやセーターのインナーとして黒か紺色のシャツを購入しようかなと考えています。 どちらの色の方がオシャレしやすいですか？ セーターとカーディガンの色は キャメル、白、グレー、黒、赤があります。
視力がかなり悪いのでめがねをかけるとちっちゃい目になります。 コンタクトも使っているので普段眼鏡姿しか見ていない人からすると目、大きいんだね！とびっくりされます。 それがなんか嫌で・・・ 値は張りますがレンズは一番薄くていいものを買いますがそれでも目は小さくなります。 同じような方で工夫されている方いらっしゃいますか？ デカ目メイクでもしようかと考えていますがどうなんでしょう？ だてメガネは自分でも似合うな～と思いますが度入りだとださい女になります。 目の小ささがあまり目立たない形や色のめがねがあったら教えて下さい。 今使っているのはオーバル型で透け感のあるブラウンのめがねです。 黒髪のアラサーです。しゃれおつになりたいです。よろしくお願いします。
シルバーアクセサリーに似合う時計を探しています。 シルバーアクセサリーが好きで、バングルやブレスレットをよく付けるのですが、 それと合わせる時計で何かオススメのものはないでしょうか？ 色々と探してはいるのですが、これといったものがありません。 商品名、メーカー名で何か「これいいよ！」というのがありましたら教えてください。 よろしくお願いします！
ルイヴィトンのバッグを妻がもっているのを、友人の結婚式の時にしりました。もってたのね・・・って感じ。普段は地味な妻なので、こんなバッグ普段からつかえばいいのにというと、ヴィトンとかエルメスはTPOに合わせて、こういう場所で使うもの！っての一転貼り。待ちゆく女の子を見れば、普段から普通のようにヴィトン、エルメス、プラダ、シャネルのバッグを持ち歩いてます。高級鞄ってふだんから持つものですよね。妻にふだんから持てば？といってもヴィトンっていうのは、場所を選ぶバッグだから、いつでもかんでも持ち歩かないとのことで、世の女性との差を感じます。 女性の方に質問です。の考えは地味ですか？
こんばんは。 画像のバッグの型番、モデル等を教えて下さい。 購入したいのですが、なかなか見つからず困っております。 ブランドはarnold palmerとしか把握できていません。 どうかよろしくお願いします。
１００均大手のダイソーが最近店のイメージチェンジをしながら、高級路線に向かっています。 私、ダイソーに少し関連しています。くわしくは言えませんが皆さんのご意見を聞きたくて・・。 タイガーコペンハーゲンやフランフランのようなオシャレな店のイメージを目指してます。１００均というスタンスは崩さず。たとえばユニクロの袋やGAPの袋をもって町をあるくと、おしゃれな感じがするように、ダイソーの買い物袋をもって歩くだけで、生活の向上やおしゃれ感漂う雰囲気にすべく、店をピンク系（気づいてる人は気づいてますが）に統一していってます。 そこで質問です。ダイソーはオシャレでかっこいい生活スタイルに密着できますでしょうか？ コペンハーゲンやＦｒａｎｃＦｒａｎｃに勝てるでしょうか？マジで答えてください。お願いします。
メガネの智？(レンズの横のカーブがかかっているところ)が折れてしまいました。 これは修復可能ですか？(ちなみに自分が使っているのがBetapla　14-8008というやつです)レンズは無事です。 そしていくらぐらいかかりますか？ もし修理や買い換えるならメガネスーパーか京王メガネセンターどちらがお得ですか？ 質問多くてすみません。
メガネについて質問です。　 私の友人は極度の近眼です。そのためメガネを作成すると必然的にレンズが厚くなってしまうそうです。ですが友人が欲しいのはフレームが細くて軽い、しなやかなものなので、どうしてもフレームの外に若干レンズがはみ出てしまうそうです（薄型、超薄型にしても）。 友人はレンズがはみ出るのは普通じゃないからいやだ、と言っているのですが、レンズがフレームからはみ出ているのは異常なのでしょうか？メガネのレンズはフレームの中に納まっているべき！という何かがあるのでしょうか？ 中には私の友人と同じように目が悪いけど、フレームが細いものがいい！と言っているひともいるのでは？と思ってしまいます。 同じような経験をされた方、またはメガネに詳しい方などいらっしゃれば、回答お願いいたします。
こういうシューズってなんていう名前でしょうか？ 分かる方いましたらお願いします
コンタクトだとかっこいいとかイケメンなど言われ、メガネをかけるとキモい言われる人はブサイクではなくメガネが似合ってないか、似合わない人なんでしょうか？私なんですが、レジで仕事するとき度の入ってない1000円前後の黒縁のオシャレメガネを掛けるんですが、知り合いに指摘されて気づいたんですがコンタクトの時と別人に見えるようなんです。私自信メガネが似合うほうだと思っていたんですが客にキモいと言われたことがあり、知り合いが別人に見えると言ったこともあり似合わないんではと深く悩んでおります。 悩みというのはそのことでかっこいいとかイケメンとは正反対に、メガネを掛けるとキモいと言われることを深く悩んでいます。私はどう解釈すればよいのでしょうか？メガネでも何回かイケメンと言われたことがありますがメガネ掛けた顔を自撮りすると横顔がダサい（つるの太い部分が顔に合ってなくてダサい）、正面の顔は違和感はあまりありませんが暗い感じを受け、黒縁のフレームが邪魔に感じます。コンタクトの時は横のダサい感じや正面からのメガネのフレームの異物感がなく、自分でもコンタクトの時と別人に見えますが私は顔の造形が原因ではないんでしょうか？小さなことだと思いますが深く悩んでいることなので回答いただけると非常に助かります。
40過ぎの男性がつけるとしたら、写真の腕時計でどの時計がこいいと思いますか。 特に女性の方の意見を聞きたいです。 (1) ロレックスヨットマスター http://kakaku.com/item/K0000443190/ (2) ロレックスデイトナ コンビ http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?cPat … (3) ロイヤルオーク 15400ST.OO.1220ST.03 http://kakaku.com/item/K0000396284/ (4) ロイヤルオーク 15400ST.OO.1220ST.02 http://kakaku.com/item/K0000396283/
私50代のおじさんです。 今まで女性に評判の悪いダサイ　セカンドバッグを使ってましたが、 旅行先での外出や飲みに行く時に、上記のものが入るバッグの 購入を考えています。色々調べましたが良いものがありません。 どなたか使用中のかた、教えていただけませんか？
最近、メガネをかけた人をよく見かける、だてメガネ?目が悪いの?
昨日、下記URLの質問を立てたのですが、写真が解りづらいとの事でしたので、別アングルの写真を載せますので、この靴の名前を教えて頂けないでしょうか？ 前回質問http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8222087.html
何年か前、Poker faceの伊達メガネを購入しました。 それからしばらく放置していたのですが、最近再使用してみると、 かなり視力が落ちているせいか、レンズの度を入れないと使えません。 保証書や説明書なども無い（紛失）のですが、一度購入した伊達メガネに度を入れることは出来るのでしょうか？
ネット(楽天など)で買えて、 安心して使えるカラコンはありますか？
男性、女性問いません。高級腕時計選ぶときどうしましたか？教えてください。 よろしくお願い致します。 一生ものとして、ジャガールクルト　レベルソ（片面タイプ）　機械式手巻き　購入迷ってます。 10年ほど腕時計なし生活でしたが、やっと時計に興味をもちはじめました　＆　消費税ＵＰのまえに買うかな 　と、探しはじめました。 やっと　というのは、私の廻りのお友達は30才前後で、「カルティエ　タンクフランセーズ」をずっと使えると購入しているからです。（なぜかみんなこの時計・・・。） なぜ、ジャガールクルトなのか？ ・前から仲の良い知り合いから「ジャガールクルトのレベルソが似合うと思う。」と言われていたので、 　デパートの時計売り場を見て回り、いろんなブランドの歴史やイメージもざっとですが見て、 　自分でもなんて素敵な時計だ～！がんばって買うかな～と思いはじめたところ。 しかし、買えるお値段ではありますが、身の丈にあっているかと言われるとどうなんだろう？と 自分Ａ：いくら一生ものでも時計だけ高級なんじゃ 自分Ｂ：廻りのお友達ほど身の回りにお金かけてないから、ちょっとくらいいいんじゃん。今しか買えないよ 自分Ａ；将来オーバーホールでお金かかるんだよ～　 自分Ｂ：時計が良いモノだと、ほかが適当でもそれなりに見える。それにずっと使うからかえって無駄なもの買わなくていいんだよ 自分Ａ；めっちゃ童顔だし20代後半に間違われることもあるし、そんな小娘がこんな高級腕時計してたら廻りはどう思うんだろう？ 自分Ｂ：することで年相応に見えるかもよ・・・　会社には絶対して行かなきゃいいだけじゃん こんな風にずっと考えてます。 皆様の時はどうでしたか？教えてください。 ちなみに私は女　34才　会社員　独身です。年収もそんなにないです・・・。 （まだ結婚の予定もございません。いまは相手もいません（ーー；）） 　↑予定あったらこんなお買い物はできないし、必要ないでしょってことで一応 レベルソ似合いそうですかね？？ほかにもお勧めあれば教えてください。 ロレックスのオイスターって時計も、文字盤替えられるということでちょっと気になりました。 質問系のサイトはざっと読みましたが、身の丈にあっているか？という質問はなかったので質問します。 すくなくとも私には見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
PCレンズのメガネに買い替えようと思います。 しかし、勉強などする時にノートを使ったり、外出する時にはやはり違和感があるんでしょうか？PCレンズのメガネをかけていても大丈夫ですか？ 現在、大学生なので授業中にも使いたいと思っています。 普段はコンタクトなんですが、目の事も考えてこれからメガネの使用を増やしていきたいと思っているので・・・
ミリタリーウォッチと普通の時計の違いについて教えてください。 例を出せば、 １、セイコー５の黒い稲妻だと http://item.rakuten.co.jp/10keiya/29722/ ２、スイスミリタリーなら http://item.rakuten.co.jp/10keiya/104715/ と上記２つを見比べると、１は水深５０ｍまでで自動巻きと２は、水深１００ｍまでのクオーツ の違いくらいしか見当たりません。 ミリタリーウォッチの定義とは具体的に何でしょうか？
人生で始めて時計を購入しようと思ってます。 ロレックス オメガ SEIKO でオススメの時計を教えて下さい。 また、時計選びの際に気をつけないといけない点などありましたら教えて下さいm(_ _)m
カラコンしてつけま無しは変ですか？
私は子供の頃TVや漫画などを見て、民族衣装に憧れて男性なのにスカートやワンピースを着たいと思うようになりました 個人的には流行やファッションに興味が無くて、快適性や感触が良さそうでワンピースを着たいと思うようになりました 激しく暑い夏が続く中、部屋ではズボンで居るのが辛く感じます さらに寒い冬は長いスカートとスパッツ・タイツがズボンよりも暖かいように思えます TV番組ではインド・東南アジア・中国などの国々の民族服で男性がスカートやワンピースのような服装をしているのを沢山見ました しかし、日本国の服装文化では男性はズボンしか許されておらず、ワンピース着用に反感を持つ人が多く、親にもカンカンに怒られてしまいます 日本を含めたアジア地域は夏は高温多湿で、ジーンズなどのズボンは非常に暑苦しいし、べたついて疲れます アジア系民族衣装やスカートの方が体温調整も出来て快適にすごせそうなのに、日本で男性が着用できないのが納得できません 暖房も冷房も節約して省エネできると思うのですが 女性は季節や気温に応じて制限無く服装を選べるが羨ましい限りです 女性の方に回答お願いしたいのですが 日本男性（家族や身近の人を含め）がワンピ・スカート・民族衣装などは許せないと思いますか？ （体調管理や体温調整を目的としての着用ですが）暑くてもズボンのみで我慢しないといけないのでしょうか？ 外国では認められていても、何故日本では女性しかワンピース等が許されないのでしょうか？ 過去の質問でスカート男子の話は幾つか見ましたが賛否両論で反対が多いが、東京のファッション街では堂々と着用している人も居ますがまだまだ世間の目は厳しいように思えます
金運を飛躍的に高めるアクセサリーを探しています。付けるだけで、仕事運が良くなったり、大金が入ってくるような可愛いデザインのアクセサリーがあれば教えてください。よろしくお願いします。
フェミニン系・カジュアル系・トラッド系でも、雑誌のスナップや道行く人みたいにしっくりくる感じがありません。 背が低く、スタイルが良くないことも関係していると思いますが、1番顔つきが原因だと思います。 丸顔で立体感のない顔立ちです。 二重ではありますが、メイクをしても今時の可愛らしさはありません。 昭和顔というか・・・。 お店に行って試着してみますが、服と顔が合いません。 いつもシンプルな格好で終わってしまいます。 何とか折り合いをつけて流行を取り入れたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ 雑誌見て考えるより実店舗でアドバイスもらった方が良いのでしょうか？
腕時計のデザインで迷っています。 誕生日を迎え自分へのご褒美に、セイコー『クレドール』（シグノ）の時計を買うことを決めました。 今、2つのデザインと迷っています。 GSBA054(レディース）￥２５２，０００ http://www.credor.com/lineup/signo/gcaz_gsba054/ GSBA057(レディース）￥１９９，５００ http://www.credor.com/lineup/signo/gcaz_gsba057/ 同じシリーズの時計ですが、色味と素材が異なり金額も違います。 実物は写真よりもとても上品で、仕立てがいいので着け心地も良く 高級感がありとても気に入りました。 セイコーのプレミアムサロンに専門のアドバイザーさんがいらっしゃるということで、 百貨店のプレミアムサロン3件ほど回ったのですが、あまりいいアドバイスを頂けず、 どちらがいいか迷っています。 最終的には自分で決めないといけないことですが、私にとっては高価なお買い物で 後悔したくないので、客観的な意見もお伺いしたいと思いました。 私は女性で30代後半（既婚者）、仕事は販売職です。 身長１６０ｃｍぐらい、ショートヘアです。肌は色白でも色黒でもなく普通肌です。 わりと、ジーンズとかパンツスタイルのようなカジュアルな感じが多いです。 ジュエリーはダイヤモンド付きのホワイトゴールド、イエローゴールドを 半々ぐらい持っています。（ごくたまにパールなども着けます） デザインについてのご意見、見た目の感じ、私のような感じでしたらどちらがいいとか、 また、クレドール(もしくは似たような時計）をお持ちの方でそれを持っていて、 こう褒められたご経験などお伺いできれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
４０代 男性です。 キラキラ光り、高級感がある時計がほしくて購入を検討しています。 候補としてヨットマスター ロレジウム（１１６６２２）とデイトジャスト ブラック ローマ文字（１１６２３４）にしようと考えています。 スーツ（営業職）、プライベート用、夜飲みに行くとき用（女性受けも含む）として考えています。 両方とも店で見てきましたが、時計に透明のビニールが貼ってありショーケースに入っているせいかロレジウムは、いろいろ聞くほどのキラキラ感は感じませんでした。 デイトジャストはベゼルがキラキラ輝いていましたが、ヨットマスター ロレジは品のある綺麗さは感じられましたが、デイトジャストのベゼルに比べたら高級感というか、キラキラ感が少ないような気もしました。 実際に時計に巻いてある透明のビニールを剥がすとロレジウムもキラキラ光ってみえますか。 総合的にみて高級感、キラキラ感を比べ多場合、ヨットマスター ロレジウム（１１６６２２）とデイトジャスト ブラック ローマ文字（１１６２３４）どちらと思いますか。 女性、男性のご意見をいただけるとありがたいです。
ミス・ユニバースのフランス人スタイリスト、イネスさんが、コンペティターの女の子たちに「こんな太いヒールはすぐ脱ぎなさい！」と怒っていました。 イネスさんが最も美しいとしている靴は、9ｃｍ以上のピンハイヒール。 確かに、そんな靴で背筋伸ばして颯爽と歩いている女性は美しいし、憧れます。 でも…アラフォーになって、ピンヒールが苦痛になってきました。 ものすごく痛くなるし、履いていて「美」よりも苦痛の方が勝ります。歩いていて幸せな気持ちになれないのです。 フラットシューズのオックスフォードや、ハラコ素材など、素材が良く値段も高めな靴を買って履いたら、とても気持ちよく、スニーカーのようにグングン歩けるし、1時間以上履いていても何の苦痛にもなりません。 また、男性と同じような靴の女性版なので、靴の手入れも楽しいし、手入れすればするほど、ピカピカ光ったり、いい感じになってきて、今では20足程度のフラットシューズを履きまわしています。 素材、色は色々そろえて、形はフラットのオックスフォードかウィングチップやローファータイプのもの。靴に合わせて服選びをするのも楽しい。 でも・・・フラットシューズって、女性として魅力にかけるんでしょうか。お洒落ではないのでしょうか。 ヒールも少し残していますが、せいぜい5ｃｍ未満の低いもの。それ以上は、高いお金出して買いたいとも思いません。 皆さん、どうですか？
電波時計なら半永久的に何もしないでも正確な時間を示してくれるのに　 機械式の高級時計は正確でもないのに高いですよね 世の中の時計が全て機械式だった頃　 高級時計はファション性だけでなく 時計としての機能正確さも トップレベルだったから高かったと思います 今では実用性よりもファッションや 成功者の証的な要素しかないと思いますが それでもやはり欲しい人が多いですよね＾＾ そこで質問w 1　腕時計(懐中時計も可）を　いくつか持っていますか？ 2　高級時計は欲しいですか？ ヨロスク！(*｀◇´*)ゞ
女子高校生です。メガネを買おうと考えているのですが、どんなブランドのメガネがあるかよくわかりません。 私が知ってるのはジルスチュアートっていうブランドでそのメガネにしようかな？っては考えているのですが、他にも女の子向けのブランドってありますか？ できればメタルフレームのメガネがいいのでメタルフレームのブランドとか教えていただけたら幸いです。 あと、鼻に当たる部分があるメガネの方がいいんですか？ よろしくお願いします。
皆さんはだてメガネすきですか？ それとも普通のメガネのほうがすきですか？ だてメガネ好きな方は何色が好きですか？街では、赤か茶色のダテメガネが多いです。
学生で学校に黒カラコンをしていこうと考えています。 学校につけていくので自然な感じのがいいんですが、 何ミリがベストだと思いますか。目安をおしえてほしいです。
先日みた牛革のバッグはとても柔らかく、使いやすそうでした。 購入を考えているのですが、牛革は長く使えるものなのでしょうか？ 価格も高すぎず、安すぎずでお手ごろだったもので… （革は模造ではなく、本革です。）
アディダスのテニスシューズの「climacool adizero feather II」を通販で買おうと思っているんですが、サイズは普段はいている靴と一緒でいいんでしょうか？それとも0.5cm程変えたほうがいいのでしょうか？ サイズは25.5cmで幅広です。 通販で靴を購入するのは初めてなのでよくわからないのですが、たまに規格が違うのかいつものサイズでは合わないことがあると聞きました。 回答よろしくお願い致します。
カラコンをつけてみたいなと思っています。 私は視力がかなりいいほうで、めがねもコンタクトもしたことがありません。 なのでワンデーとかソフトタイプとかなんかよくわかりません。 そんな私にも使えそうなカラコンを教えてください！ 条件は、値段がなるべく高くないもの2000円以内で何回か使用できるものor数十枚入りがいいです。 そして、ナチュラルにもれるもの。ブラウン系を探していて、つけていくつもりはありませんが、学校でも使用できそうなくらい自然なもので。 調べてみたところ、お値段的にもこちらがいいかなと思ったのですが、14.5って大きいですか？ http://item.rakuten.co.jp/aiai-cl/10000112/ その他おすすめを教えてください！ ちなみに私は元の瞳が茶色です。黒系よりブラウンの方が盛れますか？
カラコンについて質問したいのですが 元の目が光を当ててもこんなふうに真っ黒です 髪の毛を茶色に染めたので 瞳の色も茶色にしたいのですが ブラウンのカラコンをつけたら色が浮きそうで怖いです ほしいカラコン ・ナチュラルなもの、つけたとばれにくい ・もとの色が黒くてもきれいな茶色になる ・安全なもの ・度なし ・カラコンを買う際にしておくべきこと ・カラコン以外にもあつめておくもの（目薬などできるだけ詳しいメーカーの名前） を教えてはもらえないでしょうか カラコン初心者なのでよくわからないことばかりです ほかにも注意点とかあれば教えてほしいです 要望が多くてすみません；；
電池式時計とソーラー時計について 先ほど防水時計の電池交換について質問させていただいた者です。 調べてみると、そもそもソーラー時計が半永久的に使えるものではない事が分かりました。 私の使い方ではソーラー時計と電池式時計ではどちらがオススメなのでしょうか？ 購入を考えている時計は以下の二本です。 [ワイアード]WIRED 腕時計 エコテックソーラーモデル AGBD019 メンズ http://amazon.co.jp/dp/B000VT2J22 [ワイアード]WIRED 腕時計 クロノグラフ ステンレスモデル AGBV141 メンズ http://amazon.co.jp/dp/B000RXYWK4 1.時計は今回購入するもので二本目になります。前の時計はCASIOのムーブセプターというものでソーラー電波時計です。今年で8年目になります。 2.時計は毎日しています。一本目の時計も使い続けようと考えています。 3.出来るだけ安く壊れないものだと嬉しいです。 4.電池式時計は電池交換の際に寿命が短くなるらしく、またソーラー時計は5～10年で寿命がきてしまい、その際の電池交換料金が高額になるそうです。 5.普段は手を洗う際に時計を外さないで大丈夫なくらいの防水があれば十分です。 プールなどには持ち込みません。 以上の事から私にはどちらのタイプが合っているのでしょうか。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
私が思う最も可愛くて、かつ自然なカラコンは下の二つです！昔はフチなしが一番自然だと思っていましたが、印象がのっぺりしてしまい、あまり自然でも可愛くもないと気づきました。 Barbie T154（直色径13.2mm） http://www.thepiel.com/shopdetail/029000000042/o … コロナーツートーン（直色径13.1mm） http://www.poplens.jp/shopdetail/029000000047/pr … これらのように、フチはあるけどぼんやりしているものが一番可愛くて、自然だと思いました！ しかし私の目には少し大きく、これより着色径が小さく、かつ上記のような自然なカラコンを教えて頂けたらうれしいです。 （モネブラウン、フレア、シャガールは試し済み）
４０代の男性が会社にしていく時計の価格はいくるぐらいのがいいでしょうか。 ４０代半ばの男性です。 仕事は営業（ルートセールス）。 役職はなし。 今は、会社にはオメガのコンステレーションのクォーツをしていっています。 会社にしていく時計をもう１本買い、今のコンステレーションと交代でつけて行きたいと考えています。 ４０代の営業職の男性が着ける時計の価格帯は、最低いくらぐらいのをつければ恥ずかしくないでしょうか。 自分では２０万～３０万ぐらいを考えています（第一候補として、オメガのデビル プレステージ）か、１０万ぐらいで買える黒皮ベルトの時計でもいいかなとも考えています（４０過ぎて１０万では恥ずかしいでしょうか） また、皆さんは仕事用として会社にしていく時計は、いくらぐらいのを何本もっていて、どれくらいの頻度で交代して行きますか。 （できれば時計の名前なども教えていただける方は、名前、仕事内容（現場、事務、スーツ、外回りなどもお願いします。）
革って使っていると色が濃くなってきますよね。 それを見た知人が手垢で濃くなったんだね、と言ったのを気にしてしまいます。 周りから見たら汚く見えますか？
バッグの色って黒を持っている人が多い気がしますが、気のせいでしょうか？
おじいちゃんが、海中時計という、クサリの付いている丸くて平べったい時計を見せてくれました。 腕時計よりちょっと大きめです。 かなり古そうですが、今でも海中でも使えるのですか？ 今はダイビングをする人もいるからG-SHOCKみたいな海に潜れる時計もありますが、昔からそういう時計は必要だったのでしょうか？　漁師が使っていたのでしょうか？ 昔の技術では今みたいな小さなサイズで作れないから大きいのですかね。 おじいちゃんはひいおじいちゃん（おじいちゃんのお父さん）から貰ったそうですが、戦争に行っていたそうなので海軍だったのでしょうか？
デスク上に置いた電波時計の件で御質問致します。突然電波受信マークが消えました。強制受信にしても、今までみたいなマークは出なくなりました。思い当たる点は、新しくFAX電話を50cm位の所に 設置した事です。この影響でしょうか？新しく、電子機器の影響に強いメーカーを購入しようと しております。お勧めの物を御紹介下さい。
これまでは結構太いフレームだったんですが、就職活動中なので、カジュアル感を消したくて、 フレームの細いメガネを買いました。 「おかしい」とは思いませんが、なんか物足りない感じです。 言われてみれば、太いフレームのメガネにした時も、最初は「なんじゃこりゃあ」だったけど、 だんだん慣れてきたから、細いフレームが「物足りない」のも最初の違和感なのかなとも 思いますが・・・ どんなもんでしょうか？
カラコンってどこで買ってますか？ お店かネットか…。 安く売っている所でも安全ですか？ オススメの色は何色ですか？ 質問多くてすいません…。
時計の正式な名称を調べています。手首に時計のベルトを叩きつけると、反動で巻きつく、という時計を娘が欲しがっています。ネットなどで検索していろいろ見比べたいと思うのですが、正式な名称が分らず、調べようがなく困っています。時計に詳しい方、ご存知の方、よろしくお願いします。
a.v.vのメガネでツーポイントフレームのメガネはいくらで買えますか？(メガネ屋さんで) また、a.v.vのメガネはレディース向けですか？ よろしいお願いします。
目を大きくしたいのですが、いかにもカラコンつけてます！って感じじゃなくて、職場に、つけていってもバレないようなカラコンってありますか？？>_<
こんにちは。 2010年に倒産した手作り純国産メガネメーカーのクロバーに代わるメガネメーカーは、現在あるメーカーではどこになりますか？ クロバーレベルのメーカーがなければ、クロバーに近い品質のメーカーでも構いません。 但し、村田眼鏡舗さんとかは無しでお願いします。
教えてください。 この時期、マスクをされる方も多いと思います。 さて、メガネをかけている方、屋外でマスクをした時、メガネが曇りませんか。 なにか見通しの良くなる方法はありませんか。 マスクの鼻部分もフィットさせているつもりなんですけどね。
カラコンを買おうと考えています！ コンタクトを買うのも使うのも はじめてなのでいろいろと 教えていただきたいです♪ POPLensというサイトで 買おうと考えているのですが 安全ですか？ 14.5mmでは大きいですか？ また普通の人の黒目のサイズって どのくらいだかわかりますか？ カラコン使ったことのある方 回答よろしくお願いします
私は平成25年1/28(月)の夜に、地元雑貨店で度なしカラコンが販売していたので、女性店員さんに話をしました。 『カラコン装着出来ないので、入れて戴けないでしょうか？』と聞いてみたところ、カラコン装着の手伝いはフォローが出来ないとの事でした。 私はカラコン初心者で、購入も検討しています。 他人を含む第三者がカラコン装着の手伝いは無理なのでしょうか？
アクセサリー修理の工賃について疑問があります。 閲覧ありがとうございます。 先日、アクセサリーの修理のために、修理のお店に行きました。 今回依頼したアクセサリーは VivienneWestwood アーマーリングシルバー VivienneWestwood エナメルボタンリング VivienneWestwood ネックレス （写真のものです。） の3点で、アーマーリングは根元の部分を2サイズと指先の部分を4サイズ小さくします。 エナメルボタンリングは１サイズ小さくします。 ネックレスはメッキをかけます。 職人さんと直接相談して、修理の値段を見積もっていただいた結果、 合計で２万２千円前後と言われました。 これは普通の値段なのでしょうか?? お店に行く前に、こちらのホームページを見たのですが、 料金表とかなり差があるんじゃないか、と疑問に思いました。 料金表には 「サイズを小さくする(シルバー) 1600円～」 「ロジウムメッキ 1000円～」 と書かれてありました。 アーマーリングのように複雑な指輪だから、高い工賃なのでしょうか?? エナメルボタンリングに関しては、「エナメル部分が溶けてしまうから」という理由で、他店では断られたのですが、 こちらのお店では、精密機械（レーザー??）を使って調整するとうかがったので（職人さん曰く、500万円する機械を使っている）、高いのでしょうか?? あと、アーマーリングには、いぶし銀加工もしていただきます。 個別でのお値段は アーマーリング １万円 ネックレス ６千円 エナメルボタンリング ６千円 でした。 こちらのお店はとても評判が良いらしく VivienneWestwoodのアクセサリーも、ほかのたくさんのアクセサリーも修理されていらっしゃるので、 信頼しているのですが、 初めて修理に出すので、心配というか・・・ この指輪のデザインで、このくらいの工賃は普通なのでしょうか?? 長々と失礼致しました。 よろしくお願い致します。
メガネを誂えることを検討しております。 メガネ店で 「MARWITZ 145 MADE IN GERMANY」 とテンプルの内側に刻印されたフレームを見つけました。 質実剛健なデザインと丈夫そうで加工精度が高い丁寧な作りが私には素晴らしく感じられ、このフレームでメガネを誂えたい、と考えております。 ところが、私はメガネ初心者なものですから、このメガネがどのような価値のあるものか？よくわかりません。 「MARWITZ」とはメガネフレームのメーカーでしょうか？現存するメーカーでしょうか？ 「145」とはモデルの型番でしょうか？ このメガネフレームについて、上記の情報から何かご存じの方、どんなことでも結構ですので、教えてくださいませんでしょうか？ ちなみに、このメガネフレームには、35,000円の値札がついておりました。 よろしくお願いいたします。
どうしても、自分の顔にメガネが似合いません。どうしたら似合うようになるのでしょうか?有名人とか見ててうらやましくてしょうがありません。男。29。
メガネを購入した際に、レンズを、お湯ではなく、水で洗うように言われました。 プラスチックレンズであるため、熱で変形してしまうことが理由と思い、説明書にも熱湯は使用しないようにと記されてましたが、どのくらいの温度のお湯までなら大丈夫なのですか？
私の知り合いの方で、パテック・フィリップというブランドの、500万円以上する腕時計をしている人がいます。 曰く、時計だけは本当にいいものをつけるものだとおっしゃっていました。 まあその方は所謂セレブなので時計以外もすごいんですが。 そしてその人に言わせると、私のような庶民からしたら高級と思えるオメガやロレックスもオモチャだと。また、宝石等がついていればそりゃ高くなるのは当然だと言い、自分の時計にはそんなものは無い、これがほんとうに良い時計だとおっしゃっていました。 そこで気になったのですが、数万円程度の安物腕時計と数十万円の高級時計が性能や寿命などの点で優れており、高い金を出してでも身につける理由はわかります。しかし、数十万円の高級時計と数百万円の“超”高級時計を比べたとき、そこにどれほどの差があるのでしょうか。 ロレックスなどの高級時計は塗料や機械のパーツが良く、一生モノだと言います。 もちろん先述した500万円のパテック・フィリップも当然一生使えるものだと思いますが、同じ一生モノで何故これほどまでに価格の差があるのか教えてください。 ついでにもう一つ。 時計は良いものを、という考えが私にはどうも理解できません。 最近は若い人でも数十万円の高級時計を欲しいという人が多いです。 もちろん、一生使えるものは素晴らしいと思いますが、それでも何十万の時計を買おうとは思いません。 企業の社長が高級車に乗ったり高級なモノを身につけるのは理解できます。 人の上に立つ人ですから、それはある意味当然だとすら思っています。 しかし一平社員や中間職、ましてや学生達が何十万円の時計を身につけたところで、確かに羨望の眼差しで見られることはあるかもしれませんが、それが必要だとも思いません。 みなさんは「時計は良いものを」という考えはどう思いますか？ 長文失礼いたしました。
新宿周辺でPCを収納できるリュック形式のバッグの販売店を探しています。 http://item.rakuten.co.jp/nomadic/at-51/ http://item.rakuten.co.jp/ee-shopping/sng00007/ http://item.rakuten.co.jp/bagoods/gb-2001/ こういった商品の購入を検討しているのですが、 実際に商品を触ってから購入したいと思っています。 東急ハンズには行ってみましたが、気に入るものがありませんでした。 他に取り扱っている店舗をご存知でしたら教えていただきたいです。 宜しくお願い致します
タイトル通りの質問です 私は産まれてから今まで 一度もカラコンを付けた事が ありません でも最近黒目を大きく 見せたくてカラコンに 興味があります 視力は左右1.0です 視力は良いのに ただ黒目を大きく見せたい為 だけにカラコンを付けると 視力が落ちたり他にも 何か悪影響はありますか？ 回答よろしくお願いします m(__)m
画像の、この女性が履いているブーツの種類？名称？おしえてください＞＜ 又、ぴたっとしていて、記事がツルツルしていない感じの 似たような物でもいいので　教えていただけるとうれしいです よろしくお願いします http://www.jiggys-shop.jp/fs/jiggys/c/2012xmasdate
家電店で接客をやっております。しゃがむ体勢が多いです。仕事終わりには両足の内側の親指が麻痺した状態になっております。 カジュアル感のある靴についてお教え下さいませ。
こんにちは、当方２２歳の大学生です。 実は今メガネのフレームを変えようと考えていますが、大きな悩みがあるのです。 元々私は血筋の関係で顔の彫りが深く、眉毛も太めです。 なので普通のフレームを掛けると「目の下の陰り＋眉毛の太さ」で、昭和の人というか「おっさん臭く」見えてしまい、昔からの悩みです。 外出はコンタクトなので良いのですが・・・・そういうことじゃないんですよね。 どういうフレームが似合うか、皆様のアドバイスをお願いします！ ちないに顔の形は楕円形というか卵形で、目はぱっちりしていて若干たれ目です。
視力が0.1とかでもカラコンってつけれるんでしょうか？ 度あり？？になりますか？ 種類少ないですよね？ それ以外方法はありますか？（友人が0.1で) また、カラコンをネットで買ったことはないのですが ネットのカラコンって大丈夫なんでしょうか・・・・。
出来る限り自然なカラコンを探しています！ 透明コンタクト～ディファインぐらいの感覚でつけられるものがいいです。 今まで２ウィークアキュビューを使っていましたが、 週に２～３回しか使わないので、市販の黒コンを使ったほうが経済的かな、と思い切り替えました。 とりあえずドンキでパラカラのブラックオニキスを購入し、１月ほど使っていましたが、装用感は全く問題なかったです。 使っていたものは保存中不注意で乾かしてしまったので、どうせなら次はこだわって探してみようかと思い質問しました！ 今気になっているのは、 　・セレブリティアイズ（ダークグレー） 　・モテコン（モカブラウン） です。 カラコン詳しい方、デカ目過ぎない１年使用の黒コンでおすすめがあれば教えてください、よろしくお願いします！
通販のカラコンが安全だと言うことを証明(?)してほしいです！なにかHPのURLなど持ってる方がいたら教えていただきたいです！ 安全じゃない！と言う回答は入りません。 勝手ながら、回答よろしくお願いします！
丸メガネ（ラウンドメガネ）の購入を勧められました。いつもメガネの歪みに悩まされてコンタクトも検討したのですがドライアイもありメガネに頼るしかありません。形やファッション性より見え方の快適性を重視して います。以前購入したメガネは横長のレンズで両目sph-5.50でした。コンタクトの検査ではD-4.25と言われました。メガネの歪みや物が小さく見えるのは度数も関係しているらしいのですが確かに検査用のメガネは丸型で歪みなく綺麗に見えストレスも感じません。実際丸メガネを掛けてる方の見え方の感想を知りたいです。宜しくお願い致します。
こんにちは。小学生の頃から５キロ程度歩くとカカトが痛くなります。 小学生のころからそうで、成人した今でもちょっと歩くと痛くなります。 運動不足とも思わないのです。 カカトが痛くならない靴がありましたら、お教えください。 ビジネスシューズではなく、カジュアルシューズでカカトが痛くならない靴が欲しいと思います。 とりあえず、価格は無視して痛くならない靴がありましたらご紹介是非ともお願い致します。
少々ふるいのですが、KMD-13Aという脱磁器があるのですが、 これで時計の脱磁をしても大丈夫でしょうか？ 工業用で大きく、時計専用とは違うので不安です。 下手な機材で脱磁をするとかえって磁力を帯びてしまったりしませんか？
が、つけると左右でカラコンの位置が 微妙に違います。 (左右で違うところを見てるように見える) 左より右の方がカラコンがやや 上の方にあります。 直しても瞬きをすると同じように戻ってしまいます カラコンによる痛みなどはありません カラコンのせいなのでしょうか？ それとも私の目のせいなのでしょうか？ また対処法はありますか？ カラコンしなきゃいいとか そういった対処法ではないやつで お願いしますm(_ _)m
靴も同じブランドで合わせた方がいいのですか？ 私はプーマのジャージを持ってるのですが、プーマの靴は持ってません。 プーマのジャージにはプーマの靴で合わせないと、格好つかないですか？ 今はヴァンズやリーボックのスニーカーと合わせてます。 「お前の服装なんか誰も見ちゃいないよ」と言うのはわかってますが、上下で違うブランドだと違和感ありますか？
僕は一重で切れ長な目がコンプレックスでずっとアイプチ等の二重形成をする物を使って目の印象を変えていたのですが、外出先でとれることもあり困っています。 金銭面などの理由もありますが整形はできればしたくありません。 そこでディファインなどのカラコンを使えば黒目が大きくなるので印象も変わるのかなと思うのですが一重の人がディファインなどのカラコンを使って二重にしたときまではいかなくとも印象を柔らかくしたり奥二重の人くらいの印象までもっていけないものでしょうか？
男性は、メガネと裸眼(もしくはコンタクト)のどちらがいいですか？…見た目 似合う似合わないは別として… 私はずーっと悩んでます 目はすんごい悪くて、はずしたらほとんど見えません なので見えないときだけメガネをかけるということをしていたら今頃血だらけです でもメガネだとアイシャドーがあんまり見えないし、見た目もすっきりしない気がするし…メガネかけてるのってあんまり可愛くない気がするし…でも消耗品だけど大事にすれば何年ももつからコンタクトよりお金かからない でもコンタクトだと、目が乾いたり、目の中に直接入れるからあんまり目に良くない…でも化粧が隠されないから良い …とまぁ、それぞれのメリット、デメリットの間で揺らいでいるのです そしてこの状況を打破すべく思い付いたのが、異性からの目!! 彼氏と別れて早6か月 結婚できるのかと悩みながら毎日働いてます… おしゃれメガネかけてみようかなとも思ってます 今はコンタクトです 男性のみなさま どちら派ですか!!
すみません。 海外のブランドのようですが、 この時計、どこのブランドかご存知ないでしょうか？
バッグの開閉口はやはりファスナー式ですか？ボタン式、なにもついていないもの、などありますが、どれを使用していますか？
今月から免許を取得するために教習所に通おうかと思っているのですが、運転の際カラコンの装着は禁止されていますか？あと免許を取得した際写真を撮りますよね？その際もカラコンの装着は禁止されていますか？どなたかご存知の方ご回答よろしくお願いいたします！
