URLを全国的に広める方法をお願いします お金を使わない方法で。 見る人、1万人以上が良いです
mixiでブロックされた場合 携帯で、また登録しなおすと 相手のブロックが解除できました。 しかし今はできなくなりました。 機種変をしても無理ですか。
コミュニティサイトの [mixi] のプロフ画像を貼り付けようと ネットから好きな画像を集め、PCに保存して貼り付けようとしたのですが、 上手く貼れません。。 どうも、サイズが大きすぎる様に思うのですが、 どうすれば上手に貼れますか？ パソコンが得意でなく、サイズ変更等がよく分からなくて… 簡単な方法があれば教えて頂けますとありがたいです。 よろしくお願いします。
Fire Foxを規定のブラウザに設定していますが、Mixiを開こうとすると物凄く応答が遅い。 ところが、Facebookは問題なく早く開けます。 また、Google Chrome及びIEからも直ぐにMixiが開けます。 Fire Foxを一旦アンインストールし、再度インストールし直しても状況変わらず。 早く開けるようする対策等、ご存じでしたらお教え下さい。
mixiで旅先などの写真を掲載して 楽しんでいます。ただmixiで掲載出来る 写真は5MB以内でJPEGと決まっております。 撮影した多くの写真が容量オーバーです というメッセージが出て掲載出来ない事が 殆どなのですが、容量を圧縮する方法は あるのでしょうか？ ちなみにOSはウィンドウズ8です。 宜しくお願い致します。
ミクシィが１人で複数のアカウントが使えるというニュースが出ていました。ミクシィ、今も使ってますか？　（僕は数年前からまったく使わなくなりました。。。） 使ってる方、今ミクシィってどんな感じですか？　にぎわってますか？ http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1501/14/n …
mixiに登録しようと思っているのですが、生年月日や名前など本当ので登録した方がいいのでしょうか？ mixiをしているみなさんはどのように登録されていますか？ 回答よろしくお願いします。
ミクシィのプロフィール欄をクリックすると アメブロがすぐに見れるようにしたいです。 アメブロに飛んで見れるようにするには、どうしたらよいのでしょうか？
mixiで知り合った人なのですが、 （むこうからいきなりマイミク申請してきました） いつも贅沢自慢・寄付自慢をしていて胡散臭いです。 （写真を載せているのですが、どこで入手しているんでしょう？） 最近下記のようなメールを送って来ました。 それで、募集している日記に 「金額が大きすぎるので詳細を教えて下さい」 と書いたら、一度コメントは削除され、 これを見れば判りますよ、と利用者の感想などという抽象的な 「涙が止まりません」みたいな内容のものを送ってきたので、 「それじゃ何もわかりませんが。お金払わないと教えてもらえないんですか？」とメールしたら アク禁されました。 その人は1000人くらいマイミクがいて、 誰彼かまわずマイミク申請してるみたいです。 何とかしてこの人をmixi退会に追い込みたいのですが、 何か良い方法はないでしょうか？ メールの内容 Dream Creator このガイドは、あなたのお金の流れが、生涯に渡り、豊かになってゆくガイドです。 年々、あなたの豊かさ、お金の流れが、着実に、拡大していきます。 豊かな富裕層、資産家、経済自由人の誰もが知っている豊かなお金の流れ、お金の法則です。 この不思議な法則を掴めば、あなたの人生は、生涯に渡り、豊かになっていきます。 また、実践し続ければ、生涯に渡り、あなたのお金の流れは、拡大していきます。 お子さんのいる方であれば、安心した人生を、これからは、送ることができますね。 では、これより、１０名、限定募集、受付をスタートします。 （一人ひとりを見ているため、限定） 豊かになれる秘訣公開 夢のガイド http://www.d****************s.biz/guide2.html 料金：５２万８０００円（初月） ２ヶ月目以降 月５万２８００円 （カード払い可） （２、３ヶ月以内で、この生涯に渡り、豊かになれる普遍の法則、豊かなお金の流れを、修了、習得できます。全員） １０名限定です。 では、募集、受付のスタートです。
mixiで知り合った人なのですが、 （むこうからいきなりマイミク申請してきました） いつも贅沢自慢・寄付自慢をしていて胡散臭いです。 （写真を載せているのですが、どこで入手しているんでしょう？） 最近下記のようなメールを送って来ました。 それで、募集している日記に 「金額が大きすぎるので詳細を教えて下さい」 と書いたら、一度コメントは削除され、 これを見れば判りますよ、と利用者の感想などという抽象的な 「涙が止まりません」みたいな内容のものを送ってきたので、 「それじゃ何もわかりませんが。お金払わないと教えてもらえないんですか？」とメールしたら アク禁されました。 その人は1000人くらいマイミクがいて、 誰彼かまわずマイミク申請してるみたいです。 メールの内容 このガイドは、あなたのお金の流れが、生涯に渡り、豊かになってゆくガイドです。 年々、あなたの豊かさ、お金の流れが、着実に、拡大していきます。 豊かな富裕層、資産家、経済自由人の誰もが知っている豊かなお金の流れ、お金の法則です。 この不思議な法則を掴めば、あなたの人生は、生涯に渡り、豊かになっていきます。 また、実践し続ければ、生涯に渡り、あなたのお金の流れは、拡大していきます。 お子さんのいる方であれば、安心した人生を、これからは、送ることができますね。 では、これより、１０名、限定募集、受付をスタートします。 （一人ひとりを見ているため、限定） 豊かになれる秘訣公開 夢のガイド http://www.d****************s.biz/guide2.html 料金：５２万８０００円（初月） ２ヶ月目以降 月５万２８００円 （カード払い可） （２、３ヶ月以内で、この生涯に渡り、豊かになれる普遍の法則、豊かなお金の流れを、修了、習得できます。全員） １０名限定です。 では、募集、受付のスタートです。
mixiの足跡機能については様々な変遷をたどっているようですが・・・、現時点でのmixiの足跡機能について教えていただきたいです。 「友人を探す」から「プロフィールから探す」機能を使って表示された方を訪問した場合、相手側に足跡は残るのでしょうか？
ｍｉｘｉ運営事務局に 添付メールを添付したメールを送りたいです。 中傷コメントに困っています。 又、匿名の名前をかたる　ユーザーの通報の仕方 を知っている方　通報の仕方を教えてください。
ブラウザをインターネットエクスプローラーからグーグルクロームに変えたら、トップ画面がHao123というのに変わりました。 それはいいのですが、mixiがパスワードを入れなくてもログインできてしまうようになり、困っています。 閉じて立ち上げなおしても、パスワードを入れる画面が出ず、ダイレクトにログインしてしまいます。 たまたま？パスワード画面が出たときに「自動的にログインする」のチェックを外しても変わりません。 どうしたら、毎回パスワードを入力しないと開かないようにできますか。 また、なぜこうなったのでしょう。
ミクシーで知らない人から「プロフィールを見てメッセージしました。友達になりましょう」的なメッセージが来ました。 そんなメッセージはどうでも良いのですが、気になったことがあります。 足跡を見ても、その人の名前はありませんでした。 そんなことって可能でしょうか？ メッセージを送るには検索→プロフィールページ→メッセージという流れで、 必ず足跡が付くものだと思っていましたが。
mixiのコミュで、よくカラオケや飲み会・クラブみたいなものが開催されています。 それはいいのですが、開催する人のマイミク数が1、プロフも全然書いておらず、参加しているコミュも ほぼ０という人が、幹事とかしていますが、 これはどういうことなのでしょうか？ お店を使ってもらうための集まりなのか、何か人数を集めての人脈を作りたいのか ちょっと気になったので投稿してみました。 また、オフ会参加者１人参加・初参加でも楽しめるものなのですか？
元マイミクから知り合いに極道がいて簡単に住所とか電話番号を調べられると言われましたが 警察でもないのに簡単に個人情報が特定できるものですか？ 電話番号、メールアドレス、LINEなど直接の、やり取りはしていません。 プロフィールの住所や年齢も実際より少し変えています。 宜しくお願いします。
新規登録してすぐ検索に出ない設定にして、コミュニティに入ってない状態で次の日友達リクエストが来ました。一体どうやってるんですか？　うざい業者のですが不気味です　
私は昔、２ちゃんねるの「萌えカラオフ」というものに参加していました。 当初は楽しくオフ会をしていたのですが、 ある日突然冤罪をかけられて、出禁（参加禁止）の処分を受けました。 そこで、新天地を求めて、mixiの「アニメソング」イベントに参加していたのですが、 最近その「萌えカラオフ」の連中がmixiのオフ会に参加するようになってきました。 はっきりいって、冤罪をかけて出禁にしてきた奴らと顔を合わせるのは嫌ですし、 向こう側も私の事を嫌って出禁にしたはずなのに、 わざわざこっち側参加する必要がないじゃないですか。 なにか、「萌えカラオフ」の連中をmixiのイベントに参加させない方法はありますか！ 奴らには恨みの感情しかありませんし、 mixiで平和に暮らしていた日々を、 これ以上ぶち壊されたくありません。
タイトル通り、mixiとlineについて質問させていただきます。 事の経緯ですが、先日、お付き合いしていた彼女から、 「信じられない。他の女の子を探しているぐらいなら別れよう」と言われフラれました。 「僕が何かしたの？」と聞くと、とある人のプロフィールとつぶやきを画像を見せてきて、 「身に覚えがないの？これでも言い逃れするつもりなの？」と言われました。 具体的に言えば、乗っている車（プリウスです）が一緒なのと社内で同僚のワゴンＲがいたずらされたこと（よくある１０円玉のものです）が書いてあり、女性とのやりとりをいくらかしているようでした。 コミュニティに至っては俗に言う「出会い厨」そのものでして、なんとなく趣味が似たようなものです。 プロフィールもどことなく僕と思えるような内容でした。 最初は意味不明なので「プリウスに乗ってて社内でワゴンＲにイタズラされる人なんて結構いるでしょ」と言いましたが、 「じゃあこの人が渋谷で遊んだっていう日に、アンタも渋谷にいたよね。なんなの！」 と言われ（事実、渋谷にはいました）聞く耳を持ちません。 後になって冷静に思えば、彼女から見たら当然の反応だとは思いますが、 実際に何ら身に覚えがないので話の折り合いがつかず、引き止めはしましたが僕も頭にきて「ふざけんな！」みたいな態度をとってしまいました。 その後、自分がつかっているアカウントからその人にアクセスしてみたのですが、 驚いたことに確かにその人のアカウントは以前の携帯電話で登録し、何年も使っていない”僕”のアカウントでした。 ２年前ぐらいに、現在使っているスマホから何回か、何気なしにログインはしました。 また、Lineについてはスマートフォンで使うとやけに動作が重く、エラーで電源が落ちることが頻発していました（単純に古い機種なのでスペック不足もあるかと思いますが） 大体、画面上に出る通知から見ているので気がつかなかったですが、よく見てみると見知らぬ友達が二人増えてました。 トーク履歴などはLINEゲームのやり取りが残っていました（実際に僕もやっていたゲームです） それ以外は何ら残っていません。 上記でようやく気がつきました。「アカウントを乗っ取られている」と。 ただ、lineもmixiもとなると、何で流出したのか全くわかりません。 唯一、「アカウント自体どちらも知っている」としたら２年以上前に別れた元カノ何人かぐらいです。 付き合ってる当時は、彼女のパソコンから使われているアカウントにログインしたことはあります。 但し、彼女等とは連絡をとっていませんし、彼女等がこんなことする理由もないように思えます・・・。 彼女からしたら出来すぎた話ですが、 恐らく第三者が僕のことを知っていて、嫌がらせをしている。 彼女のことを狙っていた人が、別れさせようとして、このようなことをしている。 ぐらいしか可能性が思いつかないです。 先ず一つ目の質問ですが、僕のＰＣやスマホをハッキングしたとして、これらは可能か、 ということです。 また、彼女のことは未だに好きなので、できることなら修復したいのですが、 そのためにはこちらも潔白を証明しなければと思います。 やはり僕以外の第三者が上記の行動をとっていた証拠、が一番いいのですが、 疑り深い彼女の性格からすると、この第三者がわかって連れて行って謝らせたとしても、 「人を雇えばこれぐらいなら嘘をつける」などと言いかねません。 なので、ほぼ確実（或いは嘘ついてるとしたらここまでしないだろう）と思わせる証拠がほしいです。 ログインの接続先（ネットに詳しくないですが、ＩＰなど）を知りえることなどが考えられますが、一般人である僕には難しいでしょうし・・・ 二つ目の質問として、何かいい方法はありますか？ 当然、不正アクセスですので警察には行きましたが、 金銭の被害にも遭っておらず、物損もない。名誉きそんとしても該当するかは難しいと言われ相手にされませんでした。 とりあえず、mixiやlineの運営に通告しようかとは思ってますが、そうなると犯人がわからず終いで、 結局やられ損のようなことになることが嫌で、なかなか・・・ 長文で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。
mixiをしていると、変なメッセ(下ネタや、Hな話に関すること)をしつこく送ってきたり、会うことを強要してきたり、しつこくマイミク申請してきたりします。 そこで質問なのですが、 (1) 自分のページの公開を制限する(女性のみに公開するなど)ことはできないのでしょうか。 (2) アクセスブロック以外で、なにか有効な対策法はありますか？ (3) (1)や(2)以外で、なにかいい方法があればお願いします。 上記の(1)～(3)のことについて、なるべく多くの方に御回答いただきたいです。よろしくお願いします。 注) 「自分で調べればいいじゃないか」や「mixi辞めればいいじゃないか」というような回答は、ご遠慮願います。
mixiに出会い系のコミュがたくさんありますが、 男性が女性にメッセを送って、女性から返信がくる確立て高いのですか？ LINEできるまでや、会ったりなど出来るまでに至る確立は多いのですか？
ネットキチガイを続け、４０になりました 実世界では相手にされず、某ＳＮＳだけで相手にされているので そこに居座っています 社会で必要なことをする時間がほとんどなく このままでは人生つぶします どうしたらいいでしょうか？
mixiの登録時、みなさんは実名など本当の情報を入力しているでしょうか？ また、本当の情報で問題ないでしょうか？ また、一度退会して再入会するとき、同じメールアドレス、パスワードで登録できるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
ミクシーをしております 私、アスペルガーで　趣味とか話題が乏しいです アスペルガー仲間だと、同じことを何度も書いても通用するのですが 一般人の間でそれをやると嫌われます。 どうすれば、面白い日記を書けて、他人様に興味を持ってもらえるようになる でしょうか？
最近、特定のサイトで反応しませんの表示が出ます。混んでいるのでしょうか。特に、立ち上げた直後の画面、mixiのニュースで頻発です。以前は無かったようですが、何が原因でしょうか？
自分が管理人をやっているmixi・facebookでオフ会をする時に コミュ自体で過疎っている事もあるので副管理人が最低でも参加するように電話で日程調整をやって決めています。 自分は比較的に休みが取りやすいので土日祝日ALL大丈夫なのですが、副管理人は休みが不安定らしく急に土曜出勤もそこそこあるそうなので ちょっと思ってのですが オフ会をする時に幹事さんは仲のいい人（orよく参加する）１,２人程度と日程調整とかしていますか？
mixi内（最近はfacebookも）で 自分で友達がいない,少ない者同志で友達を作ろうってコミュを作りオフ会してます。コミュ名は“オフ会を楽しもう”的な名前にしてます。 オフ会の内容は、月に１回程度８人以下で 　・昼間の食べ放題ランチ会 　・散歩（神社仏閣公園巡り） それに関連するコミュ（散歩なら散歩のコミュ）で１箇所宣伝しています。 ただ、オフ会を募集しても人が集まりが悪いです。 集まる良い時は、募集人数以上に集まる時もありますが 集まらない時は、幹事入れて2,3人の時もありました。 どうやったら人が集まるのですか？ってここで質問をした結果 　・友達がいない（少ない）人って自分から動けない（行動力が無い）人が多いから 　・オフ会にぜひ参加したいってのが無い、魅力が無いから との回答をいただきました。 他の友達が少ない者同志で友達を作ろうってコミュ２,３覗いたら 結構人が集まったり、募集したらその日のうちに必ず何人か参加表明しています。 内容は、夜・居酒屋で飲むだけです。 私の個人的視点ですが 友達がいない（少ない）は同じ条件 ただの飲み会なら私のランチと魅力的には変わらないと思います。 お聞きしたいのですが そもそも、魅力あるオフ会とはどういった事でしょうか？
mixiを初めて3年経ちます、今まで何もなかったのに去年の８月１８日ぐらいから通知も無くプロフィール検索ができなくなりました、検索をしようとしても「申し訳ございませんが、mixiの「プロフィール検索」サービスは18歳未満の方、携帯フィルタリングご契約者の方にはご利用いただけません。」と表示されます、コミュティなどは検索出来ますし見ることもできました、実年齢は18歳以上です携帯のフィルタリングも契約もしていません、携帯電話端末画像のonもちゃんとしてあります、何度かon offをしてみましたが全然なおりませんでした、mixi事務局にもお問い合わせしましたが返事はきません。どうすればいいでしょうか？
ミクシィの友達リストをクリックすると、一覧表示でログインした時間の順番でマイミクさんが表示されますが、いつもログインの一番上に表示される人がいます。 平日の9時から夕方5時頃も常に上に表示されています。 たぶん、10～15分ぐらいでミクシィを操作していると思うんです。 そのマイミクさんは、優良企業でバリバリのデスクワークをしているといつも言っていて、デスクでタブレットやスマホを使ってミクシィを繰り返し操作するのは不自然に思うのです。 そこで質問です。 ミクシィを自動的に閲覧したり、書き込み確認など出来るソフトなどあるのでしょうか。 そのような自動ソフトを使っているのであれば、常にログイン上位に表示されるのも理解出来ます。 それとも、本当に自分でいつもミクシィを操作しているのでしょうか。 ご意見宜しくお願いします。
mixiを利用しています。 登録直後から、趣味つながりで一年以上マイミクになっている方なのですが、 社会人としてどうなのかな、と少し不快に思ってしまう呟きが多々見られます。 誹謗中傷のようなことではなく、ものの見方がすごく独善的で自分のことしか見えていないな、と感じ、 不快に思うのならマイミクから外すしかないのかな、と考えてはいるのですが、 趣味もあうし住んでいる場所も近くて(趣味専用で利用しているので、マイミクさんは全国におり地元話ができる人は希少です)、独善的なものの見方だけなのにな、ともったいなく感じます。 そうした場合に、きっと学校などであれば、けんかして離れたって毎日会うし「周囲の人も「それは○○ちゃんが良くないよ」とか「こう考えたら」とか仲介してくれるのでしょうけど、 SNSというのは、職場や学校と違い「切る」か「続ける」かの二択しかないというか、 離れたり喧嘩したり、そうしてお互いに変わっていくものではなく、 すでに出来上がった自分というものに対してそれでよければ繋がりましょう、という感じなのかな、と少しさみしく思いました。 すでに何度か、やんわりと「それは違うんじゃない」「こっちの立場の人からしたらこうなんだよ、だからなんでも鵜呑みにしてそんなこと言わないで」というようなコメントをつけてはいるのですが、スルーだったり逆切れっぽい(感情を抑えた文章表現にはしていますが)返信がついたりです。 SNSの場合、もう切るしか仕方ないのでしょうか。 SNSを一つの居場所として利用されている方に、ご意見お伺いしたいです。
お世話になります。 mixi初心者です。何気なしに、友人になった方は子持ち の方、プロフィールには一切書いてなかったので、 気軽に友人になったけど、送られてくるのは、子供の 話ばかり、うんざりします。友達をやめる方法があったら 教えてください。よろしくお願いします。 あと、友人を多く作る方法を教えてください。
mixiのコミュの話です。 コミュの書き込みにて 年上のメンバーさんのお宅に伺う事を話をしていました。例）伺うお宅のメンバーさんの名前を仮にミッキーとします。 また皆がミキ宅と書き込みしてて Aが1番年下とします。 以下、書き込み内容 A「～で友達とお茶してからミキ宅に行きますね。」B「年上の人にミキ宅って呼ぶのはよくない」言い直してA「ミッキー様のお宅にお邪魔させていただきます（笑）」ミッキー「来なくていい。バカにしてるのか？」A「ごめんなさい。バカにしてません」ミッキー「友達が多いなら、まずマナーをしっかりしろ！！」その後Aはコミュから消えました。もちろんお宅にも行きません。この場合、いくらネットとは言えども年上を略称で呼んだかと思えば 今度は、敬語を使う。しかも「様」を付けたらこれはAがミッキーさんをバカにしてる事になりますか？それともミッキーなど周りの年下が悪いですか？
http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20131108-00000 … ↑yahooニュースで私が近江若者スター認定を受けたと紹介されました。 滋賀県　●●市の名前●●　●●まで書かれてます。 これをmixiの自己紹介で自慢しても、どうせその自己紹介を書いてる人は別人でしょ？ 今の世の中、なりすましが多いし、別人に決まってると思われてるのか知りませんが こんな凄い事を自己紹介に書いてるのに誰からも話かけられません。 ちゃんとコミュ（滋賀県コミュ）でも書き込みしたりしてます。 実際に会って身分証明書を見せる以外に、これを信じてもらう方法ありませんか？ 本人だと思われ、凄いと思われ、色んな人に話かけられたいです。 他人の名前でmixiをする事が犯罪だったら、信じてもらえる可能性がかなり高かったんですがね。 mixiの利用規約には他人の名前でmixiを利用するとアカウント停止とか書かれてますが 発覚する事なんてないらしいですよ 最後に言っておきますが、犯罪じゃないのにyahooニュースで紹介されるなんて凄いに決まってると 思います
一ヶ月に数回くらいのペースで、知らない男性からメッセージが来ます。 内容は「お茶しませんか？」とか「趣味が合いそうなので、仲良くしてください」といったものです。 ヤリ目なんですか？とか、プロフィールで検索してメッセージくれたんですか？と何度か聞いてみたのですが、なぜだか濁されます。 結局何が目的なんでしょうか？ ちなみに私は結婚しており、愛知県から北海道に嫁いで来ています（メッセージは愛知県の人からきます）そのことはプロフィールに書いてあるんですが…
mixiのフォトアップローダーが使えない 前回 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5752399.html で質問したものです。 回答がないので再度質問させていただきます。 上記の質問＆補足をお読みいただき、お分かりの方はご回答していただけますでしょうか？ 回答の補足の部分も参考になさってのご回答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
初めまして、こんばんは。 私、mixiをやりたいんです！ しかし、知り合いにｍixiをしている人がいないのです…。 mixiは完全紹介制ですし…どうすればいいのでしょう？？ このまま、あきらめることしかないのでしょうか…。 こんな質問ですみませんｍ(＿ ＿;)ｍ
こんにちは。相談したいことがあり、質問しました。 mixi内で、いわれの無い理由により、ニックネーム、ＩＤ、プロフィールの一部を晒されました。 同じ内容を多数の関連性あるコミュニティにトピックを立てて貼り付けられました。 相手は私以外にも多くの人物に対して同じことをしており、晒すことだけが目的のコミュニティまで作っていました（これは既に削除されましたが、再度立て直す可能性もあります）。 コミュニティの管理人さんはこまめにトピックを削除してくださいますが、それでも懲りずに繰り返し同じ晒しトピックを立てます。 また、どうやら複アカウントを使っているらしく、別ＩＤでも同じようなことをしています。 私自身、プロフィールや日記の公開範囲を変更したり、mixi運営局に通報したりしましたが、未だ晒しが続いていることが怖くて仕方ありません。 もう、退会するしかないのでしょうか……？ よろしくお願いします。
教えてくださいっ　 友人に紹介してもらい、mixiに登録したのですが、携帯から登録してから ＰＣでページ？を開くにはどのように進めていけばよいのですか?
mixi初心者です。 他の人のページにアクセスした際に足跡が付くのは知っているのですが、 何月何日の日記を見たとか、トップページだけ見たとか、 そういったアクセスの内容までわかってしまうのでしょうか？ 宜しくお願いします。
mixiをやってみたいのですが 紹介してもらえる人いません どうしたらいいですかね？
