同じような方いますか？あと半年で受験のため 中3の息子の成績が不良です、個別塾を行かせようと思って 塾先生と相談した集団に勧められた、私の中はあと半年なのに個別は絶対集団より成績上がるなので だから先生の言葉は少し信じてないです 、知ってる方教えてください
予備校が地方の教室でVIDEOを流すような講義の形態がありますが、これは評価されていますか？ 　やはり肉声の迫力に比べたら、効果が落ちますか？ 　司法試験の予備校で名物講師のVIDEO教材が好評を博していた事実もありますが。 　どんなものでしょう。お考え教えて下さい。
身近な情報を教えて下さい。 東大や京大をはじめとする国公立大学医学部、あるいは他の慶應のような有名私立大学の医学部受験生を指導するような体制は、全国のどの都市でも整備されているのでしょうか。また、北大とか東北大とか、新潟大学、島根大学、鹿児島大学などの合格状況についても知りたいのですが（これらは、あくまでもたとえばの例です。国立医学部はもっとありますね）。予備校や塾の存在を知りたいです。 東大・京大医学部などの合格者の多くは、東京および関西の受験者で占められていますが・・・ やはり地方大学の医学部も東京、関西からの遠征組に独占されますか。 地方都市の予備校などは、地元の生徒を地元の国立医学部に合格させるだけの指導力を持っているとお考えですか。 医学部合格者輩出の実績で有名な組織などありましたら御教示下さい。お願い申し上げます。
塾を辞めたいです。 親に塾を辞めたいと言うと、きっと後悔するよ〜っと言われました。 でも、辞めたいです。 親にどう言ったら辞められますか？
教えて下さい。 予備校も良いところがある、塾も良いところがある。 でも「・・・・・・・・」という点に関しては、やはり家庭教師がいちばん良い、というところを教えて下さい。 「家庭教師に期待することは何か」とお聞きしてもいいかも知れません。 実体験に基づくお話、ホンネの部分のお話をお聞かせ願えれば幸甚です。
お聞きします。 仙台市の学習塾関連組織のうち信頼できるものはどれでしょうか。 全国チェーンのものも多いので、仙台にお住まいの方以外の御意見も参考としてお聞かせねがいたいです。 ＜全部にコメントして下さらなくとも結構です＞ なにとぞ宜しくお願いします。 　　　　○ Y SAPIX 河合塾ネクスト トライ アップル 能開センター 栄光ゼミナール 秀英予備校 東北大進学会 仙台青葉学者
現在短大2年で大学生最後の年になります。塾講師のアルバイトを始めてから約5か月以上で辞めたくなりました。理由は通常のアルバイトと比べてお金が稼げない、やっぱり勉学と就活に励めないから。です。今年は就活の年でもあり卒論を書き上げる年です。そんな年にこんなアルバイトを始めた自分が一番馬鹿で後先考えてないと思うのですが、やっぱり就活と勉学に励みたい、けどこのアルバイトをしていて稼げればいいけどそんなに稼げられないのにそれに就活と勉学の妨げになっていることがとても苦痛です... このアルバイトをする前は、今年は就活でもあるし卒論もあるけど、自身の英語向上にも繋がるし、（英語を専攻しているので）アルバイトの中でも英語に触れられるという安易な考えで始めました。まさか、担当しているのは生徒一人だけなのにも関わらず、こんなに時間をとられるとは...そして就活などで忙しいを理由に週に1回、生徒一人の一コマだけなので1か月1万もいかない給料...就活でも交通費でお金を浪費するのに、どうしよう...なんでこんなバイトをこんな忙しい年に始めてしまったんだろうと後悔しています。 初めは掛け持ちでもう一つバイトを始めればいいやと思っていましたが、やっぱり今となっては忙しいのに掛け持ちなんて余計無理だ...と思いました。 でも就活、勉学に励みたいとか言っているくせに、お金をたくさん稼げるバイトをしたいなんて言っているこんな自分に矛盾も感じて余計塾バイトを辞めるのに罪悪感を感じます... 現在教えている生徒は中学２年生で受験生ではありませんが、生徒は生徒であって関係ないので、今は辞めづらいと感じるのですが、正直のところ言って、今すぐ辞めたいです。普通辞めるなら2月か3月がキリがいいので来年まで待つべきなのだと思うのですが...そんな時期じゃもう遅い... やっぱり自分の事しか考えてないし、生徒や塾長にも迷惑かかるのに最低だとも強く感じています。忙しいのを承知で始めたのに、いざやってみたら予想以上に自分の割に合わず上手くいかないから今すぐ辞めたいなんて... 最低なのは、重々承知です。ですが、本音はやっぱりそういう気持ちなのです。 やっぱり自分の責任をもっと感じて、続けるべきでしょうか...
東大の理科III類を考えている高校一年生です。 僕は高校受験をしたのですが、まだ偏差値も低く入塾試験があるような高いレベルのコースには入れません。学力をなるべく早く上げて追いつきたいのですが、それにはどのような勉強をすればいいのでしょうか。予備校のコースに入るために予備校に行くのはおかしいですよね…。オススメの問題集や参考書もあれば教えてください！
塾と家庭教師ってどちらがいいですか? 私は、今年受験生で塾と家庭教師で迷ってます｡ できれば、塾•家庭教師のそれぞれのいいところを教えてください<(_ _)>
大学生になって初めてのバイトをトライでやり始めたのですが、もう辞めたいです。 辞めたい理由はトライに対しての不信感が募るばかりだからです。教師登録をしたのにIDとパスワードが届かず、バイトの人から教室長に伝えてもらっても、「メール届いてるはずなんだけどね？」という回答しか得られず全くハッキリしません。 本当は教室長に直接話をつけたいのですが、教室長は面接で1回会ったきり姿を現しません。バイトで一番偉い人に聞いても「あの人は忙しい人だから〜」と流され話にならないのです。 またトライでバイトをするにあたっての誓約書みたいなものは面接の時に書かされたのですが、雇用契約書は書いておらず、さらにそもそも銀行口座も教えてないし時給だって聞かなきゃ教えてくれませんでした。こんな状態で働いててちゃんと給料が出るのか不安しかありません。 授業の内容も教室にある教材とかを適当に使って自由にやって、という丸投げをされて、高い授業料を払って通っている生徒さん達に申し訳ないくらいの授業しかできていません。他の個別塾で働いている友人は生徒に指導する前に講師自身が勉強できるように教える内容のプリントや教材などを塾から支給されているようなので、トライもそうかと思えばトライの仕組みを一時間弱説明されただけであとは授業のやり方や内容は自分で何とかしろと。 正直いってこんなやり方ではボッタクリだと思いますし、絶対に成績なんてあがるわけありませんよね。きっと生徒の成績の良い同級生に教えてもらった方が質が高い勉強が出来ると思うくらいです。私も授業の前には勉強していくようにしていますが、教える科目や学年がバラバラ過ぎてとても勉強が追いついていない状態です。 週一日、一時間から働けるとあったのに週五で授業を入れられそうになったのも理由の一つです。他の先生方は毎日シフト入れてるし、あなたもそのうちこうしてね、と何回も言われます。 このまま続けていればどんどん圧力をかけられてさらに授業を入れられてしまいそうです。 長々と書きましたが、トライへの不信感がどうにも払拭できそうにないのと、自分の力不足により生徒さんに迷惑がかかっているだろうことが耐えられません。 初めてのバイトだったのでどのように辞めたらいいのか、時期はいつで、どのような理由をいったらいいのかが全然分かりません。 できればすぐに辞めたいのですがどうしたらよいのか教えて頂けると幸いです。
東進と河合塾どっちが料金が安いですか？
英語長文やっておきたいシリーズの勉強方についてです。 今年受験生の者です。 国公立二次と私大の一般入試で英語が必須なので、やっておきたいシリーズの500と700を使っているのですが、なかなか点がとれません。 現段階では500は一周し復習としてもう一周しながら、700の方を進めています。 勉強方法としては ①時間内に解く ②いきなり丸つけるのではなく、解答の"構文•語句解説"で、丁寧にもう一度読んでから、(ここで、わからなかった単語の意味や熟語などを確認) ③丸つけをする ④もう一度精読し、段落ごとに短く要約する ⑤寝る前に何も見ずにもう一度精読する と勉強しているのですが、英語を得意とする友人に相談したところ、そのやり方は効率が悪いと指摘されました。 その友人曰く、一度自力で解いてからもう一度丁寧に読むよりも、時間を気にせずに解答にのってる"構文•語句解説"で段落ごとに頭の中で和訳し、下にのっている解説で確認する。その上で設問を解いた方が効率がいいとの事。 その友人は予備校に通っているので予備校の講師にそう教わったらしいです。私は予備校や塾に通っていないので、そのへんよくわかりません。 私の勉強方法はネットに掲載されていたものですが、それよりも友人がすすめる勉強方法の方が良いのでしょうか？ 回答お願いします。
塾にお弁当を持って行って、塾で食べていいのでしょうか？ 個別指導塾に通っています！ 明日は塾7時間ほどいる予定なのですがその場合お弁当をもっていっていいのでしょうか？ 近くにコンビニはありますが、あまりお金を使いたくないのでお弁当を持っていけたらなと考えています
先ほど塾を、サボったのがバレてしまいました お母さんがカンカンに怒ってます 今から家に帰るのが怖いです 今はめっちゃ悪かったと思ってます いつもはちゃんといってます ちゃんと謝れば許してくれるでしょうか
塾の先生に女の子が雨の日に傘を忘れて濡れて歩いてるのを見ると申し訳なくなると言われたんですが、なぜですか？
ITTO個別指導学院に1週間程前に面接を受けたものですが、その際に合否の連絡はいつごろ来るかを質問したところ、1週間以内に連絡すると言われましたが、未だに連絡が来ていません ITTO個別指導学院は不採用の場合は一切の連絡をしてこないんでしょうか
塾に通ってます。 その塾で先生に怒られて？泣いてしまいました。 次の日に合うのでどう対応していいか分かりません。 つまらない質問ですがお願いします。
塾にて 塾の時風呂に入ってこない汗臭い女ってどう思いますか？
塾とは自ら通うものですか?それとも、通わせられるものですか?私は後者だと認識していました。私もそうでしたし、周りの人も同様だったからです。 （親から強制された塾は嫌で仕方なかったので、1年経たずに辞めました。） しかし、「通いたいのにお金がないから通えない」ということを聞きました。どちらが多数派だと思いますか?お金がないから通う機会が得られないというのは残念ですよね。 余談ですが、塾や予備校とは自らの意思で通うものだと思います。塾には馴染めませんでしたが、浪人時代に予備校へ通ったときは勉強に打ち込んでいましたから。親の意思で予備校に通わされていた人を知っていますが、「予備校に行く」と親に言っておいて実際はパチンコに行っていました。
現在高2です。 青山学院大の文学部を志望しています。 この前の河合の全統記述模試の結果は 英語115/200 偏差値55.5 国語101/200 偏差値54.5 でした。 中学の時は個別塾に入っていたのですが見事に堕落してしまい、また小中学生が大半の中で受験勉強をしている高3生を見てなんだかなぁ…と思っていたので予備校に入るつもりです。 自分で勉強しているだけで合格できるか不安ですし、結局は自分の意欲の問題だとは思うのですが予備校に行っておけばひとまずは学習時間もやる気も上がると思うので… どこの予備校に入るかは説明会や体験授業などを受けて決めていこうと思っています。 ここで質問なのですが、大体いつ頃から予備校に行くのがベストなのでしょうか？ あまり費用はかけたくないです。今の時点(高2夏)だと行くとしたら高2冬からかなと思うのですが1年間予備校に通い続けるとなったら結構費用はかかりますよね。 とすると高3春からかなー、高3夏だともう出遅れてる気もするしなあ…という感じです。 大体みなさんいつ頃から予備校に行き始めるのでしょうか？また、いつ頃から行くのがベストですか？ 回答よろしくお願いします。
高2です。 志望校合格の為に英語だけ予備校などに通おうかと思っているのですが、 一科目だけの授業は取れますか？ また、料金はいくらぐらいになるのでしょう？ (予備校は代々木ゼミナールを検討中) 是非教えていただきたいです。
変な質問かも知れません！ 私の行っている塾は個別で先生1人に対して生徒2人のシステムになっています。この生徒にはこの先生！ という決まりはあまりなくころころ先生が変わってきます。私は過去に1回だけ教わった先生が今回教えてくれました。しかし、私の隣にいたもう一人の生徒にその先生は優しく雑談もしながら楽しくやっていました。私が積極的じゃない所もあるかもしれませんが、私に教えてくれる時はなんだかつまんなそうな感じで……。「今日の目標」という名のシールがあって、それに先生が○○を頑張ろう。など書くのですが、隣と生徒にはその先生のオリジナルキャラクターをオマケで書いていたのですが、私にはシールすら貰えなくて、書いてもいなくてこれって軽い差別何なのでしょうか？厳しい意見は控えて貰えるようお願いします。
中学生です。 塾にネイルをしていったらダメですか？ 爪に似たピンク系の色ではなく、目立つ色かと思います。 スマホなどは普通に塾へ持って行ってOKです。 夏休みなのでネイルをしたのですが、塾にネイルをしても良いのか分かりません。 ちなみに、受験生ではありません。
塾について質問です。 子供は今 5年生なのですが、 本人は受験するそうなので そろそろ準備をしなければ、と 思っています。 そこでオススメの塾などを 教えて下さい！ 明光義塾とかですかね？
初めまして。 現在高校2年生です。 武蔵小杉で大学受験のための予備校、塾を探しております。 現在は東進ハイスクール武蔵小杉校に通っていますが、映像授業だとなかなか理解することができずダラダラとやってしまっているので夏でやめようかと思っています。 かなりダメダメな高校生ですが、それでも面倒を見て一緒に第一志望合格を目指してくれる塾や予備校はありますか。 基本的には武蔵小杉で考えていますが電車で20分くらいであれば武蔵小杉から通うことも考えています。 現在の偏差値は50程度で明治大学の文系学部に行きたいなと思っています！ もし武蔵小杉でおすすめの予備校や塾があったり、口コミなどが載っているサイトがあったら教えてください。
予備校の殺伐とした雰囲気。 私は公務員予備校に通っていますが、兎に角クラスの空気が重いです。休み時間に話をしずらいくらい静まりかえっているというか…。まず、9割男の子なのでこんなものかなあとも思いますがあまりにも殺伐とした空気でみんな気持ちまで下を向いているような気がしてなりません。話をする暇があるなら勉強だと考えている人もいれば1人でゲームをしてリラックスしている人もいるのかと思いますが、孤独になったりしないのかなと思います。私は女子だからこう思うのでしょうか？コミュニケーションをとって周りを仲間だと思って切磋琢磨していく方が得るものがあるように思うのですが、周りの方に話しかけるのは迷惑ですかね。？？ クラスの大半は年下です。 クラスといっても同じ教室で講義を受けるだけですが、なんだか元気がない周りのみんなを見ていると心配になるというか…。そんな心配をしてる暇があるなら勉強すべきなのは分かるのですが…。
商学部出身で予備校の数学の先生になれますか？
急ぎです！ 先日7/20に予備校に夏期講習の契約書を 出しました しかし、体験授業も受けていなかったので 予想していたのとあまりにも違い、 契約を取り消したいと思ってますがクーリングオフ制度は使えるのでしょうか？
完全無料、基本テキストも無料公開って書いてあるけど、テキストは7000円で買わないといけないようです。 だとしても無料で宅建士の講義動画全部無料で見れるようなので、手頃ではあると思うのですが、講義の内容どうですか？ いいですか？あんまですか？
河合 入試現代文へのアクセスは看護学科志望だったら、基本編か発展編のどちらを選ぶべきですか？
今月の21日から東進の夏合宿に参加するのですが不安でたまりません。 僕は今まで全く英語が出来なく文法や発音アクセントなどの形式に沿ったものとか特にからきしです。ですが今回の夏合宿のクラスの選定基準であるセンターの本番レベル模試で本当にまぐれに近いですが150点でした。でもその点のほとんどが内容把握の長文問題です。（今までは100点くらいでした）しかも今回はたまたま長文が読めてこの自分でも見たことの無い点数を出してしまいました。 文法、発音アク問題では半分も取れませんでした。それでも点数は全体でも高い方なのでH2という自分でも想像もしていなかったレベルの高いクラスに選ばれてしまいました。 夏合宿はチーム戦だと聞きました。自分はたまたま今回の長文と相性が良かっただけ、、文法がからきし全く分からない、、自分が各所から集まる高いレベルの人についていける自信が本当にありません。このままだとチームの足を引っ張るのは目に見えています。そんな事を考えてるだけで気が病んできます。 長々とすみません。こんな事を書いても意味が無い事くらい自分でもわかっているのに、、誰かの一言が無ければプレッシャーと不安で押しつぶされそうで、、、こんな僕でもアドバイスをくれる方がいらっしゃるならお願いいたします。
お母さんが、塾にかよわせてくれません。今中2です。お金には問題ないとおもうのですが、なんと言えばいかしてくれるでしょうか？また、塾に行かないで受験した事ある人感想おねがいします
東京練馬周辺、中野～荻窪周辺で英語の個別指導教室探しています。目的は大学院受験のための読解で 英会話は延長でできたらいいかなという程度です。大手は値段が高いので、個人経営していて良心的な値段で教えていただける教室ありましたら教えてください！！
先日塾講のバイトをすっぽかしてしまいました。 レポートにおわれており前日は3時間睡眠で、バイトの前はサークルの準備を朝から手伝っていたので、睡魔に勝てず寝てしまいました。 起きたらバイト開始からすでに一時間経っており、急いで電話をしました。すると、塾長から「今担当している授業から全て外れてもらう。給料も今月分はこれでストップにする。」と言われました。 謝りに行った方が良いと思い、すぐにスーツに着替えて謝りに行きました。塾長はどこかの親御さんと面談をしていたのですが、私に気づいて出てきてくれました。しかし私が謝る前に「今日は授業はないのでおかえりください。」の一点張りで謝罪を聞き入れてもらえませんでした。 １、私は今後どうしたら良いのでしょうか。ちなみに塾講のバイトは責任感の重さと予習の大変さから辞めたいと思っていました。 ２、実は明日塾の講師向けの講習会と飲み会があるのですが、今この状況で私は行くべきか否か、教えてください。自分的には本当に死ぬほど行きたくないです。授業もなくなったし講習会を受ける意味もないと思っています。どうでしょうか。 回答宜しくお願いします。
オススメの塾を教えてください
中学二年生です。行きたい高校があるのですが頭が悪いので塾に行きたいと思っています。もし行きたい高校が受かった場合、バイトに行きたいのですが塾とバイトの両立は難しいですか？
アルバイトがしたいです。 わたしは高校1年生なのですが、1学期中に欠席したりして、授業に参加しなかったことが何回かありました。そのせいか、定期テストの結果も非常に悪かったです。ですから、夏休みの間になんとか取り戻したいと思って、親に塾に行きたいといったのですが、金銭面で厳しいようです。わたしは少しでも援助できたら、、、と思って今アルバイトを考えています。でもアルバイトのせいで勉強に支障がでると本末転倒だと思うので、悩んでいます。どうするべきでしょうか。 回答よろしくお願いします。
わたしは中学二年生で、現在は英会話教室に通っています。もうすぐで受験なので、周りの人はどんどん塾に通い始めるんですが、私は私立に行きたいのであまりほかのことでお金をかけたくありません。塾に通わないで成績をアップさせる方法はありますか？？また、塾にギリギリまで通わないとしたら最低でもどの時期に始めるべきですか？？ ちなみに私の成績は学年108人中23位くらいです。
高校講座の進研ゼミとスタディサプリとz会の短所と長所について教えてください スタディサプリやってて便利だと思った所が 学年関係なく高校コースで入会すれば中学校レベルの基本から大学受験レベルの動画講座まで受けられるので、苦手科目は今の学年よりも下の学年に戻れて、得意科目は高1の人でも高3の授業が受けられてどんどん進度を進められる、学年に縛られない所でした。 あとは映像授業である点です。 分かりにくい所を巻き戻しで何度も確認できる。 倍速で動画速度を遅くしたり、速くしたりする事ができる点。 携帯があれば動画授業がどこでも受けられる点。満員電車でもラジオ感覚で授業を聞ける点などです。動画授業であれば共通するものですがとても便利です 進研ゼミやz会を使っても上記の事は実現できるでしょうか 大学受験に向けて家庭教師と融合して使う場合どの通信教育が一番適しているでしょうか その理由も教えてもらえると嬉しいです
予備校について教えて下さい。 予備校の試験はどれくらいで受かるのでしょうか?
こんにちは。 アルバイトで集団塾の講師をしています。 私の塾では１つのクラスに対して、2人の講師がペアで交互に授業に当たります。 先日生徒の何人かと話していると、彼らが私とペアを組んでいる講師についてクレームを言ってきました。 「あの先生はわかりにくい」というものでした。そして「退塾を考えている」とまで言う子もいました。 生徒が毛嫌いしている可能性も考えてみましたが、生徒の中には比較的優秀な子も何人かいます。 また、以前その講師の授業時間に教室を覗くと生徒が困ったような顔をしているのも観ました。 単純に当の講師が分かりづらい授業をしてしまっているのだと思います。 早速、教室長に相談をしました。 しかし教室長としてはその講師に直接何かを言うつもりはない様子でした。 その講師の方は私より20歳近く年上で講師歴も圧倒的に長いです。 本社から派遣されてくる方でいくつかの教室で授業を受け持っているようです。 以上のような状況なのですがどうしたものかと困っています。 私としてはその講師にはっきりと「生徒からクレームをもらっており、退塾しそうな子もいます」と伝えたいです。 そのうえで「どのような準備をして授業に臨んでいますか？」とたずねたいのです。 どうやらその講師の方は全く授業に際して準備をしていないらしく、それでいてクレームをつけられているようなのです。いくらベテランとはいえ、長らく講師業から離れていた可能性もあります。 最低限の準備をしたうえで授業に臨んでいただき、せめてクレームをもらわないレベルではやってほしいのです。 が、私の立場からは非常に言いづらいというのが正直なところです。 本来は教室長から言っていただくべきですが教室長はそういう方法はとらないようだというのは、言動やこれまでの教室での話から何となくわかってきました。 退塾を防ぐためにも、生徒に意義ある時間を過ごしていただくためにも、その講師に授業の準備をしてもらうことは必要だと考えています。 どのように私は伝えるべきでしょうか？あるいはそもそもこの状況だと、軋轢なく伝えることは無理なのでしょうか？ アドバイスいただければ幸いです。
私は国公立の医大を目指しています。東京の世田谷、渋谷、目黒などのエリアで部活をしながら通えるような（要するに交通の便が良い）塾で、良い所はありますか？ また最近CMで見かけたTry itの医学部コースはどうなんでしょうか。評価をお聞かせください。
暑さ負けしないようになる方法教えて
学習塾について質問します。 中学生です。 塾に通うことを考えているのですが、集団塾･個別指導塾では、今学校でやっているところからスタートして勉強するのですか？ それとも、塾で進んでいるところからスタートしたり、１学期の初めの場所(その学年の最初から)のスタートになりますか？ そして、通信教育はどこからのスタートですか？ その学年の最初の単元から届くのですか？ 質問が多くてすみませんが、分からないので教えてください。 よろしくお願いします。
映像授業に関して質問です。 僕はこの間東進の在宅受講コースに登録したのですが、予約したり、一週間に見れるコマが決まっているという、受験勉強に関して無駄が多いことに愕然としました。 僕は、わかりやすい授業を受けて、理解する時間を短くして、ほかの勉強に時間を当てられるということに対してお金を払ってると思っているので、予約や、制限などがあると結局時間が無駄になっていると感じます。 そこで、二十四時間いつでも受講可能な映像授業はありませんか？ スタディサプリとTry Itは見ています。
映像授業についての質問です。 僕は今スタディサプリの自宅受講を受けています。 そこで質問ですが、スタディサプリの他に自宅受講ができる、サービスを教えてください。ほかは東進などを調べました。
塾に嫌われてるのかもしれません。 私は中学3年生の受験生です。 中1から不登校でずっと勉強をしていませんでした。 塾は個別塾を彼此半年位通ってます。 塾では人と逢いたくない私の為にわざわざ普段あいてない時間から塾をあけて授業を為てくれたりしていました。 けど最初の方は休みがちで行かない事が殆どでした。 今思えば何で行かなかったんだろうと過去の自分の行動を色んな意味で後悔してます。 それでも塾の先生は大丈夫ですよ、と言って呉れて今年に入ってから拒食症に為って仕舞い塾に通えなくなった私の為にわざわざ家まで来て教えて下さったりしてくれました。 基本的に勉強を教えて呉れる先生は男の先生なのですが若くて、塾の中でも結構偉い方なんだと思います。 私は人見知りが激しく、多分その先生もあまり他の生徒ともプライベートの話などをしない方のタイプだと思うので少し距離があります。 だからと言って話しづらいとかは有りません。 上記でも言った通り不登校で勉強も遅れてて今年受験生なので凄く追い込まれてて、不安がなかなか消えなかったので最近は頻繁にメールでの相談や塾にお父さんと面談しにいったりしてました。 メールで何度もメールして仕舞いすみません、と言ったら大丈夫ですよ、寧ろ嬉しいです。と言って呉れたりしてました。 しかし面談で今塾で行ってる勉強法では不安、だと結構失礼な事を言って仕舞っていました。その時は塾の先生は｢じゃあ少し勉強法を変えるね｣と言ってましたが矢っ張り失礼だったのかもしれません。 此処最近は塾で嫌な事があって、結局変えてませんが時間帯を変えたいと我が儘を言って仕舞ったりして迷惑を掛けたりしてました。 其れで今日お父さんに｢英語の勉強法が分からないから塾の先生に電話で聞いて｣とお願いしました。 ですが3回くらい電話しても出なかったそうです。 可笑しいです、塾が休みな訳無いですし先生が居ない昼間などにかけた訳でもありません。 私が見た限りでは電話が来た時は即座に対応してました。 塾に誰かしらいるとは思うんですが3回も電話して1回も出ないというのは可笑しいですよね… お父さんが冗談交じりで もしかして嫌われてるのかもな と言ってましたが本当にそうなのかもしれません。沢山迷惑を掛けて仕舞っているので成るべく電話には出たくないと思っているのかもしれません。 これ、どう思いますか？ 今日塾があるのですが何となく行きづらいです…
宿題をするやる気を出す方法は？笑
予備校にいる危ない人 予備校の同じクラスに危ない人がいます。気に入らない子の机を蹴ったり鞄を踏んだり 気に入らないことがあるとすぐに手足が出る人です。成人は過ぎてる人です。対処としたらやっぱり予備校に訴えるぐらいしかないですかね？
7月31日の河合塾模試に申し込んだのですが、振込が6月29日までなのを忘れていてまだ払っていません。どうすればよいでしょうか？
明日塾の体験にいくのですが。。。 めっちゃ緊張します。。。学校で嫌な人もそこにいます。。みなさんはどうですか？
東進ハイスクールについての質問です。 センターで化学基礎を使うのですが、 映像授業の化学基礎が 012レベルのもの 34のものがあります。 センターレベルが34なのですが、いきなりしても大丈夫ですか？
駿台予備校について 高2生の年間授業料がどこにも載っていないのです。夏期講習の授業料が書いてあるページはあるのですが… 一コマの授業料を教えて下さい。
質問が多くて御免なさい。聞いていただけると嬉しいです。 鉄緑会の入塾テストについて質問です。 先日入塾テストを受けたのですが英語が全くもって出来ず、数学も分からない部分とミスが目立ちました… 不合格通知は10日以内に来ると書いてあったのですが、実質どの位の期間で届きましたか? また高2なのですが冬季の入会があるのでそれまでに必死で勉強して入塾テストを受けるべきでしょうか?遅いとは思うのですが…因みに英語を受講したいと希望していました。 しょうもない質問ですが、回答してくだされば幸いです。
中高生向けの塾や予備校といった教育業界への就職を考えていますが、その人気ベスト５くらい迄のランキングを教えてください。 将来性や現在の実績、そして年収別のランキングだと有り難いです。 年収をはじめ、業界の平均が分かる物であれば、それも併せて知りたいです。 個人的にネット検索した限りでは数年前の物は見かけましたが、去年や今年の物は見つからなかったので（そんなに変化はないかもしれませんが）なるべく最新のデータを宜しくお願い致します。 ちなみに講師や事務ではなく、教室運営に携わる仕事を考えています。
医学部受験の予備校について 横浜市立大学の医学部を目指している高校2年生です 私は現在、東京個別指導学院に通っています しかし、受験まで東京個別1本では厳しいと思いますし、そこの先生にもいわゆる「予備校」にも行ったほうがいいと言われました そこで、予備校を探しているのですが、そもそも医学部専門の予備校がいいのか、それとも駿台や河合などの大手予備校がいいのかわかりません どちらにしても東京個別指導学院には通い続けようと思っているので、予備校はマンツーマンでなくてもいいと思っています 医学部生の方や、その親御さんに特に教えていただきたいです 予備校はどこがいいと思いますか？
こんにちは。塾講師のアルバイトをしています大学4回生女性です。 塾講師は1回生からしています。 塾のシステムですが、1対3の個別指導塾です。先生は固定でなく、毎回見る生徒はバラバラです。どの先生がどの生徒を見るかはコマごとに社員が考えて組み合わせます。いつも一日の勤務で2～3コマの授業をします。 私ばかり難しい生徒を当てられます。 今まで受け持った生徒を書くと ・前回の授業で騒ぐ、反抗的な態度を取るなど問題を起こした生徒→態度を改めるまで私が受け持ち ・悩み事があり情緒不安定な生徒→情緒が安定するまで私が受け持ち ・学校を不登校の生徒 ・親がクレーマーの生徒 ・発狂するほど英語が嫌いな生徒の英語の授業 ・新規の生徒(体験授業や入会後の初回授業を受け持ちます) ・高３の生徒(これはまあいいですが) などなど。 一コマに絶対この中のどれかに該当する生徒が必ず一人は来ます。 一人ならまだ良いですが、例えば受験に悩む高３の生徒を見る横で騒ぐなど問題行動が目立つ生徒を見たり、情緒不安定な生徒(悩み事とか聞いてあげてと言われます)の横で体験授業の生徒(入会を決める大事な授業だから、雑談も交えつつ楽しくしてあげてとのこと)を持ったりするのが大変です。 他の先生が特に問題のない生徒ばかりを教えてる横で、何で私だけがこんな目に！と思うときがあります。 私にばかり集中させて悪いと社員からは言われますが、そういうのを見れるのは私しかいないからどうかよろしくと頼まれます。他の先生は生徒からの評判が良くなかったり、新人であったり、少し頼りない性格であったりするからです。うちの塾はすぐに辞める人が多くて講師の入れ替わりが激しく、継続して難しい生徒の面倒を見れる人がそもそも人数的に少ないのもあります。 しかし私も他の先生に比べたらマシなだけです。そこまで面倒見が良いわけでもありませんし、内心では問題行動を起こしたりクレームをしょっちゅう言うぐらいなら退塾しろと思うこともあります。 つまり得意なことを任されているのではなく、消去法で考えてまだ一番無難に対処できるのが私というわけです。 なので正直そういう生徒をたくさん見るのが嫌です。最近ではバイトに行くとき、今日もまた難しい生徒が絶対いるんだろうなと考えてしまいます。 しかし大変なことばかりではありません。うちは先生固定ではありませんが生徒が先生を指名すれば優先的にその先生を当ててもらえるシステムがあり、生徒からの指名は私が圧倒的に一番多いです。逆に生徒からNGを出される先生もいますが私は今まで出されたことはなく、どの生徒ともそれなりに上手くやっていけていると思います。 そうやってがんばってきた成果がこれか…と情けなく思います。 せっかく私を指名してくれる生徒が来ても、難しい生徒で3人分埋められてその生徒を見れなかったりすることがあるので残念です。もちろんそういう生徒もこちらが誠意を持って対応すればなついてくれて可愛いですし、その結果反抗的だった子が私を指名してくれるようになったこともあります。しかしそればかりでは、最初から態度もよく私を指名してくれていた子はどうなるの？と思います。 自分で言うのも何ですが生徒と上手くやり、社員からも何かと非常に頼りにされているので今更辞めるのはもったいないし悔しいです。 しかしもう少し今の状態はどうにかならないのか？と考えます。 正直な私の希望は、私を指名してくれている生徒を最優先して見ることです。しかしバイトの中ではベテラン講師に入るので、ある程度難しい生徒を見るのは仕方ないかなと思います。 他の先生に難しい生徒が当てられない中、このバランスを取るためにどうしたら良いでしょうか？アドバイスをお願いします。
今塾に入ろうかまよっています。 おすすめの塾ありますか？
通信教育と個別指導塾、どちらのがいいんでしょうか？ 私はとても馬鹿です。 そんな私には個別指導塾のが合うと自分でも思っているのですが近くにいい塾がないので通信教育したほうがいいのかなと思い始めました。 けど通信教育は個別指導塾に比べお値段が引くでいすが、ほんとに馬鹿な私に合うか心配です。 どちらのがいいかお願いします！
真剣に悩んでます 高1です。私は塾に通っています。その塾は中学校の頃から通っていて受験が終わると同時に辞めようか迷ったけど、やっぱり続けたいという思いがあり高校でも塾をやっています。けど 今はその塾を辞めたいと思っています。 仲の良い友達が辞めるというのもあるのですが 私は今 部活に 専念したいという思いもあります。 いつも部活が終わる時間が遅くて塾にはぎりぎりです 。その塾は週一で英語しかやらないのでなかなか学力も伸びません。 親には申し訳ないと思ったのですが 正直に私の思いを話しました。 そしたら 父親は 好きにしろと言ってくれたのですが 母親が いきなりヒステリックになりビンタされました。 勝手なこと言ってんのは分かってる でも やめさせてほしい と言ったら 部活のせいにして辞めるんでしょとか、 友達が辞めるからあんたも辞めるんでしょとか 私の話をあまり聞いてくれません。 母親に絶対に反対だって 言われました。 高3になったらまた入るよといったらすごく怒られました。 やっぱり私は母親の言いなりになるべきでしょうか? もうどうしていいかわからなくなりました。 私は塾をやめるべきでしょうか?それとも続けるべきでしょうか? あなたが私だった場合の意見を教えてください。
私には彼氏がいます。私は看護学校に指定校でいくのですが、生物と英語の勉強を塾でしておいた方がいいと、三者懇談の時に進路の先生に言われました。 入ったあと、しんどくなるよのこと。 生物はとってなかったので(第一希望が看護じゃなかった。だから生物を学校でとってなかった)看護専門学校に入ったあとが心配と。 私も塾に行きたかったので 体験にもいったりして 先生の話を聞いてきました。そこで良い個別の塾があり、先生がLINEをこの塾に入ったら私に聞くとのこと。(先生も予定があり、生徒を学校でおしえにいったりしてる) そこの塾は補習があり、補習は無料なんです。 あまり目立たないところにあり、生徒人数がすくないですが、とても良い先生です。だから、補習にくるときは、電話にでれないときがあるから、LINEで言ってほしいとのこと。タブレットで生徒をLINEで登録しているとのこと。 その事を彼氏にいいました。塾いくことになることと、上のことを全部。 私もやっちゃったとはあります。彼氏は「いくな。絶許」っていいます。私は男とLINEとったりしたら、だめとその彼氏に言われ男の友達は全員ブロックして削除されてます。塾の先生は男性でおじさんなのですが… そしたら、「マナビーのほうがいいよ？ 高い金払って塾いくやつの頭どうかしてる ネットでだされてる動画を見て、勉強したほうがいい。」と言われたので、 「じゃあ、看護の必要な部分ちゃんと教えてくれるっていうの？看護に必要な生物」っていったら 「教えてくれるでしょ。なんで試しもしないでそんなこというの？頑固すぎでしょ。もっと柔らかくしなよ。自己主張がたりない。流れから話よむの苦手だもんね」などいわれました。 私は勉強の仕方なんか人それぞれで、合う合わないがある。私はネットでするのは無理っていったら 思い込みでしょ？全部思い込みで。理解しようとしたらやればできる。 もうこれ、私が悪いのでしょうか？ マナビーを試さないからここまでおこられる 意味がわかりません。数学のテスト前につかったことはあるけど、生物はつかったことないです。 実際、ネット学習か塾どっちのほうがいいんですか？ メリットとデメリットや、おしえてください。 私はネット学習もいいとおもいますが、彼氏に言われたことが腹立って仕方ない。 ネットも対策ちゃんとおしえてくれるんですか？ 生物もちゃんと一からおしえてくれるんですか？ しょうもないことで、腹立ってごめんなさい。 でも教えてください。
数学の命題と、論証がわかりません。
今日、4時からある塾のテスト対策を忘れてしまい、家に帰ってから塾からの電話で気づきました。 塾のテスト対策は9時まで、気づいたのが今さっきの6時30分過ぎなんですが、その前まで親と出かけていたので少し疲れていて、私は休むと伝えていると、母が「間に合うから塾に行け」と煩く言ってきます。 母が私を連れ回した癖に、そんな口を叩くわけで私も「疲れたから行かない!!」とキレ気味に言ってしまいました。 すると母は「塾なんてやめろ!!!!!!」とキレました。 確かに、塾のお金はすごく勿体ないし行くべきだと思うのですが、嫌々行っても頭には何も入らないし、ここのところずっと塾通い(昨日も一昨日も塾でした)で、頭がいっぱいいっぱいだからリフレッシュしたいなーと言うのが私の意見です。 明日も塾だし、明日から頑張りたい!!と。 皆さんは自分の子供が塾を忘れたり、塾に行きたくないようでしたら、どのような行動を取りますか？ 御意見よろしくお願い致します。
仮面浪人でも通うことの出来るオススメの予備校があったらどなかたか教えてください
115パーセントを小数で表しましょう
0.25を百分率で表しましょう
中学生女子です！ おすすめの塾教えてください！
栄光ゼミナールって良いですか？ 他に良い塾があったら教えてください。
中３の娘の勉強方法についてご相談です。娘は中１から今まで学年でもいつも１０番以内には入っており他の教科は成績がいいのですが、国語の成績が悪く唯一足を引っ張ている状態です。 中２の三学期まで塾に通わせていましたが、塾では国語の勉強はあまりやらないし、部活と宿題の忙しさで塾もいつも休みがちでした。 国語の成績を伸ばす為に思い切って塾を辞め、３年になる前の春休みからプロの家庭教師の先生に国語の勉強を中心に教えてもらっています。 先週１学期の中間試験がありました。他の教科は今まで通りの成績でしたが、国語は平均７０から８０点だったのが、67点と今までで一番悪い成績でした。 家庭教師の先生に来てもらって三ヶ月程になりますが、伸びるはずが下がってしまいました。多分10番以内にも今回入らないと思います。 目標の高校はギリギリの成績でこのままだと無理だと思います。最悪ランクを落としてもいいのですが、娘もあきらめたくないようです。 部活も６月一杯で終了するので少しは勉強する時間も増えると思うのですが、これからが大事な時期だし、塾に戻るべきかこのまま家庭教師の先生を信じて続けるべきか悩んでいます。
50代会社員、男性です。 週末などに知人の子供、中学1年生男子の家庭教師をしていますが、教えるとっかかりが 掴みにくく悩んでいます。できれば教員や塾講師の方からアドバイスを戴けると幸いです。 1学期中間テスト前に社会科（地理）で方位の確認をしたところ、生徒は北の反対が南で あることを示すことができませんでした。北の反対が南、東の反対が西という「常識」を 踏まえた上で「北を向いて右が東」なのを確認し、16方位を説明しようとしたのですが。 また、カタカナを書くとき「トってどう書くんだっけ？」としばし固まってしまうことも ありました。 この生徒は小学6年生のときに「右ってどっちだかわからなくなる」と真顔でつぶやきま した。反抗期でわざと知らんぷりをしているとか構ってもらいたいための言動であるとか、 そういうことではないようです。生徒には高圧的な態度で接することはなく、時おり雑談 などを交えながらやんわりと教えているつもりです。 生徒は学校では部活動を行い、校外組織の大会では入賞するほど活躍しています。 普通学級に通う、ごくごく普通の中学生です。
国立天文台以外で天体観測の仕事ができる天文台ありますか？
娘（中学2年）にオンライン家庭教師をつけたいと思っています。先日エイドネットという大手のオンライン家庭教師の体験レッスンを受講したのですが魅力的ではありませんでした。 企業が運営しているところは授業料の他になんだかんだで結構経費がかかるので、できれば個人でやってくれる先生を見つけたいです。学生ではなくてプロの家庭教師でオンライン授業をやっているかたを探す方法はありますでしょうか。
個人契約で家庭教師の時のサービスについて 大学生です。 これから個人契約で家庭教師を始めます。 ご家庭の方から毎回テストor宿題、メールで質問解答サービスをしてほしいと依頼されています。 こういう場合、無料でやるものなのでしょうか？それとも追加料金を頂いてやるものなのでしょうか？ ご経験者の方、お教え下さい。
塾講師をしています女子大生です。 中3の男子生徒におそらく恋愛感情を持たれています。 前から薄々感じていましたが、先週辺りからほとんど確信しています。 その男子生徒(Aくんとします)は能力はあるのにやる気が無いので、やる気を出させるために褒めながら一生懸命教えていました。 そうした経緯の中で段々と恋愛感情を持つようになったのだと思いますが、そのようなことが他の生徒や保護者等にバレたらどうなるんだろうと私は心配です。 私のバイト先の塾は1対3の個別指導で、先生は固定ではありません。各コマに来る先生と生徒の中で相性が良さそうな者同士が当たるように塾長が時間割を組み、一ヶ月分が毎月配布されます。 今月はAくんの授業をすることが多く、6月分も配布されたので見ましたがAくんの授業がたくさん入っています。 私としては、Aくんは最近やる気を出してきたのでこのまま伸ばしてあげたいという気持ちと、Aくんの恋愛感情が強くなったらどうしようという心配があります。 時間割の組み方から見て今は少なくとも塾長からは相性の良い先生と生徒という風にしか見えていないようです。 Aくんが私の授業のときは他の先生はのときよりがんばっていると塾長から聞くので、このまま担当したいです。しかし塾長にAくんのことを相談するとおそらく担当から外れます。塾のためにはそれが良いのかなとは思います。 一番良いのは、私がAくんに先生として好かれながら今の感じで授業をすることです。 そうするために私からAくんに出来ることは何かありますでしょうか。 それかやはり今のうちに塾長に言って担当から外してもらうしか無いでしょうか。 アドバイスをお願いします。
これから塾なのですが怒られ無いように何をすればいいですか？
予備校って文理変える人の為に初学者向けの授業ってしてくれるもんじゃないんでしょうか？理科や社会科目の授業でです
東大受験の名門で有名なTつりょK会についてです。塾に通わずにテキストだけを買うことってできるのでしょうか。できればどこで買うことができるかも教えてください。もちろんネット上でも構いません。
地元の予備校に行ってる(有名なあの大手じゃない)んですが、友達が大手予備校行ってて、いろいろ予備校についての話をして、やっぱ大手だからかいろいろ凄くて、どうしても比べてしまいます。。
トーゼミの月謝の支払いって月の終わりに払うんですか？ 月の初めに払うんですか？
明日、古典のテストで安積山が範囲です。 本当に古典が苦手で、全く意味がわかりません。 全文の現代語訳とポイントを教えてください
Who did call me last evening？ と、大学生のバイトの方に、 塾で教わりました。 これは、文法が間違っていませんか？
高校のときから家の塾の採点と、少しだけ教える手伝いをしています。 毎週三回、それぞれ5時間、2時間、2時間〜5時間の毎週9〜14時間、月に36〜56時間程度手伝っているのですが、ガソリン代などを出してもらっているとはいえ、月に貰えるのは現在進行形で5000円。弁当代とか交際費全部込みです。 １年ほど前に免許を取り、ガソリン代は出してもらっていますが、友達と遊ぶ金などある訳もなく、高校時代〜この方、友達と遊ぶことが出来たのはお年玉などを利用した片手で数えられるほどです。 現在は浪人をしておりますが、正直、塾を手伝ってる暇があったら社会勉強も兼ねてバイトをしたいし、月に5000円では友達が息抜きに誘ってくれても行けないため、同じ時間バイトをしたほうがよほど建設的だと思いますし、何よりやる気が全く起きません。 どれだけ頑張っても月5000円からの拘束から抜け出せる訳もなく、報われるという感覚を覚えたことが一回もありませんし、もう少しだけ増額してほしいと頼んでも、「ただの手伝いにこれ以上はあげられない。ガソリン代も出してあげてるんだし、病院費なんかも出してあげてるんだから生意気言わないの」と言われ、また普段は「家とはいえ塾で働いてるんだからお前の事情より優先しろ」と言われ、頭では食事なども家族に依存している以上贅沢は言えないと分かっていてもやる気がまったく起きませんしこれなら浪人生として勉強してたほうがマシだという思いが感情を支配してしまい、自己嫌悪に陥り勉強への集中力も落ちてしまっています。 どうすればいいのでしょうか？誰か教えてください。 ……駄文を感情のまま書いてしまい、すみません。
トライのテレビコマーシャルで、アルプスの少女ハイジのアニメが使われています。 あのコマーシャル、ハイジもクララもすごい性悪・陰険娘に描かれているように思えます。（原作のイメージぶちこわし）　 なぜ原作者はあんなコマーシャルを認めたんでしょうか？？
医学部の予備校は集団指導と個別指導どちらが良いのでしょうか？それぞれのメリット、デメリットを教えてください。
駿台の夏期講習の英語について質問があります。 浪人しており去年から模試の点数が7～8割を行ったり来たりしており、安定して8割を超えたいので夏のセンター英語を受講しようと思うのですが効果あるでしょうか？ 記述模試の偏差値は60ちょいくらいです。 あと、英単語(熟語)特講というものが気になっており、それについてもどうでしょうか？ 夏期講習でオススメの講座があればそれも教えてもらえるとうれしいです。
駿台の国立理系コースの浪人生です。 得意科目は英語、国語(現代文) 苦手科目は数学、古典 (ほぼ)初学なのが漢文と数3です。 （昨年、授業は受けていましたが ほとんどわかりませんでした。） 私は、夏休みの期間(通常授業がない期間)で、 センター6割と苦手範囲を潰すこと、 テキストの復習を目標としています。 ほとんど、自分でやるつもりだったので、 夏期講習では地理のセンター対策と英語のセンター対策の2つにしぼろうと思ったのですが、 駿台の夏期講習は 去年受かった人のカリキュラムがあり、 平気で8～10講座取っていました。 夏期講習の説明会も毎日のようにあり、 夏期講習を取れ取れととてもうるさいです。 先週提出した夏期講習の予定表を出したら、 あと6講座は取ろう！と言われて、 納得がいきません。 ほんとに受かっている方は8講座もとっているのでしょうか？ 8講座も取ると、その講座の予習、復習だけで、 ほかのことが何も出来なくなりませんか？
駿台夏期講習（化学）について質問です。私は駿台で浪人し、スーパー理系コースに在籍しています。 昨年、化学はセンター試験のみだったので有機化学はセンターレベルまでしかやっていませんでした。 今年はセンター試験では満点はもちろん、地方旧帝レベルを目指しています。 そこで、夏期講習についてなのですが、夏からの有機化学か化学特講Ⅲどちらがオススメですか？ また、化学Sの後期テキストの有機化学はどの大学のレベルぐらいですか？
去年からスタディサプリで英語の文法編読解編をテキストを買って進めていたのですが12講の折り返しまで進めていたのですが ある時期から体も疲れてきて、間が空いてしまいそこからまったくやらなくなってしまいました。 最初から受け直すか、どう再開したらいいかわかりません。もう頭から知識は全て抜けてしまったと思います。テキストを買い直してすすめるか。どうすればいいでしょうか。それとも映像とすでに答えや板書が書き込んであるテキストを見ながら復習してやっていないところをやったほうがいいのでしょうか。
勉強が嫌いだからって、ポジティブにするのはありですか？笑 ノリノリ、ルンルンな気分で、勉強したら、楽しくはなるけど、覚えられますでしょうか？
看護学校受験に向けて、大阪の看護学校予備校か個別指導塾を探しています。 大阪の看護学校はほぼ数学・英語・現代文です。 勉強が苦手なので、集団で教えてくれるところはついていけないと思います。 特に数学は大の苦手です。 大阪の看護学校受験対策をしてくれる予備校か個別指導塾でお薦めのところはありますか？ 天王寺が理想ですが、梅田の方でもなんとか通えます。 宜しくお願い申し上げます。
僕は塾に通っているのですが、昨日の塾のテストで全然解き終わらずに、テストが終わってしまいました。なので後日先生から返されるテストが成績が悪いはずなので必ず怒られます。先生がとっても怖いです。どうしたらいいですか？
個別指導あるいは家庭教師をしようと思っています この塾は良いよとかこの塾はやめといた方がいいというのを教えてください ゴールフリー、個別指導学院、ファロス、フリーステップなど…
大学受験生です。予備校、塾を探しています。 オススメの予備校、塾はありますか？ また、予備校と塾の違いや大学受験のためならどちらが良いのかできれば教えて欲しいです。 通いやすい範囲にあるのでは、東進ハイスクール、河合塾マナビス、城南コベッツ、 があります。 城南予備校と城南コベッツとか何が違うのかもよくわからず… その辺も教えてくれると助かります！
いま私は浪人生なのですが 親との約束で二か月はやる気をみたいから家で勉強しないさいといわれ 三月からいままで家でやっていたのですが、やっと親に予備校に行ってもいいといわれて 駿台さんのパンフレットみたら、学費が一年度分の金額でした。 これは途中からはいっても金額は変わりませんか？ それか他の予備校で一か月ごとの学費の予備校はありますか？
塾の宿題がかなり出て、自習勉強もしないといけないので、困っていますどうすれば効率よく勉強出来るでしょうかどうしたらやる気が出るのでしょうか？
はじめまして。 私は、塾の先生が好きです。 一部の先生とはtwitterやFacebookで 連絡を取ったりはしています。 でも、やっぱり塾の決まりで 塾生とは個別に連絡をとってはならないそうです。 私は、あと1年で塾を辞めることになります。 塾を辞めてからも先生と連絡をとったり 恋愛関係になったりすることは ダメなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
家庭教師のトライを最速で辞める方法 大学生で家庭教師をバイトを業者と個人契約で探していました。 個人契約の話がないので仕方なく家庭教師のトライに応募して、契約書にサインしたもののまだ入会テスト？のようなものも受けていない状態で、ご家庭とのコンタクトも取っていません。 しかし、ここでちょうど割のいい個人契約の話が来たので割が悪いのトライは最速で辞めたいです。 できれば初回の授業に行く前に辞めたほうがご家庭のためだと思うのですが、そういったことが可能なんでしょうか？ お詳しい方お教えくださいm(_ _)m、
今月から予備校（駿台）生活がスタートした1浪目です。 現在、スーパー難関国立理系コースに所属しています。 テキストの予習復習以外にも問題集をやるべきですか？それともテキストだけをやりこむべきですか？ また、前期中は化学の授業で無機有機を扱わないのですが、自分で進めておいたほうがいいでしょうか？ まだペースが掴めていないのでアドバイスお願いします！ ちなみに国公立歯学部歯学科を目指しています。
小学生二人の母ですが鹿児島県で一番安い教室はどの教室ですか？我が子供たちを通わせたいと思って。いろいろ調べていて、週一回しかレッスンなので、週一回ではあまり勉強にならないかなと思います。出来れば週２回がいいです。うちの同じ町で外国人講師が英会話教室を4年ぐらいで営業してるそうで先生はフイリピンの美人妻で家族が全員アメリカや色んな国にいるそうで、そのフイリピンの先生は島であちこちの学校や中学校、幼稚園、町の図書館まで6年ぐらいボランティアで英語読み聞かせをしてるそうで、子供に大人気そうです。教室内容を友達に聞きましたがグループレッスン6人か8人までは5500円小学先、全部先生が負担して、かなりプレゼントばかりをしてるそうで、クッキングも普通の英語授業にして子供たちもクッキングしたものを持ち帰りもあり、スナックタイムもある、全部5500円の月謝にあるそうで、発表会、スピーチ大会、色んなイベント生徒無料ですよ！うそかなとあまり信じられなくって、普通の英会話教室は高いのです。週2回月8回ぐらいは5500円でびっくりですよね、その教室に通っている知り合いがいて、フイリピンの先生はもともと高い教室に通いない子供たちのために英語を教えて、英語を楽しいと知ってもらいたいそうで、だから授業料教材費も自分負担にしてるかもね、その先生はサビースがよいですね。でも残念と思いますか？先生がフイリピン人で、安くっても通いますか？ヤル気と子供たちに気持ちが有ればいいのよね。
つい最近、とある予備校に体験授業を受けに行ったんですが、最終的に以前からお世話になっていた別の予備校に行くことを決意しました。そしてそのことを伝えておかないとと思って、断りの電話を入れました。その時に、「どういった理由でキャンセルなさるんですか？」と聞かれたので正直に、「○○予備校に行きますって」って伝えました。このことによりその断りを入れた予備校の方から何か嫌がらせを受けるということはあり得るんでしょうか？例えば、大袈裟ですけど実は自分の志望校と提携してて受からせないようにするとか
私は塾の講師(バイトですが)をしているのですが、とある英語の教師の宿題で、中学校一年生なのに、習ってもない中学校三年生の問題がでており、さらに生徒に話を聞くと、なかなかに問題のある教師のようで、一言意見を言いたい気持ちになりました。こういう時、塾講師が学校に問い合わせたりして良いものなんでしょうか。生徒の意見だけを真に受けるのもダメだとはわかっています。それでも、習ってもない範囲の宿題を出すのはさすがにおかしい、と言いたい気持ちも確かです。クレーマーになってしまうのも怖いので、皆さんの意見を聞きたいです。
去年終わり頃から大学進学を考え始め参考書を使い独学でかなり学力を上げることができたのですが、今年から世界史の勉強を始めたところ結構難しくてペースがダラけてしまっています。授業を受けなくても学力は上がるというのは経験上分かってはいるので、武田塾の参考書で志望校合格を目指すというコンセプトには特に疑う点はありません。ですので自分の勉強を管理する、第三者からのプレッシャーを与える、という目的で武田塾への入塾を考えているのですが、調べたところネットでの評判は最悪です（合格実績を公表していない、２chでのステマが発覚...など）。どなたか詳しい方がいたらアドバイスをいただけないでしょうか？
一般的な英会話講師の給料は安いと聞きますが、アゴス等、留学予備校の場合も安いのでしょうか？私のイメージでは、最初は安くても、合格実績が出て人気が出れば上がっていくのかなと思うのですが（大学受験予備校のように）。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えていただけると幸いです。
中学2年生です。 進研ゼミのエベレスをやろうと思っているんですけど、エベレスだけ受けるというのは出来ますか？ それともチャレンジとエベレスのセットで受講しなければいけないんですか？ 教えて下さい。お願いします！！
先日早稲田大学に入学した者です。 僕は教えることをやったことが無く、教える場数を踏みたいと思っています。 そこで塾を色々と探しましたが、シフトが自由そうなのは明光義塾でした。 給料は酷いようですが、他に悪い点は無さそうなので申し込む予定です。 ここで質問です。 ①明光義塾で働くとして、注意点はありますか？ ②明光義塾のブラックな点は、給料以外にありますか？ ③早稲田の理工学術院付近で、おすすめな塾はありますか？ 1~3のどれでも、いくつでもいいので、回答をお願いします。 よろしくおねがいします。
医学部の受験です。駿台ー河合塾医進館ー河合塾医進館と国公立と有名私大を受験するも全敗。4年目に医学専門予備校行き、それなりの効果あり最終模試で３０番台になり私学数校は大丈夫と言われるも結局１次合格が１校のみ。５年目は同じ予備校に在籍して常に１０番前後をキープして最終模試は１０番以内で今年は大丈夫でしょうと言われるも結局１次合格４校、正規合格なしの補欠が２校のみでした。本人は相当に悔しい想いしてると思います。併願で出した薬学に合格したので一応入学し休学して再度受験を考えてます。本人はまだやる気はあります。私は金銭的な事もあり、また環境を変えるために一般の予備校の医学部進学コースの全寮制を考えてますが、本人は口には出さないですが、ここまで成績上げてきてもらったので同じ予備校に通いたいように思ってるようです。親としてはそうしてやりたい思いもありますが（金銭的にはかなり厳しい）やはり裕福な家の子供ばっかり居るような甘い環境は嫌だと思う気持ちもあります。そもそもここまで浪人を許してきた事自体が甘いと言えば甘いですが。。。私自身は医師ですが子供に医学部進学を勧めたことはありません、あくまで本人の希望です。アドバイス宜しくお願いいたします。
こんにちは、今年高校一年となるものです。 私は、私立高校に通わせてもらうかわりに塾にはいかないという約束で志望だった学校にはいることになりました。 ですので、塾にはいけないのですが、家で学校だけの勉強ではなく何か月刊の雑誌など(数千円)のものをとりたいなとおもっています。 調べてみると、大学への数学や数学セミナーなどというものがあるのだたと知りました。 そこで質問なのですが、大学への数学や、数学セミナーなどはまだ基礎的な高校数学をわかっていない人には解けないようなものなのでしょうか？やはり大学受験生のための雑誌…でしょうか？ また、高校一年生でも解ける(でも発展的なのがいいです)月刊雑誌などを知っている方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 少し要望を加えるとすると、解いた問題を送って採点？等してくれる(大学への数学みたいな)ものがあればいいなと思っています。ですが、こちらについてはとても重視しているわけではないのでこういう制度がなくてもよい雑誌があるのならそれでも大丈夫です！ 数学だけではなく、ほかの教科もご存知であれば教えてください。 ちなみに高校の方は一応偏差値は73です。 みなさま、よろしくお願いします。
今年、浪人するものです。 この時期で河合塾か駿台かすごく迷っています。 志望校は神戸大学です。文系です。名古屋在住です。どの塾にするかの決め手となるアドバイスをくださいm(__)m
空欄に用語を埋める形式で授業をしています。現在は解答の書いていないプリントを配付して、PPTでその答えを一つ一つ書いたものをスライドショー形式で生徒に呈示していました。このPPTを作成する作業が長時間を要するのでなんとか、手間暇をかけずに授業ができないかと考えています。授業のプリントとは、空欄に既に語句が入っているもの（〔　藤原鎌足　〕など）を利用します。一太郎自体の表示→スライドを使うと最初から生徒に解答が呈示されます。そこで私の幼稚な考えとしては、その解答部分をPPTの「付箋をはがすようなアニメーション形式」でできないものかと考えています。また、そのほかに何かいい方法がありましたがご教示ください。よろしくお願いします（蛇足ですが、黒板に手書きしない理由は授業進度を確保するためです。）
大手予備校が田舎に立地しない理由は何ですか?儲からないからですか?
センター試験結果 英語 80/200 数学1A 80/100 物理 80/100 お恥ずかしながらこの程度の学力です、2Bは無勉なので恐らく10点くらいだと思います。 とても難しいことだとはわかっているのですが、目標としては早慶を目標に１年間やりたいなと思っています。 そこで予備校へ入ろうと思うのですが大手の予備校へ入って授業についていけるか不安なので基礎から教えて頂くことができて、面倒見がいいと有名な四谷学院を候補にしていますが、ネットの情報などを見ると決断に踏み切ることができません。 河合、代ゼミ、駿台などに入って授業についていけるのでしょうか？ また四谷学院の評判を教えて頂きたいです。
偏差値52の高校に通います。 大学受験するのに、塾はいつ頃から行くのがいいですか？ 偏差値65～のむずかしめの大学を狙おうと思っています。
弟が中学生で個別指導塾に週2回行ってます。ちなみに月謝3万です。 私は大学生ですが、弟が行ってる塾の講師としてバイトするのは、変でしょうか？もちろん、弟を担当するわけではありませんが。
新高3になる者です。 駿台のクラスについてです。 私はこの前駿台の認定テストを受けました。S志望だったのですが、Hしかもらえませんでした... そこで質問です。 ①HクラスからSクラスに、上がるのは模試とかだと思いますが、その模試ではどれくらいの偏差値が必要ですか？ ②仮に1年間Hクラスだったとしたらどこらへんの大学に行けるのか、過去のデータ等知っている方おられましたらお願いしますm(_ _)m
高２、予備校・塾で悩んでます。 東進、個別教室のトライ、代ゼミサテライン この3つのどれかにしようと思っています。 長所・短所やおすすめなど教えてください！ 国公立大学進学志望です！
私は国公立志望だったのですがセンターで英語94点数学ⅠA41点数学ⅡB42点をとってしまって全くダメダメでした、私立も産近甲龍も落ちてしまって浪人することになりました。 もう一度国公立目指して頑張りたいのですがいい塾教えてください
４月から予備校に通うようになった浪人生です 閲覧ありがとうございます 長文です 予備校近くで下宿するか 自宅から通うか で悩んでいます 田舎に住んでいるため一番近い予備校ですら片道2時間20分ほどはかかります 高校も電車通学だったのですが 電車の中で勉強できるのはせいぜい暗記科目程度で書いたりとかはできませんでした 今回は電車時間は2時間はあります 朝起きることや長い電車通学などは大変でしょうがまだ耐えられますが 予備校では主に予習復習が中心らしく 予備校+通学+風呂食事などでほとんど１日が終わってしまい予習復習する時間を取るなら電車の中でですが先述の通りです 肉体的精神的ではどうしようも無いです 睡眠時間6時間を切ると返って非効率なので削れません 予備校近くに部屋を借りると勉強時間も確保しやすく予習復習はできるようになりますが 通いよりお金がかかりますし家事など自己管理などデメリットもありますが勉強をする環境としてはこちらの方が良さげに感じます 自分としてはこれ以上親に迷惑をかけたくありませんが 成績が伸びないと意味がありません 来年は何が何でも国公立に入ると言う条件での浪人です 浪人生である以上一切の甘えは許されないと個人的には思っています 金銭面を選んで苦労してでも通うか 環境選んで予備校近くで一人暮らしをするか どちらがいいのでしょうか？ それぞれのメリットデメリットを踏まえて回答お願いします
駿台の高卒クラスで、北海道大学の獣医学部を目指す場合、 １）スーパー難関国立大理系 ２）スーパー医系 のどちらがより目的にフィットしているでしょうか？ １）でも問題ないと考えていますが、北大獣医に合格するには、 Ａ．センターで９割 Ｂ．二次は例えば東工大で出題されるような難問はなく、どちらかと言うと標準的な問題が中心で、そこで高得点（７割～８割）を取る ことが求められます。 これは、地方の国公立大医学部の入試と比較的近いパターンと思われるため、「医学部」志望ではないものの、２）の方がもしかしたらベターなのでは、という気もしています。 ご意見、お聞かせください。 （認定は取れているという前提での質問です）
来年もう一度大学受験をする仮面浪人生です。 高校時代理系だったので受験に必要な地理Bをやっていません。 なので独学をしなければいけません。 そこで武田塾のルートで地理を１からやるつもりですが、受験サプリにも入っているのでそちらの授業も受講できます。 同時進行でも大丈夫ですか？
独学で受験勉強をされていて，わからなくなった場合，どうされていますか？ 予備校や塾ならその先生に聞けば良いのですが・・・
私は浪人生で今予備校選びで困ってます。 候補は２つあり極端に分かれてるのですが みすず学苑か河合塾にしようかと考えてます。 そして困っている事は、どちらが自分に合っているかです。 私は馬鹿底辺なので河合塾では基本相手にはされないでしょう。今私に足りない事は基礎や自分の気づかない事を言って貰えるサポートだと考えてます。そこでみすず学苑を選びました。 しかし本当にサポートしてくれるかが心配です。みすずは河合塾と比べると学費も高くその他にも講習•合宿•道場など更にお金がかかってしまいます。 高いお金を払ってまでも良いサポートを 受けた方が良いのでしょうか？ 意識や基礎が足りない文系底偏差値の私に河合塾はやっていけるのでしょか？心配です 長くなりましたが回答をよろしくお願いします。
塾にはどれぐらいの点を取ったら行かないといけないなと思いますか？私は中学生ですがテストでは人に言えるようじゃない点を取ってしまったことがありそれから苦手な教科はなかなか点が上がらず塾に行くか迷ってます。このままだと通知表にもひびきそうなので…
子どもがくもんに行きたがらない 今、困っています。くもんについてです。 知り合いのお母さんから紹介されてくもんに入会しました。ちょうど一歳を過うぎた辺りからです。最初は遊び感覚ですごく楽しくやっていたのですが、二歳になって最近は先生がとても厳しく、勉強中に、やるのやらないの？やらないなら帰りなさい！などと言います。子どもは訳もわからずなのか、やるやると泣きながら机に着きます。また、先生は子どもになめられるなとか最初が肝心だとかいっていました。最近、くもんに行く時間になると行かないよと泣くようになりました。 私は歯を磨いたり、ご飯を食べたりするように生活習慣の一つとして勉強が習慣になって欲しいなあと思い 入会したのですが、ちょっと違うかなと最近悩んでいます。子どもは行けば大体おとなしくやっていますが、早く終わらせたいようでおわったおわったと言いながら帰ろうとします。それと終わったら飴がもらえるのでそれを楽しみにしているようです。先生も終わらないと飴はあげないよなどと言っています。 ただ厳しいのは悪いことではないと思いますが、やり方はどうかなと。また、一度始めたものを簡単にやめさせると他のことでも簡単にやめそうで、親の働きかけが大事かなとも思ったりしてます。 上手に子どもに言い聞かせるにはどんなことを言ってあげたらようのでしょう？また、きっぱりやめたほうがよいのでしょうか？ご意見よろしくお願いします。
大学受験、通信講座に ついての質問です。 今年、医学部を再受験する者です。 今までは仕事をしながらの 受験勉強でしたので、 センター７割弱、 二次力はありません。 志望校は宮崎や琉球、鳥取など 比較的易しい大学を 受験するつもりです。 Ｚ会の大学受験、通信講座で 勉強しようと思っているのですが、 医学部は医学科コースと 書かれています。 しかし、ネットで色々調べていると かなり難しいらしく、 ある程度の実力がないと 解けないので意味がない とのことでした。 宮崎や、鳥取希望なので、 難関国公立コースが いいのでしょうか？ 教材見本を請求しましたが 問題自体あまり詳しく 載っていないため、 判断できません。 実際にＺ会の通信講座を受けた方や 通信講座に詳しい方に 詳しく聞きたいです。 よろしくお願い致します。 また、進研ゼミについても 調べてみました。 進研ゼミはＺ会に比べて 易しいみたいですし、 進研ゼミは添削が少ないとの 評価があり、そこが不安ですが あまり応用力がない私は Ｚ会よりも進研ゼミの 国公立医学部コースが いいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
今年から浪人することになりました、 私立薬学志望のものです。 友人に誘われ駿台の説明会に参加することになったのですが、私の中の駿台といえば 模試でも予備校でも格上といいますか、 トップ的存在なのです。 説明会に参加するだけで 入るかはまだ全然決めていませんが、 基礎もできてないような人間でも 駿台に通って普通に過ごせるのでしょうか？ なんといいますか、みんな優秀なイメージで私のレベルでは肩身がせまい思いをしそうだなと。 駿台でも普通の人、普通以下の人って いらっしゃるのでしょうか？ いるのならば、どのくらいの割合ですか？
今年高校新2年です。 定期テストでは、1番で平均点も93点くらいです。 しかし、それは範囲が決まってるからできるのであって、 模試などでは、ボロボロです（；＿；） 国語の偏差値は、高いですが、 数学と英語の偏差値が低すぎます。 数学に関しては、この問題には、この公式を使うなどがわかりません。 英語は、長文とリスニングが苦手です。 英語は、とにかく単語を覚えるべきですか？ 先生に英語が苦手だと、相談したところ教科書と連携している文法参考書をくれました。しかし、勉強の仕方がわかりません。 数学と英語の勉強方を教えてください。お願いします。 自学ノートなどをつくって、大事なことをまとめておいたほうがいいのですかね？？ どなたかお願いします。
今年国公立医学部を目指して浪人する者です。 そこで予備校を選びたいのですが、うちにはあまりお金の余裕がなく、年間費用が安いところが良いです。 広告を見て他の予備校より授業料が低かったので四谷学院を考えています。 しかし、調べてみると四谷学院は模試代など別途で徴収されるという情報を目にし、後からいろいろお金がかかるのかと不安です。 合宿などは不参加で、講座代が高ければ夏期講習や冬期講習なども取る数を制限しようと思っています。 だいたい1年でどのくらいお金がかかるのでしょうか？ その他大手予備校などと同じであれば四谷学院を選ぶ理由は無くなるので教えていただきたいです。
今年受験に失敗し、浪人をするものです。 私立の薬学部を目指しています。 現役時代は塾など行っていなかったのであまり情報がありません。 私はサボり癖があり、また基礎もできてないので 四谷学院なんかよさげだなと思いました。 55段階だけだと思っていましたが、少人数の授業もあるんですね。 その授業で当てられることはあるのでしょうか？ 当てられるということが本当に苦手で学校でも当ててくる先生の時は それが気になり緊張しすぎてあまり身につきませんでした。 他の予備校ではどうなのかもご存知でしたら教えていただきたいです。 また私立薬学を目指すにあたってお勧めの予備校がありましたら教えてください。 志望校はあまり決まっていないのですが昭和薬科以上に収まりたいなと考えております。 今まで本当に勉強をしてこなかったもので 今年のセンターは　英語　130くらい 　　　　　　　　　数ⅠA　50くらい 　　　　　　　　　数ⅡB　25くらい 　　　　　　　　　化学　60ちょい とまぁ悲惨な結果でございます。 このレベルの生徒に合うところはありますでしょうか？ あと、予備校で友達って簡単にできますでしょうか？ 友達にはいくつか科目取ればできるよ！と言われたのですが この一年頑張っていく上でやはり友達欲しいなと思いまして・・・
春から浪人するにあたって、原則、英語の勉強を予備校のテキストだけに絞って（繰り返し）取り組むのは、得策ではありませんか？ いくつか前提条件があるので、それを付記すると ⑴予備校は河合塾（トップレベル国立大理系センターサポートコース） ⑵志望校は北大（理系） ⑶目指すレベルはセンター9割、二次7割5分〜8割 ⑷例外的に使用する市販の書籍は、文法は「フォレスト」、単語は「DUO」と「システム英単語」、平易な英文の音読演習として「速読英単語」 ⑸現状は英語が一番の苦手科目（センターで5割） 市販の参考書・問題集にも良書は色々あるかと思いますが、あれこれ手を広げ過ぎるよりも、予備校のテキスト（と授業）を信じて、それに特化して目標レベルを達成できるなら、できればそうしたいと考えています。 ご意見ください。
以前質問させていただいた者です。 私は現在偏差値55の高校に通う 高校１年生です。以前の質問で 進研模試の偏差値53からの医学部 現役合格について質問させて いただいたのですが、そこで様々な 方に現実を教えていただきました。 その中で独学ではなく予備校等に 通った方が可能性があるという 回答をいただいたので質問させて いただいてます。今の段階では 駿台と河合塾を考えているのですが どちらが医学部合格に特化していると 言えますか？ちなみに予備校に 通ってもレベルの低いクラスでは 意味がないということなので現在 平日8時間、休日10時間以上勉強を しており中学の過去問9割は解ける 様にしました。現在は高校１年生の 数学と英語と生物や科学を復習と 高校2年生の数学の範囲を進めて います。春期講習に参加して最終的に 決める予定ですが現在や過去に駿台や 河合塾などの予備校に通った方に 利点や欠点などをお聞きして参考に させて戴きたいと思い質問させて いただいています。よろしくお願い しますm(__)m
国立医学部志望の現在高3の者です。 予備校選びで駿台か河合塾かで悩んでいます。 寮に入ること前提で予備校を探しています。 現在検討中の予備校は ・駿台京都校 堀川寮 ・河合塾 京都校 京都二条寮 ・河合塾 大阪医進館 大阪榮冠寮 です。 予備校に行ったことがないので講師、テキストの質がわかりません。 私自身が重要視するものは ・講師の質、授業のわかりやすさ ・講師への質問のしやすさ ・学習環境(周りの生徒のレベル、自習室) ・学費、寮費の安さ です。 浪人し一年間勉強に集中できる環境がいいです。 これらをふまえ皆さんはどこを選ぶべきだと思われますか？よろしくお願いします。
３月６日にある英進館の公開実力テストについてなのですが、私は受けることになっています・・・。ただ中学入試を受けて終わり合格したので一応毎日勉強はしていますがやっている時間は結構減りました。 なのであんまり算数が元から得意ではないので特殊算とかは難しい奴は覚えてないと思います・・・。で、質問なのですが見たところ「小学校で習った範囲」と書いてありますが、本当にそれくらいでしょうか？福岡教育大学附属中学校みたいに（馬鹿にしているわけじゃないです！レベルが高すぎてえッ？ってなってるだけです）「小学校範囲」とか書いていて相当難しかったりしませんよね？具体的にどれくらいの難しさなんでしょうか？ ちなみに国語・算数（どちらも３０分・３０分です） よろしくお願いします！
中学一年生です。今まで、個別指導塾で（数学）のみ受講しておりました。（３人に先生一人） 一年以上続けて、平均点＋１０点であたりで（数学） うろうろという感じです。塾に通っているならもう少しあがってもと思う反面苦手な教科だけに、少なからず成果は出ているのかなと思う部分はあります。 ただ、振り替えがきかない事、他教科の成績もいまいちで、追加を考えたのですが、個別指導なので 料金もそこそこいってしまい迷っていたところ ５教科対応で、価格もリーゾナブル（個別指導２教科分の料金）を紹介され始めました。 そこは人一人にあったプリントを提供してくれるという塾で、問題を解いて自分で答えあわせ、わからないところは質問という感じです。自分で問題を解く能力をつけるためとの事で、とにかくその子にあったレベルの問題をとかせるようです。自主勉強塾と子供は言っております。 浅く広くで、回数は週２回～４回　イメージ的に公文に近い 子供いわく個人指導塾のように間違った所を先生と見直すという事はあまりなく、問題集は持ち帰らないが基本です。（塾の方針があるのか？）ただ今回テスト前にすこし親がみたところ、基本が全くわかっていない部分があり、この状態でただ問題を解いていて意味があるのか ？塾でどんな事をやっているのか、家で少し補修した方がいいのか？不安になり 先生に問題集を持ち帰らせて欲しいと言ったところ、 あまり良い顔はせず、家にもって帰っても、どうせできないでしょう？との回答だったので 私が塾と子供の様子を知りたいと言ったところ、親が手をかけすぎだと言われました。 もう少し、子供を突き放さないと何も一人でできない子になる。目先の受験だけを考えて、点数をあげても子供が人間的に成長しなければ意味がないと、もっともなご意見を頂きました。 そういう方針の先生ですから個人指導や親の指導は否定的です。 おっしゃってる事はもっともなのですが、このままこの方針の塾にゆだねるべきが？ 子供自身は個人指導塾をやめて今の塾だけでは、不安だと言っておりますが今の塾の先生いわくそれは子供の甘えもあるような気がして。両方の塾を続けるのは厳しいので、今後はどちらか選ばなくていけないのですが 正直どちらの塾が本当の意味で、子供にあっているのか解りません。 まだ、入って２ヶ月もう少し様子をとも思いますが、子供は新学年の途中で、塾を変えたり、やめたり したくないと言っております。 また、親は子供の教育に関してあまり立ち入らない方がよいのでしょうか？ 塾の選択は最終的に子供にさせるべきなのでしょうか？
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
今年の4月から予備校に通おうと思っている浪人生です。一橋大学を目指しています。現役時代は駿台に通っていたのですが、4月からも駿台に通おうか迷っています。 自分の兄も浪人をしていて、現役のときも浪人のときも駿台に通っていたのですが、結局第一志望には合格できませんでした。なので駿台にまた通おうかどうか不安です。 また、駿台や河合の浪人生になった場合、一日中授業があり、自習の時間が無くなってしまうのではないかとも不安です。 なので、z会の教室に興味があるのですが、どう思いますか？ 回答よろしくお願いします。
東工大志望の高2ですが、 河合塾でトップレベル理系数学の授業の認定をもらえたのですが、 やはり東工大合格者は1番上のクラスのONEWEX数学の方が多いのでしょうか？ トップレベル理系数学では、合格は厳しいでしょうか？
今度 高3になりますが 予備校で迷ってます 成績はあまり良くないです 私立文系希望ですが 大手かそれとも個人レベルでみてくれるaps ニチガクだったらどの辺がお勧めでしょうか？
河合塾の早慶コースに入りたいです 入学時にテストがあるみたいなんですが、今から具体的にどうすればいいですか？
こんど英進館高等部の授業の体験に行きます 英進館は中学生の頃に通っていました 高等部の授業はどんな感じですか…？ 当てられたりしますか…？ 科目は数英です。 どんな授業なのかを知るために行く訳ですが、事前に少し知っておかないと怖いので教えて下さい。
現在中学３年の娘を持つ母親です。 今年の春から高校生になるので、大学受験に向けて塾に行きたいと言っています。 娘は個別塾がいいと言っていますが、私は集団塾の方がよいのではないかと思い、迷っています。 もちろん行くのは娘本人ですし、最終的には本人が行きたいという方に行かせてやりたいと思っているのですが、もう少し情報や体験談を伺ってからと思い、相談させていただきました。 娘は中３になるまで、塾には一度も行ったことがなく、今年一年間（中三の間）家庭教師に来てもらっていました。 娘が個別がいいという理由は、 先ほどの家庭教師の人が娘は相性がぴったりで、とても気に入って、 勉強はもちろんのこと、勉強の楽しさも教えてもらい、人間的にも尊敬できることから、 その人と出会ってから、とても成績が上がったということと、 個別はわからないことをすぐその場で聞ける、また自分に合った勉強法を教えてもらえるということ。 そして、集団塾が嫌だという理由は、 中２の春休みに体験入塾で行った集団塾が、クラス全体の雰囲気が出来上がっていて、一人騒がしい子がいるとクラス全体がその雰囲気になったのがいたのが嫌だったということと、授業中に質問しにくい、ということと、自分のペースでやりたいということらしいです。 私が集団がよいと思う理由は、やはり大学受験となると、勉強そのもの以外にも、 専門的な受験の知識やノウハウなどが必要になると思いますし、 また、自分がどの辺りにいるのかとか、受験する大学によって対策が違ってきたり、と やはり個別ではそこまで対応できないんじゃないかな、と不安です。 また、たまたま相性ピッタリの人に担当してもらえるかどうかというとそれも難しいとも思います。 きっと、この質問に対して「人による」というお答えが多いかもしれませんし、その通りかもしれませんが、 個別や集団塾に行かれていて、よかった点、悪かった点、など ご経験から教えていただけるととても嬉しいです。 また、言える範囲で具体名を教えていただけたら助かります。 （こういう場では名前は出してはいけないのでしょうか？わかりませんが） どうぞよろしくお願いいたします。
4月から高校2年生になる者です。 私は進学校に通っており、塾は第一ゼミナールにいっています。 しかし、姉が今受験生なのですが、十分な大学の情報が入ってきません。 ですので、塾をやめ、予備校である東進衛星予備校にいくことを検討しています。 そこで質問です。 東進は大学の情報が充実しているか 映像授業とは自分の好きな所から出来るのか 個別と映像授業はどちらの方が理解できるか 以上の3つです。宜しくお願いします。
私は今高2で大学受験を来年に控えてます。 友達の勧めもあり、予備校は立川の駿台予備校に行こうと思ってます。 そこで聞きたいのですが、 駿台は入塾テストがあると聞きました。 入塾テストの難易度はどのようなものなんでしょうか？ それと、入塾テストで弾かれる人ているのでしょうか？ 模試などは受けてないので、入塾テストを受けるつもりです。
昨年受験生の子供がＫＫＤＲのうちの2校に合格しました。 第1志望だった難関国立は不合格だったため、本人は私立に行くつもりでいたのですが 夫が「理系は国公立！所詮私立は私立」と吐き捨て、後期で合格した地方の国公立を押していました。本人は第1希望の国立＞ＫＫＤＲ>地方国立の難易度で受験したので、合格難易度の低い地方の国立に進学するなら浪人しようかと悩んだようです。 仮に来年に難関大学にチャレンジしても、必ず合格するという保証はないという気持ちもあり、また国公立理系は、少人数で指導が受けれるので良く、企業評価も高いと高校で聞いていたので、結果地方の国立にすすみました。 高校のトップ校などの理系志望者への指導ではＫＫＤＲよりも地方であっても四国あたりや山陰や中国地方の国立の方をすすめていると聞くのですが、それは本当なのでしょうか？ 私のなかでは中堅国立大（岡山大位以上）ならＫＫＤＲよりも上という認識なのですが、それ以下の国公立では、ＫＫＤＲの方が就職は良いだろうという認識です。 今更なのですが、地方の国公立大学は学歴フィルターにかかるのでＫＫＤＲより不利などという記事を目にしたりして不安な気持ちがくすぶりだしました。高校の指導は、「理系は国公立」かもしれませんが、先生方はその後の就職の事を見据えて進めていたのかどうか、単に高校の国公立合格○○名という人数を増やしたくて進めているんじゃないかとさえ思います（うちの高校は前期試験不合格で難関私立に行くので後期の地方国立試験を受験したくないという生徒に1件1件、後期試験に受験に行くように電話攻撃していた） 地方国立大の利点、就職など、実際にすすまれた方のお話がお聞きしたいです。よろしくお願いします。
塾講師のアルバイトを始めました。 小学校と中学校の算数と数学を担当するように言われましたが、私自身文系一直線で育ってきたため、自分で算数や数学の復習をしようと思います。 １ヶ月で小学校と中学校の基本的な内容をマスターしようと思うのですが、遅いでしょうか？？
家庭教師も塾も行ったことありません。 そこでふと気になったのですが、例えば６時から9時まで3時間通うとして、 それぞれの内訳ってどんな感じなのでしょう^^；？ 純粋に興味あるだけの質問なので気軽に応えてくれると嬉しいですｗ ちなみに自分の想像は、 家庭教師は問題を解かして横からアドバイスの繰り返しを10分休憩二回挟んで三時間ずっと。 塾は講義20分、問題20分、答え合わせ20分の三セット。 こんな感じでぼやっと考えているのですが、あっているのでしょうか？ｗ 質問サイトなのに探偵ナイトスクープみたいな疑問ですみませんｗ
通信制高校に通う高校生です。国立大に進学希望で予備校に通うことを考えています。通信制で時間があるため出来れば現役生が通う夕方からのコースではなく浪人生が通うコースに入れればと思うのですが大手予備校では無理でしょうか？ 名古屋の河合塾、駿台、代ゼミを考えています。
英語ネーティブの26歳女性で、日本語ができます。高校の先生の資格を勉強中で練習したい上にバイトできれば嬉しいです。 ウェブサイトなど、ほかに探す方法あります？
自分は浪人をします。 河合塾と北九州予備校のメリットとデメリットを教えてください。 なお、河合塾でも北九州予備校でも寮に入るつもりです。 参考にしたいのでよろしくお願いします。
高校一年生です。 地方都市在住で公立進学校に通っています。 偏差値は進研模試で70です。 他の模試は受けていません。 最近進路を意識することが多くなり、医者という職業に興味を持ち、国公立の医学部に入りたいと思うようになりました。 しかし現在はそれほど成績も良くなく、このままでは医学部は厳しそうです。 そこで塾、予備校に通うことを検討しています。 授業の復習、予習、入試を意識した実践的な問題に取り組みたいと考えています。 また、先輩や受験のプロの方に相談に乗ってほしいとも考えています。 調べたところ、近所には東進衛星予備校があるそうです。また、他の予備校はすべて市の中心部にあるため家からは少し距離があります。 質問としては 1.　東進衛星予備校はすべて映像授業と聞いたのですが、質問する環境などはあるのでしょうか？ 2.　また、医学系に特化した予備校もあると聞いたのですが、医学部を目指すなら、そちらに通うべきなのでしょうか？ 3.　この時期から予備校に通うことは可能なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
来年の春からまた浪人するのですが、予備校選びで迷っています 候補は駿台 河合 四谷学院 増田塾 一橋学院 です 場所は大宮か池袋で志望は早稲田の文系です 現役のときに大東文化までは受かり、東洋 専修は受かりませんでした この中で河合と四谷学院に在籍してたことがあり、河合は大教室で四谷学院は少人数ですが、髪を染めてる人がいたり生徒の質が良くないです 受付も駿台とかに比べると良くないかもです どこに行っても自分次第ということもわかってます 自宅浪人や個別指導は考えてません 予備校に行く主な目的は①勉強のペースメーカーにしたい ②一年間生活リズムをきちんと保ちたい 自習室の有無や設備とかはあまり気にしません 何かアドバイスや他にもおすすめの予備校があれば教えてください
本日、8万円を払いました。ただ、指導者が病気になり、当初約束した通りに指導していただいていないので、納得がいきません。よって、辞めようと思っています。この場合、全く受講していない冬期講習代は、返還してもらえますか？可能なら法的根拠も教えて下さい。もうひとつの質問も、良ければお願いします。
タイトルの通りですが、中学生向けの学習塾を中２の夏から通い始めました。その際、「卒業まで責任を持ちたいので高校入試まで必ず通ってください。」といわれました。責任感があるなぁ、と信頼して任せましたが、指導者が病気になり、当初の指導を履行しなくなりました。この場合、月謝制で払ってる授業料を将来に渡って支払わず解約することはできますか？もちろん、受講した分は払います。また、こうした、塾側の規定は違法ですか？可能なら法的根拠も教えて下さい。
高校二年生です。 わたしは来年、国公立大学を受験したいと考えています。 理系なので勉強も難しくなってきて、クラスのほとんどの人は塾に通いだしています。 正直、私は塾に通いたくはありません。自分でコツコツ勉強していい成績も保てているし、中学のときに塾に通って成績が下がったこともあります。 でも、同じクラスの友達が塾の体験授業に誘ってきたり、塾の自慢ばかりしてきます。 そんなに塾がいいのか？とも思いましたが、その子の成績を見ている限り、成果が出ているとは思えません。 周りが通っているからという理由で通うことはしたくないと考えています。 ただ、理系の物理なので最近の勉強が難しくて大変です。受験科目に物理基礎と物理があります。 できる限り自分で勉強したいと思っているのですが、塾に通わず合格した方はいらっしゃるでしょうか。 また、効率のいい勉強方法を教えてもらえるとうれしいです。 数学や物理などはとにかく反復練習だと思っていますが、化学が苦手です。 小学生のとき英語圏で暮らしていたので英語は得意ですが、国語の模試がかなり悪いです。 わたしは、学校の教科書と受験サプリで勉強しています。
私立高校に通う高校一年生です。学校の最寄り駅にある東進ハイスクールに入ろうと思っています。受ける科目は苦手な英語のみです。大学はマーチあたりを狙っていましたがこの間パンフレットをもらいに行った時、東進ハイスクールの先生に慶応大学の薬学部を目指して頑張ろうと言われました。正直いって私の実力ではどうがんばっても入れる気がしません。自分の頑張り次第というのは分かりますが偏差値65程度の高校に通っている私が東進に入って勉強すれば偏差値が上がるなんて信じられません。実際のところ入塾してもらうために言っただけなのでしょうか？それとも本当に実力をupさせるためのカリキュラムや実績があるのでしょうか？ ちなみに東進に入塾するとしたら1年だけ本気で勉強して本当に実力が上がったかどうかで続けるのか辞めるのか決めようと思っています。
自分はビジネス的な事を学びたくて商業科に進んだのですが、商業科なので普通科目も学年が上がっていく事にやる機会も少なく大学進学を目指してる自分としては、このままでは進学できないんではないかと焦っています。普通科にいった先輩には塾に行ったらいいと言われ、私も塾を考えていたのですが、商業科の私が受け入れられるか心配です。塾にいくなら高１のうちに行くか行かないか決めときたいです。回答お願いします。
塾の先生と家庭教師(どちらも学生のアルバイト)の大きな違いは、生徒が塾に来て勉強を教えるか、先生が生徒の家に行って勉強を教えるか。ですけど、 家庭教師の場合は自分以外に頼れる人はいない状態ですから、それなりに賢くないとなれないわけですね。 そう考えると、雇ってもらえるには、どのくらいの大学に行ってないといけないのか？ また、小学生〜高校2年生(日々の学習、中堅校志望レベル)なら日東駒専、参勤交流(←当て字は気にしなくて良いです) の学生でも教えれるわけですが、 そう考えると、誰でもできるんですね？！ 家庭教師って、 家庭教師をやっている方の体験談を含めた意見をきいてみたいです。
塾の対策であっという間に時間が過ぎる！楽しくなる！っていう方法ありますか？
鉄緑会に高一の春から入るとして、もし中１から鉄緑会に通っている人と勉強の進度が進んでいる場合、高一から用のクラスではなく一般のクラスに入れますか？
【数的処理における資料解釈において】 指数についての質問です。()内は指数を表します。 また、A、Bそれぞれの具体的な数値はわかりません。 平成10年　A(100)、B(100)とした場合、 平成11年がA(109.1)、B(119.2) 平成12年がA(105.3)、B(115.3)となったとします。 この場合、平成12年におけるA、Bそれぞれの対前年減少率はAが3.8、Bが3.9となると考えました。 よってBの平成12年における対前年減少率の方が大きいと思いました。 しかし、この数字は量(数値)を表しており、率ではないそうです。 なぜ量(数値)なのでしょうか？ 指数とは基準の値を100とした場合に、他の数値をその割合で示したものです。 仮に指数が145ならば、増加率は45％となります。 これを踏まえると、上の場合の差も増加(減少)率に置き換えられると思うのですが…
中2女子です。 今はくもんの英語だけ行って他は自分で勉強していますが、最近自分の力だけでは理解しきれないですし、くもんだけでは物足りないです。親と相談して、くもんをやめて他の塾に通いたいと考えています。私は一つ一つの問題をゆっくり着実に解きたいから個別指導の方がいいかなと思い個別指導の塾を探しているのですがやはりどこも高くて…。 あんまり高くなくて個別指導の塾ありますか？？
大学生が塾でバイトするとなると、この場合って集団授業はやらせてもらえないのでしょうか？ 個別しか無理なパターンなのでしょうか？ 中学生相手なら集団アリというところもあるのでしょうか？ 馬渕、第一ゼミナール、立志館等の大手予備校でです。
最近家の事情で塾にいけません。親が塾の月謝を滞納して塾に行っても自習でもう行かなくなってから３か月たちます。塾は明光義塾です。僕は今の塾はやめないといけないのかと思ってます。でも新 しいとこで慣れるのか不安です。でも今更行ってもなんか気まずいし、どうしようか困ってます。どうしたらいいですか？ 中学生です。
浪人 模試 予備校の模試で出身高校の書く欄がありますが、これって高校に自分が志望した大学や成績まで全ていくことになるんですかね？
塾の使い方について、 塾を基礎の学習だけに使うのって勿体無いと思いますか？ 塾というのは本来、学校や自分だけの力では解くことのできないような難しめの問題の対策を教えてもらうところのような気もします。 みなさんどう思いますか？
駿台で冬期講習を取ろうと考えています。 その場合、例えばですけど 化学のみをとったてして、個人的に数学の先生に教えてもらったり、英作文の添削をしてもらったりって可能ですか？
中二で、中高一貫校に通う者です。 私は中学で駿台模試を受けました。 この間の結果が返却されたのですが、三教科合計の偏差値は67くらいでした。 駿台の模試の偏差値は、他のテストよりも高いのでしょうか(駿台のテストは他の学力テストより難しいのか)？また、駿台で偏差値67だったら(回によってばらつきがありますが、取り敢えず前回のものだけで考えて)どの位の高校のレベルなのでしょうか？高校受験するつもりはないのですが、偏差値だけだとあまり想像がつかないので......すみませんが、よろしくお願いします。 もう一つ、成績優秀者の名前が公表されることはありますか？ 別の学校の知り合いがどうも私の点数を知っていたようなのですが、学校経由で返却された封筒にはそのようなものは入っていませんでした。風の便りで聞いたらしい(←)ので同じ学校の子から伝わったのだったら良いのですが(良くないけど)、ネット上や塾でそういうものが見れたりするのでしょうか......？ 教えてください！
現在高2です 数学が苦手で、塾に通いたいと思ってます 尾道市で良い塾を教えて下さい
9/26(土)に栄光ゼミナールの講師採用試験を受けて合否待ちをしていたのですが、４日たった今日に、採用通知ではなく、研修センターから研修の日にちを予約してくださいという旨のメールがきました。(しかも同時に同じものが２通…。)これは合格と判断してもいいのでしょうか？？そのメールに合否の関係は書いていませんし、配属校なども書いていません…。
現在、高3の受験生で週1で某予備校の個別指導に通っています。 そこで質問なのですが、 普段、先生は固定されているのですが 最近は何故か先生がよく変わったりします。 先生が来られないとかだったら分かるのですが その先生はちゃんと授業していて、 しかも、いつも同じ時間で同じ先生に教えて貰っている生徒はその先生から授業を受けているのに、です。 最大1対2なのですが、その時は1対1で授業していたので問題はないのにな～と思います。 どうして私だけ別の先生になるのでしょうか？ 私は人見知りなので慣れていない先生になると 緊張してほとんど話すことができません。 さらに、今月は過去に１度教えてもらった先生なのですが、苦手な先生なので苦痛です… 普段の先生と進む範囲が全然違ってごちゃごちゃしてしまうし… 個別指導の塾ってこんなものなのですか？ それとも私に問題があるのでしょうか？ 説明不足ですみません…
子供の塾代が残高不足で引き落としが出来ませんでした。塾側に翌朝にはわかるんでしょうか？ 再振替とか持参すればいいんですが、こういうの相手サイドにはいつ頃わかるんですか？
スクールIEの中3、週1の授業料はいくらですか？ わかる方教えてください！あまり高くなければ行きたいと思っています。
質問なんですが、今日鉄緑会でのクラス分けテストがあり、受験票を家に忘れてしまったのですが、受験できないでしょうか？ 朝から他塾の夏期講習が重なっているのと自宅が遠いので、帰って取りに行くことはできなさそうです。 受付で再発行とかしていただけますか？？
現在中学3年生の者です 個太郎塾に通おうとしているのですが まだ、体験などは行っておりません そこでいくつか質問があります (個太郎塾に問い合わせるのが一番だということはわかりますが、以前別の塾で料金などを問い合わせたら校舎に呼び出され無理やり？契約を結ばされかけて、もうそのような経験はしたくないので知恵袋に頼らせてもらいました) 1.自習室は何時から何時まで使えるのか 2.季節講習の一コマあたりの料金 3.受験前の特別講習などがあるのならそれの料金 4.高校受験に熱心か 5.その他個太郎塾の良いところ悪いところ わからないところは飛ばしてもらっても構いません よかったらご回答よろしくお願いします
飽きてしまう小学一年生。自らの興味ではじめるのですが続きません。良い方法は？
予備校の河合 代々木 駿台の3つの模試で順位をつけてください。
初めて利用させて頂きます。 現在、年長児の息子をそろばん塾に通わせております。 質問させて頂きたいのは、7月より、教室の冷房代として400円徴収されています。 しかし、先月よりこの暑い中、冷房を入れている形跡は全くなく、本日もTシャツがびちゃびちゃになるほど汗だくになって帰ってきました。 なので、このそろばん塾を経営している本部に問い合わせたところ、冷房は入れている！の一点張りで、夏なんだから暑くて当たり前!!今まで何万人と教えてきてこんな事を言ってくるのは初めてだ!! あんたとわたしじゃ合わないみたいだから、辞めて貰っても構わない!!と最初から喧嘩腰で言われました。 同じそろばん塾に通ってる何人かのお友だちに聞いても、みんな口を揃えて「あっち～よ～」というのに、冷房を入れず窓からの風と扇風機のみ。 電話口で、先月から冷房代を払ってるのにどうして冷房を入れてくれないのか!?と聞いても、今からあんたのとこに行くから住所教えろ!!と、あまりにも怖かったので、途中で電話を切りました。 息子は、仲の良いお友だちも通ってるこのそろばん塾を辞めたくないようで、少しやきもきしますが、 何とかエアコンを入れて、快適に勉強出来る環境が出来ないか、このままなら泣き寝入りしなきゃならないのか、良い方法がないか教えて下さい。
朝起きてだるいなーと思ったら微熱がありました。 様子を見ていたら、塾の開始時間に遅れてしまい、今から電話しても怪しまれませんか？
昨年1年河合塾で浪人し、現在大学生の者です 河合塾で貰っていたテキストが場所を取っていて邪魔なので捨てようと思ったのですが、調べてみると「学参プラザ」(http://www.booksdream.com/)というところで河合塾を含む予備校のテキストを買い取っていることを知りました しかし、僕は覚えてないのですが、大抵予備校のテキストは入塾の際の規約で転売しないこととなっているそうです この場合、もし仮に転売が規約違反の行為だった場合、テキストの名前欄を切り取って買い取りに出した後、河合塾側に債務不履行責任を追及される自体は起こりうると思いますか？ つまり、実際に予備校側がテキストを売ったのが僕だと突き止めて来て民事訴訟を起こしてくることは有り得ると思いますか、ということです 少しお金に困っているのでお金に変えたいですが、違約金などを請求されたら困るので悩んでいます
高校生です。9月から、受験勉強を始めようと思っているのですが、うまく勉強を続けていけるか、不安です。 　 まずは、学習環境を整えようと思っています！ なので、自分なりに集中できる場所も考えてみたりしたのですが、塾に行くのもその手段の一つだと思いました。 そこで、塾に行きたいと思います！偏差値が高めである志望校に受かるには、必然かなと思いました。 　　 夏休みに入って、東進ハイスクール、河合塾、駿台予備校、早稲田アカデミー、代々木ゼミナール、個別指導塾のトライ、武田塾などに目をつけ ホームページにアクセスし、資料請求をしたり、授業体験に参加したり、講師の方と面談をさせてもらったり、東進の夏季特別招待講習に申込んで、無料で何講座か受けてみたりして、　　 もっとも効率的な塾を現在探しています！ 　　 けれども、いまいちどこの塾に入ったらいいのかわからず、あたふたしています。 なので、回答者様のおすすめの塾を教えてください！ 　①評判 　②志望校(国公立理系)に合格するのに、向いているか 　③学費 　④授業のわかりやすさ(≒先生の授業力の高さ) 　⑤雰囲気 　⑥その他、特記事項 出来れば、上の⑥つの観点からの回答をお願いします。 　 一番ネックなのが、学費です。自分の家はあまり裕福な家庭ではないので、高い授業料を払うことほできませんし、それが、いままで塾に通うのをためらってきた理由でもあります。 それでもなお、塾に通うという手段は無視できません！学習環境を整え勉強の習慣をつけることは、今まで勉強をさぼってきた、自分の喫緊の課題だと思っています。 なので、学費を考えて、　‘’授業を受けることをメインにするのではなく、自習室、チューターさんの進路指導、といった塾生専用の設備や特典を使うために、一講座だけを受講し…その塾の塾生になること”　も真剣に考えています！！ 　 　⑦“一講座だけ受け、塾生になり、塾生だけ使用可能な設備を使うことを目的とする”のに、適している、塾か(最重要) という観点もふまえての回答お願いします。注文が多くて申し訳ありません。自分でいうのもおかしいですが、必死に探して、そして悩んでいます… 回答お待ちしています
子供の塾のことです。個別指導を受けています。 先日、学校の定期テストが終わりました。集団のお子様はひとりひとり塾長と「今回のテストの反省点」「今後の取り組み方」「本人の志望高」など含めて面談があったようです。 個別の子はありません。理由はなんとなく判るのですが、うちの子にもある程度ハッパをかける為にも 形だけでもしてほしいですが塾になんと言ったら良いですか？塾にとっては面談をするほどの所まで達していないとか、塾にも言い分はあると思うのですが・・・。親からしたら、出来ない子ほど声かけしてもらいたいと思うのですが高望みでしょうか？（もちろん、親からもいいますが） 親でなく他人の先生から話をしてもらう方が意識も変わることだってあるからです。親だと感情的になってしまったり、中学生にもなるとなかなか・・・・。 ほかにも塾のことでは悩みがつきません。
子供（中学生が）学習塾に行っています。面談時に先生から「もともと頭が良くない」とはっきり言われました。これって“もともと知能が持って生まれた低レベル“って意味でしょうか？なのか、いくら努力をしても伸びる可能性がないのか、本当にこの塾にお世話になって良いのか、この塾では伸ばせる場所ではないのか、とあれこれ考え毎日子供のいない所で泣いている毎日です。そして泣く毎日の中で子供をより良い方向に持っていったら良いかを模索して悩んでいる日々です。 もしかしたら言ったほうはたまたま言葉の綾で表現がそうなっただけであって私が考えすぎかもしれませんが・・・。その時は余り気にしていなかったんですが、その後のテストの結果も芳しくないので、その「もともと」という表現が気になりだしました。今まではただ本人の努力が足りないと親としては解釈していました。 塾って上の層は張り紙などがしてあったり、上位の高校合格者などが公開されていたりするんですが（もちろんこれの理由はちゃんと理解してます。念のため。）下の層がどのくらいのレベルの方までがいらっしゃるのかわかりませんよね・・・。 先ほどの件も含めて塾に尋ねても良いと思いますか？なんか塾にいかにも謝ってくださいみたいな感じにはなりたくないのですが・・・。この塾を辞めたとしても、今後のためにも確認したいのです。 「もともと頭がよくない」というのは、その先生にとって　という事ではありますが。 ちなみに子供は発達障害といわれたりしたことは今までありません。学校のクラスも一応普通学級です。
美術予備校に通う時期とペースについて 美大を目指しています。現在高校2年です。1番行きたいと思うのは武蔵美の視デです。 そろそろ美術予備校に通い始めないと、と最近焦りはじめ、何校か予備校の資料請求をしました。 どこに通うかは体験入学などをして決めるとして、入学した時のコースで悩んでいます。 私は部活をやっていて、水、金、土が活動日です。どの予備校も、部活の関係で余裕をもって通えるのは土日コースや、週1のコースのみ…。 部活も引退まで続けたい。でも予備校にも今から本気で頑張りたい…。土日や週1のコースでも、部活を引退(3年の9月ごろ)してから、通う日数を増やす、というのでも大丈夫でしょうか？ 実際に美大に通ってる、もしくは通ってた方は、どのようにコース設定をしましたか？また、予備校に通い始めた時期も教えていただけるとありがたいです。 長文失礼しました。よろしくお願いします。
こんにちは。 わたしは現在国立の理系狙いの仮面です。来年度の受験を考えています。 現在は大学生として勉強しており、予備校などには通っていません。 予備校では夏期講習の申し込みが５月から始まると知り、驚きとともに焦りを感じているのですがアドバイスを頂けませんか？ わたしはこの春から物理と化学の学習を始めました。 参考書を買いなんとか全範囲に目を通す事はできたのですが、たかだか数か月の間ですから、問題を解く能力どころか、基礎が全くできていません。化学に至っては、ほとんど流し読み程度です。 わたしは一人でよりも教えてもらう方が勉強がはかどる方なので、夏だけは夏期講習を受けようと思っています。 １タームに１講座ずつ程度受講して、なんとか夏の間に物理と化学の基礎の定着を図りたいです。 私は大阪京都間に住んでいますから、大阪だろうが京都だろうがどこへでも行けます。 調べると、物理化学でもいろいろな講座があり適切なものをうまく選べません。 難しい講座は今は不適ですし、一学期の復習講座では不十分だと考えています。すべての範囲を抑えたいです。 おそらく６～７講座くらいになるのではないかな？と考えているのですが、どなたか以上の夏期講習にの相談について、アドバイスを頂けませんか？ よろしくお願いします。
集団、個別　併設の塾に子供が通っています。成績は中より下で最初集団にいましたが、途中で「個別のほうが良い」との塾長の判断で個別に移りました。親も少しでも救いの手を求めて塾の先生の力も借りながら、そして親としてプッシュ出来ることは協力しながら、納得して通っています。 ただ疑問に思うことがあります。集団の保護者だけに入試情報や勉強の仕方、勉強以外の生活面でのお話（いわゆる保護者会）があり、私は参加することが出来ないシステムです。確かに勉強は出来ないかもしれません。でも一応お金を払ってそこの塾生であることには変わりないのです。そして一応、受験もする予定です。一応私もいろんな事が知りたいのです。ただ、こちらから申し出ればいろんな情報を教えてはもらえるようですが、つまり集団の保護者だけはだまっていても塾側からいろんな情報を知りえる機会があるのに個別はこちらから申し出ないと教えてもらえない感じです。 この理由はどうしてでしょうか・・？
大学生です。バイトで家庭教師をしています。 今中２の子の家庭教師を受け持っているのですが どこまでが仕事なのだろうかと困っています。 変な話かもしれないのですが、私は学生にしてはかなり高額な時給をいただいているので それに見合うだけのサービスを提供しなければならないと思っています。 今まで２人生徒を持っていた経験があるのですが（両方中学生） どちらも私の授業は真面目に聞いてくれていましたし たまにですが宿題を出してもちゃんとやってきてくれていました。 どちらも私が受け持った科目の成績は最終的に２段階以上アップしました。 ところが、今の生徒は本当にやる気がないんです。 解説中にうとうとするのは、自分が高校生のときも経験があるので 多少は見逃しているのですが 自分で問題を解いている途中に寝始めるし 何より５分前に説明したはずのことを全部忘れているんです。 前回説明したはずのことも覚えているわけがありません。 何度か、不本意ですが、あまりにも態度がひどいので 授業中に顔を洗ってくるよう促したこともあります。 原因として考えられるのは、 ・ご両親が多忙で、勉強法にまで目が行き届いていない。 ・今まで何人か家庭教師を雇っていたらしいのですが、おそらくほぼ全員が親がいないのをいいことにろくに授業をしていなかったこと。 生徒が宿題をしているのを横目で見ながら雑誌を読んだり、 生徒の学力をろくに考えもせずハイレベルな問題集だけ解かせ続けて自分は携帯をいじったりするような教師ばかりだったらしい ・何しても無駄だ、と自分に無価値観を抱いている（ような気がする）。 の３点です。 ご両親とほとんど接さない環境だからかもしれませんが、結構かまってほしがるタイプの生徒で 心配させるような発言をしたりします。 学校でも友達があまりいないようで、私に教師という役割ではなく 年も近いからか、姉のような存在として話し相手になってほしがっているようなものを感じられます。 家にはお手伝いさんがいらっしゃるようなのですが、ほとんど話さないようです。 小さいことでもできるようになったら褒めたりしていたのですが 根本的に自分はできない人間と思いこんでいるようで（私はこの思い込みが１番だめだと思っています） すぐにあきらめたりしてしまいます。 私の仕事は成績をアップさせることですが この「私はできない人間」という思い込みを取り除かないと成績は変化しないように思います。 しかし、話し相手として接したり、心配させるような発言に対応するのは家庭教師の仕事なんだろうか？と思う時もあるのです。 過去の生徒もだんだん仲良くなればそれなりにプライベートな話もしていましたが 結局はビジネスだしとも思ってしまうのです。 もし薄給でこき使われるんだったらここまで悩まなかったと思うのですが、安くないお金をいただいているのは そういう心のケア的なものもサービスに含まれているのでしょうか。 長文になりましたが、家庭教師はどこまでが仕事でしょうか。
長い間ずっとサボっていた塾を辞めたいです。なんとかサボっていたことを親に知られずに塾を辞める方法はないでしょうか？
全国家庭教師普及協会について。体験指導後、40万円の教材を購入しないと家庭教師は派遣できないと言われ、教材にしてはちょっと高いなと思って契約を躊躇しています。 中学2年生なのであと高校受験までと考えています。ローンを組むと高校に入ってからも教材の支払いが残ります。 先生（大学生）は良い人だったんですが… ご意見お願いします！
戦前の、まあ変動はあるでしょうが、だいたいの進学率はこのようなものでしょうか？ 尋常小→尋常高等小 七割 →旧中学 女学校 実技 二割 →旧高等学校 専門学校 師範 高等商 高等工業 予科 陸士海兵 一割？
個人契約の社会人家庭教師です。 １年続いているご家庭で、お子さんたち（きょうだいを複数人教えています）とはうまく行っているのですが、親御さんとの相性がどうにも悪いです。時がたつにつれて、どんどんそのギャップが大きくなってきました。 授業をキャンセルされることが多いのに、振替日の設定などの連絡がスムーズに取れない、お子さんの教材を期日までに用意しておいてもらえない、指導に真剣だったのは最初のうちだけで、最近は指導報告書を渡しても、見てもいないことがほとんど・・・などから、これ以上続けると大きなトラブルが起きそうだと感じ、やめさせてもらおうと考えています。 どう切り出したら、円満にやめることができるでしょうか？
偏差値40ぐらいの医学部再受験ですが、河合塾と駿台どちらのほうが合っているのでしょうか？ 年齢は24です。 場所は名古屋です。目標は国公立です。 駿台はもともと頭のいい子たちが集まっていて授業もレベルが高いと聞いたことがあります。 なんでもするつもりですが努力で追いつけないほどレベルが高いと入っても挫折しそうな気がして怖いです。 河合塾はもう認定テストが受けられないので上の層には行けないですし・・・ そもそも偏差値40あたりだと受けてもいけないとは思いますが。 あと東京の麹町河合塾校が医学部に強いと聞いたのですがそちらに入るというのもありでしょうか？一応そっちに親戚がいるのでそっちで勉強することもできます。 どっちの予備校がオススメとかあれば教えていただけるとありがたいです。 お願いします。
今高専3年で今年の9月に高卒程度の公務員試験を受けます。最後の追い込みに公務員試験の予備校に行こうと思っています。しかしネットで調べてもありすぎてどれがいいのかわかりません。基本は半年で20万円とからしいんですけど、今は寮なので夏休みの2ヶ月だけ予備校に行きたいんです。ちなみに個別希望です。あまり集団で受講するのは希望しません。どこかいい予備校はありませんか？ 教えてください。よろしくお願いします
大学受験に失敗し、今年から浪人することなりました。 現役生の時も予備校には通っていたのですが、浪人生になって予備校に行く場合どこに行けばいいか迷っています。 自分は英語が特に苦手なので英語を重点的に置いてある予備校がいいと思っています。 英語の偏差値で言うと、50あるかないかくらいだと思います。 英語に関しての教え方が分かりやすく、飛躍的に偏差値を上げていただける予備校がいいです。 もちろん、努力はします。 予備校でなくても、自分の実力を伸ばせるのであれば家庭教師などでも全然構いません。 おすすめの予備校がありましたら教えてください。 ご回答よろしくお願い致します。
駿台予備校の福岡校のプレースメントテストの難易度を教えてください。 校舎によって難易度が違うみたいなので 福岡校限定でお願いします。
河合塾で浪人します。ハイレベル国公立理系コースで、併願で早慶理工に受かる人ってどの位の割合か分かりますか？逆に早慶理工コースで、第二志望として千葉や横国レベルの国立に受かる人っていますか？
予備校生の筆箱の中身を教えてください。
２つほど質問です。面倒かと思いますが 少しばかり力を貸してください。 １つ目は、駿台に通われたことのある方に質問です。 今年から、浪人生として駿台にいくことになりましたが 入学時に駿台文庫の参考書や問題集を３冊もらえるそうなのですが なにをもらったほうがよろしいでしょうか。 苦手科目は、英語です。 単語のほうは「速単」と「医学部英単語（河合出版）」で やっていこうとおもっているので大丈夫ですが 単語以外で入学のときに配られる参考書の中で 「英語を強化するならこれはぜひ！」というものが ありましたら教えてください。 また、物理や化学の良書も教えていただけると うれしいです。（入学時に配られるもので） それと、数学の微積の計算がたくさん載っている参考書など ありますでしょうか。これも入学時のもので限定させてもらいます。 ２つ目は、予備校入学までの３月の過ごし方についてです。 自分は来年も、地方国公立の医学部を受けるんですが ３月の過ごし方はどうすべきでしょうか。 過去の質問を見ていると、結構３月は勉強してない方が おられるようですが実際のところはどうなんでしょうか。 実際に予備校に通われ、医学部合格を果たされた方の意見が 一番望ましいですが、それ以外に人づてで聞いたなどでも結構です。 どちらか一方でもかまいませんので、お答えください。
都内の公立高校に通う新高3です。 難関大を目指しています。 質問なのですが、やはり難関大を目指す場合には大手の塾や予備校に行ったほうがいいでしょうか。 大手の予備校には電車で通うため、近所の小規模な個人塾(?)に行く方が、自転車なので気軽に自習にも行けます。 経済的にも大手ではないほうが助かるのですが、やはり心配です。 どちらの塾にも春期講習に行くつもりですが、実際に大手ではない塾で大学受験をした方など実体験を教えていただけると嬉しいです。
今年浪人することに決まりました。予備校としては河合塾か駿台を予定しています。 札幌に近しい親戚がいるので札幌工に通うか、東京に居続けるか迷っています。東京大学を目指すとしたらどちらがいいのでしょうか？ 医師が弱いので札幌で集中してできるかなと思う反面、食事の支度などに追われるのも時間の無駄かなと思います。何より東京のほうがクラスにいる人とかもレベルが高いのかなと思います。 札幌校の様子や、東京の様子も知りたいです。 どちらかといえば河合塾かなあと思っています。 お願いします
４月から予備校に行き、寮生活になるのですが 予備校での授業の予習や復習で または授業で、高校の教科書や参考書などは 必要になりますか？ 寮へ引っ越すときや、学校に登校する時に 教科書や参考書などがあると重くなりそうな気がして 必要でないようであれば、なるべく持っていきたくないのですが・・・ 予備校は、駿台の福岡校です。 経験者の方、回答お願いします。
新高2になるものです！ 河合塾マナビスの講座を春休み中に受けたいと思っているのですが、春の特別無料講座と春期講習の違いがよく分かりません。 同時受講が可能、と書いてあったのですが、受けられる講座数が違うとかそう言う事なのでしょうか？ ご存じの方はどなたか教えてくださいっ(>人<;)
こんにちは 今年度の受験で全落ちが確定し 浪人生として河合塾の福岡校に 通おうと考えている者です そこで河合塾福岡校に通っていた方に質問したいのです 僕は第一志望は東工大なのですが 調べてみると福岡校には 東工大コースがなかったので ハイパー東大理類コース トップ選抜東大理類コース トップレベル国立大選抜理系コース の3つで迷っています 予備校のことを調べていくと 例年東工大に受かる人の大半は 東大コースから降りてきた人達だと知ったので 東大コースにしようかと思いましたが 志望大学全てに落ちてしまったため 自分の学力にいまいち自信がわかず ついてゆけるかどうかさえ不安で 本気で迷っています ぜひこんな僕に アドバイスをお願いしますm(_ _)m
知恵袋などで調べても、なかなか予備校の寮に通っておられた方は少ないようで 困っております。 なんせ４月から予備校での寮生活となりまして いろいろ情報がほしいのですが なかなか載っていないため困っております。 予備校のほうに電話をして、確認できる分は確認しましたが そのほか、寮生の経験があってこそわかる 「予備校の寮生活での便利グッズ」などがあるかと思います。 高校まで寮生活など、長く家を離れての生活がなかったため まったくわかりません。 福岡の住吉寮に通うため、できれば住吉のOBの方がいいですが そのほかの方でも結構です。 長くなりましたがよろしくお願いします。
浪人確定した者です。 薬学志望なのですが、とても頭が悪いです。 現役生時代に友人とトラブルがあり、全く勉強に励めませんでした。（精神状態をうまく操れなかった自分のせいですが。） 今年のセンターでは 化学 65　　英語 89　　数学 83（200点中） という悲惨さです。 河合塾の入塾テストに不安を抱えております。 私は池袋の河合塾に入ろうと考えています。 こんな私でも河合塾の私立薬学系に入れるのでしょうか？ あと、浪人についてわからないことだらけなので辛さなどのことについても教えてくださるとうれしいです。
来年度、浪人する高３のものです。 駿台予備校に行くことに決めましたがコース選びで迷っています。 どのコースに行こうが自分の努力次第だとは十分に分かっていますが 多少は違うのかなと・・・ 来年度、佐賀大学の医学部（偏差値63.3）を受験するつもりなのですが ハイレベル国公立大医系コース（島根、山口、香川、高知、佐賀、長崎大学 対象）か スーパー医系コース（北海道、東北、東京医科歯科、名古屋、大阪、神戸大学 対象） どちらにすべきでしょうか。 一応認定はDASH以外ならすべて出てます。 単に上のコースを選べばいいかといわれると、佐賀大学の場合は 英語と物理は他の学部（偏差値５０ぐらい）との共通問題で 化学、数学に関してもそれほど難問でもありません。 それより２次力よりもセンターをいかにとれるかがカギになる大学かなと。 なるべく駿台（福岡校）に通っていた方からの解答をお願いします。
河合塾の国公立大医歯薬選抜コースってのは 医学部医学科にも対応してますよね？ なんか、ＥＸ国立大医進選抜コース、ハイレベル国立大医進選抜コース、国公立大医歯薬選抜コースと３つコースがあって・・・ 模試判定で一番下のコース（医学部では）だったのですが 国公立大医歯薬選抜コースしかOKがでなかったので。 「医学部」とは書いてあるんですが「医学部医学科」とまで書いてなかったので 質問しました。 また、国公立大医歯薬選抜センターサポートコースていうのが あったんですけどこれと普通のコースとの違いはなんですかね？ 河合塾に通っていた方の解答をお願いします。
僕は私立医学部志望の一浪なんですが、どうやら二浪になりそう・・・。 一浪目は駿台予備学校に通っていましたが、結局どこの医学部にも合格できませんでした。一次試験すら通過できませんでした。 多分感触的には（まだ得点開示されないので・・）数学でやられたと思います。 英語や理科はそこそこ力あるとおもいますが、数学をカバーできるほどの学力には達していませんでした。 結構一生懸命勉強したのですが結局どこの私立にも受からなかったで、さすがに今年は予備校変えようと思っています。 正直駿台の数学のレベルが高すぎて、後期の授業とかはついていけませんでした。 そこで四谷学院を考えたのですが、あんまりいい評判をきけなくて。 医学部専門予備校も授業料ばかり高いし・・・。 なんでもいいんでおすすめがあったらよろしくお願いします。
小学４年生の息子に、公文をさせるか、塾（個別指導の学習塾）に行かせるか迷っています。 受験は考えていません。 成績は中か中の下（学校のレベルそのものも低いです）です。 今まで、計算でも図形でも、理解が出来ずにつまずいたことはないと思います。 やり方がわかっているので、間違えた問題も落ち着いてやり直させればできたり、 わからないも問題も一緒に順を追ってやったり、ちょっとヒントを与えればできたり… けれど、自力ではなかなかできません。 図形の方が苦手ですが、理解できないのではなく、やり方を覚えられない感じです。 計算も、「意味がわからない」とつまずいたことはありませんが、毎回同じような間違いをします。 そして、練習を重ねて慣れる（やり方が身につく）と間違えなくなります。 ３桁や４桁の掛け算やわり算では、答えを書く位を必ずといっていいほど間違えます。 （掛け算は、集中して繰り返し練習したら平気になりました。） 計算と図形では、計算の方が得意です。 が、１年生レベルの計算ミスもなくなりません。 とにかく雑。 面倒くさがり。 集中するときと集中しないときの差が激しい。 物事を順序だてたり論理だてたりして考えるのが苦手。 今は、塾や通信教育はせずに、簡単なワークかドリルを毎日少しずつやっています。 自己採点をさせると、採点しないか、間違っていても○にしてしまうか、採点後に考えずに答えを丸写しして終わってしまうので、 採点だけ、私がしています。 そして、間違えたところをやり直しさせるのですが、たったそれだけのことなのに時間がかかるし、お互いイライラしちゃうし…。 本当は塾などには行かせたくはないのですが、友人のアドバイスもあり、公文か個別指導の塾を検討しています。 どちらも必要ない…という意見でも結構です。 ご意見いただければと思います。 よろしくお願いします。
中１の子供を持つ親です。 もうすぐ期末テストなので少し勉強を教えようとしましたが、ケンカになって勉強どころではありません。 どこか学習塾に通わせようと考えていますが、集団塾と個別指導塾ではどちらだいいのでしょうか？ 回答よろしくおねがいします。
私は私立大学に通う2年生なのですが、家庭教師のアルバイトをしていて、二人中学2年生の生徒さんを受け持っています。 研修を簡単に受けたものの、指導法に悩み、この度は質問させていただきました。 Aさんには数学と英語を教えています。 数学英語ともに50点平均くらいです。 Bさんには英国社を教えています。 国社は85点ほど、英語は70点ほどです。 Bさんのご家庭は結構勉強をさせたいみたいですが、Bさんは勉強中無反応です。普通の話は少しはするのですが、授業になると頷く事しかしてくれません。 その結果か分かりませんが、成績があまり良くならなく、お母様の方からご指摘を受けた事を家庭教師センターの方から言われました。 Bさんは私の指導が分かりにくいんだそうです… 私は正直勉強が凄い良く出来るわけではないので、時々答えを見ながら教えています。答えを見ると、思い出して理解出来るので、そうしていたのですが… 自作の道案内のプリント、英単語のプリントなど持っていって勉強しても、次テストすると全く解けなかったりするので、それをまた説明しての繰り返しなのです。 そして宿題は答えをうつしている始末です。 もう何をしたら良いのか分からなくなってきました。 Aさんの成績はぐんぐん伸びているのですが、私の教え方ではなく、本人が頑張っているだけなのではないかと思います。私は数学は正直全然分からないので、こちらは常に答えを見て、生徒より自分が先に解いて説明している始末です。 今、数学と英語は問題集を買って、自ら勉強しております。 数学は高校時代は70点後半は取れていましたし、英語は大学でも普通に点は取れているのですが、生徒の前だと不安で答えを見てしまいます。 これが生徒にしてみると、なにこの先生？ってなるんでしょうか？？ また、中学生だし、、と思い、褒める事はあっても大袈裟に褒めるということはしませんでした。馬鹿にしてるのか？と思われても嫌ですし… そしてノートを色ペンを使って書いてくれと何度言っても 二人ともシャーペンしか使ってくれません。赤いペン使ってみよう！とノートを書くときに言っても、 ハイも何も言わずシャーペンをポイと置いて、しぶしぶ使うのです。 二人とも学校の愚痴はよく聞かせてくれるのですが、勉強になるとだるそうにします。何故なのでしょうか… どうしたらいいのでしょうか(´･ω･`)
最近中学2年生の娘をナビ個別指導塾に通わせているのですが、評判はどうでしょうか？ちなみに英語を習わせています。教えてください。
予備校は個別指導で基礎から教えてくれれのでしょうか？ その場合普通の集団指導よりお金かかりますよね？ 中学生や小学生の塾なら個別指導があるのが一般的ですが予備校はあんまり聞きません。 私は中学時代不登校の時期があって英語が得意じゃありません。 高校はなんとか授業態度や提出物でしのぎましたがテストは毎回30～60点でした。 文章や単語を暗記するのは得意です。 単語テストは毎回満点でした。 でも長文読解や並び替え、訳すなどがわからないです。 リーダーとグラマーならグラマーのほうが苦手でした。 今2浪するかもしれないのですが一浪は宅浪で過ごしてきました。 私の前の質問を見ればわかるので見てみてください。 英語は第一志望に使わないので宅浪時代は参考書を少しやって使う国語と生物ばかりやってたので今は手つかずです。 看護系なので新宿セミナーや東京アカデミーを勧められると思うのですが英語だけなら他の予備校のほうがいいのかなと思います。 もし二浪して英語を学び出した場合どれくらい平均で伸びるでしょうか？ 大学受験できるレベルまで伸びるか不安です。 そのためには予備校に多く通わなくちゃいけないんだろうしお金かかりますよね？ 予備校に通ったことがないのでわかりません。 小学生のときに中学受験で塾に通ったのが最後です。 多分高校受験してたら少しは英語が出来たのかなと思います。 アドバイスください
センター試験で大失敗をしてしまい どこも出願することができなくなり 浪人することになりました。 現役時代 学校(片道1時間程度)というのが すごく自分には重くて (人間関係とかも苦手だったので余計に) 苦痛でした。 なので私は自宅から遠い予備校(1時間30分程度)という考えは 初めからなく進研ゼミかZ会と市販の問題集で もう一年頑張るつもりだったのですが 親が予備校に行ったほうがいいのではないか？ と言ってきます。 ですが経済的にはかなり苦しくそのため 現役時も予備校に通わず国公立一本で やってきたため、どこに費用があるのか 検討もつきません。 国公立行くにも奨学金無しじゃムリなレベルです。 また親は私の意見を第一に考えてくれており 私が予備校は遠いし集団だと置いていかれそうだし それなら通信教材がいいと言ったらじゃあ そうしようかと言ってくれています。 私の希望としては 医学部 薬学部 獣医学部 生命工学系学部を目指しており レベルがレベルなだけに確かに予備校に通うべきだと 思います。 ただ費用をできる限り抑えたいです。 来年もし、またセンター大失敗したら もう働きます。 どこか全然違う学部でも行けそうだったら出願します。 私の現在の偏差値(50前半)からすると 限りなくムリに近いのですが 1年本気で頑張ればもしかしたらという思いがあります。 昨年は体調が悪かったりで3ヵ月ぐらい 勉強ができなかった時期がありもう一度 チャレンジしたいです。 それでもやはり宅浪は厳しいですか？ 予備校とそんなに変わってきますか？ 私のイメージでは 予備校の場合 授業がわからなくなると そっから先ずっと置いていかれそうで もともとのレベルが低すぎなだけにそもそも そういったコースにすら入れないと思います。 予備校というものもあまりわからないので そこらへんも詳しく教えて頂けたらありがたいです。
中3の女子です。 わたしは今塾に通っているのですが、塾側から高校になってからも塾を続けないか？と誘われています。 わたしは大学のこととかも考えていて、大学は推薦で行きたいなと思っています。 なので、わたしは高校生になってからも塾を続けたいと思っているのですが、 お母さんがなかなかいいよと言ってくれません。 お母さんが言うのは ・これから姉の専門学校のお金もかかるのに塾に出せるお金ない ・部活をやるのに時間がない ・定期外になるからお金がかかる などの理由からだめだといってきます。 わたしは数学がニガテで高校の数学は絶対についていけない気がして少し怖いので 少しでも授業が楽になるように塾に通いたいと思っています。 どうしたらお母さんを説得できますか？ 授業料とかは今よりも安くなるから金銭面はそんなに問題はないんじゃないかなと思います。 高校に入ってからの塾の必要性や、高校一年生で塾に通っている人はどのくらいいるか、 お母さんを説得するためにどのようなことをすればいいかなど、なんでもいいので 答えてくれると嬉しいです。 よろしくお願いします
小学校３年生で新４年度の塾で迷っています。 ２月からのスタートで時間があまりありません。 日能研、早稲田アカデミーで迷っております。 どちらも入塾のテストは許可頂いており、体験授業も受けております。 日能研は、席順が成績順ということでプレッシャーがかかるかなぁと迷い、 早稲田アカデミーは、熱い先生の指導が子どもには合うようで楽しかったと体験レッスン後も言ってたのですが、拘束時間が長いことに迷いがあり。 よいアドバイスを頂けると助かります。 ちなみにSAPIXは便が悪くて考えておりません。 どうぞ宜しくお願い致します。
予備校に通うべきか否か 17の女です。諸事情により、高校を中退しました。今年4月で、高校3年生になる予定でした。 私はドイツの大学に進学したいと考えています。その際、日本の大学の合 格資格があると入学しやすい、という話を聞いたので日本の大学入試も受験するつもりです。そこで予備校に通うべきかと考えていたのですが、日本の大学であれば国立であろうと私立であろうとあまり関係ないらしいので、予備校に通うメリットがあるのかどうか疑問に思っています。(特に現代文、古典は役に立たないと思いますし…) また、予備校に通うとしたら、河合塾仙台校に通うことになると思うのですが、ネットでは「地方の予備校に通うくらいなら、宅浪(独学)でも変わらない」という意見も見ました。 確かに最近、市販の参考書や問題集でも良質なものがたくさんありますし、それらの解説を読めば、疑問が残ることはほぼありません。 予備校に通っても独学と全く変わらないということは無いと思いますが、一年間でかかる学費は決して安価とは言えませんし、大して差はないということであれば、独学にしたいと思っています。 質問です。 (1)私は予備校に通うべきでしょうか？ (2)通うとすれば、河合塾で大丈夫でしょうか？他におすすめはありますか？ 以下、私の今の状況をまとめてみました。 ・金銭的に余裕はない。学費は年間100万円が限界。 ・理解力、記憶力共に悪くはない ・国語分野を省き、ドイツ語や英語、理系分野を優先して学びたい ・進みたい学部は決まっていないが、理系の学部に進むことは決めている ・高校2年生までの範囲なら、基礎的な部分は問題ない ・高校は偏差値62のところで、成績は中の上くらいだった 説明が不十分な所があれば補足しますので、質問をお願いします。よろしくお願いいたします。
現在高２で理系の女子です。 予備校に行くなら、東進と決めています。 理由は、強制的に授業を受ける形でないからです。 私が、予備校に行きたい理由は、先生に質問できるチャンスが多くなり 自習室を使うことが出来るからです。 家にいれば、誘惑に負けることが多々あるが、 自習室にいれば、勉強をせざるを得ない。 とにかく、今予備校に行くかどうかですーごく悩んでます… 何かアドバイスはありますか？？
大学受験について質問です。 僕は今高2で4月から高3になります。 僕は付属高校に通っているため、今まで大学受験をする気がなく塾にも通っていませんでした。 しかしこのままではだめだと思い大学受験をすることを決意しました。これから塾に通い1年間頑張ろうと思っているのですが、どの塾にするか迷っています。 難関大学を目指しているのですが、いままでちゃんと勉強してこなかったため今から駿台などに行ってもおいていかれてしまう気がします。僕は1人で集中して勉強できる方ではないので、親には個別指導塾なども勧められます。 今の時期から1から勉強しなおすには個別指導塾の方がいいのでしょうか?それとも難関大学を目指しているので一流の予備校に行った方がいいのでしょうか? またおすすめの塾などがあれば回答してもらえると幸いです。 よろしくお願いします。
難関大学を目指すのに塾、通信教育のどちらの方が適しているのでしょうか？ また塾や通信教育に頼らず難関大学を目指すのは無謀でしょうか？
こんにちは。 集団授業で塾講師をしている者です。正社員(20代・女性)です。 すぐに手がとまってしまう生徒に困っています。 どの学年でもそういう生徒がいるのですが、 特に今困っているのは小２の男の子と中３の男の子です。 授業中、説明をしているときはしっかり黒板を見て話を聞いているのですが、 演習時間になると開始１０分ほどですぐに手遊びをしたり、ボーッとしたりして 手が止まってしまいます。 問題が解けない訳ではなく、できるのに手が止まってしまう状態です。 そのような状態になったらすかさず顔の前で手をパンと叩いて「やりなさいよー」と声かけをして、その時は始めるのですが、私が他の生徒の質問受けをしていると、気がつけばまた手が止まります。 そんな様子なのでなかなか成績も上がりません。どのように指導すべきでしょうか？ 教育関係の経験者の方からアドバイスいただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
個別教室のトライで中学公民を担当してます。今のままでは給料が少ないから出勤曜日を増やしたいですが、社会以外にちゃんと教えられるか若干不安です（受験からブランクがあるのもあって） 自分の学習歴詳細は 中学時代　中学受験なしで公立中学入学 　　　　　英語は4が殆どで3年で学テ偏差67まで上がる。文法用語と発音が苦手で長文英作文短答は一応得意 　　　　　数学はこの頃から図形がダメ。計算文章題は学テレベルは出来るが難関私立とかは忘れてる。内申は4だけど学テ偏差も62で伸び悩み。 　　　　　国語は塾の先生のおかげで現代文に開眼して偏差66まで取れた。最近都立の過去問で現代文の選択問題だけ解いたら8問中1問不正解。 　　　　　理科は（すみません）考えてないほど不得意です。高校時代も克服できず。 　　　　　社会は学問的興味が一番で暗記作業も得意だったから殆ど4か5。しかし地理歴史は忘れてる。経済学科だったから公民だけ記憶に残ってる状態。当時の偏差は68とか 高校時代　英語は2年の秋に英検2級合格。3年秋の河合記述で65だけど、受験した明治法政明学中堅国立の入試では4～5割か6割、センターも76％。長文は中堅レベルまで得意だけど文法語法などの短答式が苦手。並び変え式英作文は得意だが記述式は部分点ばかり。 　　　　　数学（すみません）不得意に陥りました。3年秋の河合記述も文系型で偏差40。現役のセンター以外で数理は受けてません。 　　　　　国語　現代文は変わらず得意で古文を一切勉強しないものの河合で60前後。センターの現代文は80％ 　　　　　理科　数学を参照してください。 　　　　　社会　数学を克服できず3年8月から政経にして秋の河合で偏差63。センターは80％ 予備校時代（1浪のみ） 　　　　　英語は短答式を克服して難関長文も食い込めるようになった。記述式英作文も完答と部分点が半々くらいになった。偏差は68～72 　　　　　国語は得意の現代文に拍車がかかり、古文も文法単語を覚えて解釈に慣れ秋以降は偏差77や80まで伸びる。センターは現代文77古文42漢文38 　　　　　政経は細かい知識や記述に慣れ偏差73まで上がる。 入試結果は早稲田経済と社学、明治学習院法政に合格。 自己分析としては英語や国語の文法用語に慣れてないと思う。（学生時代の先生がそれを多用した授業をしなかったこともあり）また古文漢文は知識の復習（再インプット）して問題解答に慣れないと話にならない。英語も高校レベルから文法作文中心に知識を再インプットする必要あり。
10月の3週目から家庭教師をやり始めました。 最初に受け持つ生徒が中３ということで、受験生だが大丈夫か？と仲介業者にきいたのですが、レベルの低い学校に受験するから大丈夫だといい、受け持つことにしました。 しかし、親御さんと話し合うと今の状態から200点以上あげないといけないところが第一志望で、100点以上あげないといけないところが第二希望でした。 それが、受け持って3回目で分かりました。 その時に、今の状態を考えて正直自分の指導力では難しいと思いはじめました。 その後、英語の宿題を出したときに、中1レベルの英作文が出来なかったです。 自分の力で、残り3,4ヶ月で志望校に合格させるのは難しいし、私が生徒さんの人生を左右してしまうことに罪悪感を感じ辞めたいと思いました。 今が中３生にとって大事な時期だとは分かっていますが、どう話せばきれいな形で辞めることが出来ますでしょうか？ また、その他アドバイスをお願いします。
私は中2です。母子家庭で生活保護を受けています。 来年には受験です。 大体テストの成績は200人弱中良いときはぎりぎり一桁、悪いときは20～30位くらいの成績です。 私なりに家庭学習はしっかりしているつもりです。 しかし、今はこの成績を維持出来ているとしても、3年生になってみんなが塾などにいきはじめたら追い越されていくとおもうんです。 それに高校受験で塾に行かないのは不安です。 3年生になったら塾に通いたいです、でも母にはいいにくいし、金銭的に難しいかもしれないです。もちろんこのまま家庭学習は続けていきたいと思っています。 でもやっぱり塾に通いたいです。 私はどうしたらいいですか？
私は現在大学四年生です。 来年の神奈川県の教員採用試験を受けようと思っています。 しかし、決意するのが遅く今から勉強することになります。 来年は大学のコネで神奈川県で講師をする予定です。 ですので今から3月までが勝負だと思っています。 そこで効率よく短期間で勉強する方法を探したところ 東京アカデミーとNSKがヒットしました。 金額を比べるとNSKが格別にお手ごろ価格ですが 進研ゼミを積み上げた過去があるため 金額が高くても縛りがあり、人と学べる 東京アカデミーの方が自分には効果的なのかなとも考えています。 （結局やるのは“自分”ということは分かっています…） こんな事を言うと“甘い考えだ”とお叱りを 受けるかもしれませんが、奨学金の返済や 家族を支えたいため何が何でもいち早く合格したいです。 とにかく合格までの最短距離を考えて 6割ギリギリでいいので合格したいです。 どちらが良いか、メリットデメリットなど アドバイスをお願いします。
アルバイトで塾講師をしています。最近始めたばかりで、教科は英語です。 複数の生徒を担当しているのですが、一人とてもおとなしい子がいて指導の仕方に悩んでおり、アドバイスをいただきたく質問させていただきました。 彼女は英語がとても苦手なので、私の指導の仕方としては、「なぜこうなるのか」を彼女の口から説明させる、というのをメインにやっております。 例えば、「He plays tennis.」はなぜplaysになるのか？→3単元のsがつくから。 と言った具合です。 しかし彼女はとても口数が少なく、発言するのに長くて5分くらいかかります。 それで結局私がしびれを切らし、説明していくという流れになってしまいます。 それ以外でも、英語の問題を解いてくださいといっても、1問解くのに筆が全く動かず、5分ほど静止（？）しています。 「ここは助動詞の問題だよね」というようにアドバイスすると、「canでいいんですよね？」といったように答えを返してくれるので、わかってないわけではないと思うのですが、 なぜ沈黙してしまうのかわからず、ただ時間が過ぎてしまうのが惜しい状態です。 週に1回90分しかないので、もうちょっとテンポよくやりたいのが私の希望なのですが…。 わからなければ、「わからない」と言って欲しいし、説明を望むなら喜んで説明します。 現に、他に受け持っている生徒たちはわからないと言ってくれるので、説明することで授業が充実します。 ただ沈黙されると指導の仕方がわからず、やりたい範囲も全く終わりません。 休憩時間は和気あいあいと談笑できるので嫌われてないとは思います…。 とてもシャイな性格ということで、彼女を積極的にさせるというのはあまり望まないほうがいいのでしょうか？ いかんせん講師初心者なので、できるなら彼女に合った指導法を模索していきたいです。 経験者の方でもだれでも、アドバイスをいただけると嬉しいです。 よろしくお願います。
ふと、昔に疑問に思っていたことを質問します。 学習塾などの講師って実績により給与や受け持つ講座が決まるじゃないですか。 やっぱり合格した子と不合格だった子とでは、見る目が変わりますか？ 子どもをビジネスの材料にしているわけですが。 例えば、すごく可愛がっていた子が不合格で、普通の子が合格した場合、不合格の子より普通の子に気持ちが傾きますか？ そこはビジネス抜きにして考えられるものですか？
東進の全国統一テストに行こうと思うのですが僕は理系なので国語や社会などは必要ありません。 数学と英語だけを受けようと思っているのですがそんなことは可能ですか？ 教えてください。 宜しくお願いします。
例のお客様漏えいに関するお詫びだそうです。 はがきを返送したら、やっぱり転送不要で受け取ることができてしまいますね。 しかし、些少とはいえ有価証券だったら、郵便でしようし、さすがに本人でないと受け取れませんよね。 だとすると、受け取らないと返信すべきでしょうか。 「お客様の情報は、お詫びの品発送後消去させていただきます。」 ってことは、発送されない限り消去されない。 うーん悩む。とべ、とべ、ざっといずざくえすちょん　です。 みなさんはこういう場合、どうされていますか？
日本の公立の学校や、 その他、ほとんどの私立の学校、 ほとんどの会社の年度は、 ４月から始まり、翌年の３月までですが、 日本の塾は、 ４月始まり３月終わり、 ３月始まり２月終わり、のどちらの方が多いですか？ どちらが一般的でしょうか？ ざっくりでよいので割合を知りたいです。 お願いします。
私立文系の浪人生です 予備校の後期入学を考えているのですが、四谷学院さんの条件が ・後期入学(９月入学)の授業料約50万 ・サポート(進路指導、質問、自習室など)は3月までだが授業は12月まで ・12月からの勉強は別料金の冬期講習 というものでした。 10月に入学するとして１ヶ月の授業料にすると約25万…。あまりにも高すぎるし、センター前だからこそしっかり指導して欲しい12月に授業はないことにびっくりでした。授業のない代わりに別料金の冬期講習をいれるとさらにお金がかかってしまうし… 他の予備校も同じような条件なのでしょうか？ 大手の河合塾、代ゼミからあまり知られていない塾まで、いろいろな情報が欲しいです！ 回答よろしくお願いいたします！
知り合いの子供の勉強を見ています。 その子は塾にも行っているのですが 塾の教材はオリジナルのようです。 しかし、作り込みが甘いというか 問題として成立しなかったり 指示語の内容を指示語の後の文から抜き出させたり 答えが2つあったりしています。 これでは混乱してしまいます。 国語の著作権問題は知っています。 ここで質問ですが、市販の教科書を塾で使うことは許されていないのでしょうか？ 許されているのだったら、塾でわざわざ作りの甘い問題を作る必要がないと思います。 これはテキスト代を取るためだからでしょうか？ この辺りの事情にお詳しい方どうかお願い致します。
詐欺師に見えてしゃーないんですが、そう思いませんか？
医学部予備校や医学部受験生の家庭教師をするにはやはり教師自身が医学部の合格実績が必要ですか？
東大卒の家庭教師の時給はいくらぐらいでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
私立の高校一年生です。 (以下、長文になります。) 中学に欠席が多く成績もオール1、そんな私でも入れる全日制の普通科高校に入学して約9ヶ月。 最初の方はほんとに基礎的な単元だったのでついていけていたのですが、少し難しくなってきたなと思ったあたりで体調を崩し、学校を行っては休むの繰り返しであまり学校に行けず、5月の中間あたりから勉強についていけなくなりました。 そのため高校1年の1学期の成績のほとんどが1...。 要因はテストの日の欠席、普段の欠席、未提出物が多い、テストの点数が悪い(赤点ではありませんが平均よりは10点から25点以上下です。)です。 そして夏休み。 7月はまだ体調が悪く、なにもできませんでした。 8月に入り少しずつ始めたのですが、成績不振のため課題が多く出され毎日教科書の本文をノートに丸写し。 そしてみんなと同じ宿題をやろうとしたのですが、わからず手をつけられませんでした。 今になって答えと参考書を片手に解いています。(写すといった方が正しい。) 本題にはいります。 この状態から抜け出すために塾を探しています。 が、どこがいいのかさっぱりわかりません。 前に塾を3個所通っていたのですが、塾によってまったく雰囲気も目標なども違い、自分に合うところでないと伸びないし、学びたいと思えませんでした。 正直、塾が嫌だなと思うと勉強も嫌いになってしまうので妥協したくありません。 また、私は大学に進学したいと思っています。 私には夢があり、それを叶えるためにはレベルの高いところへ行かなくてはなりません。 でも、今は2年生に上がれるかどうかというところです。 まずは今まで習ったところをすらすらとけるようにしたい。 応用も解けるようになりたい。 学校よりも先の単元、学校の授業より大学入試への力をつけたいと思っています。 今のところ個別塾にしようかと考えています。 理由は、わからないところが多すぎるために集団でやってもわからない、わからないところを抜かしてしまうので、そこだけ穴が空いてしまう。 ですが、個別だとわからないところに着目しすぎてなかなか進まない、学校のやっている単元に追いつけない、値段が高い。 というところがネックです。 もちろん自分の頑張りしだいではあります。 でも行くなら自分に合ったところがいい。 一体どんな塾、予備校に通えば良いのでしょうか。 いまのところ、この条件で考えています。 ・個別塾か集団塾 ・京浜東北線大船から川崎付近 (いいところなら東京などでも構いません。) ・値段が高すぎないところ ・学校の予習復習ができるところ ・できれば受験用の勉強もしてくれるところ オススメの塾などありましたら、教えてください。 長文、またとてもわかりにくい文、申し訳ありません。
僕は中学3年の男です。 今度の9月に五ッ木模試と駿台模試を受ける予定なのですが、数学は難しそうです。（特に駿台模試は） そこで、知らない公式とかも使わなければいけなくなると思います。 そこで覚えておくべき公式などを教えていただきたいです。 よろしければ、回答お願いします。
某予備校に通っています。家だとどうしてもだらけてしまうので自習室で勉強することにしています。ところが、以前よりそこで騒ぐ輩が湧いています。 そこの自習室は、ガチガチの完全無音地帯ではなく、普通に会話したり飲食が認められているので、食事の時間帯に騒がしくなるのは致し方ないと思っています。問題はそうでない時間帯に、五月蠅い輩がずっと居座っていることでして。 大声で話し(離れていても会話の内容が聞き取れる)大きな笑い声を上げ、時には歌い、暴れ……。 さらに、そのゴミ集団も利口になってきて、巡回が来たときだけはおとなしくなり、巡回が去った途端騒ぎ始めます。 他にも何人も運営に苦情を言っているようですが、運営の対応は巡回を増したと主張するだけ(実際に増えた気はしない)。上記の通り巡回も意味がなく、それを運営に主張しても対応は「巡回を増やした」のみ。騒いでいる奴らのゴミさよりも運営の役立たずさに腹が立ちます。 「自習室を静かにさせる」なんてごく当然のことであり、何も無茶なクレームでは無いですよね？ どうすればいいでしょうか。よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 今高三の息子がいます。 来春息子が私立大学を受験します。 正直時間がありません。 先日、全統マーク模擬個人成績表をみました。 第一志望の欄に偏差値47,5となっていました。 可能性評価がCH ボーダーライン45,0 沢山のデータが表記してありました。 正直厳しい状況かと思っています。 本人は来春の前期試験に全てをかけると話しています。 そろそろ夏休みに入ります。 入試まで半年、もう、時間がありません。 これから来春の受験まで予備校を利用してやれば本人のためかなと思っています。 偏差値を47から55以上まで何とかUPしたいのですが。。。 全ては本人のやる気に かかっているのは重々承知していますが。 ※※※予備校で有名大学合格とか、※※※予備校で合格者※※何人とか よく耳にしますが。 予備校の力ってそんなにあるものなんでしょうか？？？ 何とか本人の希望を叶えて上げたいと思っています。 宜しくお願いしますm(__)m
化学が苦手な高3の受験生です。 駿台の化学頻出計算問題の講習をとるか計算問題に特化した問題集を買ってやるか迷ってます。 この講座はどうですか？問題集とこのテキストならどっちの方が価値がありますか(>_<)？ また、もしとるなら日程的に犬塚先生のをとると思います。評判など聞かせて下さい。 あと普段は河合塾に通っているので駿台のことがわかりません。 この講座は１クラス何人ぐらいになりそうでしょうか。教えてください(>_<)！ あと、この講座をとると夏休み開始の三日間以外、日曜以外全部の日に講習が入ることになります(他にとるのは河合2つと学校5つ) 自分に必要な講座を厳選してとりましたが、これ以上増やすのは取りすぎでしょうか(>_<)？ どうするべきかわかりません。アドバイスください！！
自分で言うのもなんですがかなりの進学校です。高2です はっきり言いますｗ高1サボりすぎて偏差値64の学校なのに駿台模試で50切りました そうです。笑えません 中3まではコツコツしてきました。７．８月で友達に近づけるには何を中心にしていけばいいですか ついでに古文の勉強法もお願いします
テスト中に（先生や大人はいませんでした）、突然後ろの席のほうから萌え系の女の子の声が聞こえてきました。 30秒間くらい、女の子のアニメ声で「おはよ～おきて～いくよ～！」みたいなアラーム音？みたいなのが流れ出し、みんな肩ががくがく震えていましたが、本当にぞっとしました。 予備校でそんな趣味の人がいることに驚きました… また、一か月ほど前にある男子の横を通った時に、彼がスマホでギャルゲーをしているのを見てしまいました。 今回の件も、同一人物ですよね？ でも、音は結構近いところから聞こえたのですが（左斜め後ろくらい）、その彼は結構後ろのほうに座っていたので、ちがうのかなー？とも思ったり… 結構ギャルゲーって流行ってるんですか？ 本当にドン引きしました。
こんにちは。 家庭教師のバイトをしています。 私としてはご家庭の要請で生徒さんがわからないところをおしえる感覚で行っています。 ご改訂の中にはやる気どん底で、生徒のやる気をあげてほしい、 もっと意欲的に勉強させてほしいというご家庭が有ります。 つまり家庭教師がいない時間も勉強をたくさんしてくれる生徒に仕上げてほしい、 というのがそれらのご家庭の要望でも有ります。 正直あの手この手で説得して生徒のやる気を出させようとしたのですが、 難しいのです。 どうしたら生徒が自発的にたくさん勉強するようになるか アドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします
子供についての質問です。 奈良・生駒近辺で、主に中高一貫校生向けの、多読を取り入れている英語塾が ありましたら、教えて下さい。 文法や精読の授業もあれば尚いいです。
何故イク意味あるのですか？ http://gaksyu.net/ このサイトがあればだれでも東大いけるんじゃ？
地方国立大経済学部志望の高3生です。塾には通っていませんが今年度に受験を控えているので河合塾の夏期講習(数学IAIIB発展 等)を受けようか迷っています。 そこで質問です。河合塾の夏期講習はどのくらい受ける価値がありますか？1講座2万円弱と割高なので、躊躇しているのですが、そのぐらい払ってもいいと思えるような内容の濃さなのでしょうか？苦手科目がどれくらいカバー出来るかが特に気になります。個人の感想でも構いませんので何か情報をいただけると嬉しいです。ちなみに現在はZ会の通信講座を受けているので、河合塾の夏期講習を受けないならそちらの"夏期集中シリーズ"を受けようかと考えています。
僕は今中1です。今、塾の数学では3元連立一次方程式をやっているのですが、他の塾と比べるとどんなかんじですか？
21歳、大学受験予備校生です。 高校生の頃は進学校に通い真面目に医学部目指してましたが、卒業後、浪人生になるも、浪人生で誰にも役に立たない自分が嫌いで仕方なく、またお洒落や恋愛に気を取られるようになり、すぐに予備校に行かなくなり、相手してくれる人がいなくなり孤独で仕方なくて、社会と関係を持ちたいという気持ちから、銀座のキャバクラで、今年の3月まで約1年半働いていました。 ですが、やはり将来の不安に駆られ、昨年は秋頃からは昼間に自分で勉強して、今年国立大学の看護学部に合格してます。 進学しようと思っていましたが、働いてた分、1年間の生活費くらいはあるし、あと1年やって、憧れの医学部へ行こうと思い、辞退して予備校に入りました。因みに予備校の費用は元お客さんが出してくれました。 前回の反省で、どんな酷い講師でも授業は切らないサボらない、講師と仲良くなって孤独にならない、をモットーに、ここまで毎日予備校に通い、最後まで自習室に残り、自分なりに頑張って、校内偏差値10はあがりました。 講師の先生とは全員仲良くしてます。もちろん私なりに距離は作ってるつもりです。 でも夜の世界のノリや、色恋が抜けきらないというか、、。キャバクラ慣れしてない人は勘違いして本当に好きなのかと思われて距離置かれた人も少数います。。 また、あまりに馴れ馴れしすぎて、予備校職員から注意を受けたことも多々あります。。 でも、今年は狭い世界で生きようと思ってるので、予備校以外で人と関わりたくない私にとってのモチベーションは、講師の先生なのです。 だから、ほぼキャバクラと変わらないノリで先生に絡んでました。。 ほんとに恋した先生もいます。先生が好きだから予備校に行く、勉強する、みたいな感じになってて、それで今までは上手くいってましたが、色々と問題も出てきて。 ほとんどの先生、というか毎日講師室に入り浸ってるので全員と話すようにはなりましたが、 おじさんの先生や若い男の先生は、私の過去とかも理解してくれてるので、優しくしてくれて何でも質問に乗ってくれます。 が、今日、その好きになった先生に、先生が出勤の日は一緒に帰ってますが、その帰り際に、 「俺は人と関わりを持ちたくない人だから、実はお前を避けてる。そもそもお前は、人を試してる。そういうヘラヘラした態度やめてくれ。迷惑で仕方ない。俺はお前みたいな女が本当に嫌い。どうせただチヤホヤされたいだけなんでしょ？もう二度と絡みにくるな。」 といわれてしまい、悪気はなかったので本気で傷つきました。 その先生曰く、多浪生は講師と仲良くする傾向があるが、そういう奴は絶対落ちる、とのことです。 でも、高校卒業したばかりの若い子とは何話してよいか分からないし、講師の先生と絡めなくなったら、また孤独から外の世界に行ってしまいそうでこわい。。 講師の先生と仲良くなることで、どんなにくだらない基礎の問題でも質問できたし、けっこう気に入ってたのですが。。 要は、今の私の夜のノリで、受ける人受けない人がはっきり別れるということ。 このノリはやめようと思っても自然と出てきてしまいます。。 ここまで、このやり方で成績上げてきたし、予備校も楽しくなってきたので、これからどうしようという感じなのですが、やはり反省して、孤独覚悟で割り切って勉強するか。 それとも、お金払ってるしそんなこと気にせず、優しくしてくれる先生にまた絡みにいけばよいか。。もちろんある程度距離は保って。。 長文駄文失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
予備校の授業を切ろうかと思います・・・ ありがとうございます 特に数学が簡単でしかも遅いので効率が悪い気がしてなりません 効率を重視すべきであると考えます また授業を受けていると上がるには上がるが 一発逆転を狙うなら自習であると考えるのですがいかがでしょうか？ 実際切っていた方や、またどう思われますか？
公務員試験の数的処理について質問があります。 問題は以下になります。 【箱の中に同じ大きさの7個の玉があり、その内訳は赤玉、白玉、黄玉が各2個ずつ、黒玉が1個である。この中から玉を1個ずつ取り出して左から順に横一列に7個並べるとき、色の配置が左右対称になる確率はいくつか】 答えは105分の1で、計算すると105分の1と答えが出たのですが、この答えに他の左右対称で成立する場合の数をかけないのはなぜでしょうか？ 赤→黄→白→黒→白→黄→赤 黄→赤→白→黒→白→赤→黄 など他にも成立するケースがあるのになぜ105分の1で正解なのでしょうか？ 読みずらいとは思いますがご回答よろしくお願いします。
千葉県の公立中の2年生です。 私は、塾に通っていません。 今夏から高校受験を見据えて通塾しようと思っています。 ちなみに今の私の学力は下記の通りです。 定期テスト（期末） 点数432 平均点295 順位30/400 通知表（9教科・一年） 41/45（点） 志望校 渋谷教育学園幕張高校 です。 なぜ渋谷幕張が志望校なのかというと、 その中学に入学した友達がとても充実したスクールライフを送っているのを見て、自分もその一員になりたいと思ったからです。 でも、志望校にいくには相当な努力が必要だと思っています。 そこで、私が志望校に合格するためには自分自身の努力が一番重要ですが、それをサポートしてくれる塾を探しています。 長文すみません。
代々木ゼミナール札幌校の浪人生です。 夏期講習について、私はどの科目もセンターでしか使わないのですが、 夏期講習でどの先生の講習を受けるか悩んでいます。 夏休みは第5文型などの文法を重視して1学期の復習に力をいれたいと思っていますが、 私は読解問題が苦手で、夏期講習に読解を含む 「富田一彦のセンター英語(サテ)」か 「三沼秀樹の英文読解(対面)」 を取ろうと考えています。ですがどちらの先生の授業も受講したことが無く、 どんな方針で授業を進めて行くのか分からず迷っています。 そこでこのお二方(の授業)の特徴についてお聞きしたく、今回質問させて頂きました。 西先生は、口コミですが板書をあまりしないと聞き、 授業のペースにもついていける自信がないので考えていません。 普段の英語の授業は、近藤先生のセンター英語、 新井田先生の英作文英文法を受けています。 新井田先生のプリントと説明はどちらもとても分かりやすくて、ほんとに復習に重宝しています。神です。テンポがすごくいいです。 夏期講習に北大英語と英文法しかないのが残念です(◞‸◟) ちなみに他の講習は、「大原英紀の数学1A2B」と、 普段文法のサテを取っている「梅澤聖京の古文」を取る予定です。 私自身英語は今年のセンターで130点、普段の模試でも120点前後とあまり得意ではありません。 最近ようやく文系に注意して読めるようになってきたかなという感じです。 授業の特徴について些細なことで構わないので、どうか回答よろしくお願いします。
中１の息子が塾に4月から行っています。 数学と英語セットのコースなのですが、 数学は効果的に取り組めているのですが、 英語が面白くないらしく、 10名ほどの集団なのですが、他の子は 小学校から英語を習っていた子が多いのか、 自分が全然出来ないらしく、 毎回の単語小テストもさんざんで、 隣の子と交換して採点するのに、 隣は満点で自分は全然だそうで、 学校はまだ単語など簡単なところなのに、 塾は文章問題などに入っていて、宿題も文章の 並び替えや、和→英文　などです。 単語も身につかぬままなので、 とうとう拒否反応が出て来て、 まだ一か月しか通っていないので 英語の授業に行けなくなってしまいました。 先生に電話で相談したり、 会って話したりもしましたが、 今現在の進み方はけして難しいわけではなく、 周りのできる子に合わせているエア家ではないので、 テキストの基礎の進み方なのですがと言われました。 子供との話し合いの場や、サポート授業への出席を 言われましたが、 どうも、英語初心者にとってみて 授業の進め方がうまくないのではと疑問を感じます。 英語はそもそもコミュニケーションを取るためのもので、 文法や単語を詰め込んでも、面白くないと思うし、 周りの子供たちとの英語でのコミュニケーションを交えながら 進めるのではないかと思うのですが、 まだ、初めて一か月でこんなにも嫌になるものでしょうか？ 教材費も一年分支払っているし、 英語に行かなくても2教科分の授業料は取られるので、 どうも納得いきません。 塾は進学系の塾で偏差値の高い高校の合格率を誇っています。 国語や算数は小学校でも通っていましたが、 とても楽しそうに通っていました。 中学になり、英語が始まってからつまらなくなったそうです。 塾の英語ってそんなにつまらないものですか？ 先生の力量でどうにでもなるのではないですか？
塾でバイトしてる人に質問です 今19歳男のフリーターです。 大学受験のために塾に通っているのですが、去年からお世話になっていた女子大生の先生が大学が忙しくなるため、今月で塾をやめてしまうらしいです。 その先生の代わりに僕を受け持ってくれる先生の授業を今日うけたのですが、なんだかこう合わなくて、辞める先生にまだ教えてもらいです。 だから、辞める先生に勉強を教えてもらいたくて連絡先を教えてもらいたいですが、先生も忙しいだろうし無理でしょうか？今までみたいにテストを作ってくれたりしてくれなくてもいいです。メールとかで少しだけでも質問したり進路の相談をしたいです。 でも、ネットとかで見ると生徒と塾講師とで連絡先を交換するのは無理だと言われてます。 先生が塾を辞めても連絡先を交換するのはいけないでしょうか？ できるとして、どのタイミングでその話を切り出せばよいでしょうか。 個別指導の塾なのですが2体1なので、なかなか二人きりのタイミングがあまりありません。 質問をしに行くときも、室長がよくいるので二人きりのタイミングがないです。 どうやって連絡先を聞けばよいでしょうか。 グダグダな文を長々書いてすいません。アドバイスお願いします。
今19歳男のフリーターです。 大学受験のために塾に通っているのですが、去年からお世話になっていた女子大生の先生が大学が忙しくなるため、今月で塾をやめてしまうらしいです。 その先生の代わりに僕を受け持ってくれる先生の授業を今日うけたのですが、なんだかこう合わなくて、辞める先生にまだ教えてもらいです。 だから、辞める先生に勉強を教えてもらいたくて連絡先を教えてもらいたいですが、先生も忙しいだろうし無理でしょうか？今までみたいにテストを作ってくれたりしてくれなくてもいいです。メールとかで少しだけでも質問したり進路の相談をしたいです。 でも、ネットとかで見ると生徒と塾講師とで連絡先を交換するのは無理だと言われてます。 先生が塾を辞めても連絡先を交換するのはいけないでしょうか？ できるとして、どのタイミングでその話を切り出せばよいでしょうか。 個別指導の塾なのですが2体1なので、なかなか二人きりのタイミングがあまりありません。 質問をしに行くときも、室長がよくいるので二人きりのタイミングがないです。 どうやって連絡先を聞けばよいでしょうか。 グダグダな文を長々書いてすいません。アドバイスお願いします。
受験産業って要らなくないですか？ 儲かる以上潰せないのは解りますが、存在する利点が解りません。 受験戦争は激化するし、受験はパターン攻略の作業ゲーと化すし、子育てにかかるお金も増え少子化促進の一端を担う。 文化としての魅力もないし、国内で儲かるから殆ど海外にも売り込めず、日本人のお金を吸い上げていくだけ。 勉強は学校で教わるんだから、みんなその教わった武器だけで戦えばいいのに、何でみんなそろって課金するんでしょうか。 地道に家庭学習でちょっと問題集なんかも買ったりして、限られたものの中で自ら創意工夫し地道にレベルあげればいいのに、何でみんなそろって攻略本買うんですか？ その上、都会の方が課金して買えるアイテムが豊富、とか。 課金できなくしてくださいよ。 攻略本なんか発禁にしません？ 攻略サイト閉鎖しましょう？ 課金しないとめっちゃ不利じゃないですか。 攻略サイト見なきゃ無理ゲーじゃないですか。 いえ、私は現在受験戦争無課金勢ですし、携帯パズルゲームもしたことないんですけど、課金勢いなくならないかな、って。 まだ、攻略本、つまり参考書は解ります。 英語とか、教科書だけでは辛いところがありますし、問題演習も教科書だけでは練習量が足りないように感じます。 でも、四谷大塚だの代々木だの、浪人生ではなく中高生が溢れている。 普通の田舎の公立に通ってましたが、それでも中学も高校も、塾に行かない人なんてクラスに2，3人。 そんなにみんなで塾に通って、青春の貴重な自由時間の多くを白い壁の中で過ごして、結局みんな課金するから、課金したって無双できない。 塾に行っても差はつけられない。でも行かないと差をつけられる。 公式暗記に年号暗記。テクニックを教わるだけなんて塾もざらだし、自ら学力向上のために創意工夫する、なんて戦争に不要な時間を一切カットし、必勝法（）を習ってあとは努力の量比べ。 質、ではなくですよ？ みんなで課金やめましょうよ。 受験産業潰したら雇用が減りますか？ 大変だしよくわからないけれど、別の産業頑張りましょうよ。子育てにかかるお金も減りますし。 潰したら学力下がりますか？ そんなことはないでしょう。学力一位のリヒテンシュタイン筆頭に、欧州では受験産業なんか大した需要はありません。別の方法で頑張りましょう。 やりたくもないゲームを、将来の自分のためにやらされて、競わされています。 何度も模試がありラングが出ます。 そのゲームが必要なのは、みんなが理解することですが、殆どの人がやりたくないのに辛いの耐えて頑張るんだから、せめてそんなやりたくないゲームに、みんなそろって課金するのはやめましょうよ。 って、思うんですが、どうですか？
現在大学２年生で、卒業後は地元で地方公務員（上級）を目指しています。 私は大学受験で国立大学に落ち、現在の私立大学（文系）に 通っています。 そこで、大学受験の失敗から、早いうちから対策したいと思っています。 大学にも対策講座があるのですが、予備校との ダブルスクールも考えています。 予備校に通う場合、何月からでも入学出来るものなのでしょうか？ 今のところ後期(９月頃)から通いたいと考えています。 また、予備校にも様々なものがあってどこが自分に合っているか 判断できません。どのようにして選んだら良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
子どもが高校受験を終了しました。志望校以外にも 受験した学校は全部合格しました。 我が子だけでなく、塾の同じクラスの子も皆、素晴らしい実績でした。 小規模校でしたがみんな先生の教え方、人間性に感動し「先生のために頑張るんだ！」と一致団結していました。 中には本部に「打倒、小規模校のＡ！」と言われるほどできる子もいて 結果七校も合格していきました。全国模試でも有名な子でした。 受験が終わり、我が子も含め皆、結果を出しましたが、その後が納得いかない出来事にあった様子です。 なぜなら合格当日から インタビューされるのはなぜか大規模校舎の子。 小規模校の子たちはおめでとう とも言われることはなかったようです。 合格者体験談を頼まれたのも、小規模校の子は一人もいません。 合格体験談は教えていただいた先生の名前も出るので、先生のおかげで合格できた と感謝している子たちは残念な気持ちな様子です。 我が子は「前に先生が、うちは弱小校舎だからな」とボソッと言っていたのを聞いたそうです。 同じ塾でも本部、大規模校舎と小規模校って こんなに差があるのですか？ もしかして本部は 弱小校舎の講師が素晴らしい実績を出したのを面白くないのでしょうか？ 塾業界に詳しくなく、受験は子ども任せでしたのでよくわかりませんが、アドバイスいただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
家庭教師に詳しい方!! 私は社会人ですが看護学校受験するのに家庭教師お願いしたいと考えています そこで相談なんですが 質問1 全国たくさん家庭教師ありますがどこが信頼でき任せられるでしょうか？評判どこがいいですか？ 質問2 家庭教師決めるにあたり何を基準に選んだらよいでしょうか？来てもらって合わないなら… 質問3 看護専門的に教えて頂ける家庭教師はありますか？ よろしくお願い致します！
たすけてください。一昨日に予備校の浪人コースにお金をふりこんでしまったものです。返金して予備校をやめることは可能ですか？
昨年河合のエクシードに在籍しており、また今年も浪人することになったものですが、今年は宅浪しようと思ったのですが急に思い直し、駿台(できればＥＸ)に行こうと思っています。去年駿台の模試をうけておらず、診断テストを明日受けようと思うのですが、ネットでＥＸについて調べてみると、二浪以上は入れない、後期からなら入れる、とありました。ですが、実際に二浪以上でＳＳ（ＥＸ）にいる知人がいるのですがどっちを信用すればいいのでしょうか。診断テストを受けても意味がなくなってしまうのでは？と思いまして…
駿台高卒クラスについて　　　ネットで、二浪以上は大阪公のexコース(ssクラス)に入れないとあったのですが本当でしょうか。またクラスは後期から上がれる可能性もあると聞いたのですが、よほど成績がよくなれば、SB,SC,MB→SSなどの２クラス以上の飛び級てきなものも可能なのでしょうか。 あと、神戸校のSA,SB,SC,MA,MBなどから大阪校SSといった、校舎をまたいでの変更は可能なのでしょうか。 どなたかしっている方ぜひお教えください。
公務員系の予備校（専門学校）がありますが、そこを卒業し公務員になった場合、専門卒のお給料が貰えるのでしょうか？ 公務員試験には、高卒程度と大卒程度、（東京都では短大卒がある？）の大体２つの募集が多いと思います。 高校卒業後すぐに予備校に入り２年間通い、卒業すると２０歳です。年齢的に地方などでは高卒程度しか受験できませんよね？ 予備校（専門学校）卒の給料等はどのような位置づけになるのでしょうか？ 現在、私は２１歳です。高卒認定を取得しました。 父親から公務員系の予備校を進められていますが、私の様な人でも受かる見込みはあるのでしょうか？ 地元の市役所に義父と義姉が務めているのでコネで入れる事を狙っているのかもしれません。 ネットで調べていると３年（３回）くらい受験しないと合格できないという人が多かったです。また、年齢的に来年から大卒程度しか受験出来なくなります。高認の私が合格することは出来るのでしょうか？
お子さんを塾に入れたり、家庭教師を雇ったりしている方が多いと思います。 でも、たくさんの選択肢がありすぎて、どれにしたらよいかが分かりません。 今回は、お子さんを塾に通わせている（通わせていた）ママさん、パパさんにお聞きしたい！ 塾選びのポイントって何でしょうか？ ３つくらいまで教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
今春から高校2年生になる者です。 様々な理由により、先月の始めに全日制の県立高校を退学しました。ただ、大学へは進学したいと思っています。志高く、名古屋大学教育学部を目指しています。 高認はまだ取っていないので8月の試験に向けて勉強していく予定ですが、大変お恥ずかしい話、私は入学式を入れて3日程度しか通学していないので、学力は完全に中卒レベルです。 私の通っていた高校は偏差値62でしたので、中の下ほどの頭しかありません。しかも、ここ1年はロクに頭を使っていなかったので大分ボケてます。 なので、過去の復習も含めて予備校へ通おうと思っているのですが、以下のような対応をしていただける予備校等を探しています。 1)高認から大学受験 2)基礎から始め、最終的には国公立向けのハイレベル授業 3)中途入学を許可していただける 4)出来れば名古屋市内 5)出来れば個別指導 色々と自分で調べてみたところ、四谷学院がいいかと思っていますが、評判があまり良くなく…。 河合塾COSMO等の、表現は悪いですが、学校もどきのような場所は苦手なので駄目でした。 武田塾やz会のような通信も気になっています。 通学型や通信型でオススメがありましたら、ご教授願います。 また、同じような境遇で大学に合格なさった先輩方がいらっしゃいましたら、体験談もお聞かせ願えると嬉しいです。
教員志望の大学2年生です。 個別指導塾でアルバイトをしているのですが、 集団指導の経験も積みたいと思っています。 そこで、アルバイトをするのにお勧めの塾を教えていただけると幸いです。 進学プラザなど検討中です。
浪人で予備校に通うのに、一週間くらい着回しできて安くて可愛いorカジュアルなブランドを教えてください。あと靴とカバンも含めます。費用は5～6万くらいです！
完全生徒まかせではなく、管理が厳しく勉強嫌いでも強制させるような予備校はどこですか？
栄光ゼミナールの面接が今週ありそこで「講師になるための抱負」といい作文を四百字以内で書けということですが 1. 子供にものを教えるのが楽しいので楽しく教えたい 2. 子供に分かる楽しさを知ってほしい 3. 子供が分かるまで粘り強く教えたい このことを軸に書こうと思いますがどうですか？ よろしくお願いします
塾の個別指導のバイトを始めて初日の1回目の授業で「苦手だ、わからない、つまらない」と生徒から言われてしまいました。 生徒はこの単元は苦手なのでわからないからつまらないという感じに言っていましたが、正直私の授業自体が面白くなかったと思います。自分でも面白くない授業になってしまってるなと感じていました。2回目の授業ではおてんばな生徒相手でよい授業ができたと思います。1回目は少し世間話などのコミュニケーションが足りてなかったのかななんて思います。明日も1回目の授業の生徒との授業があります。生徒も気が乗らずに塾に来るのではないかと思います。今日塾に来てよかったと思ってもらいたいです。アドバイスください。
新高1です。今までしんけんゼミをやっていましたが、高校に入るのを境に、Z会に入ろうか悩んでいます。なぜなら、しんけんゼミの難関コースをやっていましたが、簡単すぎたからです。偏差値は69くらいです。また、本気で行きたい大学(難関大)がありますし、勉強の習慣はしっかりしている自信があるからです。あと、近くの予備校や塾は高いし、インチキが多いらしいので。　そこで、Z会について質問があります。まず、私はZ会に向いているでしょうか。高校は予習すべきときいたのですが、Z会は予習に使えるでしょうか。レベルはスタンダードを考えているのですがどうでしょうか。　また、話が変わるのですが、ぜひこの春休みにすべき勉強を教えてください！　回答お願いします。
私は今年浪人が決定した女子です。 システムや面倒見の良さなどに魅力を感じ、 少し変わった雰囲気だけど、非現実的な感じは嫌いじゃないので、今は私の中で第一候補にみすず学苑が挙がっています。 しかし、DVDを見たりネットでいろいろ見ているうちに、みすず学苑の生徒はみんなイェーイ！みたいなノリなイメージがあります。 私は人見知りぎみなのですが、そのような大人しい(？)生徒もいるのでしょうか？ 馴染めないこともあるのでしょうか…？ みすず学苑に実際通っていた方、是非教えて頂きたいです！
僕は「スーパー難関国立理系」か「ハイレベル国立医歯薬コース」で迷っています 今の僕の学力では全くスーパーレベルではないのですが 最終的にはスーパーレベルの北海道獣医学部を受けるつもりです けど果たしてスーパーに入って授業についていけるかどうか・・・ けどスーパーの講師の質はハイレベルに比べると低いみたいですから・・・ どっちがいいんでしょうか？ 急いでます。明日テストです
東進衛星予備校生で、march志望の高３です。 英語の講座を何を取るかという点でとても迷っています。 文法IIを終わらせ、このあとに何を取れば良いのだろうと言う感じです。 担任には、構文I IもしくはIIIか、総合編IIを進められました。 担任も生徒数が多く、手が回りきらないのか、これからのプランがあってすすめてるわけでもなく、の志望校をはっきり把握していないで講座を勧めてきている感じがあります。 この講座で進路を実現に近づけられるかという点で疑問に思いました。 もちろん自分のやる気しだいではあるし、難しい講座を受ければいいというわけでもないというのもわかっています。 しかし、簡単な講座ばかりやっていてはmarchに行けるのだろうかとても不安なのです。 実際に体験受講はしてみたのですが、一講目を見る限りでは構文IIそ総合編IIは、文法IIでやった事と同じことをやって、最後に長文和訳がついてるだけーというような印象を受けました。 そんな中、構文IVがいいという情報を聞いたのですが、自分の目標とするところにも繋がるレベルなのでそれがいいかもと思っています。構文IVにいきなり行くのは飛びすぎでしょうか？また、英語ユニットのこれからの私の目標にあった、つながるおすすめの取り方を教えてください。 あと、講座選択をするに当たって目標の所のレベルの講座を選ぶより今のじぶんの偏差値を気しながら選んだ方がいいのでしょうか？
予備校選びで迷っています。 今年浪人することになりました。 第一志望は北里大学 診療放射線(神奈川県)です。田舎に住んでおり、予備校指定の寮に入るつもりです。 そこで聞きたいのが、 【予備校の場所】です。 実家が京都に近いので親は京都や大阪、神戸付近の予備校にしてくれと言われました。 ですが、私は大学付近の神奈川や東京の予備校の方が、同じ大学を志す仲間や、大学の対策や傾向などを知っている講師の方が関西より豊富にいらっしゃると考えます。 大手予備校になると、どこでもほとんど同じなのでしょうか？ それとも大学に近い(関東側)方が良いのでしょうか？ 回答宜しくお願いします。 もしよければ、自分である程度調べましたが駿台、河合、代ゼミの評判の事も教えていただけるとありがたいです。 今のところ駿台にしようとしています。
今年から浪人する者です。 河合塾に通うのですが友達ができるか心配です。 もちろん勉強しに行くのですが励まし合える友達も欲しいなぁと思っています。 そこで質問なのですが予備校ではどうやって友達を作ったらいいでしょうか? 入塾説明会や開講前ガイダンス、またはサクセスクリニックの時点で作っておかないと出遅れますか? もしそれまでにできなかった場合春期講習に出ないとなると友達作るのはもう難しいですか? 春期講習はやるかやらないか迷ってます。 とにかく不安なので浪人した経験がある方、回答お願いしますm(__)m
閲覧ありがとうございます。 私はこの春高校を卒業し4月から浪人予定の理系で、現在予備校を調べて東奔西走しています。旧課程生なのでやはり情報を持っている大手がいいと思い、河合塾と駿台のどちらかまで絞りました。しかしどちらもいいところがあって決めかねているため、テキストの難易度などのことについて伺いたく思います。 高校生になってからずっと京大を志望してがんばってきたのですが、高2の途中で体調を壊し、そこから一年半ほどほとんど勉強できなかった時期があります。去年の冬ごろから、英語、数学、生物など取りかかりやすい教科だけで少しずつ復帰していますが、これらも含めたあらゆる教科で、色んなことを忘れてしまっています。なお、高2のときは駿台全国模試でA判定も出ていましたが、その後模試を全く受けていないため現在模試での学力はあまり分かりません。センター本番では、科目によりかなりばらつきもありますが、7科目平均すれば6割強ほどでした。 そこで予備校では、できる限りの基礎的な部分から入りたいと思っています。河合も駿台も説明会に行きましたが、どちらも4月は基礎をやるとのことでした。テキストも一応は広げて見たものの、正直なところ違いがよく分かりません。そこでお尋ねしたいのですが、河合と駿台の授業及びテキストは、どちらがより基礎的なことから扱っているでしょうか？河合なら＊か無印、駿台ならSBやSCクラスで使うテキスト(あるいはハイレベル？)がいいかなと思っています。 そんなレベルから始めなければいけないのでは京大なんて到底無理だと言われるかもしれませんが、現在の自分のレベルに合っていないところから始めて一年を棒に振るよりは、今のレベルから始めてみて、伸び幅に応じて改めて考えようと思っています。 それから、もう一度テキストを確認できる機会があるので、そのときはどんなところに注目すればよいでしょうか。一回目は、ただ漠然と見ているだけでしたので・・。 長文読んでくださってありがとうございました。河合と駿台のことを両方ご存知の方はもちろん、片方のことだけでも、ご回答いただければとても参考になります。どうか知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。m(_ _)m
個別指導塾に行きたい中１です。 ですが、個別指導は料金が高く、親にも負担をかけてしまいます。 でも、個別指導塾には行きたいです。 定期テスト前には全教科対応してくれる塾が多いので、 本音を言うと週２回行きたいですが、週１回でいいです。 もし週１回、１教科にするとしたら、英語か数学で迷っています。 どちらも、テストの点数は同じぐらい悪いので、選べないんです。 習わない教科については、長期講習やテスト対策のときでいいかな…と思っています。 集団に行けば、どっちも行けるんですけど、集団は性格上嫌で…。 英語と数学、どちらの方が良いと思いますか？ くだらない質問ですいません。。。
閲覧ありがとうございます。 僕は福岡の北予備、駿台、河合で迷ってます それぞれ薬院、博多、福岡にあるものです 僕は今年センターが600前後でした 志望校はどこかの国立獣医と考えております 最高北海道最低鹿児島ですかね・・・ 僕の希望の条件は当たり前ですが ・面倒見が良い ・講師の質がいい ・遊びっ気がない ・設備がある程度そろっている です 僕のそれぞれの印象は 北予備校 ・面倒見が良すぎる ・講師の質が悪い ・テキストが悪い です 一番は金銭面ですかね。安さはダントツです 後、面倒見が良すぎて逆に縛られ、自分のペースでは進められない 「北予備は九大どまり」とも聞きました 熱いは一番感じましたが、なんかなあって感じです。。。 駿台 ・理系に強い ・面倒見もそこそこ良い ・講師の質は高い ・値段はかなり高い やっぱり理系に強い。何か根拠に言っているかはわかりませんが魅力的です けど値段が高いのが唯一の難点です 河合 ・テキストはダントツ良い ・設備が一番整っている ・講師の質も中々 ・理系よりも文系？ ・完全放任主義 ・ダメなやつはダメ、遊んでるやつばっかり 河合は校舎がきれい！頑張ろうって思えます しかし、理系よりも文系っていう言葉に抵抗を感じるのと同時に 髪染めが多いので本気度が少ないので、雰囲気が心配です 後、少しは管理せれたいので、そこそこ面倒見がいいとこがいいなと思います この印象は間違いはありますかね？ 正直、駿台か河合で迷っている感じですが、北予備も捨てきれないです 覚悟はできています アドバイスください、よろしくお願いします！！！！！！！！
こんにちは。私は今大学2回生の学生です。 そろそろ進路を固めて生活したいのですが、元々私は公務員志望(教員か事務系)で試験勉強も少しずつですがしています。そこで春先から予備校にも通い、より具体的な勉強をしたいと考えてます。 そこで質問なのですが、私は今教員と事務の公務員かで非常に迷っていて、そのどちらかの予備校のコースに入ろうと思ってます。 •通常の公務員コースと教員コースでは料金的に差があるか？ •もし公務員コースを受講していた場合、教員の試験分野も勉強できるのか？またその逆はあるか？ が聞きたいです。乱文失礼しました~_~;
駿台予備校について質問です。 今年から浪人することになる神戸大志望の理系の者です。 コースはスーパー難関国公立を選ぶつもりです。 そこで質問です。 自分は予習復習を徹底するつもりなんですが、 時間割を見たら自習時間があまりなく、 予習復習を完璧にできるかがとても不安です。 どのように時間を使い、 予習復習をやっていくべきでしょうか。 よろしくおねがいいたします。 ちなみに、 今自分で考えていることは、 予習は完璧にやる。 復習も毎日やるが主には夏休みなどの長期休みに完璧に定着させる。 みたいな感じに考えています。
もうすぐ高校一年になる者です。ゼミか塾で迷っています。進学先についても悩んでいます。 進研ゼミを始めようか検討しています。スマホ等で授業を聞けたり質問が出来ることにとても魅力を感じましたが、本当に自分の求めている回答が返ってくるかや、何教科質問が出来るのかと疑問に思いました。 進研ゼミだけではなく塾等も視野に入れています。 必ず受けたい教科は数学です。そして英会話教室。 数学は解答だけでは理解力が乏しい自覚があります。 それと、私は奨学金を貰いながら高校へ通う予定です。お金の高いところは行けないです。 大学先は全然決まってません。まだ大学について無知に近いです。 恥ずかしながら… 国語、英語、社会は偏差値が大体６０ぐらいで 数学は４５と大分馬鹿です。 高校一年間ゼミか塾で数学を頑張り、それでも伸びないようなら私立大学を目指したいです。 勉強法は、理科、数学はコツコツ型で慣れが必要です。 国語、英語は感覚で覚えています。 社会は前日に一気に。 将来は英語や外国語を使える仕事をしたいと考えております。全然関係ありませんが心理学なんかに興味があります。 それらが学べて、私でも進学出来る可能性がありそうな大学も教えてくださると嬉しいです。
こんにちは、フリーターの21歳イケメンです(↑一部嘘です) 私は高校を卒業してからすぐ就職しましたが、とある理由で三ヶ月でフリーターになりました そこから何十と職を変えて行くうちに、大学に進学したいと思うようになりました いつまでもフリーターというわけにもいかないので、この資格を取って就職しよう、と思うと大学に行って専門の勉強をしていないと受験資格すらないということでがっかりしました ですが、そこで諦めては一生フリーターです まずは勉強して大学の一つや二つ受からなくてはいけないと思い勉強をしようと思ったのですが、ひとりでやるには限界がありような気がします そこで質問なのですが、21歳のフリーターでも中高生が通うような学習塾や、予備校には通えるのでしょうか 通うとしたら費用はどれくらいかかるものなのでしょうか。 中学3年の時、第一志望が危ういと言うことで、早稲田の塾に通わせてもらった記憶があります 立った半年でしたが成績が伸びて志望校に合格しました。 しかし、近所の私塾とは値段が段違いでよく親も友人の親も早稲田は高いと言っていたのも覚えています。 また、塾や予備校、そして大学のための学費を稼ぎながら通いたいですので、 もちろん安いに越したことはないです。 そしてどの大学を受けるかにもよるとは思いますが、何の教科を勉強しておくべきなんでしょうか 数学が苦手で毎度赤点を前後していたと思います やるなら中学生の算数からでしょうか、 それとも高校の数学から始めてしまっていいのでしょうか 質問がまとまっていませんが、補足などで応答できればと思います。 1-2年は勉強するつもりです。 あと、就職したもののやっぱり大学に行ったって方、近くにいらっしゃいましたらその方のお話も聞いて見たいです まとめますと、 就職して3年経つけどやっぱ大学行きたい、勉強するなら塾とか予備校行った方がいいの？いくらかかるの？どこから勉強したらいいの？ ということです。
こんにちは。今年浪人することになった者です。 現役時はmarchをいくつか受けましたが全滅でした。ちなみに第一志望は明治商でした。 敗因はやはり現役時に殆ど勉強しなかったことです。 落ちて始めて大学受験に対する己の考えの甘さに気付きました。 ですので来年は雪辱を果たし必ず明治商に受かりたいと思っています。 しかし浪人するにあたって早稲田商慶応商に行きたくなりました。 理由と致しましては、私は将来企業したいという夢があり、自分を高めまた協力者を得るためにもより意識の高い人に多く出会いたいと思うからです。また、marchに受かっている人の半数は早慶の滑り止めということもあり早慶を目指し勉強しようと思っています。 さて、本題ですが、代ゼミのコース選択についてです。 私は現役時、所謂地方の進学校に通っていました。毎年東大京大が1人出るかどうか…という所です。 それに進研模試で英国日の偏差値が約60(得意不得意無くどの偏差値もほぼ同じです)程度しかありませんでした。この学力では必死に勉強しないと明治も危ういと自覚しています。 早慶を目指すのであれば早慶上智コースを選択すべきですが、私の学力でついていけるか不安です。 また私は最低でもmarch下位に確実に受かりたいと思っていますので、それならばハイレベル私立コースで着実に学力を上げていくべきかとも思っています。 しかし早慶コースが全員早慶に受かる訳ではありませんし、ハイレベル私立コースもまた然りです。 それでは確実にmarch下位ならば早慶コースか？とも思いますが、上記の通りついていけるか不安です。 また、私が通う予定の所は早慶コースの必修科目に対面授業がありません。そこも不安要素の一つです。(ハイレベル私立コースだと対面授業はあります) 私はどのコースを選択すべきでしょうか？ 親に無理を言って浪人させてもらう身ですので、誤った選択をしてお金を無駄にしたくありません。 また、予備校ではどうしても予備校寄りの意見しか聞けませんので、この場を借りて質問させていただいております。 ちなみに先日35万円免除のスカラシップ認定証が届いたこともあり、予備校は代ゼミと考えております。認定証によるとどのコースも選択できるとありますので、そもそもコースが選択出来ないという心配もありません。 長文の上に拙い文章ですがここまで読んでいただきありがとうございました。 厳しい意見もあるかと思いますが、皆さまのご意見をお聞かせください。 よろしくお願いします。
僕は高校を1年生の10月に中退し、通信高校に通っています。しかし、最近大学に行きたいと思うようになってきました。 高校では実質4ヶ月ほどしか授業に出ていず、通信高校でもほとんど勉強しなかったので、今の学力は高1で3,4ヶ月勉強した程です。そこで、高校を中退した人を対象とした授業なども行っている予備校（河合塾COSMO)に通って、偏差値60から66までの大学に進学したいのですが、そのような予備校は石川県にあるでしょうか。
今年多分浪人することになる者です。 志望大学は名大経済です。 河合塾か駿台か迷っています。 雰囲気とか授業とかテキストとか、どちらのメリットでもデメリットでもいいので教えてくださいm(__)m
塾に通いたい中1女子です。 集団塾か、個別指導で迷っています。 受講したい教科は、英語、数学、（理科） 英語と数学だけ個別指導塾に通いたいんですが、集団なら同じ料金で5教科勉強できるし…って感じです。 比較的低料金で、個別よりも勉強できる集団塾。 料金は少し高いけど、個別指導してくれる個別指導塾。 親にもあまり料金の負担をかけたくないんです…。 本音は、個別指導塾に行きたいんですが… 集団塾と個別指導塾、どっちがいいのでしょうか？ ちなみに、やたらと数学だけ成績が悪いです。
地方の高校卒で、大阪での予備校を考えています。 祖父母がこちらにいるので、入寮はしませんが、色々な予備校の資料を集められる方法ないでしょうか？ 昨今、ネットで資料請求すると、個人情報を事細かに書かないといけないので、それがいやでの質問です。 「どこどこに資料がいくつも置いてあった」という情報も合わせてお願いします。
子供の受験が終了しました。 第一志望をはじめ受験校全部に合格出来たのも 塾の先生方が質問の多かった我が子に 時間を裂いて教えてくださったからだと思います。 感謝の気持ちを表したいのですが 大手塾の先生方は 商品券を受けとってくださるのでしょうか 友人に相談すると「高い月謝を払っていたんだからいいのよ」と言われますが 実は特待生だったので 月謝、講習会、オプション講座などの費用を払っていなかったのです(講習会は半額でした)。 そのため費用は浮いて助かった反面、なんだか申し訳ない気持ちもありました。 なので尚更 お礼がしたいのです。 どうぞよろしくお願いいたします。
私、東京在住のものです。 実は、この春九州の実家から甥っ子が高校卒業認定試験をこの秋（１１月）に受験する為東京へ出てきます。 上京しての受験理由としては、母子家庭の為仕事をしながらでないと勉強が困難のようで、私が本人と話し合って東京で受験させることにしました。 しかし、私としては本人の学力では現状自力で勉強しても過去の経緯があり合格は難しいと思っています。 その経緯は、中学は引きこもりで基礎学力も疑問符、更に高校１年は地元の学校行きましたが、不登校になり通信過程の高校へ転向しました。 その後はというと、仕事との両立がうまくいかず途中で挫折しまい学校に行かなくなり現在年齢２１歳に至ります。 尚、今回本人といろいろ話をしてみると、将来のことを考え高校卒業資格がどうしても欲しいとの気持ちが強いようです。 また、私もこの甥っ子の気持ちを聞き、何とか甥っ子を合格させる為どうしたら良いか思案しました。 先ず思いついたのは私自身は高卒で、私が一緒に勉強しながら教えようかと一瞬頭を過ぎったのですが、冷静に考えてみてとても勉強を教えれる教養は持ち合わせてないとの判断に至りました。 そして、あらゆる方策を考えた末ここは、やはり塾に通わせることが最善の方法であるとの結論に落ち着きました。 但し、私自身はバツイチで養育費も払っており、今回の甥っ子の上京によりアパートを借りる費用などで３０万円以上の出費をした関係でとても塾代までは面倒みれません。 そこで、何方かボランテイアで勉強を教えてくれる団体や個人の方をご存知ないでしょか？ とても身勝手な考えと承知の上で、宜しくお願い申し上げます。
駿台予備校について質問です。 神戸大志望くらいの理系です。 質問なんですが、 何時くらいから授業が始まり、 何時くらいに終わるのでしょうか。 あと、 自分 で問題集を買うべ きか、 授業の予習復習 で十分かどちらですか？ また、 すべての授業が予習必須なんでしょうか。 どなたかよろしくお願いいたします。
予備校選びについて迷っています。新高３の女子です。 私は医学部志望ですが経済的理由で、国立以外は通えません。 しかし、数学の基礎力が無いので、今の成績ではとても行けるようなものではありません。 恥ずかしながら、私は今までの人生を「逃げて」来ました。欲に負け、嫌なことに当たらないように、できるだけ楽なように生きてきたんです。こんな自分が嫌です。もう逃げたくない、心の底からそう思います。だから、最後まであきらめたくないです。可能性、なんて言葉はいらないから、「合格」がほしいです。そして医師になりたい。 予備校として、東進と、とある医療系の塾が候補に挙がっています。その医療系の塾は、半数以上が浪人生です。しかし、そこの先生にこう言われてしまいました。「今から必死扱いて頑張って、最低浪人一年。」と。心が折れそうでした。（多分、現実を見ろ、ということなのでしょうけど…。）またその塾は学校の定期券外に位置する上、週５回授業があるので、新たに定期を買う必要があります。しかし、料金は一定なので５教科取っても講習取っても料金は上がりません。しかし一教科週一なので遅いです。 東進は定期券内、さらに授業を自分のペースで進められるので、週１回、なんてこともありません。しかし、トータルで考えると、東進の方が料金は高くなります。それに医系専門ではないので、対策ができるかどうか不安です。 ちなみに、今の第一志望校は新潟大です。この為に必要なのは、まずは基礎からの見直しだと考えています。 なんとしてでも医師になりたい。この思いを率直に受け止めてくれているのは東進だと感じています。 最終的に決めるのは自分自身だということは分かっていますが、予備校を決める上でのアドバイス等ありましたら教えてください。 長文乱文失礼いたしました。よろしくお願いします。
こんにちわ。今、予備校の勧誘に困っています。 私は今、別の予備校に通っています。で、こないだ模試を受けて、そこのチューターに勧誘されてきました。「一年間予備校でやってきているのに何で合格者と差があるの?」「新しいところで刺激を受けて頑張ったほうがいい。」とか非常に強い言い方で言ってきました。私は、今通っている予備校一本でこれからもやっていくつもりです。非常に強い言い方をされたので断り辛くなりました。(だからと言ってそこへ入る気は全くありません)ビクビクしている私も悪いですが…。今の予備校の先生に相談すると「伸びなかったら、お金を返してくれるのか」と言えと言われました。言っていいのでしょうか。ただ、本当にいい加減に縁を切りたいです。そう言って、私が断ると相手が腹を立てて、逆恨みでストーカーされたりしそうで怖いです。もう、本当にツライばかりです。早く解放したいです。どうすればいいでしょうか。助けてください(泣)
高校生で、学習塾に通っている方またはお子さんを通わせている方に質問。 その塾では、保護者と先生の面談は頻繁に行われていますか？ 昨年から通っている大手の塾では、年に５～６回面談があります。 入塾の時の面談は当然と思っていましたし、入った後最初の時は「経過と今後の相談」で、まあこれも違和感は感じなかったのですが、それから２ヶ月ほどでまた呼び出されました。 この時初めて、頻繁に行われることを知りました。 小学生ならまだしも、高校生ですからね……。 こんなに必要でしょうか。他もこんなとは思えないのですが。 きめ細やかな親身の指導というよりは、面談の中から「ではもう１コマ増やしましょう！」とか「もう１教科増やしましょう！」と言うきっかけを得ようとしているように思えてなりません。 私とではなく、本人（子ども）と面談して色々アドバイスしてくれたほうがありがたいのですが。 子どもより先に、親のほうがイヤになってます。 勉強を教えてくれるだけで良いのに……。 あなたの塾ではどうですか？
4月から浪人生になるものです。自分に合った予備校を探しています。私立大学（駒沢・明治大学など）の経済学部合格を目指しています。今の自分の実力は偏差値３０～３５ぐらいで、どの科目も基礎学力がないと自負しています。河合塾、四谷学院、一橋学院、増田塾などのパンフレットを読みましたが、それぞれ特徴がありなかなか決まることができません。 各教科の基礎学力をしっかり身に付けてくれる予備校を教えてくれませんか。 また、それぞれの予備校の評判を教えてください。 よろしくお願いします。
東進衛星予備校で2月中に入港を申し込めば、料金が～円（←3月以降に申し込んだ場合より安い）になります、と私の勘違いでなければ聞いたんですが、こういうのってあるんですか？ 一昨日、1/29時点で東進に入校等の相談にいって言われました。なんで2月中に申し込むと安いのか、なんで2月区切りなのか、正直勧誘の手口みたいで不思議です。 東進のシステムとして普通に2月までだと安く済むんでしょうか。
2015年度の帰国子女入試をする子どもを東京のどこの予備校に入れるか迷っています。国立大学に出来れば入学させたいと思っていま。国立大学に強い予備校。帰国生の面倒見の良い予備校はどこでしょうか？
現役受験生です。 センターで大失敗してしまい強く志望してた阪大法学部から阪大外国語学部へ出願することになりました。 後期は広大法学部、滑り止めの私立は同志社法学部です。親と担任との三者面談の結果安全策としてセンター、二次、記述全ての判定がAまたはBのこれらの大学を受けることになりました。 もともと銀行員や官公庁など安定職に憧れており、高1から阪大法学部しか見えてなかったので正直初めはこの選択に全く納得出来ませんでしたが、阪大外国語学部は世界史の教員免許が取れると担任から言われ、ボクは世界史が好きなので最悪それで妥協しようと考えてました。 しかし実は阪大外国語学部では世界史の教員免許が取れず、広大にも同志社にも何の魅力も持てないし、受験には全力を出して全部合格するつもりですが合格した後にもう何のために大学行くのかが分からなくなりました。 受験終わった後に今後について父と話し合いしますがボクは上記3校いずれに合格していても浪人するつもりです。 しかし父ははっきり言いませんが費用の面で浪人反対っぽいですが、祖父母はボクの浪人に賛成してくれており「300万円もかからなければ少し費用は負担出来る」と言ってくれ、一生懸命説得すれば浪人させてくれるかもしれません。 そこで質問なのですが、もし浪人するなら駿台大阪または河合大阪で浪人したいのですが授業料、入学費はいくらくらいでしょう? ボクの携帯ではなぜかアクセス制限でどちらの予備校のホームページにも飛べないんです。 また高額と聞いている寮の費用を浮かせるために、許しをもらえれば大阪に住む祖母の家から通いたいと思いますが祖母は結構高齢なので体調が心配なのでそれは無理な可能性もあります。 なので一応寮の費用も知っておきたいのですがいくらくらいでしょう? 受験前からあんまり浪人について考えていたら受かるものも受からないと思いましたがどうしても気になり質問しました。かなり長文になりすみません。 来週は同志社入試があるのでまずは同志社ガンバって受かろうと思います。
現役男子高校生で、医学部医学科志望です。 私は東北に住んでいて地元の大学を志望しようと思っていました。先日センター試験を受けましたがマークミスをするという最低なことをしてしまいました。またそのあとの教科も引きずってしまい、かなり低い点数を叩きだしてしまいました。点数的には６割４分くらいです。(しかし模試でも７割くらいでした。)おそらくというか、今年は無理だということはもうわかっています。 そこで親に相談し、浪人させてもらうことになりました。そこで浪人するなら予備校で、また寮に入って１年間過ごしたいと思っています。(私は自分に甘い所があるからです。)しかし、親も私も予備校についてはネットで得たちょっとした情報しかありません。また、金額的に医学部専門の予備校に行くお金はありません。 そこで今候補にあがっているのは 河合塾の仙台校と九州地方の北九州予備校の 二つです。 河合塾は学校の先生の勧めと東北にあるので、東北地方の大学なら情報が入りやすいかと、 北九州予備校は厳しいと言われてるので勉強に集中できるかと これらの理由から二つにしぼりました。 質問したいことをまとめると、 ・大体１年間でいくらかかるのか。 ・北九州予備校でも東北地方の大学の情報ははいるのか。 ・模試で７割程度の力で予備校の授業についていけ、センターで合格点(だいたい８割５分)を目指せるのか。 ・他にいい予備校があるか。 ということです。 今の時期から予備校を考えるは早いと思う人もいるかもしれませんが、どうかよろしくお願いします。
センター試験を終えたばかりの高３です。 先日「東京都市大って」とのタイトルで質問させていただきました。 その節は、お世話になりました。 続きというか、追加で質問させていただきます。 低い点数をさらすのは恥ずかしいのですが、 センターでは、現国・数１A・数2B・英語・物理で得点率は73％でした。 バンザイシステムでは、都市大はA判定になっていて、 これで、行けるかも！と喜んだのですが、 やはり親は、納得してくれず、浪人を勧めてきます。 （まだ合格発表もされていないのに・・・。） そこで、もし浪人すると仮定して、 現在の受験科目の得点率を８０％に伸ばすのと、 国立大学（中堅以下）を目指すため、 古漢文・社会科1科目・化学を基礎から勉強して、 ５－７科目の平均を６５％にするのと、 達成される可能性が高いのは、どちらだと思いますか？ 「どちらも無理」というのは、勘弁して下さい。 その可能性が一番高いのは自分でもわかっているので・・・。 基礎が出来ていない科目は、全く理解出来ていません。 たぶん、テストをしても２割ぐらいしかとれないと思います（涙） また予備校で、理系私大コースを選択すると、 受講科目が少なくなると思うのですが、 時間割が、スカスカになってしまわないのでしょうか？ あまり空き時間が多すぎると、 勉強以外に興味が行ってしまいそうで、不安なのですが・・・。 だからといって、国立理系コースにしても、 一定のレベルまで到達している人ばかりで、 基礎が出来ていない人がついていくのは、難しいですよね？
家庭教師をする方、頼まれた方に質問です。 今日、家庭教師の先生の面談をしました。 一応、お願いすることにしました。 先生は大学一年生で、しっかりとお話をされる方で、きっちりやって下さる感じでした。 お金の話も後で、うやむやになるといけないからと言われ、金額や時間のみ空白にした文章の下書きも書いて持ってきて下さっていました。 また、分らないところがあれば、スキャンした物をパソコンで送ってきてくれれば、解いて次回の授業時にすぐ教えれるから、お互いの時間が有効だと言われ、熱心だと思いました。 そこで、質問です。こういったやりとりになれた先生が、１回２時間の約束でしたが、最後に、パソコン送付した質問についての料金はどうしますか？と聞かれ、どうしたものが普通ですか？とお返事すると、普通というのもないので、指導は２時間、料金は３時間でと言われました。それが、お互い有効的な時間の使い方だと思うし、自分なりに分りやすい方法を考えてくるからと言われました。 事情をよくわかる感じで説明されたので、これが一般的なことなのかと思いましたが、実際どういったものでしょう？予算的に２時間と思っていたのですが、効率的に２時間にするための投資の１時間なら頑張って出そうかと思ったり、指導は、２時間で、質問がない時もあるだろうし。。といった感じです。 家庭教師に関わった方からのご意見をお願いします。
私立に通っている中3です 塾の選び方と、英語塾のことに関しての質問ですー！ (1)個人指導のほうがいいと思っているのですが、どのようなところがいいのでしょうか？ 　　塾の時以外にも自習室などがあって自由に行けるような環境があるところがいいです (2)英語が得意で将来英語をペラペラ話せるようになりたいしもっと学びたいのですが 　こういう場合は英語塾に行ったほうがいいのでしょうか？ 　それとも個人指導などでほかの教科と一緒に英語も受けたほうがいいのでしょうか？ 　 　また、英語塾のほうがいい場合どういうところがいいのでしょうか？ 　 家に負担をできるだけかけたくないので、できるだけ安いところがいいです… 　　 回答お待ちしております　よろしくお願いします!
私は現在中2で、数英のみ類塾に通っています。 一応高津高校を志望校にしていて、 SSに入った方が良いんだろうなと思っているのですが、 クラスは公開テストの 偏差値で決まるんですよね。 英語国語社会は毎回60以上取れるんですが、 数学が本当に駄目で…。 入塾して半年ぐらい経ちますが、毎回30～40とかです。 あと、理科も40ぐらいで、結局総合57ぐらいなんです。 このままでは駄目ですよね…。 類のSSクラスに入るには、どんな勉強をすればいいのでしょうか？？ 春から中3になるし、焦っています。 それと、国、理、社は授業をとっていないんですが、 中3からは受けた方がよいでしょうか？ 受けなくても、テキストとかは買った方がいいでしょうか？ 質問が多くすいません…。 宜しければ回答お願いします。
以前、塾をやめたい、ということを質問させていただきました。 私は塾をやめたいのですが、ちょっと母の説得には自信がないんです、、、 体がついていかないのと、一人で勉強した方が力になることが理由です。 現在中2で週四回塾に通っています。 多い、、、 ですよね。 そして親なのですが、母はちょっとお堅い方で、多分私が説得しようとすると、、、 私「塾やめたいことと、りゆうを説明」 母「でもさあ、今やめたら受験どうするの？」 私「だから、自分の力でやった方がちからがつくの」 母「塾入るまでできなかったじゃん」 私「もうできるようになったし、今のままじゃ体がおっついていかないの」 母「じゃあ今までなんで大丈夫だったの」 私「せめて××高校を確実にしたかったから頑張ってたの」 母「なら続ければいいじゃん」 私「でも、成績も変わらないし、塾のやり方が合わなくなってきて、、、」 母「じゃあ別の塾にする？」 私 、、、、、、 、、、となることがものすごく考えられるんです。 ちなみに私は自分から塾に入りたい、と言いました。 父はというと、塾に入った当初、私は塾が 月・火・水・金だったのですが、父は、「空いた木曜日に家庭教師も、、、」と言っていました。正直、私の成績は、145人中30~35位でした。 これは流石に母も止めましたが、、、 このくらい、過干渉なんです。言ったら悪いですが、、、 現在は、曜日が変わりましたが週四回は変わらず、、、です。 なんとか私の意思を伝えたいと思っていますが、説得の自信がありません。 必勝法とありますが、そこまで大袈裟じゃなくてもいいです。 塾は月初めに「やめたい」というと、月末まで辞めることができないので、できれば一月中に辞めたいと思っています。 どうか、回答お願いします！！
浪人したときの予備校について質問いたします。自分は岡山在住のため、あまり、よい予備校がございません。代ゼミはありますが岡山の校舎はあまりよい噂を聞きません。 ですので、県外にいき、寮に入ると思います。それにあたりどこの予備校にすればよいか意見をください。ちなみに志望校は阪大医学部です。 授業に全力で取り組むつもりなので、授業が難しくてもかまいません。 よろしければ、その予備校の良さ、寮の有無、おおよその値段、また回答者様の経験談など教えていただければ幸いです。 またその予備校は、認定模試で入れるものに限りたいと思います。ですので、過去の模試でしか入れないようなもの以外でお願いします。 また、認定模試やクラス編成模試についても教えていただければ幸いです。 ちなみに、補習科には行きません。
私は高校二年生で大阪府内の進学校に通う女子です。そろそろ真剣に受験勉強を始めなければいけないと思い、予備校へ通おうと思っているのですが東進衛星予備校に行こうかどうか迷っています。 夏期講習、冬季講習に参加してみたところ授業はわかりやすくスタッフも親切だったのですが、受講料が高いので迷っています。東進から提案された講座は 英語の文法、構文、今井先生のＣ組、高速基礎マスター、古文でユニット５のプランです。 もし入るとしたらこれに従って受講しても良いのでしょうか？また、ネットでの評判がとても悪いところも気になるのではいるべきかどうかもアドバイスいただきたいです。 志望校は大阪市立大学の経済学部で、偏差値は50代後半から60くらいです。 解答よろしくお願いします。
私は大阪府内の進学校に通う高校二年生の女子です。そろそろ本格的に受験勉強を始めなければいけないと思い、東進衛星予備校または高学館に通うまたは受験サプリまたは進研ゼミで勉強しようと思っているのですがどれにしようかとても迷っています。志望校は大阪市立大学の経済学部です。そこで質問なんですが １.東進衛星予備校はよいと思いますか？夏季講習、冬期講習へ行ったところ授業はとても分かりや　すく、校舎のスタッフもとても親切でした。しかし、ネットの評判を見るととても評価が悪く心配です。 　その上費用がとても高いので通うか迷っています。提案されたプランでは 　＜英語の文法、構文、今井先生のC組、高速基礎マスター、古文＞のユニット５だったのですが、　　これに　従って受講してもよいのでしょうか？もし、東進に入るとしたら何をとるべきでしょうか？ ２.高学館はよいですか？大阪市立大学に合格できるレベルの授業でしょうか？ ３.受験サプリのみで大阪市立大学に合格できるでしょうか？ ４.進研ゼミはきちんとやれば本当に進研ゼミだけで大丈夫なのでしょうか？ 現在の偏差値は50代後半から60くらいです。 やる気に波があってやる気のあるときは自分できちんと毎日勉強できますが、疲れがたまっていたり、やる気がなくなるとサボってしまう日もあります。 長文失礼しました。答えられる項目だけでも構わないので回答お願いします。
他にたくさんの方が同じような質問をされているようなのでご迷惑かとは思いましたが、あえて質問させていただきます。 妻が小２（８歳）の娘を公文に通わせています（もう４年目？） 公文の国語に関していえば ５歳くらいのときには、寿司屋の湯呑み茶碗でしかお目にかからないようなレアな漢字を習っていました。現在は、国語で「インフレとは貨幣の価値が下がることです。逆にデフレとは、、、」というような文章を勉強しています。 算数に関しは、現在　２元連立方程式をやっています。 2x + 3y = -8 (1) 3x = y　(2) とかいうやつです。 (2)から y= 3x にして　(1)に代入すればよいように思いますが、(2)の両辺を置き換えろと言うと　y=　-3xにしてしまいます。また代入もできないようです。y=3xを(1)に代入するようにいうと 2x + (3y) = -8 になると言います。 妻および公文の先生は (1)の両辺を３倍し、 6x + 9y = -24 (2)の両辺を２倍し 6x = 2y にして　引き算してxを消すようです。私のやり方は　変なやり方だそうです。 本質的には私のやり方でも彼らのやり方でも、どちらでもいいとは思いますが、娘は連立方程式はもう半年以上やっていて、間違ってばかりいるようです。ノートに書かずに、プリントのやたら狭いスペースに書いているのも要因のように思っています。自分で見直しもしません。 そもそも８歳でｘとかｙとかができることに意味があるのか疑問には思っていますが、教育について理論武装したことが言えるわけではありません。 私自身は　東大を出ていて理数系ですが（そのこと自体、全く知性を保証するものではありませんが）、xやyは中学に入ってから始めました。塾に入ったのも小４からです。逆に言えば、最近の「理数系」出の方々が、複素数や微分「方程式」も、それらが何であるかすら分からないのは、どうしてかと思ったりもします。 つまるところ公文とはどうなのでしょうか？　将来かえって　数学ができなくなったりしないかと心配しています。もちろん数学はできてくれなくてもよいですが、現実問題として、受験は無難にこなしてくれればとは思っていますので、やはり心配は心配です。
率直に言うと、塾の先生が怖いです。（ここからは先生Aとします）（私は中学生です） 私は数ヶ月前に塾に入ったのですが、最初の方は先生Aがなんとなく怖いと思ってただけでした。まぁこれくらい普通なのかと思っていて、特に何も感じていませんでした。 それから徐々に私も授業に慣れていき、だんだん当てられる回数も増えました。ある授業日、新しい事を先生Aが黒板で説明した後、すぐに練習問題を出してから私に解くように指名しました。私はまだちゃんとノートも取れていなく、しっかりと理解出来ていなかったので慌ててしまい、「こうかな？」と思った答えを言うと「はぁ？何考えてんの？まだ理解出来ないの？」と言われてしまいました。その時はびっくりしました。確かにノートを取るのが遅いのは私の責任ですが、習ったばかりなのにまだ理解できないと言われてしまうと困ります。 クラスの子が　先生Aって怖いよねー　間違えると怖すぎ　とか　生徒に求めすぎなんじゃないの？生徒は先生Aが思ってるように全部上手く行くわけじゃないのに　と口々に言っているのを聞きます。 他の生徒にも間違えると「は？」「こんな問題出来ないのか？」「はぁ・・・・有り得ない」「いい加減にしろ」などと言っていました。こういうのってどうなんでしょうか？先生Aは自覚しているんでしょうかね？確かに先生も生徒が勉強やるように必死なのだと思いますが暴言を吐くと怖くて塾に行きたくなくなり、やる気も出ません（半ば強制のような感じ）。ゆるい先生が良いというわけではなくて、間違えても丁寧に教えて欲しいのですが・・・質問も「こんなのも分からないのか？」と言ってくるのでしにくいです。 とりあえず今は重い足を引きずりながら塾には行っていますが「この先も続けられるかな・・・」と考えると先はまだ長いので、恐怖でくじけそうになったこともあります。また２，３日後にも塾はありますし・・・ 母にも相談したところ「今度その先生に直接会ってみたい。生徒に対する対応とかについても話してみたいな。」と言っていましたが、私が先生Aを嫌っている事を先生Aが知ったらこの後どう接してくるのか怖いです。 でもここは思い切って先生に言ってみた方がいいのでしょうか？他何かあったら回答よろしくお願いします。長文失礼しました。
受験も終わっていないのに、どうかと思うのですが、 大学受験を失敗した場合の寮について調べています。 わからない点があるので、 入寮している（いた）方がいらっしゃれば教えてください。 【代ゼミ札幌校　男子寮】 HPでは、個室にバストイレ付きになっていたのですが、 あるサイトの書き込みに、 入浴は時間が決められていると書かれていました。 個室なのに、本当に決められているのですか？ あと、記載されていないようですが、、 ざっと１ヶ月の料金、門限は何時なんでしょう？ 【河合塾札幌校　指定寮】 具体的な名前をだしていいのかわからないので １階にコンビニ入っている指定寮ということで。 ここは、河合塾の専用じゃないようで、 色々な大学、専門学校に通う方もいらっしゃるようですが、 食堂など共用の場で、 浪人生は肩身が狭い思いなどしないでしょうか？ 浪人生のだいたいの割合とか、ご存知ないでしょうか？ 万が一、浪人することになった場合、 勉強に専念してもらいたいので、 食事付きで、個室にバストイレがある寮を探してますが、 なかなか見つかりません。 上記以外にもあれば、教えていただけますか？ まぁ、そのような所に、 お世話にならないことが、一番いいのですが・・・。
私は、今臨海セミナー大学受験に通い勉強しています。 私は今高1なんですがクラス分けが塾であります。私は横浜国立大学を目指しているのでクラスは国立大学対策クラスに行きたかったのですが基礎クラスになってしまいました。でも私は基礎が重要だと思うのでいいのかな。と思ったんですが、高3になってからは国立大学対策のクラスに入りたいんですが選択して入れるのでしょうか？また、高3の臨海セミナーはどんな感じですか？ 実は臨海セミナーに入ったばかりで良くわかりません。 親にわざわざお金を出してもらって塾に通っているので、これから先についてよく考えて塾に通って勉強したいです。 よろしければ、臨海セミナーにはいってた人回答お願いします。
駿台お茶の水校ホーム生ですが、 自由が丘校の方が自宅から近いので、 そちらの自習室を使おうと思っている高校生です。 自由が丘校で講習は取ってないのですが、 その場合でも個別ブース型自習室は使えるのでしょうか？ また自由が丘校の自習室は何時から何時まで開いていますか？
高1の者ですが、もうじき大学受験までちょうど2年になる頃です。 僕は旧帝大の医学部を狙っているのですが、そろそろ数学の準備を始めたいと思っています。 そこで数学の塾についていろいろ調べているのですが、それぞれの塾のホームページだけではイマイチ当てになりません。そもそも医学部対策を大々的に謳っているところに入るべきなのかも良くわからず悩んでいます。 そこで医学部受験についての知識をもつ方にぜひアドバイスをお願いしたいです。 長文失礼しました。
今ト〇イで家庭教師をしているのですが、親が異常に熱心で子供のやる気が親に反比例してまったくないです。また子供も学習障害の気が強く親は９０点とれだの地域の子と同じ高校に通わせたくないなど変に理想が高いです。 ト〇イはちょっとシステム的にもっとしっかりしてほしいなって思います。 今回の契約がきれたらもうト〇イさんとは縁をきってもうすこしましな派遣会社に登録したいのですが、派遣会社で (1)テキストはしっかりきまってる（つまり学校の解答のないワークやプリントなどはやらなくてよい） (2)生徒と親にこの先生の指導科目は２教科だけだよ。と事前にしっかり話をしている（ト〇イではなぜか５科目教えられる先生になっていた） (3)解答のない問題に対処してくれる←自信がないのではなく、だれでもミスするのでできればやりたくない (4)生徒とあまりに相性があわない場合いえば教師のほうから交代できる この要件をみたす会社はないことはわかってますが、ト〇イはもうすべてがいい加減でちょっと次回は遠慮したいです。 家庭教師のみなさんはいろいろ詳しいと思うのでいろいろ情報をください。
中学1年生の息子の個人塾についてお尋ねします。 現在、当方の愚息は中学一年生なのですが、どうにも授業に付いていけないようで困っています。 中学受験を乗り切り、兵庫県下でも2番めの進学中学に通っていますが、毎日の宿題もこなせない事があり成績も出ていません。 宿題の疑問点や、その解法、また予習・復習などをサポートしていただける様な塾で良い所があればアドバイスください。 ネット検索で探しても、結局は広告サイトに行き着くだけで実体が掴めません。 お願い： １）学校で出される宿題の疑問点をサポートしていただける。 ２）教材は学校の教科書またはテキストでお願いできるか？ ３）西宮北口近隣 ４）教科は、数学、理科。 宜しくお願いします。
現在ある生徒についてなのですが、出来がものすごく悪くて悩んでいます。 過去に何度もやったことを数ヵ月たつと一から説明しなければならなくなる。 また宿題は適当にこなしてくるため、全然身になってない。 来年大学に受験ということもあり、正直このままだと間に合いません。 基礎がない状態で今から始めていないと確実に受験を失敗するので、なんとか救ってあげたいです。 誉めればなにもしなくなるし、きつく言うと"でも"が出てくる。 そんな最近は本当に効率が悪くて、復習しても予習しても手が止まる状態です。 冬期講習も取るつもりがないようで、生徒との相性が悪いのでしょうか? 目標も曖昧でいまいちこれといったものがないです。 箇条書きになってしまいましたが、よろしくお願いします。
高校受験間近な子供がいます。 大手の塾に通っています。 普段の日は自宅から歩いて八分ほどの校舎に通っていますが、直前講習で 自宅から一時間以上かかる校舎の講習に週一回日曜日に通っています。 次の日が学校ということと 一時間以上かかることで悩みましたが、終わる時間が六時半ということで納得して印鑑を押し、講習を受けることにしました。 が、講習が始まってみると 「朝一時間早くこい」と言われ、朝早く行ったりしていました。 最近は 終わる時間も徐々に伸び、今日は８時になっても終わらなく、さすがに私が塾に電話を入れてみました。 そうしたら 「確認テストが点数がとれなく、残しました」と言われて、子供は一応特待生なのにテストが取れなかったのは変だな、と思い、帰宅してから子供に事情を聞きました。 子供は「早くに行ったりしても先生が一時間近く激怒していたり、無駄な時間が多い」「確認テストがとれなかったのは、午前の授業がのび、お弁当の時間も遅れ、余った時間でテストをやらされ、時間が全く足りなく、点数とれなかった。私以外の全員ももちろん居残り」と話しました。 先生は子供たちに「時間配分を考えろ」などと言っているのに 先生のほうこそ 時間配分がうまくないようです。 また保護者の同意も得ず、最初に印鑑を押した時間より かなり突出して子供を残すのは本当は困ります。 次の日の学校にも差し支え、健康の面も心配です。 こんな状況をどちらに伝えれば改善されるでしょうか。 以前に一度、他の保護者と一緒に「少し遅れるならともかく、何も連絡も無しに二時間も伸びるのはさすがに心配なのですが、、」と特別直前講習の校舎には 話したのですが 改善されません。 大手の塾の場合、どちらに相談するべきでしょうか。いまから転塾も難しく、改善されれば本当に有難いのですが、、 アドバイスいただけたら幸いです。
都内の服飾関係,被服に関わる大学・短大についてお尋ねします。 現時点でセンター過去問 (現代文 65点/100 (英語 46点/200 (2科系 88点/200 176点/400 程度で受かるであろう、 センター利用の出来る都内の大学・短大(女子大含め)(服飾関係,被服)を教えて頂きたいです(´；ω；｀) あと、センター英語で今からでも少しでも得点を上げる勉強法やコツなどありましたら教えて頂きたいです(´；ω；｀) センター利用で滑り止めが欲しいです、
題名の通り、私は塾講師アルバイト一年目です。 個別塾に勤めていまして、１：２での個別指導を主な仕事としています。 私は主に中学生の全科目と高校生の文系科目を教えています。 私自身、大した学力はなく、教える才能があるともおもいません。 そのかわり、人の２倍以上は予習に時間をかけています。（これは盛ってない値です。） 今年も終わりに近づき、とうとうあと１、２か月で受験シーズンを迎えます。 ついにこの時期がやってきたなあ。 という感じです。 すいません。 話が長くなりました。 質問内容です。 一年近くこの塾講師というバイトを経験していく中で、ふと疑問に思ったことがあります。 「塾講師は生徒を期待してはいけないのではないか」 ということです。 こう考えるようになったきっかけは、自分の担当生徒が最後の成績がでる学年末テストのテスト週間中に「ゲーセン」に遊びに行っていたことを知ったことです。 志望校のために高得点しなければいけないテストを前に「ゲーセン」へと出かけていたそうです。（同僚塾講師目撃情報） それを聞いて本当にショックでした。 生徒の志望校合格支えるために一生懸命予習してきた私のこの一年間が水の泡になってしまったような感覚に陥りました。 周りの人は「それぐらい別にいいじゃん」「生き抜きなんだよ」など楽観的な意見をいう方が多く 私のような「息抜きをするべきタイミングがある」という意見に賛同してくれる同僚などはあまり多くないです。 私は生徒自身が春から一生懸命努力してきたことを間近で見てきたので、最後のテストで手を抜いて志望校に絶対に届かない点数を取ったことを、悔しいというかなんというか・・・。 歯がゆい気持ちで見ています。 そのことを同僚に伝えると「期待はしないほうがいいんだよ」という一言が返ってきました。 私はそうだなと思い、気持ちを切り替えようとしたのですが・・・。 それって生徒にとってどうなのかなと思ってしまいました。 自分が生徒だったら「期待されない」というのはどうなのかなと。 けど、生徒の中には「自分勝手にやりたい」「期待されるのはうざい」 なんて子もいるでしょうから、そういう子には割り切っていくしかないでしょうが、自分としては・・・。 「どんなに勉強ができなくても、あきらめずに支えてあげたい」と思うのです。 けど、そうすることで自分が裏切られてストレスをため込んでいるというのが現実です。 そこで質問です。 経験者の方にお聞きしたいのですが 「生徒にはどういう気持ちで接していましたか？」 または 「どう接していますか？」 ということをお聞きしたいです。 長くなりました。 乱文です。申し訳ありません。
馬渕に入ろうとしている中2です。 そこで質問です！ 馬渕の入塾テストで中2は 5教科全てを テストに出されるのですか❓ あと、5教科じゃなければ 何の教科か教えてください
すいません
都内で、大学受験、できれば難関大を目指す高校生・浪人生が集まる、個別指導塾はありますでしょうか？ 検索すると予備校ばかり見つかって、個別指導のところがあまりなさそうなので相談させて頂きました。 栄光ゼミナールNavioなどは高校生専門ですが、どちらかというと定期テスト対策等がメインのようでした。 チェーン・個人塾問わず、個別指導で大学受験向けの塾があったら教えて下さい。
現在委託している「家庭教師の○○○」（トライではありません）っというと内の会社が、派遣講師への報酬支払を所定期日までに遂行しません。 また、未払いもあるようです。 信頼関係が損なわれているので、きちんとしてくれるまで直接委託をしたいと相談をした所、初っ端から訴訟をちらつかせて恫喝。 退会に関しても、現在講師は派遣されていませんが、「ニケ月先までのお金を払え」の一点張りです。 詳細です １）本年6月から11月月初まで家庭教師派遣を受ける。 ２）先生から「あの会社にお金振り込むのは慎重に・・・」 　理由は下記 　・報酬が思い切り遅延していて、翌月末払いが全然守られない 　・先生も派遣会社社屋に行ったことが無く、常に電話だけのやりとり 　・ホームページの全国連絡先の電話番号が、全て不通になっている そんな訳で、もやもやしていたところ、突然派遣会社から電話があり。 「○○先生が辞めると言っているので他の先生を探します」との事。 「ちゃんと期日に報酬払ってる？」っと問うと言葉を濁し、「他の先生決めてるから」っと話を反らす。 そこで、講師との問題を双方間で片付けるようにお願いをし、その間直接の委託をしてはダメかと相談。 返信は３回ほどあったが、その返信全てに「泥沼の係争にあなたを巻き込むことになる」等の恫喝文書。 それではと解約を申し出ましたが、ならばニケ月先までの支払いをしろと。 代わりの先生は用意したのですぐ受け入れろと。（こちらに先生選択への拒否権も無いのかと疑問） 兎に角、金！金！金です。 ちなみにネットで検索したら、他に被害にあってる先生もいるみたいな書き込みがあります。 あと、資本金１億近い会社ですが、帝国データで法人存在が確認できませぬ。 企業実態があるのかも疑問です。 そこで質問です。 １）この状態でも契約自体有効なのでしょうか？現在講師は派遣されていないのですが。。。 ・解約までの期間 ・直接契約の禁止 ２）メール文面も初っ端から喧嘩腰で、非常に恐怖を感じています。これは恫喝にならないのでしょうか？ ３）１１月末の支払いが滞れば延滞金を無限に貸す様な発言もしています。っというか知ららうべき授業も受けてないのですが。。。 ４）訴訟の場合どのくらいの訴訟費用を覚悟すべきでしょうか？ 契約書はPDFに取りました。個人情報が記述されていますので、司法関係者直送であればお送りします
最近はスマホが普及してきて、何でも調べられるようになりました。 そこで例えば、塾講師の教師が、生徒に聞かれた質問が分からない場合、 「ちょっと待っててね」とスマートフォンでネット検索して答えるのはアリでしょうか？ 公立学校の教師がやるのは何となくＮＧの気がしますが、塾講師なら、 受験というテクニカルな目標があるので、場合によってはOKなのでは、とも思いました。 生徒としても「次回までに調べとくね」と言われるより、すぐ分かった方がいいような・・・ 生徒、生徒の親、また塾運営側のそれぞれの視点があると思いますが、 私見で結構ですのでご意見を頂けたら幸いです。
文系なんですが、塾で生物と日本史、世界史を教えたいと思っています。 すべて担当させてもらうことはできますか?
受験間近の子供がいます。 大手の塾に通っていますが ここ一年 特待生になり月謝を払っていません。 なんだか申し訳ない気持ちです(結果を出せるかわからないので、、) 子供は質問が多く 講師の先生は 時間を割いて子供の質問に答えてくれたり 本当に感謝していますし 受付の方も子供にすごく優しく、面倒をみてもらったりしています 感謝の気持ちを送りたいと思います 皆さんでつまめるお菓子や野菜ジュース等を送りたいのですが 迷惑でないでしょうか 願書の添削も 受験校すべて してくださるそうで お歳暮の時期に重なりますし、、どうかな と考えました アドバイスいただけると幸いです どうぞよろしくお願いいたします。
慶應義塾のSFCを合格するために、おすすめの英語の単語本または問題集があれば、是非教えていただけないでしょうか？また、SFCはMARCHと同レベルだと聞いたことがあるのですがそれは本当でしょうか？
願書で志望動機や長所短所など書いていたら言葉使いが正しいかわからなくなってしまいました。 明日願書提出します！至急教えてください！！！ 願書で志望動機や長所短所など書いていたら言葉使いが正しいかわからなくなってしまいました。 ●学習とは毎日続けることが大切だと思っております。学習習慣を定着させる為、毎日３時間を最低確保しております。 ●今は何をすべきかを考え改善するよう努力しております。 と願書に「・・・しております。」って言葉の使い方間違ってますか？ あと、おりますが大丈夫なら「思っています」じゃなくてすべて「おります」に統一した方が良いのでしょうか？ 「オープンキャンパスで話をした在学生の○○さん」と願書に名前を出してもよろしいでしょうか？ アドバイスをお願いします。
3日で偏差値23から62にあがった、と名乗る本が販売されていて、別に怪しいものではないようなのですが、いくらなんでも今までずっと偏差値29が3日で40もあがることは可能ですか？
来年から自分のバイト代で予備校に通うのですが、一ヶ月予備校に行かずバイトをして一括で払うのと、毎月ちょいちょいバイトをして予備校を払うのはどちらが良いでしょうか？？
初めて質問します。 50代女性です。来年度からある大学に社会人編入するのですが、英語が全く分かりません。 40年ぶりに英語に触れるのですが、こんな私でも中学レベルの基礎英語を教えてくれる塾なり 専門学校はあるのでしょうか。大阪府内で探しています。 入学までにすこしでも勉強しておきたいのでぜひ教えていただきたいです。 大学は英文学科などではなく数単位ほどの基本英語を取るだけです。
早稲田や慶応は進研模試で90以上でA判定、MARCHは80以上というのは本当ですか？？
海外インターの高校2年生が、冬期講習、春期講習、夏期講習に通うための一時帰国で使える賄い付きの寮を探しています。 東京か大阪の大手の予備校の季節講習に通わせたいのですが、浪人生用の寮は併設されていても短期利用はできないところがあるようです。 ホテルや旅館だと勉強に集中できないと思うので、直接経営でなくても予備校に通う方が多く宿泊されていたりする様な寮がを探しています。 ご存知の方いらっしゃったら教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
個別指導の塾講師をしている者ですが、ご相談があります。 今の中学一年生が、学校の定期試験に対してあまりに意識が低く、「重要だ」という認識が ないうえ、テスト前の過ごし方、勉強の仕方がまったく身についていないのです。（まだ中１ ですからしょうがない面もありますが。中２中３は、かなりましな状況です。私は比較的最近 この職場で働いている為、中２中３がどうやって育ったのか残念ながらわかりません。塾の スタッフも皆アイディアに乏しい状況です） 具体的には、 ・試験範囲を把握していない ・テストの点を覚えていない子すらいる ・テスト二日前等になっても全く緊張感がない。 といった状況です。 そこで２点ご相談があります。 (1)今度保護者を呼んで、まずは全体的なスタンス論として、「中学で定期試験に立ち向か うとはどういうことか」「試験前の必要な基本動作とは何か」「科目毎の学習法」など、説明 会を行う予定です。だいたいの内容のイメージはあるのですが凡庸な事しか思いつかない ため、「こういうことを話すべき」というポイントについて、アイディアをいただけませんでしょ うか。（保護者を一人一人呼ぶか一気に呼ぶかはまだ決めていません。また、これが中２な ら本人達を呼ぶのですが、この前まで小学生だった中１ですので、親に働きかけるのが効果 があると考えました。また、地域的特性なのか、保護者の方もゆる過ぎる、と指摘する人もい ますので） (2)具体的に塾として出来る工夫を、今でも色々やってはいるのですが、さらにしかけていき たいと思っています。今でも以下のような事は行ったり考えたりしているのですが、なかなか 妙案を思いつきません。創意工夫のある、良いアイディアがあれば授けていただけないでし ょうか。 ・宿題を、曜日ごとに細かく指定 ・スタンプ制（自習に来た子にスタンプを押し、たまったらノベルティ贈呈） →自習に時々でも来れば、日頃の勉強時間は少しは増えるはずだが、 まだ実行していない。 ・中学の定期試験の過去問を入手できれば、予想問題作成 ・月イチで単語コンテスト開催し、優秀者を表彰（未実行） ・定期テストがかえってきたら、解き直しの徹底 良いアイディアをくださいというのは虫のいいご相談かとは思いますが、(1)(2)のどちらかだ けでもご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 ＜補足＞ 私は室長ではないですが、なんというか室長のサポートをしているので、 良案をだし信頼を得たいと考えています。２～３の決まった中学から来る 生徒がほとんどです。ですから、「成績が上がった」「先生がいい」等の口 コミにより、致命的に生徒は増えもするし減りもします。また塾を良いと思 う生徒が友人を連れてくるパターンもあり、既存の生徒の扱いを無視して 新規に営業をかけていくというスタイルは難しいという背景があります。 何卒、よろしくお願いいたします。
高校受験をする中３です。 高校に入ったら大学まで行きたいと思ってます 目指してる大学が難関大学なので塾や予備校が必要になると思います 高校に入り、内容で複雑で難しくなる前に 早い段階で模試を受け上位に入り、特待制度（割引）を利用したいです 高１で特待に招待されることはありますか？ また高１では上位何位に入れば招待されるでしょうか
ドラゴン桜はフィクションということはわかりますが、6話目で東大に訪問した場面で東大生に高3の夏時点で偏差値50以下だったやつは手をあげろと言ってあの中で3人ほど居ましたが、あの場面っていくらなんでも大嘘の塊じゃないですか？？ いくらなんでも高3の夏の時点で偏差値47とかありえませんよね？？
予備校に通うかどうか検討中の高校一年生です。 どこの予備校も美点がありますが、現在東進が一番いいかな？と思っております。 しかし自分にあっているのかといわれればわからないし、 どこの予備校が自分にあっているかわかりません。 　　　ですので次は、批判的な意見をいただきたいです。 東進の大学受験教育は、他の予備校,通信教材から比較して どういったものか、批判的な意見をお願いします。 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　よろしくお願いします。
現在、東京都内の某国立大学に通う学生です。この秋から新しく家庭教師のアルバイトを始めたいと考えております。 個人契約の掲示板を用いて生徒の募集や教師募集に応募しておりますが、なかなか契約までたどり着くことができません。 個人契約で家庭教師のご経験のある方、どのような方法で生徒を見つけになりましたか。 ちなみに、私は地方出身で関東圏に親戚などはおりませんので、親戚つながりでの契約といったことは不可能です。
河合塾などの予備校で東大コースのようなものがあると思うのですが、そのコースを受ける人たちはどのレベルの人たちでしょうか？ 具体な偏差値や、学習の進行度などで教えてくれたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
あなたが選ぶ良い予備校を教えてください。march～早慶を狙う高2です。自分的には家でも受講できる東進が良いのかなと思っているます。しかし一緒に大学を目指すモチベーション的なものをあげる友達というか、周りに教えあえる友達も欲しいなと思います。みなさんがオススメする予備校なども教えて欲しいです。
志望大学の判定がabcdででる模試を教えてください。
春先から、家庭教師をつけてます。高校受験です。 教え方は分かりやすいと子供も言っているので、本当は申し分ないはずでした。 しかし、夏休み前ぐらいから子供の交友関係などに突っ込む話が出始めました。 　進学校への希望を出していますが、付き合う友達もレベルの高い（頭がよくて進学校を目指しているような）友達と付き合うべきだというのです。 　べつに柄の悪い友達はいません。中学生ですからクラスにはいろんな友達がいていいと思うのですが・・。 　最近、何度もそういう話がでるので不快です。娘も私もそういったことに介入してくるので なんとなく信頼がなくなってきたというか・・・。 　でもいまから替えるには、博打みたいなものです。続けるのも逆に自信がなくなっていく気がして・・。どうすればよいのでしょう？？？？
チューターが害悪レベルのうるさい連中と騒いでるせいで、笑い声などが自習室にまで響いてうるさいです。 以前環境調査というのがあったのですが、それにそれとなくうるさいことを書いたのですが気づいてないのか、以前うるさいままです。 校舎変えた方が良いのでしょうか？ でも今までにかなりの大金を払わされているので今更変えられない（ある意味詐欺）状況になってしまいました。 どうしたらいいでしょうか…　非常につらいです。
志望大学の判定がでる模試を教えてください。
この予備校って、講師の紹介の仕方がおかしくないですか？ 辰巳専任講師弁護士○○先生御担当とか、１５年リーマンをしてきた感覚からしたら、噴飯ものなんだが。 講師との契約形態は知らないが、客である受講生に対して自分のとこの講師を紹介するときに、 単に敬称を付けるのも不適切なのに、ここまで過剰なまでの敬称は、この世界の異質さを表しているのか？ 確かに、外部から招いて講演をするときは敬称を付けるのが一般的なのかもしれない。 ただ、専任講師となるとちょっと話が違ってこないか？ 雇用かどうかはあまり関係がない気がしている。 自社の顧問弁護士を他社に紹介するときに、 「貴社との交渉は、弊社の顧問弁護士をして頂いております、○○先生が御担当されますので・・・」と言うのかどうか。 あるいは、客に対して「この工事は、弊社の下請けをしてただいている△△会社様に御担当頂きます」と言うのかどうか。 どうなんかね。敬語って難しいね(^_^;)
中卒の短時間大学受験の予備校選びの悩み・・・ 長文が嫌な方はこれだけ見てください＞＜ 今から来年の3月までに数学12・AB(できるだけ3・B）と英語だけの高1～高3の課程を終わらせたいと思っています。 厳しいかもしれませんが・・・。それでもこの場合でお勧めの予備校を教えてください (詳しい事は↓に書いてあります。時間があれば読んでもらえると嬉しいです><) 正しくは勉強がつまらなかったし、やりたい事も夢も無く高校に行く意欲を完全になくして 高校1年の終わり頃に中退しました。中退してからすぐ高認資格を取って それ以来、何年か経ってますが、バイトと遊びしかしてなく 勉強に関しては一文字も触れてませんでした。なので高１の内容もほとんど忘れてると思います。 最近になってやりたい事が見つかりまた大学に行きたいと思えてきました。 でも、私は同年代の人よりはかなり遅れてるので、高1から3年ゆっくり勉強する時間がないですから これから1年半で学力をつけて、受験しできるだけいい私立大の理系学部に入りたいと思っています。、 自分の考えでは来年の4月から始まる、大手予備校(河合塾、代々木、駿台)の大学受験浪人コースに入って ゆっくり1年大学受験対策をしたいのですが、今の実力では予備校の学力テストに引っかかってしまうと思います なので理想として学力テスト科目の数学123・ABCと英語だけを今から4月までに高1～高3の課程を全部終わらす事です。 この場合どの予備校を通うべきですか？
中卒の短時間大学受験の予備校選びの悩み・・・ 長文が嫌な方はこれだけ見てください＞＜ 今から来年の3月までに数学12・AB(できるだけ3・B）と英語だけの高1～高3の課程を終わらせたいと思っています。 厳しいかもしれませんが・・・。それでもこの場合でお勧めの予備校を教えてください (詳しい事は↓に書いてあります。時間があれば読んでもらえると嬉しいです><) 正しくは勉強がつまらなかったし、やりたい事も夢も無く高校に行く意欲を完全になくして 高校1年の終わり頃に中退しました。中退してからすぐ高認資格を取って それ以来、何年か経ってますが、バイトと遊びしかしてなく 勉強に関しては一文字も触れてませんでした。なので高１の内容もほとんど忘れてると思います。 最近になってやりたい事が見つかりまた大学に行きたいと思えてきました。 でも、私は同年代の人よりはかなり遅れてるので、高1から3年ゆっくり勉強する時間がないですから これから1年半で学力をつけて、受験しできるだけいい私立大の理系学部に入りたいと思っています。、 自分の考えでは来年の4月から始まる、大手予備校(河合塾、代々木、駿台)の大学受験浪人コースに入って ゆっくり1年大学受験対策をしたいのですが、今の実力では予備校の学力テストに引っかかってしまうと思います なので理想として学力テスト科目の数学123・ABCと英語だけを今から4月までに高1～高3の課程を全部終わらす事です。 この場合どの予備校を通うべきですか？
現在フリーターをしており、大学院進学を志している者です。 親の許可は不要で、フリーターの私でも借りれる奨学金や教育ローンを探しております。 以下、理由は長くなりますが… 私の親は稼ぎがほとんど無く、教育投資を嫌い過干渉で「成人するまで子は親が管理するもの」という考えでしたので、塾や予備校には行けず、公立高校のみで必死に勉強しましたが国立大学の受験に失敗しました。国立受験失敗＝就職の予定でしたが、先生や学校の説得もあり、自宅から近い、いわゆるFラン私大に奨学金で何とか通わせてもらえました。国立に受かる実力もないのに未成年の女が家を出てはいけない、というような考えの親です。 成人してからも「まだ社会人ではない」という理由で親は何かと干渉し、ついに鬱状態になり大学を中退しました。それからはフリーターになり家を出を出、親の洗脳に近いコントロールからも脱出できましたので、また研究したい、院に進学したいという目標を実行に移すことができるようになってきました。学位授与機構にて学士資格も習得しました。 希望は国立大学院です。将来的には後期まで行き、大学の研究職が目標です。 しかし、いわゆるFラン私大中退でブランクもあり、頼れる教授も居ません。 研究内容には自信があるのですが、苦手な受験科目（軽い学習障害があります）もあり、誰かの指導を仰ぎたいと考えていますが、予備校や塾に通う資金が確保できない状態です。 研究を中断し、フリーターか正社員でお金を貯めるのが常識的な意見とは思いますが、年齢やブランクを考えるとお金を借りてでも今やらねばまた後悔するのではないかと思います。 また、自分の性質上（軽いアスペルガーと学習障害）一般職はストレスが多いのも理由のひとつです。向いていない仕事は生きている心地がしませんし、日常的に研究を止めることが考えられません… 入学してしまえば学生支援機構などありますが、入学前の受験段階のものを探しています。 独学であと数年頑張るつもりではいますが、選択肢として可能性があるならと。 以上、理由は長々となりましたがフリーター（成人）が親の許可無く、予備校でも借りれる奨学金や教育ローンはありますでしょうか？ また、おすすめの大学院受験の対策予備校や参考書など（主に小論文）もご存知でしたら教えていただけると幸いです。 教授のほど、よろしくお願い致します。
個別指導塾を経営している者です。経営は軌道に乗りつつあり順調といえる状況です。 ただ、最近非常に困っているのが、講師の退職についてです。以前、大手個別塾に勤務していた時の経験より、学生はすぐにやめる人が多いので社会人中心の構成にしています。ただ、中学生などは若い先生がいいと言う生徒さんも多いですから、一定数は学生講師にしています。この仕事は年度途中で退職はできないことは、面接の際にしっかり話して、承諾（書面も）もらっています。年度途中で先生が変わることの問題は、ご自分が生徒だった時のことを考えればわかるはずです。もちろん、退職に関しては労働者の自由で法的にはなんの拘束力もないことは理解ししています。ですから、私は塾で働くうえでの最低限のモラルであることを説明しています。生徒に迷惑がかかることだけは避けなければいけないと説明しています。もちろん、年度替わりや受験生の受験終わりのタイミングなら全く問題がありません。 退職理由は ・生徒がなついてくれないのでおもしろくない ・他にもっと楽に稼げそうなバイトがある ・ミスをしたので注意すると・・・ などで、ひどい人になると何の連絡もなく来なくなったり、メールを送ってきてその後はこちらからのメールも電話も無視するなどです。メールも電話もつながらないので仕方なく家に電話すると、講師の保護者が 「都合が悪くなったので仕方ないじゃないか。」 「バイトぐらいどうにでもなるでしょ？」 「塾などにだれも期待していないので、適当に他の人にさせればいいじゃないか。」 などと言われることもあります。そういう人は、自分の子が生徒だった時は、先生が変わることにクレームつけていたりするんです。 講師が変わることを、生徒の保護者に謝罪するとやはり、「せっかく慣れてきたところなのにまたなれるまで時間が勿体ない。」や「せっかく成績が上がってきたところなのに。」などと言われます。場合によっては退塾されてしまうこともあり、塾がうける損害は金銭的なものと、信頼を失うこと、噂によるものと非常に大きくなります。 悪質なものについては損害賠償請求してやろうかとも思うこともありますが、労力と時間がばからしいのと、学生相手にどうかとも考えます。弁護士は内容証明だけ送って、社会の厳しさを教えてやればいいと言うのですが。また、就職活動している学生なら、企業が内定を出す前にアルバイト先に連絡することがあって（本人の承諾があれば違法ではありません）、過去に働いていた人について聞かれることもあるのですが、「私からは〇○さんを良く言うことはできません。」とだけ話します。学生はこういうことがあるのはわかっていないんでしょうね。 先日、こういう掲示板などで塾の講師やめたいと相談している人がいて、ほとんどの方が労働者側に立った意見ですよね。「アルバイトなので２週間前に言えばそれでいいい。」「連絡を絶てばそれで辞められる。」などという意見が大半でびっくりしました。法的に問題なければいいのでしょうか？私は絶対におかしいと思っています。私は、学生時代から塾でアルバイトしていましたが、どんな理不尽なことがあっても生徒には関係ないので、年度末か受験まで勤務しました。 みなさんにお聞きしたいのは、私の考えがまちがっていて、講師が無責任のやめることは仕方ないことなのか、講師をどんどん変えてしまっても生徒や保護者は実際にはそれほど気にしていないものなのかということです。場合によっては、講師がころころ変わることを前提にして教室運営することも考えています。皆様の意見をお聞きしたいです。
浪人1年目ですが、予備校や塾探してます。 通信高校卒業したもので、学力にはめっきり自信ない。 とりあえずバイトしながら少しずつ勉強してたけど、上手いように行かなかったです。 浪人しててバイトは時間を無駄にしてるとも思ったけど、母さんと二人の暮らしじゃバイトしなきゃと思ってました。 実際に時間を無駄にしたとも思ってるから少し後悔はしてるかな。 今考えてるのは東京近郊の予備校か塾に週2～週3くらいで通って後は自習室や自分で勉強しようと思ってる。 バイトもやめて勉強に集中しようと思ってます。 今年度が厳しかったら、来年度をめどに頑張ろうかと。 自分の志望は国立理系。 皆、できるなら国立入りたいと思ってる人沢山いるだろうからこんな事言うのはちょっとあれかもしれないけど。 私立はお金的に厳しいです。 もっと早く勉強していれば良かった。 個人的には勉強の管理や課題の進め方などアドバイスしてくれるような学校があったら嬉しい。 本当は大手予備校とかに通いたかったけど、母と話し合ってちょっと無理かなという話になった。 色々、問い合わせたり調べてみたけどネットの情報をみるとどこがいいか分からない。 大手は一番無難で良いってのは分かるんだけど、一括で数十万とか払ったら母さんの貯金がなくなってしまう。 個別塾は評判がまちまちだったり、実績がそうでもなかったり。 同じような境遇の方はどのように勉強しましたか？ どのような予備校や塾にいって勉強したでしょうか？ 他力本願ですが、アドバイスお願いします。
偏差値30の僕が半年で全国1位をとった勉強法みたいな本ありますけど、あれって嘘ではないんですよね？だとしたら天才ですか？
学習塾の経営者です。小さな塾なのですが一応大学受験まで指導しており、大学生や院生を講師として採用しております。大学受験生ともなると、私は専門の英語以外指導できないので、アルバイトの時間講師に頼らなくてはいけません。それなりに優秀な学生を採用しておりますが、時間講師が辞書的に、もしくは忘れてしまった内容を確認するために、教室に備えつけておくべき参考書を教えていただきたいと思います。生徒の学力は様々で、私大では中堅から上位まで、最上位の国公立志望者はおりませんが、千葉大、筑波大クラスはおります。 古文、漢文、数学、物理、化学、生物、について、一部の科目でも構いません。よろしくお願いいたします。
私は通信制学校に通っていて、今年で卒業しました。 そのまま浪人生になったのですが、宅浪はあまり上手くいきませんでした。 色々と予備校や塾など探してみたり問い合わせてみたのですが、大手だと高い予備校費になってしまって家計的に無理だなと断念しました。 バイトもしていたのですか、勉強に専念できように辞めようと思っています。 いいかなと思っても、調べると評判が悪かったりで困っています。 出来れば、勉強の管理をしてくれる所で安い所だとありがたいです。 ちなみに、志望は国立理系です。 今年度は厳しいと思うので、来年度を目標に頑張るつもりです。 おすすめの塾や、予備校などアドバイスがありましたらよろしくお願いします
家庭教師をしています。 今、英単語を全く覚えられない中学一年生の生徒を受け持っています。 勉強全般苦手なようですが、特に苦手なのは「漢字と英単語を書くこと」みたいです。 Iやyouも書けませんし、意味も教えるまではわかっていませんでした。 どう教えたらいいのでしょうか？ 宿題では発音しながら書いたり、自分なりの覚え方を探しましょうと言ってはいますが、どんな方法がありますか？
東進ハイスクールの関係者に聞いた話で、東進は志望大学にはいるための知識は全部叩きこむし、絶対はいれるような勉強法を教えるよっていってたのですが、大学の卒業率が悪い？みたいなことを聞きました。本当でしょうか？
はじめまして。 来月家庭教師の一括登録サイトを登録しようと思ってますが、これは個別塾や通常の大手塾のように、時間指定だとか、コマ数を指定できないのでしょうか？ また、取りあえず日本では一流とされている大学に通っているため、一流大学だからという理由だけで時給が上がったり、変に期待されたりしないでしょうか？ ご回答よろしくお願いしますm(__)m
今通っている塾について質問です。 私は高専1年生です。 今、東北大進学会に通っています。 今月初めに塾を8月いっぱいでやめると塾に言いました。 しかし、もうお金を払って（引き落とされて）いる夏期講習には行こうと思ってました。 ぶっちゃけ夏期講習には参加したくはありませんでした（勉強やってる内容が違うから） でも、先生には「塾生は全員参加だから君も参加ね」 と言われ、夏期講習に行くことになったんですが、 お金を支払った後、同じ高専生の塾生に 「俺は参加しないって先生に言った。だから、参加してないし、お金も払ってない。」 と言われました。 そして高専生は夏休みが県立の高校と違い、8月～9月終わりまでで、 県立の高校生の夏休みより2週間ぐらいはじまりが遅いんです。 そしてその2週間の間に夏期講習は終わってしまうんです。 だから、先生に「君は夏休み中、好きな日に授業をやってあげるよ」 と言われました。 しかしまだ一回も受講してません。 課題が多くて違う範囲のべんきょうをやってるヒマがないからです。 さて質問です。 塾の先生はせこいと思いませんか？ 「全員参加」っていうように言って断りづらくして。 あと今から夏期講習代返してもらうことできないですかね？ 回答お願いします。 誹謗・中傷はやめてください。
理系の高校2年生です。 東進に体験に行ってみて、通おうかなと思って悩んでいるのですが、 私のいまのレベルは進研模試で偏差値52くらいしかないのですが、 志望校は62くらいです。 そこで英語が苦手なので英語だけにしぼって受講を考えているのですが、 すすめられたのが 文法3、 構文4、 難関大英文法読解1構文編、 入試英語＠勝利のストラテジー、 センター対策 高速基礎マスター を入試までに終わらせるといったプログラムです。 これが多いのか少ないのか はたしてすべているのか、 他にはとったほうがいい講座は あるのか。 などたくさん心配事がでてきました。 東進に通っているまたは通っていたという方はどのくらい勉強していた、受講していたかなども 書いていただけると幸いです。
現在中3の息子に大手の会社から家庭教師に来て貰っています 週１で1回2時間ですが、最初の先生は休憩がなく勉強以外のことを一切話さない、終わった後も親に挨拶や報告をしないで帰るという感じだったので、変更しました 次の先生は細かく要望を言ったので挨拶などはきちんとしていますが、初日に1時間喋っていたそうです 息子とコミュニケーションをとって欲しいとお願いしたが、喋り過ぎだと翌週注意しました（以後そういうことはありません） 月末に先生が指導した日時を報告し、それを保護者が承認すると給与が支払われるシステムなのですが、初日の喋っていた分は正直、承認したくありません しかし、先生が家庭教師自体全く初めてということもあり、承認するべきか迷っています 皆様ならどうしますか？
私は、夏休み前まで集団の塾に通っていましたが、同じ中学校の友達がいなくて、つまらなっかたので 個別指導の塾に変えようと思っています。そこには同じ中学校の友達もいるので・・・。 お金は高くないほうがいいです。できれば５教科を受講したいので。 どこかいい塾(個別指導)はありますか？ 回答よろしくお願いします！！
高３です。4月から東進衛星予備校に通い始めました。 担任助手（大学生）という方がいて、私の通う校舎は1週間に1回面談があって受講予定を相談します。 1年生や2年生から入塾している人に比べるとかなり遅れをとっていて毎日予定を詰めていかないと夏休み中にセンター演習に入れません。（残り140コマくらい） 正直、「週○○コマ（受講数）受けないとおわらない」と言われて達成できるのはその半分位です。 1コマ1時間30分で終わると考えて時間割も組んであるのですが、 理解しにくい、苦手、板書に時間がかったりすると2時間くらいかかってしまいます。 　そして、学校から塾は近いのですが家からは自転車で40分・バスで30分くらいです。夜道にトラウマがあり、とても怖いので帰りは親に車を出してもらっています。 そういう関係もあり、塾自体は10時～22時なんですが9時にはでなければいけません。 予定表には10時～21時と自宅で受講する分を書かないと週○○コマになりません。○○コマ書いていないと、「ダメじゃん、、もっと増やして」と無理なのに書かされます。」 10コマに1回、1講座終了時に1回大きなテストがあり、それもすんなり合格できず1週間かかってしまう時もあります。（成果は大きいですが） できないものを毎回書かされ、達成できなかったから少し怒られるの繰り返しで校舎に行くこと自体に嫌気がさします。（予定→達成できない→予定→達成できないの繰り返しでつらい） しかも、遅く入った人ほど担任助手との関わりが少なく、前から入っていていつも上位の方にいる子と話してばかりで話辛いです。 この前、お昼休憩+気分転換+なくなってしまった文房具を買いに1時間30分ほど外出して帰ってきたら とある担任助手Aさんに「外出時間が長い。1コマ受けれた。」と机をバンバンしながら何度も言われました。 いつも、10～12h　13h～21hまでお昼以外休憩を挟まずにやっています。 その日は担任助手のことで苦痛を感じ始めていて、息抜きをしたいと思って帰ったら怒られて辛いです。 他にも、病院の用事があって面談に出れない（迎えの都合もあり）と連絡したら、行く前とか行ったあとに来れるだろ？と言われたり（上と同じ人）、 プライベートのことでネチネチ言われて気分が落ち込みます。 受験生なのにまだ甘い、というところもあって少しずつ無駄な時間を潰して勉強をしているのですが、 どうしても息詰まる時があります。 10時間は必ずできるのですが、眠かったり集中できなかったりしてはかどりません。 先日きたメールに、1日15時間勉強！飯は30分、休憩15分！と書いてあってため息が出ました。 　今まで勉強しなかった分辛い、もっと勉強しないと合格できない、早く演習に入ったほうが良いのもわかっているのですが、 どうも最近自分のためじゃなくて校舎ランキングをあげるために、と思うニュアンスで言われることが多いです。 周りに遅れをとっても最終的に合格ラインに達してれば良い、と思ってくじけても頑張ってるのですが 担任助手のせいで来校しにくくなったり、モヤモヤしたり馬鹿らしいです。 怒られるのが苦手で自分なりに頑張っても、あいつはあんなにがんばってるのに（周りに比べて劣ってる）と言われて落ち込みます。 正直、あまりかかわらないで欲しいです。 私は勉強ペースや要領は人によって違うし、達成出来る人もいればできない人もいるのはわかってるんだから、そんなに言わないでくれと思ってしまいます。 そういうこと、あった人いますか？ 最終的には周りなんて気にしない方が良いと思うんですが面談の時間、また怒られるのかと苦痛です。 受験勉強中に悩んだり、くじけそうになったりしたらどうすればいいでしょうか？ くじけそうになったけど、良い結果が出たという方回答お願いします。
夏休み中に行われる大原の公務員講習に行こうと思います。こういう講習会には行ったことがないのですが、服装は学校の制服or私服どちらがいいのでしょうか？ 行ったことがある人がいたら、こっちの方が多かったというのがあれば教えてもらいたいです。よろしくお願いします！！
英文和訳、英作文、国語の論述問題、数学の添削を通信でやってくれるところを教えてください(>_<)
高２です。最近行きたい大学が見つかり、担任に相談したところ「あなたは文系クラスだから、無理だよ」と言われ、いったんは諦めていたのですが、そんなときネット予備校勧誘の電話があり、カリキュラムにそってやっていけば必ずしも無理ではないと言われ、かなり迷っています。 地方なので、実際の予備校には通えません。 そのネット予備校の評判など色々調べましたが今一つよくわかりません。 そこで、現在ネット予備校を利用している、また過去に利用していて失敗した、志望校に合格したと言われる方、よく知っていらっしゃる方のお話を是非聞かせていただきたいです。 ちなみに、受講料ですが高２から高３全て前払いで56万円ぐらいです。辞めたいときは受けていない分は返金されるようです。。 予備校というのは前払いが多いのでしょうか？ 分からないことだらけでかなり迷っています。 ご回答どうかよろしくお願いいたします。
2014年に国家公務員総合職経済区分を受験したいのですが 予備校選びで迷っています。 実績や、指導の質で選びたいと思っています。 ネットで検索したところ、経済区分専門のＣＩＭＡＣという予備校を見つけたのですが 何か情報を知っている方いらっしゃいますか。
現在高2で、志望校が決まったので本格的に勉強を始めたいと考えています。 しかし私は高校に入学してからほぼ1度もまともに家で勉強もせず、授業もそんなに真面目に受けていたわけではないので高1の範囲から全く理解できていません。 なので、高1の復習からしたいのですが… 現在私が持っている参考書などを使って教えてくれる塾はありますか？ 新しく教材を買うのは勿体ないので… お金がかかりすぎると生活が苦しいです(;´д｀) もし、 ★自分の所持している参考書などで教えてくれる ★高2だけど高1の範囲の復習をしてくれる そんな塾が京都の山科区周辺にあれば教えていただけないでしょうか？(><)
塾の断り方… こんにちは。 カテ違いでしたらすみません。 京進スクール・ワンに通っているのですが 友人の紹介で、夏期講習を機会に 集団授業の京進TOPΣの方に移ることにしました。 そこで入学手続きを進め、 先生からは「同じ京進なので移籍になる」 と言われました。 なのでスクール・ワンの方は一言言えば退塾になるのだとばかり思っていました。 ですが実際は連絡が行っておらず、 このままではスクール・ワンにもTOPΣにも行くことになってしまうような事態になってしまいました。 金銭的にも両方は厳しく、月曜にどちらの夏期講習も始まってしまうので 一刻も早く断らなければなりません。 そこで本日スクール・ワンの方に顔を出し、 TOPΣの方へ移る旨を伝えたのですが、 「急にいきなり変えるのはよくないですよ」 「基礎が固まってない、夏はこっちで基礎を固めて ９月からあっちに行くのが良いかと」 「月曜(22日、明後日)お待ちしております」 と言われてしまい、とても困っています。 スクール・ワンでお世話になった先生は合っていましたし 何も悪い面はなかったので、そのことを先生に伝え お礼の粗品を渡そうと思っているのですが… スクール・ワンにとてもお世話になり、感謝していることを伝え、 どちらにもわだかまりが残らないよう断りたいのですが… どう言えば良いのでしょうか、 どうか助言の程よろしくお願い致します＞＜ ※そんな事態になることを想定していなかったのが悪い、 先にやめてから手続きを進めるべきだったなど 過去に関しての叱責の回答はお断り致します。 そのような点は自覚していますし、 深く反省していますが、もう過去のことなので取り返しも付かないので、 どうかよろしくお願い致します※
中高一貫校に通う高2です。最近、歯学部から医学部志望に変えることにしました。私の家は家計が苦しいので国公立しか目指すことができません。 今の偏差値は 駿台模試で59です。 これまで全くといっていいほど勉強してこなかったので今のままでは相当厳しい道のりであることは分かっています。でも国公立の医学部に入りたいです。あわよくば首都圏がいいです。 現在家の近くの少人数指導の塾に通っていますが授業があまりにも簡単すぎるのと、生徒同士仲良くしようぜ！的な空気が苦手で辞めようと思っています。。。 そこで大手予備校に入ろうと思っていて、河合か駿台を検討しているのですが、医学部専門校舎の市ヶ谷か麹町を考えています。 が、ネットで調べてたら高2の段階だと医学部コースは無いみたいで、どこの校舎でもやってることはそんなに変わらないのかなと思うようになりました。それなら定期券内にある校舎の方がいいのでしょうか？それと駿台か河合のどっちがいいか、おすすめなどがあれば教えてください。 また、今のままではまだ基礎が抜けてるので授業を受けてもなぁなぁになってしまうかな、とも思っていて夏休みに一通りの範囲をおさらいしてから予備校に入ったほうがいいのかな、とも考えるようになりました。 でも周りはみんな予備校に通っています。予備校よりも自分がどれだけ勉強するかが大事なのは分かっているのですが、どうすればいいのか全くわかりません。 ごちゃごちゃした長文になってしまい申し訳ありません。 誰か私にアドバイスをください。お願いします。
こんにちは。 高校三年生の女です。 来週くらいから、河合塾マナビスに通い始めることにしました。 もしかしたら入塾手続きのときに説明されるのかもしれないのですが、こういう予備校ってどうやって勉強していくのでしょうか？ わたしは勉強をほとんどしない高校に通っていて、授業の予習復習はしたことがない(先生たちもそれを前提で授業を進めてくれてしまうので…)し、予備校なんて通ったことがありませんでした。 でも私はある目標が出来て、国公立大を目指すことにしました。 それなりの、でも私にとっては結構上の偏差値です。 一般的には、中堅よりは上、という感じです。 そして、今のわたしの偏差値は河合塾の模試で、50くらいです。 それで受けたこともない科目を独学、というのに限界を感じて、今度から河合塾マナビスに通うことにしましたが… テキストに書き込んではいけない、という噂を耳にしたり、ノートは3つ？つくるのだ！というのを聞いたり、予習復習はしっかり！と言われたり… どれもちんぷんかんぷんです。 具体的にどのように、マナビスの授業と自分の学習を進めていったらいいのでしょうか？ また、英語が重要なので、マナビスでは基礎から英文法や読解をやっていきますが、いま家にネクステージがあり、最近やりはじめたばかりでした。 こういうのはマナビスとは別にやるべきでしょうか？ たぶん全部マナビスのものしかやらない、となると足りないのだろうな、と想像はつくのですが、では自習を、となったとき、具体的になにをしたらいいかわかりません。 マナビスへは週5~6で通うことになりそうです。 受験に使うのは、 センター ・国語(現代文、古文、漢文) ・英語(筆記、リスニング) ・倫理、政治経済 二次 ・国語(現代文、古文) ・英語(和訳や自由英作文等の筆記) です。 マナビス(映像授業)の使い方(予習復習やノートについて)と、自習について、教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
質問を見ていただきありがとうございます。 私は今年6月から埼玉県で家庭教師委託業を開業しまして 現在準備中なのですが問題が発生して、とても困っております。 どなたか知恵をお貸しください。 問題は家庭教師の登録がとても少ないことです。 最初はタウンワークを利用して求人をかけましたが 登録に至ったのはほんの数人でした。掲載に19000円を かけたので費用対効果は低いと感じ、有効な方法ではないと思いました。 次にindeedというネット広告を利用しました。 無料でしたが月の閲覧数は7人、登録数0人と少ないので これもダメでした。 ホームページでも募集はしてますがここからの登録は0です。 学校の求人を利用しようともしましたが、業務委託契約の場合は 掲載できないと断られました。ハローワークも同じ理由で断られました。 すでに登録していただいた方に友達紹介してとも言ってはいます。 また、掲示板などをチェックして登録をお願いしたりもしています。 一括登録サイトに登録だと、1件当たり1000円払わないといけないのですが 登録者は月に10人以上いるらしいので、当分はこれしかないのかなと諦めています。 しかし、そのメールも他社含め埼玉県だけで約8社に送信されるので本当に有効かは 不明です。 そこで、ほかに集めるいい方法があれば教えてください。 また、一括登録サイトは本当に役に立ちそうか否か意見を聞かせてください。 ちなみに、時給は2000円～なのでそこまで低くはないと思っています。 知名度は開業したばかりなのでないに等しいです。 あたりまえですが、高額な教材を販売などを行う会社では決してありません。 詳細は私のプロフィールをご確認ください。 先にことわりますが、質問以外の回答は不要です。
私は現在中3です。 受験勉強で繰り返し使えるよう、学校で申し込める 総復習のワークと過去問題のワークを5教科分母親と相談して購入しました。 夏からは塾に行こうと思っていたのですが、もうワークを購入しているため、 塾のワーク代を親にかけたくありません。 そこで、購入したワークを塾で使って教えてもらうことはできますか？ やはり塾は塾で買わないといけないのでしょうか。
高3女子です。こんにちは。 わたしはある事情から、授業を受けられていない科目が多く、基礎力が欠けていています。 志望校合格には、センター8割は必要です。 そこで河合塾マナビスに通うことを考えて、体験講座まで行って、また母と相談しますと言って、今に至るわけですが、費用がかなりかかって、悩んでいました。 この夏が勝負、ということはすごく分かっているのですが、お金がたくさんある家じゃないのも事実です。 そんなときに、受験サプリというのを知ったのですが、月980円で講座見放題。テキストを買っても1冊980円ほどだそうです。 わたしは超人気カリスマ講師じゃなくてもいいと思っているので、チェックテストや質問タイムのある河合塾マナビスを検討していたけど、まず基礎を受験サプリで身につけて、それからマナビスに通うという節約はできるでしょうか？ でも、入塾の方向に進んでいるマナビスには、なんと説明したらいいかわかりません。 文法は受験サプリでやるので、単語をここでやりたい、とか？ 古文の基礎は受験サプリでやるので、漢文をやりたい、とか…？ 受験サプリの活用方法がわかれば、マナビスとも上手く話を進められそうに思います。 マナビスの先生に、受験サプリを使うことを正直に話すべきなのかは、よくわかりません。 いつも母たちには苦労をかけているので、なるべく自分の力でやりたいです。 学校では特殊な学校なので、古文などの授業がありません。 受験サプリとマナビスの効果的な活用方法など、ご教授下さい。 よろしくお願いします。
受験を控えている、中３女子です。 受験の為、今月からenaという塾に行くのですが、初めて塾に行くので緊張しています。 そこには知り合いが一人もいないし、席はどこに座れば良いかも分かりません… 友達を作る為に塾へ行ってる訳ではありませんが… 周りからはどんな目で見られるのか、気になります… ご回答お待ちしています。
家庭教師の先生の事です。中2の娘に六月から家庭教師をつけています。が五回あるうちの三回ドタキャンされました。理由は急用とか体調不良などです。いつも当日にキャンセルの電話がかかり、娘 も私も途方にくれてしまいます。教え方はうまいみたいなんで普通に来てくれたら申し分ないのですが、こんなにドタキャンされると成績も良くなりません。どうしたらよいでしょうか。文句いうのも気まずくなるし困っています。国立の大学二年生の男の先生です。
将来 英語教諭になりたいと考えています。 大学入試ではセンターで大コケしてしまい，志望校の教育大学に前期と後期にて不合格でした。 現在は推薦で合格した私立の大学に通っています。 ちなみに社会学部で，そのため教員免許は公民以外取得できません。 未だに教師になることに未練があり，受験に落ちたことを凄く凄く後悔しています。 大学生活も楽しめてはいるのですが「志望校に合格していれば...」と悔やんでなりません。 大学入学前から「絶対に教育学部のある大学に編入したい」と強く望んでおり，上記に述べた通り英語教諭を目指していることからTOEICの勉強をしてきました。理由はスコアが高ければ強みになる/英語に関係する勉強をしていれば英語力が上がると考えたためです。 しかし，これだけでは到底足りないと考えるようになってきました。 ネットでも調べてみたのですが編入対策は独学では難しく，また過去問対策も出来ないというのを拝見したためです。 このことから，気になっていることをいくつか質問したいと思います。 (１)編入は独学では難しいのか。 (２)予備校に通うべきか(正直学費の不安が大きいです...。しかし興味があるので相談会には行くつもりです) (３)教育学部のある国立を志望しているが，やはり私立よりも国立のほうが難しいのか(もちろん私立の難易度にもよるとは思いますが...本来は国立志望であったため私立に通っていることについて両親に心から申し訳ないと思っています) ちなみに2年次編入の予定です。 稚拙な文章ですみません。 本気で編入したいと考えています。 良ければ回答よろしくお願いいたします。
年の途中から通いたくなった場合、 入学はできないのでしょうか？都内在住です。
専門学校を辞めて、予備校に行こうと思っています。 駿台千葉校と四谷学院千葉校で悩んでいます。 高校入学時の高校の偏差値は49でした。志望校は防衛大文系です。 今から遅いのは重々承知していますし、そんな甘いものではないとも分かっていますが、どうしても受かりたいのでよろしくお願いします。
就職しようと思いその旨を予備校の講師に伝え授業料の返金をできるか質問したところ、１円も出来ないと言われました。 契約書にも書いてあったのですが本当に不可能なのでしょうか？ 少し調べてみたところ 「授業料を一切返還しないと言うのは，消費者契約法9条1号に引っかかってきますから，ほとんどの部分が帰ってきます。」 という書き込みを見つけました。 正直勉強はもう懲り懲りでやりたくないです。 でもお金が買えって来ないのは嫌なのでどうにかなる方法はないでしょうか。 このようなことに詳しい方、また経験者の方など回答宜しくお願いします。 出来れば早めに決着を付けたいです。 ちなみに予備校はこちらです。 http://www.chuo.urayama.ac.jp/kanazawa/ 授業料は全額納めてしまいました。
河合塾の高卒生コース（浪人生）の事ですが 河合塾のテキストを反複して完璧に覚えて　模試の復讐をやっとけば赤本以外の市販の問題集、参考書はまったくやる必要ないんでしょうか？ テキストだけで高１～高３の基礎から応用までの範囲と入試問題の範囲を網羅できますか？ ＊関関同立コースで理系志望です。
駿台の夏期講習の京大化学と化学特講1計算問題の違いを教えて下さい。京大志望だけど、理論の説明に時間を割いてくれるのはどっちの講座ですか？
東京個別指導学院は、同社ウェブ上では主婦（夫）及び定年退職者まで講師として採用しているとのことですが、インターネット情報によれば、講師の大半は学生とのことです。実際のところはどうなのでしょうか？ 同採用面接はどこで行われますか？各教室ですか？それともセンター等がありますか？ オープニング・スタッフや急募教室の求人を見ますが、オープニング教室や急募教室に近い方が採用に有利でしょうか？地理的条件も採用の有利不利に関係しますか？
中学三年の子の塾について教えて下さい。 大手の塾に通わせています。 上位のクラスにいますが 色々と悩みます。 この時期になると正規の授業の他に志望校別のコース(日曜日に別の校舎に行く)に入るよう勧められます。 コースを決めるテストで一番上のクラスに入れる権利を得たのに なぜか校舎の責任者にひとつ下のクラスに入るようにされてしまいました。志望校も全く違うため 校舎の責任者にたずねたところ「お子さんは体が弱いのでひとつ下のクラスでいいと思った」と言われました。体を心配して下さるわりには、上のコースの宿題も大量に与えるというやりかたに納得出来ず(上のコースのほうが当然難しいため宿題だけ与えられても解くのに難儀です)、やはり上のコースに入れ直してもらいました。 コースを変えてもらい授業を受けたのですが、変えて正解だったと思うくらいそのコースの講師は最高でした。なぜ最初からこの講師に会わせてくれなかったのか、、と考えてしまいましたが変更して下さったことに素直に感謝し、今は正規の授業と志望校別コースに元気に通っています。が、やはり体が強くないこともあり、今年の終わりには退塾を考えています。インフルエンザの流行る時期には退塾しようかな、と以前から考えていたからです。カリキュラムも終わりますし、それを見計らって あとは通信で仕上げようと考えていたのです。 塾業界に詳しい友人に相談したのですが、「最後まで塾にいないのは塾にとってすごくいやな客だよ。もし難関に合格しても実績に入れられない。コースを間違えた講師への復讐だと思われるよ。それに最後までいないといい情報をもらえないよ」と言われました。 復讐する気持ちなんて全くなく、以前から考えていたことなのですがやはりそんな風に思われてしまうでしょうか。また最後までいないといい情報はもらえないでしょうか。塾業界に詳しくないため本当に悩みます。
塾の英語のアルバイトをするのに、 英検やＴＯＥＩＣのマークシート方式の問題を解いたりするには十分な英語力があっても、 中学レベルの単語の綴りさえも正確に書けない人は、塾講師のバイトは出来ませんか？ 仮にできたとしても、相当恥ずかしい思いをしますか？ それとも、目の前（テキスト）に無い単語をあえて書くことはほとんどありませんか？
今、大原専門学校に通っている者です。 4月に入学したばかりなのですが、学校で将来のことは自分で決めなさい、と何度も言われました。 私は防衛大学校に行きたかったのですが、学力もなく、親が熱心に市役所を薦めるので大原に入学しました しかし、学校で自分で決めなさいと言われる度に防衛大学校に入りたくなりました。 偏差値も40台しかないので、予備校に通いたいと思っています。 そして、今、日本政策金融公庫からお金を借りて、大原に通っています。 前置きが長くなりましたが、２つ質問があります。 ・偏差値40台から60台に上げるのに適したできるだけ安い予備校はどこでしょうか。 ・大原を辞めて予備校に行く場合、また、日本政策金融公庫からお金を借りれるのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
河合塾の大学受験科（高卒生クラス）の事ですが 河合塾のテキストを何度も解いて配られる教材をしっかりやっていれば赤本以外の市販の問題集、参考書はまったく解く必要ないんでしょうか？ テキストと教材だけで高１～高３までの内容と大学入試問題の範囲を網羅できますか？ テキストの予復習だけで志望大学に合格できる学力つくかどうかという事です
現在、個別指導の塾を経営しています。とくにお子様のおられる保護者の方のご意見をいただきたく質問いたします。 教室のある場所は、教育関心も高く比較的所得も高い地域の駅前、塾の超激戦地です。私の塾は開校して１年以上経過し、まずまず集客もできています。しかしながら、塾生に公立中学生が少なく困っております。 そもそも私は塾業界で経験も長く、他の塾との差別化のために学費を高く設定し、私立の中高一貫校の生徒や高校生が集まるように工夫して開校しました。私立に通わせるご家庭は要望が非常に高く、私の長い経験がむしろ差別化のために有効との判断からです。その判断は間違っていたわけではないのですが、あまりにも極端な集客状況となってしまいました。 個別指導塾に限らず塾のメインターゲットはやはり公立中学生で、人数的にも、また通塾率も高いのが公立中学生です。いくら私立中への進学率が高い地域とはいえ、私立は全体からすれば少数派です。今後、もっと生徒をふやすことを考えた場合に限界も見えてきます。また、私立生ばかりになると、要望が高い保護者が多く、非常に手がかかり講師も疲弊してしまう。結果に対してシビアでわずか1回のテストの結果で退塾となることもあるなど、退塾率も高くなってしまい、なかなか経営が安定しないという問題が生じてきます。 また、公立中学生がほしい理由に、公立中学生なら比較的簡単に成績が上げられ、成績になやむ方の力になれるということもあります。私には、前の学年にさかのぼって学習してもらうような生徒さんでも、なんとか成果をだすノウハウもあり、そのような生徒さんの指導をしたい希望もあります。 そこで、公立中学生の集客をしたいのですが、近隣には公立中学生を中心に集客している大手個別指導塾がたくさんあり、厳しいことが予想されます。学費は高いぶん講師や内容面は勝っていると思いますし、今春の合格実績（大学受験の）などは圧倒的に私の塾が勝っています。 そこで思いきって、公立中学生対象の激安コースを設定しようと思います。このコースでは当然利益はあまりでませんが、公立中生に通っていただくことで波及効果を考えてのことです。もちろん、他の私立生が不公平感を持たないように、時間帯や講師一人あたりの指導人数など制限は設けます。それでもやはりリスクは大きく・・・・ ・せっかくのブランドイメージ（高級？私立向け？実績？）が崩れる心配がある。 ・安い学費をあやしがって信用しない。塾の誠実さに疑念をもたれる。 ・今通っている私立生が公立生が来るのを嫌がる。 ・そもそも、公立中生の保護者は、私の塾は私立向けだと思い、このコースでも集客できない。 など、いろいろ考えられますが、まだ開校して1年と浅いので地域での認知度もそれほどないので私が過剰に気にしすぎなのかもしれません。 お子様がおられる方で特に公立中学にお通いのお子様がおられる方、こういうお得なコースを高級イメージのある塾が設定した場合、魅力を感じられますか？それとも、自分の子供には関係ないと思いますか？また、あやしいと思いますか？
現在、副業で予備校の非常勤講師を考えている40代の者です。 専門は物理学ですが、需要の面で数学の講師を考えておりますが、94年以前の数学A・B・C以前の教育課程でしか習得していないため、数学Aの作図などがいまいち理解できない部分があり、数学講師として難ありと感じております。物理に関しましては、一通り大学で学びましたので、教育課程が切り替わっても対応できます。質問としましては下記3点です。 １．数学科出身でないため、作図などの知識に不足部分があり、数学科講師として厳しい部分があるので、物理科講師を目指した方が良いでしょうか。 ２．教育課程が切り替わっても数学の知識に対応するためには、数学科で習得する「解析学」「幾何学」「代数学」「統計学」の4分野の知識を抑えなければならないと思いますが、大学受験レベルの知識を独学で網羅するために最適な書籍としてはどのようなものがあるでしょうか。 ３．中小予備校も含めて、数学の需要は多く物理の需要は少ないでしょうか。 以上、よろしくご教授お願い致します。
今高校2年です 今まで大手の予備校に行ってました。 予習もします、授業中はしっかり話を聞きますし、家に帰って復習もします でも、何かが足りない！　そう、思うようになりました。 一年が経ち、確かに成績は上がったけど、 予備校のおかげじゃなく自分で勉強するようになったからだろうなと思いました。 それだったら、宿題・課題をたくさん出してくれる塾にすればいいじゃないか！！！ と、思いました。 『宿題』というその塾が一応考えて課すものであれば、あれやこれやと迷わずにできます というか、迷う暇がないくらいの宿題の量があるぐらいがいいですww そこで、調べて出てきたものが、栄光会、平岡塾です この二つの塾はいかがなものなのでしょうか？　 また、他に宿題をたくさん課す塾はあるのでしょうか？ どうかよろしくお願いします <(_"_)> 御茶ノ水、近辺だとありがたいです ちなみに、理系国公立大学志望です
都内在住の現在高校２年生のものです 自分だけでは勉強が長続きしないので、ペースメーカー代わりに 塾に行こうと思い、駿台の体験授業に行ったのですが、教室内での雰囲気や授業内容（学校とやっていることがあまり変わらず、家で学習しているほうがましと思えるほどです）に満足できませんでした 自分には大手予備校が向かないと思い、小・中規模または個別塾にしようと思いました しかし、大手予備校以外の塾の良し悪しがわからず、どれにしたらよいかわかりません 自分の学力は 高校一年の時受けた駿台模試の偏差値は 英数は60 国語は55ほどで 学校は都内の私立中高一貫校です（中学受験の四谷大塚偏差値で60前後ほどだと…） 東大か東工大を志望しており、英語か数学を受講しようと考えています どうか東京都内の塾でよいのがありましたら、よろしくお願いします
こんにちは。 現在理系の高校2年生で、約2年後には受験を控えております。 経済的な理由もあって、家から比較的近い、国立大学の佐賀大学を考えております。 そこで質問ですが、クラスの平均的な学力が低く、この中で勉強するだけで国立大学に現役合格出来るのか不安です。 前回受けた模試の結果は、偏差値でいうと、 国語 45 数学 55 英語 45 といった感じで良いとは言えないです。(進研模試) また、これで順位は40人中1桁でありましたので、周りがどれだけ悪いかはお分かりいただけたと思います。 学校だけでは間に合わないのであれば他で勉強する必要があるのですが、経済的な理由から塾や予備校へ通うのは難しいです。 ここで、受験サプリという比較的安く、映像の授業を見れるというサービスを見つけたのですが、どうなのでしょうか？ また、学校は平日だと朝6時に家を出て、夜7時頃帰宅します。 土曜は月2回程度、午前中のみ授業があります。 日曜は基本的に休日にしようと考えています。もしやるとしても午前中のみでしょうか。 このように時間にも余裕がないと思われるのですが、どういった時間で利用するのがよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
子供はそろばんを２年間習い続けて今そろばん、現在暗算共に５級です。 今まで何度も辞めたがり、その度に合格したら○○買ってあげるから…と言ってなんとかやらせて来ました。 最近では辞めたいとは言わないものの全く進まず、１級に合格したら好きな物を買ってあげるからまで言ってやっとやる気をおこさせていました。 今考えると後悔しますが、子供の友達が３級が受かったら２万円くらいするゲーム機を買って貰えるから頑張ると言っていたのでつい同じ様な条件を出してしまいました。 しかし今学年度からイベント塾内でのコンクールやクリスマス会など)の代金を請求されることになりました。 後テキスト代が高い人も低い人も同じ値段を徴収することになりました。 わが家の昨年のテキスト代は2000円もかかっていませんが、イベント代込みで年4800円徴収するとの事です。 子供の送迎もすごく負担でしたし、テキスト代の料金制度に納得がいかないのでこれをきっかけに辞めて欲しいと言うと最初に言った言葉が「１級のご褒美がなくなるから嫌だ」でした。後から友達に負けたくないからとも言っていましたが…。 そこで本題ですが、今の状況でもそろばんを続けさせてあげるべきだと思いますか？ 先日学校の先生にもう高学年になるとご褒美が罰があるからやるというのは良くないと言われたばかりなので迷っています。 塾のイベントをする目的は成績の良い人にご褒美をあげてやる気を出させる為と言われました。 私にしてみればそこまでしてそろばんを続けさせる意味があるのかと思うのですが…。 少なくともメダルやクリスマス会ではウチの子供と友達には全く効果がない様です。 ３級になると履歴書に書けるらしいので３級まで続けさせるべきでしょうか？ ちなみに近所のそろばん教室に変わるなら友達いないしもうやらないと言われました。 長文になりましたが、回答宜しくお願いします。
息子がこの春高校に入学しました。一応、県内では進学校と言われているところです。 小学生の頃から通っている塾の高校部が東進でして、高校進学する時には当然のように東進に入学する事になりました。 家はあまり裕福な方では無い（どっちかというと貧乏。市県民税払ってませんｗ）ので、「高い」ともっぱら噂の東進では、そんなに授業を選択する事が出来ず、とりあえず先生のお勧めで英数それぞれ一教科づつ選択しました。それでも20数万かかりました・・・。我が家にとっては、数ヶ月分の生活費になる膨大な金額です＞＜ それぞれの授業は週一で1時間半づつなのですが、それでも計算すると半年ほどで終了してしまいます。 終了してからのことはまだ考えてないのですが、一通り授業を見てしまったらもうおしまいなのでしょうか？ VODは自宅でも見られる事をウリにしていますが、一度受けた授業（映像）を自宅で見る事は可能なのでしょうか？家のPCでログインしてみたのですが、見られる様子ではなかったもので・・・。 てっきり理解するまで同じ授業は何度でも見られると思っていたのですが。 しかし、2年次3年次にこの調子で取得講座をどんどん増やしていくと、息子が大学受験するまでに我が家が破綻しそうです。 中学まではほとんど学校関係にお金はかからなかったのですが、高校からはものすごいお金がかかりますね。身にしみてわかりました。
国立医学部を目指して浪人中で駿台予備校の市谷校舎に通ってます。自分でいろいろと勉強方法を模索しながら勉強しているんですが、復習について、質問があります。自分は、授業で習ったことをその日、次の日、一週間後、二週間後に復習しようと思うのですが、この予定では、時間的に少し厳しいでしょうか？また予習、復習で注意すべき点や、こうやったら上手くいった、こうしたら失敗したみたいな体験談や授業以外での勉強についても詳しく教えてください。絶対に今年受かりたいです。むりするのも覚悟してます。
東大和第二中学校近くの塾で中学生に評判のいい塾を教えてください。
私立理系の物理学科へ進学したいと思っています。 塾に行こうか迷っているのは、親が高校の理科の教員をしているからです。 ２科目で受験可能な程度の所を受けようと思うので（理科のどれか１科目と数学）、それなら塾に行かず親に教えて貰う方がいいかなと思うのですがどうなのでしょうか。 姉は英語と生物で短大を受験していました。 生物は親に教えて貰って、英語は家庭教師の人に来てもらっていました。 理科（物化生）はともかく、数学だけでも塾に行く方がいいでしょうか？
中学生の塾ですが、どこがいいのでしょうか？ 市外からきたため、詳しくわかりません。月謝がたかすぎず、安心できるところを探しています。 アドバイスをお願いします。
新高3生です。 駿台のスーパー理系数学Sαを受講するのですが、 大学別実践カリキュラムを申し込むのは 強制なのでしょうか？ また、申し込んだ場合スーパー理系数学Sαとは別料金になるんでしょうか？ 回答お願いします。
初めまして。わたしは埼玉県在住の高校3年生です。 いまの学力では、自分の志望する大学に到底手が届かないと思ったため、予備校へ行くことにしました。 そこで、この中の予備校の雰囲気や講師の質、スタイル等の情報を出来るだけ詳しく教えてください。 ・代ゼミ ・駿台 ・河合塾 ・東進 志望校は、東洋大学のライフデザイン学部か生命科学部です。 (幼稚園教諭か栄養士になりたいため。) 高校の偏差値は42と、正直かなり低いです。 また、特殊な高校で普通科ではなく国語や英語の授業がありません。大学受験には大変不利な状態です。 高校選びで失敗したため、大学では自分の希望する勉強がしたいです。 皆さんの意見を参考に予備校を選びたいので、回答よろしくお願いします。
自宅で浪人をしています。 1人で参考書と格闘していると、時折よくわからないものが出てきます。 ネットでの質問では限界を感じるので、どこか質問をできる場所を探しているのですが…。 例えば、予備校や塾のような感じで、質問をしたい時だけ一回いくらといった形で利用できたり 添削を一回いくらで頼めたりする場所はないでしょうか。 母校の先生に頼ることは事情があってできません…。
こんばんは 現在高校3年なのですが、そろそろ部活も引退し 完全に受験生となるのですが 自学か、予備校・塾にするかを悩んでいます 自学にすると金銭的負担が小さいが、理解が乏しくなるかも知れないです 予備校・塾にすると金銭的負担は大きいけれど、わからないところを聞くこともできるし きっちり教えてもらえるんではないか…とは思っています そこで、自学にするか予備校・塾にするか。どちらがいいのでしょうか 僕自身は自学でもある程度は勉強できているつもりなのですが 不安であったり、より高い大学を目指すためにも予備校・塾も考えています もし予備校・塾であるなら おすすめの予備校や塾を教えてください 住まいは京都府の長岡京市です 京都駅、四条までなら電車通いできるので そこまでの位置にあるおすすめの予備校・塾を是非教えてください
お世話になってます。 私は神奈川県の横浜市で家庭教師をしているものです。 表題の件で相談したく質問させていただきました。 昨年５月頃、高校２年生だった教え子がアメリカに留学し、 一年間向こうの学校で学んだ後、今年の６月に帰ってきて、 再度高校２年生として９月から日本の学校で復帰する予定です。 ご両親の意見として、 帰ってくる今年の６月から学校の始まる９月まで家にいるのはよろしくないので、 是非とも外にでて、他の生徒がいる中で継続的に勉強させておきたいとのことで 家庭教師をしていた私が相談をうけたのですが、私は正直予備校等には詳しくありません。 とりあえずその場では、大手予備校の浪人クラスや夏期講習を勧めましたが、 他に、何かいい方法や施設はありますでしょうか？ 業界に詳しい方でもなんでも、ご意見よろしくお願いいたします。
私は、今年から高校の看護科にはいるのですが そこはとても勉強が大変だそうです そのなかで、私は上位の方にはいりたいんです ｚ会が進研ゼミどっちがいいのでしょうか？
こんにちは、現在東邦大学付属東方高等学校に通っている高校３年生です。 僕は中学校の時から東邦大東邦に通っているのですが、今年受験を迎えます。 これまで中高一貫の学校であったということもあり、 まったく勉強をしてませんでしたので成績は本当に壊滅的に悪いです笑 さすがにこのままではまずい！ということで、これから受験に向けて１月から勉強を始めてます。 周りの友人は予備校に通ってますが、僕はとりあえず参考書で勉強をしてました。 志望校は早稲田大学政治経済学部、慶応義塾大学経済学部を考えております。 参考書を使っての勉強方法としては、友人が使っている参考書を教えてもらってそれをもとに勉強してます。 英語・・・単語王、全解説頻出英文法・語法問題1000 、ポレポレ 世界史・・・ナビゲーター世界史、一問一答 国語・・・マーク式問題集 上記の参考書を使ってます。 参考書で勉強してきましたがちょっと自分だけの勉強に限界を感じ、予備校に通おうと思っています。 東邦大東邦の生徒はどこの予備校に通った方が良いでしょうか。 周りの友人は、津田沼の河合塾に通う人が多いです。もしくは、近所の塾や予備校に通っています。 僕は平井に住んでいるので、総武線で津田沼駅まで電車で行き、そこからバスにて東邦大東邦まで通っています。 意見をいたけると大変嬉しいです。
大手予備校の講師はこう言いますがそもそもマスターの定義とは なんでしょうか？いくら大手予備校（河合塾など)のテキストが良品質 といっても、模試や本番で同じ問題が出ることはないんで何の理解もなくテキ ストの問題と回答（解説）を丸暗記しても、偏差値は上がることはないと思います。 入塾試験で一定の成績を取れば上位コースに入れますけど、入塾試験不要の一番下の私大コースともなれば講師が授業で行うテキストの解説は高校の教科書の内容すら覚えてない人でも理解できるのでしょうか？
志望校は電通大、東京海洋大なのですが国公立理系コースの一番下のクラスになってしまっても合格することができると思いますか？ もともと国公立理系コースが一番下のクラスなので不安です。 また国公立理系コースの合格実績などは公開されてないのでしょうか？
はじめまして 今月から高校一年生になります。 中学は中高一貫校だったのですが、勉強を疎かにしたせいで付属の高校には進学できず、違う学校に通う事になりました。 自業自得なのですが進学できなくて、すごく悲しかったです。 学校の友人が高校受験をし、進学校などのレベルの高い学校に行ったと聞き、私も勉強して大学受験がしたい。と思うようになりました。 目指している大学はマーチ以上の文系です。(勉強サボった奴が生意気でごめんなさい・・・) ですが、基礎が出来ていない為、数学においては中2はもちろんできず、更には中1も微妙でした・・・。 英語は中1は完璧、中2は前半はまぁできて後半は参考書みながらならできるという状態(いきなり問題を出されたら出来るか微妙です) 、中3は参考書や解説をみながらならできますが、参考書や解説が無いと前の単元とこんがらがってしまい、できません。 いざ勉強しようと思っても勉強するくせが出来てなく、やろうと思っても意味が分からなくて投げ出してしまいます。 このままではダメだと思い、予備校を探し始めて今に至ります。 さて、前置きが長くなってしまいましたが、ここからが本題です。 最初、河合塾や代々木ゼミナール、東進などの大手予備校を考慮に入れていたのですが、人数も多いし、まず授業についていけないと思いました。 そこで基礎の基礎から教えてくれて、厳しい所(厳しくないと1人でやる時のように怠けてしまうと思ったので・・・)を探してみて、 四谷学院、北九州予備校を見つけました。 四谷学院は基礎から教え下さるようで、北九州予備校は厳しいと聞きました。 北九州予備校が厳しくて、尚且つ基礎から教えて下さるのであれば ベストかなぁと思っているのですが、北九州予備校は基礎の基礎から教えてくれるんでしょうか。 勿論まだ北九州や四谷学院に決めているわけではありません！ 以下の条件に一つだけでも当てはまる所があれば教えて下さい。 ・基礎の基礎から教えてくれる所 ・厳しくて縛ってくれる所 ・少人数 です。 どんなに厳しくても大変でも大丈夫です。 他にもなんでもいいので情報があれば教えて下さい。 厳しい意見も覚悟しております。 どうぞよろしくお願い申し上げます。
前に同じ質問しましたがいろいろ書き忘れました。 　テキストの予復習やっておけば志望大学の過去問以外の市販の参考書、問題集はまったくやる必要ないですか？（全教科全科目）＊浪人生です パンフレット等にはテキストのみで十分と記載していますが、ネット上では多くの所で「テキストは学力の基盤を固めるためにやっておくべき必要最低限の物で、それでけでは圧倒的に演習量不足」と いわれています。
予備校選びで悩んでいます。 昨年1年河合塾で浪人していましたが 第１志望の大学に合格できず、諦めることができなかったのでもう1年頑張ることにしました。 昨年と同様に河合塾に行くか、 駿台に変えようか悩んでいます。 名古屋在住の名大農学部志望です。 いろいろ調べていましたが 違いがよくわかりませんでした。 おすすめのコースや予備校があれば 教えてください。
こんにちは。 今年度から高３です。 大学受験へ向けて本格的に塾に通い志望校合格のため勉強しようと思っています。 そこで家周辺の塾を探したのですが、何処が良いか迷っています。 自転車で通える範囲内には ・明光義塾 ・京進スクール・ワン ・代ゼミサテライト予備校 ・個別教育ゴールフリー ・個別指導学院フリーステップ ・KEC近畿予備校 ・東進衛生予備校 ・個別指導キャンパス がありました。 志望大は筑波大学情報学群知識情報・図書館学類で、 超難関というわけでもないところです。 自分は成績は上の下、中の上くらいの辺りで、 物理化学が大の苦手で数学が応用問題が駄目、他は良好です。 自宅学習の習慣は全く、全くもう全く有りません。 なので自習スペースがいつでも使える塾を条件に考えています。 なので選択肢は ・明光義塾 ・京進スクール・ワン ・個別教育ゴールフリー ・個別指導学院フリーステップ ・KEC近畿予備校 ・代ゼミサテライト予備校 のどれかに絞られるのですが、 何処が良いのでしょうか？ 今の所全て資料請求して 明光、京進、フリーステップ、代ゼミから資料を貰いました。 明光には既に体験に行き、京進は今日、代ゼミは６日に体験予定です。 お金は月額３万くらいまでしか払えません。 自分みたいな人には何処が良いでしょうか？ 明光はあまり良くないと噂を聞きます＞＜ 京進はよく分かりませんが向こうから電話を何度もかけてきて下さり、 面倒見が良いと評判のある教室に当たったようです。 代ゼミも親切に向こうから電話をくれました。 此処まで考えてるんなら自分で判断しろと言われかねませんが、 どうか助言の程お願い致します。 塾に一番求めてるものは環境の整った自習スペース（毎日通う予定です）で、 他は全て二の次なので 何処もかしこも同じように見えてしまいます。 受験までサポートしてくれる所、実績が有る所が良いなとは思います。 この塾は何処の教室も駄目だよ、といったお言葉も下さると有りがたいです。 長文失礼しました！！
指導者の方に伺いたいのですが、 複数科目を教えている学習塾講師、または小学校の先生にとって、 特に教えるのが楽しい科目はありますか？ 個人的には、回答を導く過程を見ることのできる数学が教えやすそうですし、 理解するというより暗記の比重の大きい社会科は指導者に求められる知識が膨大で大変そうな印象があります。 私自身はチャート式などの参考書があれば理系科目以外は指導者の助けは要りませんでした。 学習塾（個別指導）の講師またはプロ家庭教師を目指しているので参考にしたいと思います。 宜しくお願いします。
東大現役合格者の中で大手予備校（河合、駿台、代ゼミ）に入塾していた人は何割くらいでしょうか？
テキストの予復習やっておけば単語帳・過去問以外の市販の参考書、問題集はまったく必要ないですか？
なかなか画期的な受験サプリなるものが登場しましたが、塾等にとって大きな敵になるのでは？
もうすぐ予備校の入学式があり、 「服装は普段着で」と言われたのですが、 普段着がジャージなら、 ジャージでも問題ありませんかね？ 因みに高松予備校です。 2chで高松予備校についてのものを 見てみたところ、 以前に「８割がジャージ」だった という書き込みを見つけたのですが 実際のところはどうでしょうか？ 入学式にジャージは TPO的にダメでしょうか？ できれば、高予備に行った 経験のある方にお答え頂きたいです。 よろしくお願いします。
武蔵野美術大学の空デを受験したいと考えている、中1です。 どうしても予備校などには通えない場所に住んでいるので、通信教育を利用したいと思っています。 そこでおすすめの美術予備校の通信教育を教えてください。 学費などは親と検討するので、質だけを考えて教えてください。
河合塾と城南予備校どちらにするか悩んでます。 私は4月から新高3になる私立文系志望です。目標は日東駒専レベルを目標としています。 本格的に大学受験勉強を始めようと思い、予備校に通 おうと考えています。 ですがいま城南予備校と河合塾で迷ってるんです。 通うとしたら家が近いのところだとどちらも現役館です。 城南予備校の方が家から近く、人数も少なさそうで相談とか質問があったらすぐに相談のってくれそうだなと思ったのですが、 河合塾の方が全国規模だし模試は無料で受けられるしテキストが良いという評判を聞くしやはり大手なので良いのかなと悩んでいます。 とりあえず春季講習は城南予備校で無料で一科目受けられるので英語を受けます。 そこでみなさんはどちらの方がいいと思いますか？ 料金や人クラスの人数、面倒見の良さというか質問に答えてくれるか…など。 よろしくお願いします！ 補足 体験授業はどちらも受けにいきました。 そこでも悩んでいます。 ちなみに校舎は河合塾自由が丘校か城南予備校川崎校で悩んでいます。
僕は今年試験に落ち浪人することになりました。 予備校を探しているときに、 卒業高校の認定から夕陽丘予備校さん　市立・府立コース(準難関国立コース) 認定試験から駿台さん　ハイレベル国立理系 このコース認定をいただきました。 僕は、「京都工芸繊維大学」「名古屋工業大学」を目指しています。 学費は　夕陽丘　65万 　　　　　　駿台　　70万(入学時にかかる分) 正直僕は、基礎もだめだめでセンターも500点ぐらいでした。 どっちがいいでしょうか？ あと、夕陽丘はあまりネットで調べても情報が出てこないので、この予備校を詳しく教えて欲しいです。
ゼミのチャレンジタブレットなんですが、25日ぐらいに届くと聞いたんですが中々来ません↓ 明日届くかな？って思ってるんですけど、2月20日ぐらいに注文？した人はいつ届きましたか？ あと、チャレンジタブレットってLINEできるんですか？ 教えてくれたら光栄です！☆
研伸館のCMで志望校を言ったら笑われたでも研伸館の先生だけはわらわなかった と言っていますがこれはどっちなのでしょうか 1.志望校のレベルが低すぎてみんなに笑われたが研伸館の先生はレベルの低い学校を目指している　人もサポートしますという意味なのか 2.志望校のレベルが高すぎてみんなに笑われたが研伸館ならそのレベルまで連れていけますという 　意味なのか 最初みんなでスマホをいじっているところをみると2のような気がしますが どちらが正しいのでしょうか 読みにくいと思いますが回答よろしくお願いします http://www.kenshinkan.net/TVCM/2013spring.php
高3です 先週卒業しました 看護専門学校へ行きたくて多数受験しましたが、全て落ちてしまいました そこで進研ゼミか予備校どちらか始めようかなと考えました まだ予備校自体行くかはわからないのですが…視野に入れておこうと思います 地元の河合塾が気になっています ですが、高卒で看護専門学校向けのコースが見当たりません となると、大学進学コースで学んでいくことになるのでしょうか？; 無知で申し訳ありません……
以前投稿しましたが、質問の仕方を指摘されたので、再度投稿させてもらいます。 私は、大学受験を失敗し浪人しようと考えています。私の通っていた高校は文武両道で、進学校として地元では結構名が通っています。高校受験のとき、私は平日は3時間、土日祝日は12時間、塾で勉強し、合格することが出来ました。高校の偏差値は60ほどです。 大学受験は高校受験のようにうまくいかないということは、知っていましたが、高校受験を難なく乗り越えたため、どうにかなるという気持ちが心にありました。 このくらいの勉強で十分だろうという甘い気持ちで大学受験に挑んだため、センター失敗してしまい、浪人することにしました。 私は文系国立大志望です。 ですが今の私の偏差値は40前半ほどしかありません。ばかですよね。本当に反省しています。 今、私は熊本大学法学部を目指しています。偏差値40からのスタートです。人並み以上の努力をしなければ到底届かないことは承知です。でも、どうしても行きたいのです。 こんな私に合うと思われる予備校を教えてください。 よろしくお願いいたします。
後期も駄目で、浪人が決定しました。 予備校に通おうと思っていますが、仙台の代ゼミ河合塾駿台養賢、盛岡の中ゼミが候補です。 最終的には自分の意志が第一だとは思っていますが、田舎にいるし、正直どの予備校がいいのか分かりません。国公立文系志望です。メリットデメリット、もし知っていることがあれば是非お願いします。
私は、料理系の高等専修学校に通ってる高校１年です。 ４月から高２になります。 管理栄養士になりたく、大学受験を考えているのですが、塾に通っているものの、カリュキュラムが全て学校ではやったことないもので塾の授業に全くついていけません。 入試で使おうと考えている教科は、数１A、化学１、英語１・２です。 すべての教科が学校ではあつかってないものでなにもかもわかりません。 けれど志望校は決まっており、後は勉強をするだけなのですが、英語がものすごく苦手で中学時代に、英語の成績が悪く特進クラスから普通クラスにおとされ、なおかつ英語の成績は普通クラスの中の下の方にずっといました。 なので、大学受験を見据えた、数学と英語基礎から受験英語までミッチリやってくれる塾を探しています。 場所は渋谷～二子玉川辺りがいいです。 宜しくおねがいします。
できれば至急お願いします。　 4月から河合塾で浪人しようとおもうのですが 池袋校と秋葉原校のアドバンスコースのどちらかで迷っています。 通いやすいほうは秋葉原校です アドバイスお願いします
ykrn_tksさん 予備校選びでアドバイスをください。大阪にすんでいます。 各予備校の最寄り駅までは 駿台40分強 河合25分 代ゼミは河合と変わらない？ まず、単科か本科で迷ってます。 本科の授業 料は高いです。 私は高校3年の時、学校をサボり気味になっていたのでちゃんと通い続けられるかも不安です。 単科の場合は、現役の時失敗した国語をとって、他の科目は参考書で進める予定です。英作は参考書をやりつつ、z会の通信でもやろうかと。近場に自習室を借りることも考えています。 模試は駿台を受ける予定です。 現役の時は駿台に通ってました。 京大志望です。私立は慶応と関関同立を受けるつもりです。 予備校選びのアドバイスを教えください。
私は個人塾に通っていて http://www.jyukunavi.jp/のサイトに 自分の塾の口コミをしようとしたら掲載されてないのですが、 どうやったら掲載されるのでしょうか？ このサイトに掲載される塾は このサイトにお金を払って掲載してもらってるのですか？ それとも私の通ってる塾が小さすぎて・有名じゃなさすぎるから掲載されてないのでしょうか？
都内在住ですが 通勤経路に小さなスーパーや飲食店があったのですが潰れて学習塾になりました。 少子化なのに学中塾は繁盛しているのでしょうか？ しかもチェーン店ではなく聞いた事もないような個人塾っぽいです。
今年浪人する者です。 現役の時の偏差値が40代前半ですが March関関同立レベルの 大学を志望しています。 家から20分位で Marchや関関同立レベル専門の A予備校があるのですが、 (小さな所なので名前は伏せます。) ほとんどの生徒が March関関同立レベルの大学には落ち 1ランク下の大学にしか 受かっていません。 その事から 私の両親がA予備校に あまり良い印象を持っていないので 他予備校との校風を比較して バスと電車で1時間かかる 都心の予備校(駿台)へ 通う事にしました。 しかし、先日学校に行く用事があり たまたま進路指導の先生に 予備校を聞かれて駿台と答えましたが "駿台は自分の成績なら ついていけないから止めとけ 河合塾やA予備校にしろ"と言われました。 その事を両親に伝えたら "A予備校ならともかく 河合塾なら駿台と同じ位のレベルだろう 何でそんな事を一々 口出しされないといけないのか" と言われました。 ちなみに駿台に選んだ理由は 強制的に勉強する雰囲気が 河合塾に比べてあるからです。 こんな私が 駿台に行っても付いていけるのでしょうか？ また河合塾の方がレベルは下なのですか？ 本当は、こんな質問している間に もっと勉強するべきですが スッキリしないので質問しました。
4月から新高3生です！ そこて予備校に通おうと思っていて、 掛け持ちしようかなと迷ってます。 英語がニガテなのでそれは城南コベッツで、 数学、生物は河合塾マナビスにしようかと考えています。 予備校を掛け持ちするのはどう思いますか？
大学受験を考えているのですが 働きながら予備校に通うことは可能でしょうか？ 予備校の費用など教えていただけたら助かります。
いま中学１年ですがＺ会はいいですか。　続けられますか。 やっているひと・詳しい人　回答お待ちしています。
よろしくお願いします。 先日国立前期の発表があったのですが、不合格でした。 当日の出来が自分でもあまりよくなかったという自覚はありましたので、悲しいながらも冷静に受け止めています。 私は高校２年のあたりから東京大学の文科II類を目指していました。 オープンや実戦模試ではC判定でしたので、安全圏ではないながらもそこそこといったところでした。 滑り止めには同志社大学を受け、合格したのですがやはり目標を簡単にぬぐい去れず、浪人しようかと思っています。 両親も目標があってのことなら浪人しても良いと言ってくれました。 そこで本題なのですが、浪人する際、予備校をどこにすればよいかわからなくて困っています。 高校時代は塾というものに通ったことがなく、さっぱり情報不足です。 河合塾や駿台など大手の予備校のパンフレットは一通り見たのですが、どこも長所ばかりをあげており、決めかねております。 実際に浪人した人や予備校に通っていた知り合いもおりません。 また、教育課程の変更によって来年度の受験の科目にも変更が生じるかという疑問もあります。 宅浪するだけの集中力を持っている自信はあるのですが、文系科目の添削をしてもらえないなどのデメリットがあるのでしようとは思っていません。 長々と駄文を書き連ねて申し訳ないのですが、お尋ねしたいことは ・東京大学文系に有利なのはどこの予備校か ・来年度のセンター、二次の科目に変更はあるのか です。 自分でも調べておりますが、どうかお力添え下さい。
閲覧ありがとうございます。僕は今年受験に失敗して、4月から3浪予定の医学部志望のものです。1、2浪は東京の駿台で寮に入って勉強していました。3浪目は河合、代ゼミの寮に入り勉強していくかマンションをかりて専用自習室を使い勉強していくか迷っています。偏差値は駿台で60ほど、駿ベネでは66です。2浪もしているのに情けない結果です…。早寝早起きには自信があり、浪人2年間は毎日駿台があくまえに駿台にいき外で勉強していました。授業も欠席はほとんどしていません。駿台で浪人してみての反省点は上のクラスのテキストが難しすぎて自分に合っていないのにがむしゃらにやりつづけたこと、予備校に慣れすぎて緊張感がなくなったこと、10～12月に鬱になってしまったこと、授業のスピードが早く何回もテキストを繰り返すことができなかったことです。回答お願いします。
高校の教科書の内容すら知らない人（偏差値３０くらいでしょうか）が河合塾に入塾しても 挫折しますか？一番下の私大コースに在籍することになるでしょうけど
来月から、高校生となります。 そこで、良い大学にいくため、高校ではしっかりと勉強したいと思っています。 しかし、勉強をどのようにしたらよいか等、全くわかりません。 だから、進路について熱心な、優秀な集団の塾（予備校？）または、良い勉強方法を教えてください。
今年高2生になる者です。 そろそろ塾に行こうかと考えています。自分でも色々見てみたのですが、いまいちどこが良いのか分かりませ ん。 ちなみに目指しているのは京大(無理そうだったら阪大)の薬学部です。 成績はトップレベルの公立高校で学年で20番です。 映像授業より普通の授業希望です。 国語は現代文の読解力、そして記述力をつけたいと思っています。 数学は、教科書レベルは理解できているので、難問や初めてみる問題を解ける力をつけたいです。 今はこの2教科ですね… テストでも数学が(とても難しいというのもあるのですが)飛び抜けて悪 いです。数学だけいつも学年で3桁の順位です。 塾に行っている(行っていた)方で、ここいいよ！やここはちょっと…というのがあれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
現在32歳のフリーターです。来年大学受験を受けようと思い予備校を選んでいます。かなりブランクがあり不安なんですが東進衛星予備校と地元にある予備校どちらの方がよいでしょうか？返答お待ちしてます
こんにちは。 法律が好きで、人権問題にも取り組みたく弁護士を心掛けてる者です。 現在、司法試験に予備試験とロースクール2つの道がありますが、自分は時間と費用を考えて予備試験ルートを考えています。 伊藤塾を活用しようとしてます。 ロースクールを利用しない、というのはやはり無謀なのでしょうか？？ 伊藤塾は、多くの合格者を輩出してますし、信頼性もあります。ので、考えています。 ※ちなみに、今はシケタイで学習を進めており、予備試験過去問もボチボチ解けています。
高校の教科書の内容すら知らない人（偏差値３０くらいでしょうか）が大手三大予備校に入塾しても 挫折しますか？当然一番下のコースに入る事になると思いますが・・・・
春から高校2年になる娘を持つ母親です。 娘が通っている高校のレベルは中の上というところです。 学校の成績はいいのですが、実力テストはあまりよくありません。 なので推薦入試を第一に考えています。 今の所、指定校推薦枠には希望の大学がなく、公募推薦になるともいます。 神奈川に住んでいるので、横浜国立大学や横浜市立大学を考えています。 国公立に合格するには、駿台や河合塾などの大手予備校に通わせた方がいいのでしょうか？ 経済的に余裕があるわけではありませんが、通わせてあげることはできそうです。 ただ、できれば現役で行って欲しいところです。 また、大手予備校に通わせるのではなく、学校の勉強と自宅学習で合格することも可能でしょうか？ 私自身、大学受験を経験しておらず、わからないことばかりです。 詳しい方がいれば、回答をよろしくお願いします。
今年の４月で高校3年になるんで、そろそろ予備校とかに通おうと考えてます。ちなみに、私の偏差値は25くらいで、第一志望は偏差値53くらいとところを考えています。 私は部活をやっていて、月曜日以外は暗くなるまでやっていたので、今までは進研ゼミをやっていました。 それで、４月から塾に通おうと思っています。 私は、部活の引退が７月頃なので、それまでは、個別の塾に行って、引退してから、予備校に行こうと考えていましたが、 私の父(一応高校教師)はとにかく予備校に行きなさいと言ってきます。 理由はまあ、周りと競えるからとかなんですけど、団体とかだと時間を自分の都合に合わせられないし、周りの人についていけるか不安なので、私は始めの方は個別がいいと思ってたのですが、、、 どうしたらいいでしょうか？ あと、オススメの個別塾や予備校も、できたら教えて下さい。 今からこんなことで悩んでいるのは遅いということは承知の上で回答お願いします。 長文失礼しました。
はじめまして、ここではパンタと名乗らせていただきます。 私は今年１年、浪人することになりました。 国立(千葉大学薬学部)は受けましたが、センターで失敗したので受かりません。 来年も千葉大学薬学部を受験予定です。 私は、代ゼミの「スカラシップ生選考試験」(入学コース診断テスト)を受けようと思います。 国公立理系は「国公立理系」、「センター強化国公立理系」の二つは英語、数IIＢまでで受験可能ですが、 その他(トップレベル国公立医学、難関大国公立理系)は英語、国語、数IIIＣまで必要です。 IIIＣには自信がないのでIIＢまでの方を受験しようと思っています。(そして苦手科目は英語、国語です…) しかし、千葉大学薬学部を受験するとなるとIIIＣまで必要です。 質問なんですが、 (１)千葉大学薬学部を受験するなら、どのコースに入ることが理想ですか？ (２)選考試験は記述ですか？ (３)スカラシップ生としての授業料はどれくらい減額してもらえますか？ ご意見を聞かせください。 よろしくお願いします。
似た質問を以前にさせていただきましたが、具体性にかけていたためもう一度質問させてください。 浪人生活をするにあたって、宅浪・予備校・個別の塾・家庭教師などいろいろな種類がありますが、どれが自分に合っている方法かいまいちわかりません。 ・神奈川在住、小田急線で町田まで出れます。 ・自宅付近に個別の塾（Dｒ.関塾）があります。 ・現役時は学校で先生に質問しながら勉強していました。予備校塾通っていません。 ・予備校費、受験費は国の教育ローン（～１００万位を目安に考えています）またはバイトでどうにかしようと考えています。 ・宅浪なら確実にバイトすることになると思います。（親がうるさいです。） ・できればコストは抑えたいのですが、もちろん合格が目標のため学業優先です。 現役時は予備校に通っていなかったので、この方法は自分に合っていないのでは？と思い予備校も視野に入れています。 また、予備校は本科だけでなく代ゼミなどのフレックスサテラインなどを考慮してくれると嬉しいです。 上記を踏まえて、お勧めを教えてください。
通っていた予備校(エール学院）が潰れました。 東京学力会という塾に無料で通えるらしいのですが・・・ また、エール学院の受付スタッフの人が新しく塾をつくり受け入れるような話も エール学院の友人から訊きました。 手紙が家に届き、塾が潰れたことを知って途方にくれています。 その、エール学院元スタッフの人の所も気になりますが、 東京学力会も気になります。 ただ、東京学力会という予備校を初めて聞くので不安です。 ホームページを見ても、雰囲気が全くわかりません。 実際に通っている人がいたら、何でもいいので教えてください。
浪人が決定している者です。 先日まで宅浪しながら受験料をバイトで稼ごうと考えていましたが、わからない問題に出くわした時の対処に心配になったので予備校・塾の利用を検討しています。 ・わからない問題を質問できる ・自習スペースが使える ・貧乏学生に優しい という希望で探しています。 小さな個別指導塾（自習室なし）が自宅付近にありますが、大手予備校も考えているのでそれぞれの特徴なども教えてくださると嬉しいです。
お世話になります。家庭教師をしています。 家庭教師はとても好きでさせてもらっています。教え方が上手かどうかは別として、授業時間以外でのサポートを色々としていて、（具体的には書きませんが）自分では、熱心にさせてもらっているのではないかと思っています。引っ越しなどで、複数の家庭教師会社にお世話になりましたが、実際に、複数の会社から、そう言われたことがよくあります。 今日は、一人の生徒さんのことで、質問があります。 中学生ですが、数学は、小学校の低学年の内容から理解できておらず、 普段は小学校のおさらいをじっくりとする時間がないので、長期休暇などに、無料で毎日その子のご自宅へ伺い、小学校の学習をサポートしたりしました。その頃は足し算もパッとできなかったので、足し算からしました。その無料の指導で、足し算、引き算、掛け算、割り算、分数の計算など、できるようになりました。 ですが、しばらくすると忘れてしまうようで、繰り下がりの引き算とか、割り算などは、今また出来なくなっています。 その生徒さんは、やる気はとても感じられるのですが、授業中に、やたらと「どう勉強したらよいのか分からない」と質問してきます。わたしは長期休暇のときに、ノートに勉強の仕方を時々書かせたりしていたのですが、それでも質問してきます。そして、二人で「こうしていこう」と決めるのですが、 次の授業のときには、「学校の先生に、こうやっていこうと思う、って言ったら、こう言われた。どうすればよいでしょう」などと、また質問してきます。そうして、ただでさえ、その生徒さんは、勉強を頑張らなければいけないのに、肝心の授業の時間が少なくなってしまうのです。 そのため善意で何度も、その授業をできなかった分を、延長しました。またその生徒さんからも、「明日小テストがあって、ここだけ教えてもらいたい」と授業が終わる頃に聞いてきたりして、延長となったことがたくさんあります。（延長分は頂いていません） 以前は、延長に関しては、あまり気にしていなかったのですが、今は小さな子供がいて、できれば、定時に帰りたいのです。他の生徒さんに延長してしまう時は、「早く帰りたいのに」などとは、今でも思わないのですが、その生徒さんの場合は、なんだか、とても無駄に延長している気がしてしまうのです。 以前、メールで「ここが分からない」と連絡をもらって、携帯の動画を使って、やり方を撮り、それを送ったことがありました。家庭教師を終えて、夜帰宅後のことでした。急いで子供を寝かしつけないと、という時でした。正直１時間くらいかかりました。それで、やり方がわかって、喜んでもらえれば、私も嬉しいので、そうしました。また、授業でも一緒にやって、できるようになりました。 それなのに、その生徒さんは、家庭教師会社の人に、その携帯で送ったところであり、授業で目の前で、できるようになったところを、「ここが分からない」と言ったのだそうです。 つい最近できるようになったのに、またまた忘れてしまったのか、それとも、私が目の前で出来ていたあれは、本当にあてずっぽうでやってたまたま当たっていたことなのか・・・。 一体、その生徒さんは、なぜ、会社の人にそう言ったのでしょう？未熟で申し訳ないのですが、その生徒さんの言動の意味が、分からないのです。 また、その生徒さんには何度も「授業中、もっと勉強に集中しよう」と言うのですが、「勉強をどうしていいかわからない」という質問をすることが、改善されません。時々ならば分かるのですが、毎回のように質問するのです。いったいどうしたら、それは改善されるでしょうか？ 長文失礼しました。
いずれも個別指導の最大手で、「小・中・高・既卒・全教科対応」を掲げ、教科選択、曜日時間割自由となっています。本当なのかしら？と首をかしげたくなります。都会なら別ですが、こちらは田舎なので講師の人材がないと思います。求人広告で頻繁に講師の募集を見かけますが、あれほど安い時給で、例えば「高校物理」、「漢文」、「倫理」などといったマイナーナーな科目を担当できる人がいるのか疑問です。講師経験のある方、通塾経験のある方がいらっしゃいましたらお願いします。 私自身も塾の経営者なので実情を知りたいです。
長文になりますがよろしくお願いします。 中学三年生の子供が、個別塾に通っていたのですが、そこの塾長が、A女子高校（私立高校）に進学するように強く勧められましたが、子供は公立高校のB高校の進学を望んでいました。学校からもОＫがでていたのですが、 塾長の「この子は女子高向きだからＡにいきなさい」と言って一歩も譲らず、私が、Ａ女子高よりＢ高校の方が偏差値も進学率も良く、カリキュラムも良いのになぜか？と質問しても、最後には、「とにかくＡに進学して」というばかりで、個人面談は打ち切られてしまいました。 そのまま、夏の講習を受講したのですが、子供のある教科のテキストを発注したが、こないといって、同じものだったのですが、塾が使って何回もコピーをしたもの（ページページに折り目がついていました）が渡されていました。 私は、なんだか納得しなかったのですが、娘が「塾長の機嫌が悪くなったら、口がきつくなるから言わないで」と言うので、仕方なく黙っていました。 高校を決定する時にいろんな学校をみて子供がＣ高校（私立高校の共学）に行きたがり、塾にその旨伝えたところ、「Ｃなんか行くの？えーＣなんて行くの？何それ？まじめに考えての結論？なんでＡ女子のオープンスクールに1回も行ってないわけ？」とかなりきつく言われたのですが、結局、Ｃ高校に進学を決めました。 今度は、春の進学準備講座に参加するように強く勧められています。 本当は、私立高校に進学が決定してから、塾は辞めたかったのですが、「公立組は頑張っている」「ここでやめたらいけない」ときつく言われ、ズルズルとここまで来てしまいました。 子供は、「塾はやめたいけど、塾長が怖くていえない」といいます。 私が言うといっても「怖いから・・・」と言うのを拒みます。 高校進学を機に塾をやめるのは、間違っていますか？ 私自身は、子供を脅すみたいな形のこの塾長があまり好きではありません。 塾をやめると「だめになる」的な言葉もいやです。 高校決定の際のいざこざも、心に強く残っています。 辞めるという選択は間違っていますか？
東京の予備校で、女の子の服装はどんな感じでしょうか？ 流行のファッションやミニスカート、そんな感じでも大丈夫ですか？ 教えて下さい。
地方国立大学に通う大学１年の男です。将来は学校の先生になることが夢で、大学時代に実際に教壇に立っておきたいと思い、塾講師のアルバイトに挑戦しました。 先日、面接試験と筆記試験をパスをして、仮採用をいただきました。残すは授業見学と担当する英語の模擬授業のみとなりました。 しかし、指導する側は初めてですので、どのような授業をすればいいか要領が全く分かりません。また、授業は個別指導ではなく、集団指導のスタイルなので、声の大きさやはっきり話すことはもちろん、板書の書き方にも気をつけなければならないようです。 どうすれば分かり易い授業を提供できるのでしょうか？基礎的なことからテクニックやコツを教えていただきたいです。 出来れば現役の塾講師の方や経験があった方にお話を聞きたいです。 他にも役立ちそうなサイトや書籍があったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
　2年から塾に行きたいと思っているんですが・・・ 　近い所にたくさんの種類の塾があって、 　どれがいいのか困っています。 　予備校、個別塾、集団塾・・・ 　どれがいいですか？ 　みなさんの意見を教えて下さい。 　私は、仕切りがあったりする個別がいいと思っているんですが、 　母親は集団塾の方が競争心がでて良いと言っているんですが・・・ 　 　私は、引っ込み思案で自分から話したりする事が苦手です。 　知らない人と喋ろうとすると緊張してしまいます。 　ご回答お願いします。
長女の高校受験の年から、家庭教師の先生にお世話になっています。 塾講師の経験もあり、指導力、人格的にも申し分ありません。 時給は交通費込みで6000円×2時間、週一回の契約です。 今年度は受験生ですので、時間延長していただくつもりです。 二年前からは次女も教えていただき、ニコイチ(二個一個)でお願いしています。 待遇はいかがなものでしょうか。 一般的な相場でしょうか。 ご意見をお聞かせください。
今年現役で前期は阪大（外国語）を受けて手応えがないので おそらく後期を受けることになりそうなのですが代ゼミからスカラシップ生の 全額免除の通達がありました。東大・京大・医学部などのコースがあるのですが 阪大のコースがありませんでした。 もともと京大志望だったので（今は完全に阪大志望ですが）京大コースが一番 あっているのかと思うんですが京大コースで阪大を受験するというのは 可能あるいはありえないことなのでしょうか？
センターの点数が足りなくて今年埼玉大学教育学部を断念して浪人します。 予備校を考えていて、ここ数週間資料請求やHPを見て吟味してるのですがなかなか決められません。 やはり大手の予備校のほうがいいのでしょうか。 TOMASや大宮のような個別のものも視野に入れてるのですけどネットの評判はあまりよくなくて、 資料請求したら毎日のように携帯のほうに電話が来て困ったりしてます。 あとできれば夏期講習から行きたいのですが、資料には大体一年の計画が書いてあるので、 やはりいくのなら４月からのほうがいいのでしょうか。 学費のほうを考えるとできれば７月からいきたいのですが・・・。 まとまった文章じゃなくて申し訳ありません。 でもとても困っていまして、ぜひ皆さんの意見を聞かせてください。 よろしくお願いします。
浪人を考えています。そこでどの予備校に行こうかと迷っています。 私の場合ですが、寮に入るつもりなので、自宅からの距離という点はそれほど重要ではありません。 次にお金のことですが・・・・それはやはり安いにこしたことはありません。 このように、予備校を選ぶ際、どのような点がポイントとなるでしょうか。 私は今の今まで浪人することを考えていなかったので、全く検討もつきません。ぜひ力をかしてください。お願いします。
河合塾 麹町校 国立医系コースについて 河合塾 麹町校に今年から通おうと思っている浪人生です 国立医学部を目指しています 今の段階ではギリギリトップレベルコースまで判定出ているのですが、これから判定模試を受けてハイパーやプレミアムコースに頑張って入るべきですか？？ 学力が上のコースのほうが授業の質が高いと思うのですが、正直もし仮にその二つのコースに入れたとしたらついて行けるか心配です 皆さんの意見を聞かせてください！
こんにちは。 名古屋市在住の中学３年生の女子です。 私はこの４月から、ある高校の国際教養科に通うことになりました。 でも、勉強は普通科の子たちと同じぐらいのレベルでいたいと考えています。 今は塾（佐鳴予備校）に通っているのですが、高校生からは、通信教育にしようかと考えています。 私の通うことになった学校では、帰国子女が多く、英語の授業も大変で、高校２年生から第２言語も始まります。 そうすると、予習・復習だけで手一杯になってしまうのではないかと考え、通信教育を検討しています。 高１．２は通信教育、高３では塾にいこうかと考えています。 ちなみに、私の模試の偏差値は、愛知県進学模試、新中統で６３～６５ぐらいです。 やはり、通信教育だけで、普通科のレベルについていこうというのは難しいでしょうか。 それとも、通信教育や塾よりも自分で参考書を探して勉強した方がよいのでしょうか？ もし、通信教育をとっていらっしゃる方がいれば、感想やメリット・デメリット、おすすめの教材を教えてください。 また、おすすめの参考書もありましたら、よろしくおねがいします。 塾の方がよいという方はもし、ありましたら、佐鳴予備校以外の塾でおすすめがありましたら、教えてください。 よろしくお願いします。
　河合塾って偏差値３０ぐらいの人でもついていけますか？ 　一番下の選抜私大コースですらついていけない気がするんですが・・・
この１４日、塾を途中で退会したい旨を伝えましたところ、途中で退会するときは５日までに通達しないとその月に辞められないそうで、来月分の月謝が発生すると言われました。 （１５日から２８日は休み扱いということなのでしょうか？） 確かに何でも閉め日があるので塾の言い分も分からないでもないですが、来月までまだ半月もありますし、来月は全く通わないのにひとつき分の月謝を払わないといけないのも何だか納得いきません。 しかしながらこの場合、法的に月謝の支払い義務はあるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
中学一年生、海外にすんでるものです。 正直言って、受験に備えて何をすればいいのか良くわかりません。 もし良かったら、何をすればいいのか教えてください。 今も暇をしているばかりです。 こんな生活から抜け出していい学校に 行くために何を勉強すればいいのか教えてください。 皆さんに不可解な気持ちにさせてしまうと思いますが、 私は真剣に悩んでいます。 どうか回答お願いします。
私立文系高3女子です。 第一志望である学習院大学の 合格発表は明後日なのですが、 第二、三志望である 東女、國學院が 不合格だったので、 学習院に受かってるという 望みは少ないと思い、 浪人しようと考えています。 しかし、私は本当に田舎の者なので、 どこの予備校が良いのか 全く分かりません。 皆さんのおすすめの 予備校を教えて下さい。 兄が都内に そして父が市内のほうに 住んでいるので、 浪人することになったら そのどちらかに住むことに なると思います。 なので 地理的条件は 満たしていると思います。 最終的な偏差値(河合塾全統模試)は 国語→61 英語→60 日本史→57 です。 浪人したら少なくとも MARCHレベルの私大には 行きたいです。 初めての質問なので 何か情報に不足があったり 文が読みにくかったり したらすみません。 回答宜しくお願いします。
今高3ですが、今年は落ちたために浪人するものです。 第一志望は上智大学・外英です。 (1)河合塾池袋校早慶上智コース 　　（東京なので上智志望には向いている？） (2)　　〃　名古屋校早慶コース 　　（河合発祥だから力入れてるかな？） (3)　　〃　大阪校早慶コース 　　（近い、河合の中なら一番安い） (4)トフルゼミナール 　　（英語がいいと聞く） (5)増田塾　 　　（難関私大に向く？） で迷っています。 河合の認定なら一応出てますが、 東京早慶上智アドバンス・名古屋早慶EXの認定が出なかった立場です。 そして早慶コースに入るとはいえ、僕は上智にさえ受かればいいので 上智対策をしっかりやってくれるところがいいです。 そこで、増田塾のような面倒見がよさそうで厳しい予備校を選ぶか、 それとも無難に河合塾を選ぶか。 不安としては 河合塾・・・人数が多い。結局早慶に合格しているのは、 　　　　　　 浪人した時点であとちょっとだった人が多そう。 増田塾・・・大手じゃないので、賭けに出た感がある。 　　　　　　 授業とかの質がわからない。実績が河合に比べて劣る。 トフル・・・増田塾に同じ。 僕は地方在住なので全く情報がありません。お願いします。
予備校の先生への感謝の言葉で悩んでま す。 浪人生♀です。 一年間お世話になった英語の先生が好きです。 好きとはいえ相手は講師という立場です し、ましてや既婚者なので「好き」だなんて直接言うのはNGなのはわかってます。 その先生とはかなりおしゃべりするほう で、最初は授業後に質問させてもらうとそれで終わりでしたが、夏くらいからは必ずふざけた雑談もしてました。 先生とおしゃべりしてると楽しくて、だけどどんどんドキドキしちゃって、“叶う可能性ゼロとわかりつつ”の恋でした。 「受験が終わったら一緒にご飯いこう」って言われたときには泣きそうになるくらい嬉しかったです。 レギュラー授業が終わってから会う機会がなくなってしまいましたが、今週わたしが通っている校舎にいらっしゃるみたいなので、おくらばせながら感謝の気持ちを口にしたいです。 やっぱり大好きな先生に伝えるには、ありきたりな言葉じゃ物足りない気持ちがしています。 でもありきたりな言葉しか思い浮かばなくて、しかもいかにも「先生が好きなの！」っていうのがバレバレなのばかりで… このチャンスを逃すと4月以降にならなきゃ会えないので絶対来週伝えたいです。 できればありきたりなのではなく、先生に喜んでもらえる言葉ってなにかないでしょうか？ 回答頂けると嬉しいです。
１０代～２０代前半のころは、考えが未熟で、とりあえず偏差値合わせで進学しました。 （地方国立理系） 学力も不十分なまま、自分に不向きと感じる専門科目と向き合っているうちに、 休学して、再チャレンジを決心しました。（甘いとのご批判もあろうとは思いますが、 ご容赦ください。） １年間大手予備校に通い、センターと私立医大受験が今終了しました。 私立医大は１次が突破できませんでした。 センターも医学部受験レベルには到達しませんでした。（頑張って２次に受験には行きます。） しかし、以前の大学進学時より、センター得点はのびていましたので、今回の難易度も考え もう一年チャレンジを決心しました。 さて、自分の状況は　理系科目については知らない単元があるわけではないのですが、 生来の脇の甘さが得点にでています。 英語と国語は昔から不得手でしたので、まだまだ改善の余地があります。 （今年度　英語はセンターはのびました。） このまま同じ大手予備校に残るべきか、 大手の他の予備校に　気分一新と代わるべきか、 又は四谷学院なども考えるべきなのか＞ 経済的に、無理ではありますがレクサスなどがよいのか。 メルリクス学院はどうなのでしょうか？ これも学費がとんでもないのでしょうか？ 来年度を正念場の１年にするつもりですが 現在合格圏内に届いていない再受験者が取るべき道をアドバイスしてください。
自宅浪人の受験生です。 生物の家庭教師を単発（一回）でやってもらえるようなサービス又は個人契約の先生を探しています。 生物は基本的には得意なのですが、どうしても集団遺伝のハーディーワインベルグの法則のところだけがどうしてもあまり理解できなくて困っています。もっと前にいろいろと考えておくべきだったのですそんなに頻出分野でもないので放置していたらこんな時期になってしまいました。 この分野だけ質問がいろいろとあるのでそれを聞ける人を探しています。（他の分野はほぼ問題ないと思っています。記述模試で７５くらいです。） けっこう田舎に住んでいるのでｓｋｙｐｅなどで教えて頂けるようなサービスがあればありがたいのですが、自分で調べてみた感じだとあまりなさそうです。家庭教師派遣しているところとかに問い合わせしてみればいいのでしょうか。 もしこういったサービスをご存じの方がいらっしゃったら教えていただけると助かります。 補足ですが、大学生の家庭教師ということも考えたのですが、そもそも生物履修者が少ないことと、大学生に質問に的確に答えてもらえるかというのが若干心配で・・。 よろしくお願い致します。
今年浪人をする者です。志望校は東大で、理系です。 回りの先輩は知っている人は３、４人ですがみんな宅浪で、金銭面に余裕があるわけでもないので宅浪を考えていました。 家だと勉強をしにくいので有料の自習室を借りて、夏期講習、冬期講習だけ苦手科目を予備校の授業を取ろうと考えています。 しかし、ネットで浪人について調べるうちに、予備校（本科）に通わないと受かる可能性は低いといったことを目にしました。 絶対東大でやりたいことがあって受かりたいので、予備校に行くか悩んでいるのですが、いくつか問題点があります。 私の場合、家がかなり田舎の方なのですぐに行ける予備校がなかなかないのと（といっても1時間弱の距離には大手以外の予備校があります）、患っている病気の関係で、本科に通うとすると6月くらいからしか通いだせないのです。 さらに、私は病気で学校に行けなかったので基礎からがたがた（センター5割レベル程度）で、基礎固めの方法がわからないというわけではないですが、基礎をかためるのに時間を要します。 一応病気が治るまでに固めるプランですが、予備校に通うとすると、途中から入るうえに、勉強を始めるのが遅いので入った時点で東大クラスに入れるかわかりませんし…。 病気に関して、現在は入院などはしていませんが勉強を自宅でするのは難しく、できる時に少しずつ英単語をやっています。 一応回復には向かっていて、春あたりになったら体力は落ちていますが、それなりに勉強に取り組めそうです。 以上の状況をふまえて、予備校には通うべきでしょうか？ また、宅浪だと予備校に通うのと比べて困った点も教えていただきたいです。 私は自宅で英文を読んだり数学をやると偏りや、つい見落としてしまう箇所があるかもしれない、と思っています。 そのような、授業を受けるのと独学するものの違いで困った点があれば特に聞きたいです。
塾で事務の仕事をしています。 先日、生徒（小学校３年生）に「先生って上から目線だよね」と言われました。 「なぜ？」と聞いたら、ある生徒（小学５年）が忘れ物をしているのを私に報告してきたのですが、その対応が上からものを言っているように感じたそうです。 ちなみに、その忘れ物をした子への対応は「ちゃんと授業担当の先生に忘れたことを謝りなさい」と言いました（忘れ物が授業で使うものだったのだと、自分の落ち度はちゃんと謝らせなければならないと思ったからです） 他にも、その子（小学３年）が休み時間中に大きな声で騒いでいたりしたのを注意したのが気に食わなかったみたいです。（学年によって授業時間が違うので、その子が休み時間でも他の教室では授業中なのに、あまりに騒ぎすぎていたので注意した。あと教室の壁が薄い・・・。） その注意の仕方だって「うるさい！」と言うのではなく「もう少し小さな声でお話ししてね」というようなものなのですが・・・。 この言葉がきっかけで子供たちにどう接していけばいいのかわからなくなりました。 ためしに、ずっと敬語で生徒と会話していたら中学１年の子に「よそよそしいからやめて」と言われたり。 先生たちには、「ただのわがままだから気にするな」といわれました。 今後この子（小学３年）とどのように接していけばいいでしょうか？
中３女子です。 私は今までに塾をやったことがないんですが 最近受験がとても不安になってきました。 そこで塾にいきたいなぁと思うんですが、 どこに行こうか迷っています。 愛知県立昭和高校を第一志望校としています。 １～２ヵ月間通おうとおもっています。 できるだけ安いところがいいです。 個別じゃなくてもいいです。 みなさんが行ってる（知っている）塾でオススメがありましたら教えて下さい。 家からの距離などはいいですからとりあえずいろんな塾を教えて下さい。
中学2年の息子に家庭教師をと考えています。 先生も勿論ですが、本部からも定期的に連絡等があったり 入会後もアフターケアが良い家庭教師塾はどこでしょうか？ ちなみに住まいは埼玉県川口市です。
現役からは10年離れています。今在住している県に医学部専門予備校はありません。昨年は県外まで足を運び土日のみ通って化学と数学を受講。予算の関係から生物と英語は独学でした。本年受験しましたが、不合格。来年がラストチャンスと決め、東京にあるいくつかの予備校に問い合わせをしました。「仕事と受験勉強の両立は結論から言って無理！」というお言葉。確かに言っていることはあっています。しかし、私が仕事（未婚）をしないと生活していけません。でも、医学部を受験し、医師不足の地元のために働きたいのです。今の大学院は医学部にある大学院ですが、ときどき医学生と授業が一緒になるときがあり、授業に対する姿勢を見ると、どうしてこんな人たちが医者に・・・と思えるような態度なのです。現役生や浪人生とは違い、1度は社会に出て仕事をしてきた自分の目から見て、社会を知らない人間は怖いなと思いました。私は決して生半可な気持ちで医師になりたいとは思っていません。地元で仕事をつづけながら、通うことのできる医学部受験予備校があれば教えてください。できれば、青森から東京の範囲でお願いします。ちなみに仕事は業務委託、仕事の裁量は自分で決めることができます。そのため、時間を作ろうと思えば作ることができます。
高校生3年生です。 偏差値46の高校に通っています。 浪人です。 個別の予備校に通いたいです。 普通の予備校だとついていけるか心配です。 なのでいい予備校を教えてくれたら幸いです。 またどのくらいの費用がかかりますか？ 詳しいかた 回答よろしく申し上げます。
河合塾で英語のｏｎｅｗｘの授業を受けていますが、高３になってから京大クラスの英語と数学を受けたいのですが、認定テストはいつやるんでしょうか？ 統一模試は受けた事がないです。
現在、浪人が決定的となり、予備校（に進学予定）を探しているものです。 インターネットで予備校について調べていると、どうやら予備校ごとにオリジナルのテキストを使用することが解りました。 そこで、疑問があるのですが、そのテキストに対して解答、解説はもらえるのでしょうか？ 私の身の上？など、どうでもいいのですが、板書をよく間違えて（といってもまともに授業を受けることはあまりなかったのですが。内職というのではなくサボタージュといわれるもので）後で見返した時に 「な、なんだこれは…？」みたいな事が何度かあったので、もし解答がないと苦労するやかもしれんと思い、質問するに至りました。 大手3社や、東進、四谷、オオヨビなど、通っていた方はどうか解答お願いします。
大阪府、豊中市に昭和５０年前後、能研という塾がありました。 個人塾か大手の塾かもわかりません。 当時の能研という塾についてご存知の方がおられましたら 教えてください。
今年高卒認定試験に合格し、来年大学受験をします。 基礎は一通り学んだので、４月からは予備校に通おうと思っています。 （今までは中退者が通う学校法人に入学していました） 一応大手予備校に通うことを検討しています。 ほとんどの大手予備校(河合や駿台など)では解答解説を配布していないと聞きました。 （駿台は解答のみテキストの後ろについている？） 欠席した場合は友達に見せてもらうしか方法はないのでしょうか？ あとから配布してもらったりはできないのでしょうか？ 出席するのは当然のことで、それができない私が悪いとは分かっているのですが、喘息持ちで体が丈夫ではないので、体調が悪いとき欠席してしまうのは避けられないと思います・・・ 本当情けないです・・
現在高校受験直前の中３の子供がおります。 夏休みから友だちの通っていた塾に行きだしました。 本人も家族も公立を目指していますし、塾にも伝えています。 塾での毎月のテストで、だんだん成績がアップしてきました。 （但し学校の成績はいまいち伸び悩みです） 塾は、有名私立高校をどれか必ず受けるのが基本と言われても、公立と滑り止めの地域の私立しか受けませんと言っていたのに、 塾がアピールしたのか、周りで受験する子が多くなってきたからか（実際は受けない子も多いです） 年末より、どういうわけか、子供がその気になってきてしまいました。 けれど、そこは遠くて新幹線で約２時間。塾の引率、宿泊代そして勿論受験料がかかります。 地域私立高の受験はその２日後にあります。 私としては、受かっても入学しない学校を受験する事、 大事な時期かつ感染症も流行するこの時期に高いお金をかける事に意味が見出せません。 塾も子もそして最近は父親も、有名私立高校を受験するというのは学習に対するモチベーションがあがると言い出します。 私一人が反対しているし、締切も近いので、押し切って受験するのかなとは思うのですが、 そこで、質問したいのは、 子供は単純ですから、難しいと有名な学校の名前を出され、塾の先生から見込みあるよ！がんばってみようよと言われたらその気になってしまいます。 いくら成績が上がってきたとはいえ、合格圏に入っていない子供にどうして、 塾の先生は、有名私立校を受けさせようとするのでしょうか。 合格圏内にある子供なら、塾の宣伝にはなるでしょうが、 引率代を少し上乗せしたとしても、そんなにもうからないだろうし、 そういう私立校の受験者数を上げるのに加担するので、学校から見返りがあるのでしょうか？ また、高校受験、有名私立高校受験、塾に対して、思うことがあればコメントいただけませんでしょうか。
こんにちは!中1女子です(´゜ω゜｀) 塾について、質問します★ミ 私は町でも一番(?)頭がいい子が集まる塾に通っています。 でも私はほかの子と比べて、できが悪くてとにかく頭が悪いです。 みんなはできるのに、私だけ置いてきぼりです。 毎日質問しにいくので、「またかよ」って思われてる気がして..... 何か、先生に迷惑かけてる気がして、塾に行くのが憂鬱です。 できが悪い生徒がいたら、先生的に迷惑ですか? できが悪い生徒は気に入らないですか? ムカついたりしますか? 回答おねがいしますm(_ _)mペコリ
西宮原校には自習室はありますか？ また、自習時間はありますか？ 知っている方いたら 回答宜しくお願いします(・ω・)ノ
中学や高校で、進学塾とクラブ活動（主に体育会系）などを両立する方法を教えてください。 クラブを熱心にやれば、塾の時間に間に合わなかったり、塾メインだとクラブ活動が中途半端に なったりしますが、うまくこなしている人の方法を教えてください。
LEC、TAC、東京アカデミーなどの公務員試験予備校に通う場合、 授業料はどれくらいするのでしょうか？公務員専門学校より安いと聞きましたが・・。 また、高校や大学に通いながら、公務員予備校に通学できるように、授業は晩にあるのでしょうか？
都内の国公立大学文系学部に通う一年生のものです。 しかし、一年間と少しと短い期間ではありますが、これから勉強しなおして京都大学教育学部（文系）への再受験を決意しました。 とても難しく、一般的には無謀とも思えることかもしれないですが、そういったことは理解したうえでの決断です。可能不可能は別としてとにかく死ぬ気でやろうと思ってます。 受験勉強をするうえで、仮面浪人のように大学に通いながらではなく勉強一本の生活となります。 そこで、 (1)モチベーション維持（競争相手、受験仲間といった面で） (2)自習室の使用 (3)京大受験に特化した講座、また独学では難しいだろうという部分のカバー という狙いから予備校に通おうかと考えています。 自宅から通える範囲には代ゼミサテライン・東進衛星予備校があります。 自分にあう、あわないの問題もありますし実際に講座体験してみるつもりです。その予備校の環境も見て考慮に含めるべきだとも思ってますし。 経済的な問題から寮に入り大手の予備校へ、ということはできず、また、代ゼミサテライン・東進衛星予備校でもたくさんの講座をとることはできません。 こういった問題も考えて代ゼミサテライン・東進衛星予備校どちらがよいでしょうか？ 特に(2)においてどうでしょうか？ わかりやすい！ためになる！あの講座、またはあの先生はよい！このテキストはよい！ など個人的なもの、恣意的な感想でもいいのでよろしくお願いします！ また、別の質問になるのですが、特待生のような授業料の減額や免除のシステムはあるのでしょうか？あれば、それはどういった条件になりますか？（テストによる判定、センターでの得点など） 長文、乱文でよみづらいことと思いますがお願いします！
進学のための高度な塾じゃなく、 学校の授業へついていくための学校レベルの塾ってあるんですか？ 関西圏ですが、あればその手の塾名を複数あげて頂けませんか？ 反対に、ここの塾はレベルが高い、と言う塾も上げて頂ければと思います。 中学高校対象です。予備校は除外してください。
小学生・中学生対象の個人塾を開きます。親御さんの立場、子どもさんの立場、小学生の立場、中学生の立場、どのような立場からでも構いません。塾で、どんなことを教えてほしいと思いますか？抽象的・具体的どのような内容でも構いません。ご意見よろしくお願いします。
大学受験まであとわずかな日数で最後なんとこか力をつけたいと思い、個人の家庭教師を探しています。 ネットなどでさがすのですが、派遣の家庭教師は高額になります。 個人であれば手頃化のと思いますが・・・ 個人契約の家庭教師と今後の交渉・契約するにあたって、どのような点に注意すればいいでしょうか？ 人柄や、経歴もどのように確認するのか・・よくわかりません。 あと東京大学教養学部は要注意などあるようですが・・・。経歴詐称など見分ける方法など、 家庭教師にならった経験のある方、どんな些細なことでもいいので、経験談を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
質問の内容は大まかに分けて二つです １、私立の教員採用での論文や面接の対策のためのお勧めの予備校（大阪府内）や体験談 ２、大阪教育大学の教育系科目限定でのもぐりの可否 ある大学の数理科に通っているものですが、将来は中高六ヵ年制の数学教師になりたいと思っています しかし、大学では専門の授業についていくのが精一杯で、卒業後に就職はせずにバイトをしながら佛教大学の通信を利用して教員免許を取得しようと考えています。 通信制なので自宅学習が基本となります。しかし出来れば講義などを通して勉強したいと思っているのですが、佛教大学まで通うには場所的にかなり遠くなるため、（やってはいけないことだと自覚した上で）大阪教育大学で似たような講義をもぐりながら学習しようかと考えています しかし、大学によっては大教室のように生徒が自由に出入りできるようなところもあれば、生徒一人一人の出席を取るような小教室・小集団教室のようなところもあります。その点大阪教育大学はどうなのかと思い、質問させていただきました また、大阪府内の他大学で似たようなことが出来る場所があれば教えていただけると幸いです また、私自身文章力や面接での対話能力が著しく欠けていると自覚しているため、いきなり私立の面接を受けるのではなく、通信をしながら面接や文章能力の下積みをした上で面接に望みたいと思っているので、それに適した予備校などがあれば教えていただきたいと思いこちらもまた質問にさせていただきました 補足事項として ・卒業単位数を全て取得してから同大学内で教員免許を取得しようとすると通常の授業料として１５０万近く取られるため通信で取ることにしました ・佛教大学のスクーリングはもちろん活用する予定です ・無駄なことを考えているかもしれませんが、もしあるのであれば教員免許取得のための予備校などがあれば教えていただけると幸いです ここまでの拙い長文を読んでいただいてありがとうございます 回答のほどよろしくお願いしますm(_ _)m
私立中学一年生の娘の塾を探しています！ やはり、中高一貫だと、個別かな…？ 集団だと進む速さや単元が違いますよね？
現在、焼肉屋のバイトとホストのバイトをしているのですが、 焼肉のほうを辞めて、ホストと塾講師をしたいと思います。 塾講師の面接のときに、ホストをしてるって言わないほうが無難ですかね？ 塾講師は受験シーズンが終わってからのほうがいいと思うので、今のうちに知識を蓄えておこうと思ってます。 見た目は髪色ダークブラウンで髪も長すぎるわけではないので支障はないと思います。
消防士・警察官を目指し、公務員予備校をどこにするか迷ってます。 今、大学４年で今年は独学で受からなかったので、来年に向け予備校を探してます。 自分の最寄駅びはアビバの公務員講座とＬＥＣの通信講座があり、このどちらかにしようと考えています。 今年は、面接があまりうまくいかなかったのでそういった論文・面接対策の部分でもしっかりしてくれるほうが良いです。 この２つの講座のメリット・デメリットを教えてください。 ＬＥＣの通信講座だと担任とかが付かないみたいで、何をいつまでに進めればいいのか、どこが弱いか、などのアドバイスをもらいにくいのかと思ってます。 その点アビバだと最低月１で担任とＷＥＢで面談があるみたいで最近の勉強状況のアドバイスなどがもらえるみたいです。 わざわざそういうのは人に頼ることではないですが、自分一人だとやはり気づかない部分があるので担任などからアドバイスは必要だと僕は考えています。 その反面アビバの公務員講座は比較的新しいのでそういった部分での心配もあり、値段も高いのがネックです。 なので皆さんからこの２つの講座についてお聞きしたいと思います。よろしくお願いします。 遅くても今月中にはどちらにするか決めたいと思っています。
最近、個人契約で家庭教師で中学2年生の理科、社会、英語を教えはじめた大学生です。特に理科に重点をおきたいです。生徒は、各教科20点もないようです。 長文になりますがおつきあいお願いします。 私は、中学生のときあまり勉強をしませんでした。まず私の当時の勉強方法を書きます。 理科、社会では、学校で授業を聞いて、テスト前に焦ってワークの答えを2回ほど写して提出していました。2回写すというのは以下の方法です。 (1)1回目はテスト1週間前ほどにいらない紙の裏にチャラ書きする。 (2)2回目はテスト前日にワークに書くというものです。 こんな勉強で定期テストでは80～90点をとっていました。 英語の場合は、英語塾に通っていたので以下のようにしてもらっていました。 (1)塾で何度も教科書を読む (2)本文の日本語訳をし、これを先生に添削してもらう。 (3)教科書の下の方に、その章(単元?)での重要文「(例)I want yo be a teacher.」が載っているので、この場合は「I want to～」が「～したい。」の文の練習(並び替え、英作文)をする、というような感じです。 このような感じでしたので、理科と社会の勉強方法、指導方法がわかりません。特に理科と社会はこんな方法で、点数がとれていた方が不思議です。 次に今考えている指導方法です。 ～理科・社会～ (1)教科書を読んでもらう、太字になっているところを重点的に。 (2)ワークの用語確認の部分を解いてもらう、わからないところは教科書をみて埋めてもらう。 (3)ワークの普通の文章題(基礎問題・応用問題)を解いてもらう。この時に私も一緒に違う紙で解く。 (4)解けなかったところ(ヤマ勘であたったところ等)・私が解いて難しいと思った所を解説する。 (5)次回に勉強する予定の所のワークの用語確認の答えを要らない紙に写す。(これは作業的になってもいいので、写して1回でもその語句を文字として書いたことに意味をもたせます。) ～英語～ (1)教科書を読む。 (2)単語(教科書の隅載っているもの)の意味調べ。 (3)生徒に本文を写してもらう。本文でわからない単語の意味を全部調べる。 (4)本文の意味(日本語訳)を考える。 (5)その章(単元)での重要文を3回位書いてもらう。 週1回2時間ほどの授業予定です。そうすると、3教科が40分ずつしか時間が取れなくなりますよね。 上記の指導方法で大丈夫でしょうか。 また、この指導方法だと、40分に収めるには、どこを削って行けばよいでしょうか。 個人契約なもので、指導方法のマニュアルなどもなく、このまま家庭教師をする自信がありません。 理科のみの回答でも構いません。みなさんご指導よろしくお願いします。
来年から高3になります。 高1から東進に入っていますが来年も継続したいと思っています。 自習室といて利用したいです。授業は極力いりません(ほかの塾にいっているので) 来年も継続する場合の最低料金を教えてください
高校に入ったらZ会を始めたいと思っています。そこでいくつか質問をさせていただきます。 １、まずはスタンダードから始めようと思うのですがどれくらいのレベルなのでしょうか？ふつうより少し下でも頑張ればいけるレベルですか？多少レベルが上でも頑張りたいと思っています。 ２、毎回送られてくるテストのようなもの以外の教材はどれくらいの量なのか教えてください。（ページ数など） ３、テストのようなものはその他の教材をしっかりやれば解けるレベルのものなのでしょうか？特に国語などはこの文章からも見てわかるようにあまり得意ではないので心配です。 ４、Z会はおすすめですか？ 全部回答してもらわなくてもかまわないのでたくさんの回答をおまちしています
私は今工業高校の免許を持っております。 来年に北海道情報大学か玉川大学か佛教大学で高校数学の免許を取ろうと思ってます。 ついでに、情報か理科も取ろうと思ってますが、そういうことができる大学はあるでしょうか また、実際に通信大学の科目履修で教員免許を取られた方がいましたら 体験談などをお教えください。 あと、入試はいつですか
偏差値が50後半の県立高校に通っている高校一年生です。 二年生になったら予備校を通うつもりですが、どこが良いのかわからなくて… ★東進とかはお金が高いって聞きますが…どうですか??? ★それか、オススメな予備校があったら教えてください。 部活で忙しくて、勉強はテスト前くらいな感じで全然勉強していません… 定期テストとかは、40人の中で14位くらいな感じです、 二年生になったらちゃんと勉強を優先したいと思っています！ 大学はMARCHを目指しています!!! 学部は外国語系に興味を持っています！ 質問するのがはじめなので… わかりにくいところとか説明が不十分なところがありましたらコメントをください。 お願いします！
子供についての質問です。 関西在住の高２で、高３からの予備校について研伸館か駿台か決めかねており教えてください。 志望校は、京大非医か国公立医です。 (1)１講座当たりの授業時間は、研伸館が110分・駿台が150分なので駿台の方が量をこなせて力 　 がつくと考えていいのでしょうか？ 　 (2)駿台は数学など１回当たり２～３問しか進まず、テキストも薄いと聞いたりするのですが、 　 テキストをやりこめば十分なのでしょうか？ 　 (3)研伸館では、合格体験記を読むと、大半の生徒が研伸館の授業以外に市販の問題集もやって 　 いるようなので、研伸館のテキストだけでは不十分ということなのでしょうか？ (4)研伸館・駿台ではそれぞれ授業ごとの確認テストはあるのでしょうか？（英語・数学・理科） (5)研伸館の授業時間は駿台の約２/３しかないのに、指導費等も合わせると費用はあまり変わらず 　 かなり割高だと思うのですが、研伸館の人気が高い理由(顧客満足度近畿No1のようです)が 　 よくわかりません。設備がいい分、費用が高いだけなのでしょうか？ 　 研伸館の方が少人数授業なのでしょうか？ (6)ほかにそれぞれ良い点・悪い点があれば教えてください。
小学生の子供に家庭教師をつけることになりました。 事前に先生とお話しをしたところ、うちの子供に講義をした後に他の子供のところにすぐに行かなくてはならないので、講義の前や後にお茶をいれてくれなくて良い旨を言われました。 ただ、喋る仕事なので、講義中にちょっと飲めるものがあると有難いとのこと。 先生は、コーヒーが苦手でお茶か紅茶がよいとのことでした。 １、私は、緑茶の湯飲みにふたが付いている物（お茶はそんなに多く入らない）が良いと思っています。当然、中身は緑茶です。 ２、家内は、大きいティーカップにふたが付いている物に紅茶を入れた方がよい、と考えています。 私としては、仮にもお客様に出すわけですから１の方がよい、２はデリカシーが感じられないと思います。 この場合、どちらが適しているでしょうか？ 皆様のご意見をお聞かせください。 なお、先生は４０才代の女性で、講義時間は２時間です。 よろしくお願いします。
今年の7月に東進衛星予備校に入学した者です。 辞めたいです。金銭的なことは大丈夫なのですが、チューターに分からない問題を質問しても、「今度教えるね」としか言われなく、生徒をほったらかしにしている状態なのでもうやめたいです。 親にも了承は得ていますがはやすぎるかなとも思います しかし、東進のせいで学校が終わるのが18時、東進が終わるのが22時なので、ほかの勉強に手がまわりません。 辞めても大丈夫だと思いますか？
埼玉県在住の20歳高卒の男です。 消防士（東京消防庁）になるため、公務員予備校に通いたいと思います。 3校程候補に迷っているのですが決められずにいます。 どこがよいか教えて下さい。 (1)LEC (2)TAC (3)東京アカデミー また、他の予備校があったら教えて下さい。
英語の構文 現代文の解き方 (基礎レベルで) が分かる 夏期か冬期の講座って ありませんか？ 良かったら お願いします！
小５の子供がいます。 小６（小５の２月）から塾に通わせたいと思っています。 中学受験は考えていません。公立中学に進学し、高校受験をします。 現在、栄光ゼミナールと市進から資料などを取り寄せたり、電話で聞き取りを したりしながら、検討を重ねています。いずれも公立中進学コースです。 以下、塾からの情報。 栄光：ひと月あたり￥２２，３３０円 週１回 算数１６：５０～１８：００（７０分） 国語１８：１０～１９：２０（７０分） 市進：ひと月あたり￥２１，７３５円 週２回 算国１７：３０～１９：００（９０分） 算国１７；３０～１９：００（９０分） 現在は公文で算数と英語を勉強しています。英検はすでに４級を持っていて、 公文での学習が功を奏している気がしますが、算数の方は文字式をやっているのですが、 面積や比や速度など、文章題や図形の問題がまるで出来ていません。 よって、この小６の１年間は算国を塾で勉強し、中学に入学したら、そのまま通い続けること を想定した塾選びをしたいと思っています。 我が家では塾に通塾させるのが初めてのことで、慎重に判断したいと思っています。 些細な情報でもアドバイスでもかまいません。何かご助言がありましたらどうそよろしく お願いいたします！
こんにちは。 現在中３で、今まで通信学習だけで学習して来たのですが、YSFHに入りたくなり、本格的に勉強したくなり塾に入ろうかと思っております。 しかし、授業を調べてみたら教材費もろもろで月６万となることもあるようで、流石に高すぎないか、と思いました。（大体の塾がそうなので普通なのでしょうが、あまり裕福な家庭ではないので） そこで質問なのですが、奨学生制度のある塾をご存じないでしょうか。前チラシでそのような塾があった気がするのですが思いだせません。 なお、３年前期成績は５教科はオール５で合計４２、２年時は同じく５教科オール５で４３です。 神奈川県西部在住のため西部の方であると嬉しいですが、藤沢ぐらいまでならいけると思います。ご存知の方よろしくお願いします。
小さな個人塾に子供２人を通わせています。 先生方は子供目線で一生懸命教えていて２人とも気に入っています。 悩みは下の子のことです。 最近知人を紹介して、そのお子さんが入塾しました。 あるテストがあって、 その結果を塾の先生が私と知人（お互い別々の時）に話したのです。 元々おしゃべりな先生で悪気はないと思うのですが、ついしゃべってしまったようです。 私はその話は聞くべき話ではないと思ったので、 先生に対し適当に返事をし、その話は自分のところで止めていたのですが、 どうも知人は気にしていたようで、 先生の話を聞いた後、知人から私にテストの結果から勉強のことを聞いてきました。 その出来事がきっかけなのか、知人は個人授業を入れたと本人から報告がありました。 それは家庭の自由なので全く気にしていなかったのですが、 その話を聞いた後、突然塾の先生の態度がなんとなく我が家に対して変わったのです。 現在テキストの件でトラブルに発展しそうです。 子供のテキストをもらっていなかったのでもらってないと言うと、 先生からは数か月前に子供に渡したと言いました。 家の中を探してもないですし、毎回カバンの中身をチェックするので 新しいものは必ず子供にもらったのかどうかしつこいくらいに聞いています。 見覚えがないのと数カ月以上前から新しいものを下さいと打診していた時には、 子供に渡したという話は聞いていませんでした。 お互い言った言わないのようになっています。 これ以上訴えるとクレーマーかトラブルになってしまう状況です。 先生の子供に対する教え方、接し方は気に入っていて、 上の子は絶対にやめたくないと言っています。 これ以上通っていると私が原因でトラブルになりそうなので、 下の子だけでもやめた方がいいのか悩んでいます。
塾を辞めようか迷っています。 現在高校三年で、今年の四月から予備校に通っていました。 夏休み前まで通っていて、効率の悪さを感じました。私は今まで学校の勉強を確実にこなすように予習復習を行っていましたが、塾通いでその時間が十分に取れません。模試でもあまり結果は出せず、不満がありました。 (そして塾の雰囲気が好きになれず、ストレスも溜まります。) しかし授業数を減らすことは反対され、私も減らすことは不安がありました。 しかしこの夏、思い切って塾の講習をすべて休み、自分で勉強しました。先月受けた模試でその手応えはあり、塾を辞めても平気なのではと考えました。 ただ、未だに不安があります。 この時期に辞めることです。 私の志望校は慶応大学の総合政策学部です。 学校は進学校ではないので、慶応大学対策には予備校の方が向いているのではと両親に言われ、悩んでいます。 塾には一年分の高い授業料を払ってしまったので、塾にいって欲しい親の気持ちがわかり、辞めづらいです。 志望大学にはまだレベルは達していませんし、対策は予備校が優れているとは思います。 やはり予備校に行くべきでしょうか？ちなみに、早稲田塾です。 偏差値は、夏前の進研マーク模試で 国語 65 英語 70 世界史 50 先月のベネッセ 駿台 マーク模試での点数は 英語 181 国語164 世界史 52 でした。記述のデータはすみません、見つかりませんでした。 世界史は課題だと自覚しております……。 長文をよんでいただきありがとうございます。アドバイスいただけたら嬉しいです。
　自分一人でやると決めていたのですが、やはり勉強というのは大変なもので、あまり進まないまま半年以上の時間がすぎてしまいました。多くはわからない難問を考える時間に費やしてしまいました。誰かがわかりやすく教えてくれたらどれだけ良かっただろうかとつくづく思います。 　単位制の高校に通っているので、あまり深く学べない環境です。以前の進学校の教材やら自分で買った参考書、問題集で今はなんとかやっていますが、そろそろ限界を感じています。周りからも予備校に行けばと言われるのですが、予備校はどんな感じの場所なのでしょうか？小中の頃通っていた塾のスパルタ教育のトラウマがあり、予備校もそのようなキツい環境なのかどうかという不安があり、なかなか踏ん切りが付きません。ちなみに医学部を目指しています。学力はたとえ予備校に通っても本人次第であるということも十分承知しています。
市進学院と市進予備校の違いはなんですか??
私は大学受験生です。 1月から予備校に通い始めて、序盤は頑張っていたのですが 夏休みくらいから正直だらけてしまって、 毎日登校してたのに最近はあまり予備校に行かなくなってしまいまいました。 2、3日おきに久しぶりに行ったら、「最近来ないけどどうしたの」と 言われ、自分が悪いのですが行かない自分が凄く落ちぶれてるという、 自己嫌悪になって余計行けなくなりました。 朝早く開館から行かなかったら「お前さぼってたんだろ」みたいな目で 見られそうで凄くもやもやした気分になります。 学校の帰り道の途中に予備校があるので、そのまま行けるのですが、 土日となったり休みとなると、家から予備校に行くのが死ぬほど面倒です。 かと言って、家にいると予備校に行かなかった事に凄く罪悪感を感じます。 それでやはり家だと、嫌ってほど勉強はできません。 あと、昔から夜更かしばかりしてる人間だったんですけれど、 最近酷く生活習慣も乱れていて、ここ最近秋休みだったのですが、罪悪感やらなんやらで 夜眠れない→朝は5：50に起きる習慣をつけてて、親にたたき起こされる(寝てないが)→ 朝ごはんを食べる→親が6：30くらいに仕事に行き、その後死んだように寝てしまう→起きたら16時だった時もある→結局予備校に行かない という本当に酷い生活をしています。 高校2年の時に、バイトをしてずっと貯めたきたお金のほぼ全額を 予備校にあてているのに、この生活っぷりは最低だと思います。 親にも少し援助してもらってて、母子家庭なのに本当に申し訳ないです。 根底から腐ってると思います。 頭も良くないから、人一倍勉強しないといけないのに、 何やってんだと思います。 私の周りには、就職できなくて日々辛いといういとこもいますし、 資格も無い実の父親が、40半ばくらいで会社の財政状況が悪化したのを理由に、 新しくちゃんと稼げる職場をずっと探して職を転々としていて、 結局年齢や資格を持ってないなどからあまり良い職場には就けてませんでした。 給料が月15万くらいしか稼げてなかったです。 それで母親が働きに出て、死ぬ気で家庭を守ってコツコツ貯金までしてくれました。 職をまた変わってしまった時に、父親が倒れたりして 医療費とかまでなんて賄えないと夫婦仲は最悪になってしまい、56歳の父親は家を追い出されました。 母親が一応20万ほど渡してあげて、働いてどっかで返してと父親を援助していましたが、 正直住む家も職も見つからないうちに追い出されたので、 3日間レンタカーの中で過ごし、その後生活保護を受けました。 そして肝臓の病気で入院して、半年の入院の後死にました。 生活保護受給者だから医療費もかからないなどのかわりに 生命保険を解約など死後の保険金は2000万ほどあったのにパーになってしまったり、 葬式も金がかかるので、お坊さんなども呼ばない身内だけの葬式で ただ火葬などして終わりました。 正直みじめだなと思いました。父親は母親が働いているかわりに 家事などやってくれ、学校行事にも来てくれ凄く感謝しています。 しかし、父親や、いとこのような人生は歩みたくありません。 今、勉強して大学に行っても就職できない事もありますが、 このまま受験勉強を怠って、どこにも行けずに結局高卒で 将来が不安になるのは目に見えてます。 大学に行けば、資格を取る上で授業が役に立つと思います。 なので、周りにこういう人達がいるんだから、こうはならないように 一生懸命に勉強しなさいと母親には言われます。 でも、実際の私は最初に述べた通り堕落しています。 大学は、明治大学の法学部を志望していて、 将来法関係の資格を身につけたいと思っています。 法で人を救える職に魅力を感じます。 8月の模試で、合格確率90％に100点くらい足りなかったので、 D判定以下だろうかと思っています。 こんな結果ならなおさら死ぬ気でやれよという話ですが その現実からも逃避しがちです。 やはり、私はどこかやる気やまだ死ぬ気で何かをやるための 決意が弱いのでしょうか。 このような人間努力を継続させるにはそのような心がけが必要ですか？ 長々と失礼いたしました。
今高校二年生です 来年は受験で大学に行きたいです つい最近までは 本当に大学受験などするつもりなく 指定校推薦などで大学にいくつもりでした ところが私は最近管理栄養士に興味があったんですが 前までなりたいって思ってもすぐ諦めてしまってたので 自分の中では将来適当に生きていくのかな？って悪い話でしたが思ってました ところが最近管理栄養士にもの凄くなりたくて 行きたい大学や栄養士について調べてたりしました そこでまず管理栄養士の合格率が高い大学に行きたいと思い 頭のいい大学に行きたくなりました 私の今一番行きたい大学は 神奈川県立保険福祉大学 です 他に候補なのは 鎌倉女子 相模女子 などか今のところあります 凄く行きたいです！ 自分が今までなんにもやって来なくて 本当に後悔しています 高２のこの時期じゃ この大学はとても難しいと思っています 調べると偏差値は60程の大学で 自分の学力はまだ分かりませんが 恥ずかしいですが 恐らく偏差値は45程度だと思います… 通っている学校もバカ校です… でもやれるだけはやりたいので 塾・予備校に通いたいのですが どういったところが良いのでしょうか？ 色々なご意見が聞きたいです 塾、予備校どちらでも構わないので 良ければ教えて頂きたいです 自分でも調べましたがイマイチでした
現在中２の息子がいます。 サナルに通っており、先日、新中統テストの結果が帰って来ました。 ５教科偏差値は６０で、前回より少し下がり…　本人も最近もう少しやらないと クラス落ちするな…と思っているようです。 でも、何をやったら良いのかが今一分からないようです。 テストの間違いを見てみると、数学に関しては 基本的な問題は分かるそうです(計算間違いがあるので問題ですが…) 最後の方に有る、応用の文章問題がなかなか出来ないようです。 確かに、自宅では宿題以外はやっていないので、問題慣れしていないのもあると思います。 サナルの先生はサナルのテキストを徹底的にやれば大丈夫と言われますが、 同じ問題を何度も解くのは意味があるでしょうか？ 成績上位の子はどんな勉強をしているのでしょうか？ 中統くらいのレベルの問題集とかあればやってみるのも良いかな？とも思いますが、 何を選んだらよいのかわかりません。 息子もちょっと本気度が出てきた今、なにかアドバイスしてあげたいと思います。 よろしくお願いします。
小学校生の習い事（塾）等に現在8つの習い事をしてます。 私は、普通の会社員で年収５００万を少しこえるぐらいですが、給料がすくない、あんたの給料で生活してるわけでわない（おそらく実家からの援助）といわれてますが、小学生の習い事はどの程度です？子供は幼稚園時代から習い事をしていたため、国立の進学校にうかりかよっていますが、小学校に入学してどんどん習い事が増えました。妻は専業主婦です。
11月ごろに行われる東大実践もし（オープン模試）について質問です。 私は高校3年生で、現在、河合塾の第2回東大オープン模試と駿台の東大実践模試のどちらを受けるかで迷っています。 金銭的には問題ないのですが、どちらも受けるべきなのでしょうか？ それぞれの模試の特徴などについて、メリット・デメリットがありましたらお教え下さい。 よろしくお願いします。
私は大学2回生で、2週間前から家庭教師のアルバイト(個人契約)を始めました。 家庭教師をするのは初めてです。 生徒は中3の女の子ですが、その子はいわゆる「不良」系の子で、 学校のテストでは500点満点中50～60点しか取れていないそうです。 今まで5回指導に行ったのですが、上手く教えられなくて、 生徒は「疲れた」、「もう終わりたい」と言って、なかなか勉強が進みませんでした。 自分でも「あっ、全然伝わってないな」とわかるくらい、説明が下手です。 何とかしてその子の成績を少しでも上げさせたいという気持ちと、やる気はとても強く、 指導に当たって予習も5～6時間程かけてしています。 しかし、私の説明はわかりにくく、生徒に申し訳ないです。 生徒にわかりやすく教える(説明する)には、どうすればよいですか。 方法やコツ、おすすめの本などを教えてください。 よろしくお願いします。
東進の夏期講習を受講しているのですが、 ８月中にすべて終えなければいけないのでしょうか？ 普通に入会っはせず、講習生？としてやってます
受験生で早実を希望しています。 今のところ塾は早実専門のところには行ってません。 早実専門の塾に行くとしたらどこに行くのが一番よいでしょうか？
塾の先生に困っています。 私が行っている塾は結構大手の塾で、 私は一番レベルの高いクラスに入っています。 この前英語の先生が変わりました。 変わること自体は構わないのですが、 その先生の教え方が正直すごくわかりにくくて （全般的に） しかも自分の非を認めない先生なんです。 先生にだって間違えることは当然あると思います。 間違えることは構わないんです。 ただ、認めないっていうのが… 先生の方が間違ったときに間違いに気づいたらなかったようにするのはちょっと… という感じです。 あと、毎回、答えがでない生徒に対して 「え？マジで？こいつこんな問題もわかんねぇの？バカじゃないの？」 的な目線を向けてきます。 「なんでここができないの？」みたいな発言はもちろん塾の先生の 禁句なんでしょうけど、そういう発言が禁止だからって目線を向けてくるのも なんか傷つきます。 塾の先生の評価カードみたいのがたまにあるのですが 私を含むクラスのほとんどが先生への記入欄に「ここを直してほしい」と書きました。 もちろん、先生と生徒という立場なので 「お前の教え方わかりにくいんだよ！死ね！」的な暴言は書いてません。 生徒側としては先生のいいところも書きつつ、指摘するという感じで書いたつもりなので 先生に失礼なこととかは書いていないと思います。 しかし、先生の態度や教え方は変わりませんでした。 さすがにいやな態度の上にわかりにくい教え方をされたのでは 成績に関わってきます。 また、はっきりいって私が通っているクラスの月謝がかなりお高いです。 親に高い金を払ってもらってでも私がその塾に通っているのは 今の英語の先生以外に関してはすごくみんな教え方もうまく、 それで実際に成績が向上したからです。 しかし成績が下がるとなると 親にも申し訳ないですし、今後の進路に関わってきます。 先生の態度や授業のわかりにくさにさすがにストレスが溜まった私たちは 塾で１番関わりやすい先生にそのことを大きな声で相談してしまったんです。 ただ、声に出して他人に愚痴を言ったのはさすがに大きな間違いでした。 もちろんその先生から「声にあんまり出さない方がいい。さすがにね…」 とやんわり注意されました。 まぁ声に出しておおっぴらに英語の先生の批判を言わないようにこれから注意することに しますし、また評価カードみたいのが配られるので今度ははっきり 「先生を変えてほしい」という意思を明確にして書きたいと思っています。 ただそれで先生が変わらなかったら…というのが問題なんです。 「塾で嫌な先生にあたったが変わった」という経験をお持ちであれば どのようにしたら塾の 先生が変わるかを教えてください。
高校3年の受験生です。 今年の4月に映像を見る塾に入って勉強をしてきたんですが、6月の終わりくらいに英語が少し悪いということで、通ってる塾の上の階にある個別指導塾を勧められいらないと思ったらやめたらいいと言われたので試しに入ったんです。 で2.3回受けてみてあまりいらないかなと思っていたころに夏期講習を勧められ、やめる気でいたので、電話で夏期講習は必要ないし個別指導もやめますと言ったら、塾に来るように言われ(どっちみちやめる手続きをしに行かないといけなかったんですが)、行ってみると塾長とその塾のグループの支配人みたいな人がいて、熱心に話していただいて「とりあえず夏は文法を完璧にしておかないといけないから教えたい」と言われた←(ここが重要です)ので、そこまで言ってくれるならと夏期講習10回とることになりました。 で夏期講習の授業をやって行く内容をみたら、文法22章あるんですが10章は塾でやることになっていて残りの12章は自分でやることになってました。 しかもプリントをやっていくと、自分で出来るしわからないところは、映像見てるほうの塾か学校で聞けばいいんじゃないかと思い授業で教えてもらうほどでもなかったんです。 そのことを伝えると「じゃあ会話文をやりましょう」と言ってきました。 熱心に話してたあの文法の話はどうなったんだと思いながら会話文の授業を受けているとこれも授業で教えてもらうほどじゃなかったんで今日そのことを伝えたところです。 親にお金で負担かけてるし、あの塾に行くと本当にモチベーションが下がります。 個別指導塾っていうのはどういうことを教えてもらいに行くところなんでしょうか？ もうやめるつもりですが、残りの5回分くらいの授業を無駄にしたくないです。 あと、毎月12日に次の月の分の授業料を払うことになっているんですが、9月分は返金できないものなのでしょうか？ 長文失礼しました。
おすすめの塾、予備校を教えてください
こんばんは、 現在大学３年です。 就職について考えた結果、公務員を目指したいと思います。 しかし、今まで全く公務員の勉強をしてきませんでしたが、 今からやって受かるんでしょうか予備校は大原を考えてます。
私今中３で 席が成績順で決められている同じ学校の同級生しか居ない集団塾に通っているのですが 必要以上の劣等感と自信喪失で欝になってしまい 勉強に一切やる気をきたさない状態になってしまった場合 塾を辞めたほうがよろしいでしようか。
予備校について質問します。 私は立教大学を目指している高２の女子です。 ですが模試を受けた事は少なく、自分の偏差値がよく分からないのですが立教など無謀だという事は自分の学力や成績で分かっています。 ですが本気で立教大学を目指したいので夏休み明けから予備校に通う事になりました。 そこで相談です。 予備校自体通うのが初めてなのでどの予備校がいいか、大手に行くかなどよくわかりません。 私の友達が城南予備校に通っていて『授業わかりやすいからおいでよ』と誘ってくれたのですが城南予備校の合格率や評判、そして学費など全くわかりません。 次にアットホームで定期試験対策などを無料でやって下さる四谷学院を考えていますが、四谷学院の評判はかなり酷いものばかりで学費もそうとうかかると書いてあったのでどうするべきか悩んでいます(;_;) 城南予備校や四谷学院に通っている方や通われていた方に個人の意見で良いので回答していただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
予備校について質問させていただきます。 私の通っている高校はスポーツに力を入れている学校で偏差値は50くらいしかありません。 私は四年生大学進学を希望していてかなり無謀だとは分かっていますが立教大学を考えています。 ですが模試を受けた事は数回しかなく、その時私の偏差値は校内45とかなり低めで、全国では偏差値がいくつなのかが分かりませんでした。 そこで私は予備校か塾に通おうと思いましたが入学金や毎月の月謝の高さに驚いて家に負担をかけたくないという思いから自宅で学習する！と決めて勉強を始めましたがひとりでは中々上手く行かず、バイトをしてそのお金で予備校か塾に通おうと考えました。 ですが私は校内での偏差値が45で偏差値60以上ある立教を目指すのにバイトをする時間があるのかと、どの予備校が良いのかが全くわかりません。 それに偏差値が上がらず、莫大な金だけかけてしまうのではという不安もあって正直怖いです。 色々な予備校の費用も調べましたが見方がいまいち分からず、入学金くらいしか分かりません。 予備校に通われていた方でこのような質問にお答え下さる方がいらっしゃいましたからよろしくお願いします。 長文失礼しました。
はじめまして。 福井県の中学1年生の娘がいて家庭教師にお願いしようかと検討しています。 数学と英語は平均的な成績のようですが、社会、国語などが苦手なようです。 県内の藤島高校などに合格するために家庭教師か塾かどちらかを考えています。 過去に経験された方でおすすめのところがあれば教えてください。 あと、何日／週、何時間／日くらいがベストでしょうか？
現在大学4年で、中学と高校の免許を取得予定です。 今年の採用試験は受験していません。 最近になり、教師として働きたいと考えるようになりました。 そこで、一日でも早く教師になるため予備校（東京アカデミーを考えています）に通おうと思っています。 しかし、いつから通うかで悩んでいます。 講座が開講する10月から土日だけ通った方がよいのでしょうか？ 4月から全日制で通い、それまでは自分で勉強する方法でも合格できるでしょうか？ 経験者の方にアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは('-'*) 高三です。 夏休みの課題として14年分の生物の模試過去問を渡されました。解答しかありません… 大の生物苦手（特に遺伝）の私は解答だけでは正直、苦しい部分があります。 塾に通ってまして、塾には模試の過去問、解答解説はあるものでしょうか？ センター過去問、赤本は沢山ありますが。 無い場合、先生に質問しようと思いますが、分からないところが多くて… なるべく質問内容は必要最低限に抑えたい気持ちがあります。（先生は忙しそうで）どうしても解説がほしいのですが… 学校の先生はくれません。 よろしくお願いします。
附属高に通っている子どもがいます。 英語はしっかりと身につけてほしいので塾に通わせたいのですが、お勧めの英語塾はありませんか？ 場所は東京都内でお願いします。
予備校探すサイトってなんかないですかね もう自分で探すのもめんどくさいくらいです 勉強がまっています なんかいいサイトないですか
おすすめの教室などありますか？ また皆様どのように探されているのでしょうか。 小学１年生の息子です。 出来れば個別塾などがいいと思ってるのですが・・ よろしくお願いします。
学習塾で、夏休み期間だけの夏期講習のみ、 塾講師を募集しているといったところはありますか？
塾や家庭教師をしたいと思っているのですが、 軽い茶髪なら大丈夫でしょうか？ 大学生で家庭教師をしている友達は普通に茶髪にしていますが、 いきすぎでない茶髪ならどこでもＯＫでしょうか？
塾講師か家庭教師のアルバイトをしたいと考えています。 私は男性なのですが、塾講師はスーツではないとまずいですか？ この季節にスーツで通うのはできれば避けたいのですが、 塾によって違いますか？ 家庭教師と集団塾、 個別指導塾ではどれだけ負担が変わってきますか？ 一番大変なのは集団塾じゃないかという印象があります。
現在、高校一年生の女の子の母です。高校入学して初めての定期テストで赤点を取ってしまいました。 塾に通わせる予定ですが、将来的に看護系に進学希望です。聞いた話によると看護系の予備校があるとか‥ 場所的に通い易くありませんが、やはり看護系予備校に行った方が良いでしょうか。 学校推薦は、とても無理そうなので、今から学力をつけるしかありません。 看護系大学、専門学校ともに人気があり、偏差値も高いですね！ 皆さんは、どのような過程で看護系受験されますか？
私のめいが中１で英検3級を受けます。めいは英語塾で英検の対策の勉強をしています。 母である姉が英語が苦手なので、私が英語塾に用意するように言われた対策本や過去問題集を買ってめいに渡しました。 しかし、英語塾では対策本は使っていません。 いきなり過去問題集をとくことになりました。 そんな勉強の仕方で受かりますか？ 4級は受かっていますが、不安です。
色々な事情で河合塾を9月から退塾したいのですが、9月からの完成シリーズまでの分は返金されるのでしょうか？ 知っている方がいられましたらお願いいたします
高3です。現在、河合塾の夏期講座 を取ろうかと考えているのですが 、英語が、「私大英語総合」一本と るか、「入試学力養成英語（長文読 解総合）」と「入試学力養成英語（ 構文演習）」セットをとるか悩ん で います。 母親と相談しましたが 、 自分で決めなさいと言われてし ま い、なやんでいます。 私の英語の成績は、河合の模試でだいたい偏差値が49です。志望校は昭和女子大学の生活科学部健康デザイン学科です。この場合は、どちらを取っ たらよろしいの でしょうか。 お願 いします。
今高3の受験生で、サテラインで代ゼミの西谷先生のFLASH BACK ENGLISHを一学期中に1.2学期分終わらして、二学期にSUPER ENGLISHの1.2学期分を勉強することになっています。 立命館大学の経営学部を目指してるんですが、SUPER ENGLISHはいるんでしょうか？ 今FLASH BACK ENGLISHの1学期分の映像を見終わって、復習がちゃんと出来ていなかったので、完璧に復習して8月から2学期分を見ようと思ってます。で9月からSUPER ENGLISHに入るんですが、もしいらないなら夏休み中に夏期講習の分を見れるし、復習に時間を費やせるからいいなと思ったんですが、どうなんでしょうか？
中学生の個別塾に入会について問い合わせたところ、体験は後日になるが話しだけしたいとのことで、子供と二人で行きました。 塾長と話をしている間、つい立の向こう側に生徒さんがやってきたので、それとなく観察していました。 始めはとても美味しそうにおやつを食べていました。 教材や勉強するものは一切机に出していません。 で、お菓子を食べ終わると、大きな菓子パンを食べ始め、ジュースを飲んで満喫している風でした。 その後食べ終ると、ずっと髪の毛の手入れをしていました。 塾長との話は1時間ほどでしたが、その間いっさいその生徒は勉強はしていませんでした。 そして驚いたことに、おもむろのすくっと立って帰って行きました・・。 塾が無い時間も、自習として空いた席を使っていいそうですが、一切自習じゃないですよね。 塾の自習時間って、こんなものなのでしょうか？ ちょっとびっくりしました。 後日、無料体験授業の予約を取ってきたのですが、違和感を覚えたので、体験じたい断るか迷っています。 また、体験をしてから、断るときは引止めとかしつこいのでしょうか？ たった一人の生徒を見て決めるのは、性急すぎるでしょうか。 子供の部活が拘束時間がとても長く、塾に行く時間がなかなか取れないので、そして成績が落ちつつあるので、時間の融通がつく個別塾を体験してみることにしたのですが・・。 詳しい方、よろしくお願いします。
大学生の家庭教師で週に１日、 2時間ほどお願いできる方を探したい場合、 大手の家庭教師業者のバイトの大学生、 個人契約でのバイト大学生ではそれぞれ 月にいくらくらいかかりますか？ 交通費は抜いて、 だいたいの費用の目安を教えていただけますでしょうか？ 地域は、都心になります。 よろしくお願いいたします。
代ゼミサテラインに「速習講座」というものがありますが、 今から申し込んで夏休み中に速習講座で2011年度のコンプリート世界史を受けることは可能でしょうか？ よろしくお願いします。
中学受験をしない小学生に塾は必要だと思いますか？ わからないところは先生に聞けると思いますし、 親でもなんとか説明するくらいはできると思います。 それでも、自分の子供が塾に行きたがった場合、容認しますか？ 英語であれば、将来役に立つと思いますし、 私も納得できるのですが、子供の勉強したい気持ちに 水を差したくないですし前向きには考えているのですが。 小学生のお子さんを持つ親御さんにお伺いしたいです。
大手の家庭教師の会社から家庭教師を派遣してもらうと、 週に１日３時間（月12時間計算）だとするといくらくらいかかりますか？ 小学生の中学受験、中学生の高校受験それぞれ知りたいです。 内容的には先生のお給料と、会社のマージン（取り分）を含めた金額になると思います。 おおよそで結構ですので参考にさせていただきたいです。
初めまして。 一通り探したつもりなのですが、もし重複した質問がありましたら 申し訳ございません。 高校2年生の男の子を持つ母です。 高田馬場で良い塾を探しています。 目的は苦手科目克服と、大学受験対策です。 息子は4年制大学(理系)を希望していますが 先日の三者面談で成績が悪く、このままでは大学を受験する事さえも 危ういと言われました。 特進コースにいますが、入学時試験の時の点数が良かった為 自動的に特進コースに在籍となり、2年時もそのままですが クラスでは最下位のようです。 英語が特に苦手で、数学が好きな科目なのですが、好きなのにテストでは 伸び悩んでいます。 模試のテストでも非常に厳しい点数が出たとのことでした。 本人もどう勉強していいか分からない感じですので塾に行って 道が出来たらな・・・と探している最中ですが、一体どこの塾が いいのやら。 高田馬場の塾に通っているお子さんをお持ちのお母さんや 経験のある方、どうぞ教えて頂けませんか？ 私は主人がおらず、私一人で育てている為、金額の上限はありますが 息子の大事な人生ですので、何とか今の仕事にバイトを足してでも 行きたいと思った大学に行かせてやりたいと思っています。 どうぞ生の声をお聞かせ頂ければと思います。 不適切な文面がありましたら申し訳ございません。 どうぞよろしくお願い致します。
高3の受験生です。 世界史を勉強するためと、自習室を確保するためにに予備校に通おうと思っているのですが、どこにすればよいのかわかりません。 古代から近現代まで全てを網羅する形で受けたく、家から通い易い駿台を調べたのですが どうやら年間を通したカリキュラムになっているみたいでローマや中国史は終わってしまったみたいで・・・。 河合塾はどうやら夏期講習で古代から近現代まで一通りできるみたいなのですが自習室目的となると家から遠く、そこが難点なんです。 こんな私の場合、どうしたらよいのでしょうか？ また、夏期講習は河合でやり、夏以降は駿台というような形も考えているのですがどう思いますか？ それからビデオ授業（代ゼミのサテラインのような）の生で受けるのと比べたメリット、デメリットはどのようなものがありますか？ ご教示よろしくお願いします。
少し長いですが塾関連の方ならいくらかは分かって下さる話かもしれませんのでよろしくお願いします。 私は某個別指導塾で講 師をしているものです。同じように先生をしてる方、親御さん、塾の経営に関わる方など様々な意見が欲しく投稿しました。 ちなみに、私立中学を目指した塾というわけではありません。個別指導なので要望によってはありますが私の塾では一割にも満たないです。 自分は今個別指導にて小学二年生と六年生を同時展開で教えてます。 時間は90分。担当して一ヶ月くらいしてから、その二年生が落ち着きがなく個別指導をできる体制が全く取れません。 その児童は担当して最初の頃はちゃんと椅子に座って問題解いたり私の話をよく聞いたりしてました。 最近は何を言っても聞かず、トイレに何度も行ったり算数のプリントには全部1と書いて『これであってるもん』と言ったり。話しても無視するか勝手に出歩いて歌い出したりもします。 講師として小学生低学年を持ったのは始めてで今の状況を脱したいですが、どうにも上手くいきません。 声を大にして上手いことやるように言おうとしましたが、近くでは大学受験の生徒さんが授業中です。だから音量は抑え目ですがとにかく興味を持たせるようにおだてたりしています。 なんで学校じゃないのに勉強しなきゃいけないんだよぉなどいろいろ言って時間かせいだりしてるんです。。。 もう1人（その子のお姉さんです）にも教えることはあるのにその小学二年生に踊らされてる状況です。お姉さんには相手せずに妹さんの方に気を取られてばかりなので。。 1人親のようでお母さんが忙しいようですが塾が託児所のようになってしまっていることに憤ってます。 通うからにはよく勉強できるようになってもらいたいです。 なんでも良いので感想なり助言なり頂きたいです。 お願いします。 小学二年生は始めてですが、中学一～三は数学、国語を集団で教えていました。今回（半年前くらい）個別指導の塾に働かさせて頂くことになり上は中三まで持っています。 一言でもよろしいのでお願いします。
中学１年生の子供が２月がら個別指導塾に週に２回（数学のみ） 通っています。 中間テストの結果は平均点以下で、今は期末テスト期間ですまだ 集中して勉強をしていません。今回の点数も平均点以下だと思います。 塾では少しずつですが理解しているみたいなんですが、テストの答案用紙を みるとまだ理解していないのかと思いました。 他の塾にしようかと考え中です。みなさんは通わせてからどれぐらい経ってから 転塾を考えますか？ また他に通わせるとしたらＩＴＴＯが気になっています。行かれている方で授業料等を 教えていただきたいです。
今、画像は、数Aですが数学の教材で「高校ゼミ スタンダード 数学I」を探しているのですが、どうすれば手に入りますか?また、幾らなのでしょうか?
中一の子どもの塾のことでお聞きしたいのですが・・・。 5月にあった中間試験の結果、学年170人弱でわが子の後ろに4人しかいないと言う結果に （5教科合計500点満点で合計130点） 驚愕し、塾に通わせようと思っているのですが、 ドリルにて学力を試してみたら、小学校3年生ころから理解できていないようで 中学生の指導の塾で、小学校の内容から教えてくれるものなのか、わからず焦っています。 塾で小学校の内容から指導していただけるか、そうでないか また、集団塾・個別指導塾のいずれがいいのかお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いします
個別指導塾（１対２、８０分）に週に２日行かせております。 夏期講習を行かせようか迷っております。 １０回で約２７０００円ですが、金額的にはいかがなものでしょうか？ もう少し安い所があるようなら、夏期講習のみ別の塾に行かせようと 思っております。
現在小学校５年生の娘がいます。中学校受験を考えているのですが、どこか良い塾をご存知の方がいらっしゃったら教えてください。 越谷在住ですのでその近辺でお願いします。進学相談などをなるべく親身にして頂けるところを探しています。 できれば塾関係の方ではなく、過去に私と同じようにお子さんを受験させた経験をお持ちのお父様、お母様からの回答をいただきたいです。
関西に住んでいる２２歳の女です。 どこのHPを見てみても、女性警察官についてはあまり詳しく載っていなかったので、回答をお願いします。
ネット塾に通っています。(個別) なので、通塾の人と違って すぐ横に先生がいて、自分の勉強を見てくれるというのとはちょっと違いますが(ウェブカメラを通して勉強します) で、授業の最初に宿題の答え合わせをするんですが まず、先生が難しかった？とか、難しい問題あった？と聞くことが多いです。 で、この問題がちょっと難しかったと私が言うと 先生はその問題が解けていない、または理解できていないと捉えるらしく 私の答えは聞かず、解き方の説明に入る事が多いです。 ただ、私としては 難しかったは難しかったのですが(解くのに時間がかかったり、頭を悩ませたり) でも、いろいろやって、解けてる事がほとんどです(答えも合ってます)。 結果的に、途中式とかも合っています。 問題難しかった？と聞かれて 難しかったと答えると 先生は解けていないなどと捉えるものなのでしょうか？ 自分的には難しい＝解けないでは無いのですが。 （なので、難しかったと言うと、私は解けてるにもかかわらず、一から、私が分かっている事を説明されるので、ため息が出そうになります）
小４の子どもですが、４年になってから急に算数がわからなくなったようです。 筆算など計算問題は、まだ家でフォローすると出来るようになりましたが、 角度や図形になると、私の教え方も悪いのか、 なかなか理解できないようで、塾に通うことを考えるようになりました。 個別の方がわからない所を教えてもらえるので良いかと思うのですが、 ネットなどで調べると個別指導の評判があまり良くないのが気になります。 また集団ですと、学校の授業に付いて行けてない者がやっていけるのかも心配です。 アドバイスをお願いします。
自分の稼いだお金で自分でかよっていま二日目になりました 私立文系コースではじめたのですが 途中からなので 基礎のコースがほぼ終わってる状態です しかも高校でやっていなかった問題ばかりでて なにもわからず数学など頭の中に入りません 唯一授業で眠くならないのが 現代文で、それいがいなにいってるか さっぱりです 通っていた高校でのレベルがとても低かったので 向上心があっても、ついていけません 親にいっても、どこの高校も教え方はいっしょだとほざいており とても話になりません 参考に浦安南高校、通称浦南ですが 小学校の分数からはいると後輩から聞いたことを言ったのですが 親はここでも勉強すれば東大でもはいれると言うくらいです そりゃ、授業できちんと教えてくれる人も いればどこの高校でも本人しだいだと自分は思っています すみません話がそれました 河合塾でのフェローというシステムと 担当の先生が配るプリントこれらがどうも納得いきません 自分は高校でやっていない問題がおおく しかも中学は2年間行っていません もちろん自業自得なので 中学の英語と数学は高2のときに 数学の図形以外はすべてやりました これらを前提にして 先生などの話を聞いてもわからず しかも、質問は担当の先生じゃなくては聞いてはいけないなどと 進学塾がなにをいってるんだと思いました 理由を聞いたところ、プリントを配布するのですが それぞれ先生が自作で作るらしく ほかの先生のやり方だと理解しづらいとか ほかの先生に聞くと気分を害するなどといって 質問すらさせてもらえません たとえば学校の職員室にいったとして 担任以外に聞くなといってるものじゃないですか？ わからないことが全部なので 簡単な参考書からはじめようと思い 先生にお勧めの本を聞くのもだめといわれ 担任はどこだ？となると いないとか、帰ったとか 来週まで待ってくれなどと 高校で勉強して、ある程度わかってるなら 待てると思いますけど こっちはほぼわからない状況なのに なにも対応してくれず フェローという奴もいちいち受け付けに行き 質問できるのが20分と聞きました 1時間でも足りないくらいなのに ふざけないでくれと叫びたいくらいです 親は理解をしてくれず 予備校は大手だから安心などという親と 殴り合いまでなり警察沙汰にもなったのに 河合塾に入れというので入ったらこれです みなさんが自分と同じ境遇の場合どうしますか？ 数学2bなどは独学でやっていて abは高校でやっていません しかも英語は高2まで過去分詞もわからず 最近になってわかってきたくらいです 国語だけは漢字がすきなのと本を読んでいたので なんとかなのですが こういう予備校にはいるとついてくのでやっとです 高校ではもちろんコースなんかないので みんな一緒にやっていく形です 河合塾に明日きちんと意見をいいたいので 自分の立場になった場合こうしてほしいなど 意見を教えてほしいです あと改善されないようであれば やめようと考えています このまま続けたとして、予習復習しても 予習だけでひとつの科目6時間かかっても ひとつの項目がわからず 授業でもなにいってるんだろうなと思い 復習しても一日で終わらず きょうも寝ていません やめるとう選択肢はいやなのですが 時間などの無駄だと思いました これはあっているのでしょうか？ 後のことは考えていませんが このままだと教えてくれる人がおらず とても悔しいです なにかいい案はないでしょうか 個人塾なども探したのですが 自分の状況を説明したら 一年では無理と断られ このままだと何も出来ずに 大人になってしまい やるせない気持ちでいっぱいです 意見、回答よろしくお願いします
塾の先生と仲の良い生徒さんとかも見かけた事があるのですが 私はそうではありません。 個別指導の塾にしか通った事がありませんが 以前通っていたところでは、他のブースのところから 先生と仲良さそうにしゃべってる声とかも聞こえていて そんなに先生と仲良くなるんだって感じでした。 今の塾はまだ通い始めて1ヶ月なのですが 今までの先生とちょっと違い、どうしていいか困っています(ネット塾でカメラを通しての授業です)。 これまでの塾の先生との授業以外の会話は 学校でどんな事がはやってる？とか先生はどういうふうに教えてた？とか 学校の授業の補習だったので、そこら辺を聞かれたりはしました。 ですが、今は通信制の学校なので学校生活が無いので そういう会話も無いです。 まだ1ヶ月程度という事もあり、先生が私とのコミュニケーションを図ろうとしてるのかもしれませんが 今日は悩み事を相談されました。 (といっても本気の相談ではなく、どうしたらいいのかな～ぐらいでしょうが。内容的にも、誰にでも起こり得るような人間関係の悩みでした) 私に聞かれても・・・って感じで、無理やり笑って、分かりませんと返しましたが こんな時、どうすればいいのか分かりません。 これまでも、塾の先生とはあいさつ程度で、後は聞かれたら答えるぐらいで 自分から話す事はほとんど無く 先生と生徒なので仲良くなろうとも思ってなかったですし、 (勉強教えて欲しいだけなので) この状況に戸惑っています。塾の先生はこれで3人目ですが、こういうタイプの先生は初めてです。 たぶん学生さんかとは思うんですが…。 指導にあたって、必要なプライベートの話とかだったらいいのですが(上記の学校の話とかはそれに当てはまるかと) そうじゃないのを、時間内に話されると、１～２分であっても、私的にはその時間もお金が発生してるのにと思ってしまいますが、 塾の先生とはいえ、この程度のコミュニケーションは重要ですか？ ちなみに女性です。 人見知りなところもあるので、同級生で友達作るのにも２～３ヶ月かかるので(これでも、自分的には短いほうです。タメという事もあるので) 年上の方ともコミュニケーションなんて、ほんとに自分からは何も話せない感じです。 聞かれれば、もちろん答えますが。(なので会話止めちゃうタイプです) こんな感じなので、男性恐怖症とかではないですが、男性だと余計にコミュニケーション取れなかったりするので 先生の希望は？と聞かれた際に、女性でとお願いしました。
来年2月に高校受験を控えています。 そこでそろそろ塾に通った方がいいかと思い、良いところを探しているのですが早稲アカの個別指導(マイスタ)とトーマスで迷っています。 行きたい高校としては青山高校、新宿高校などを視野に入れています。 今の学校の成績は学年でトップ１０に入るくらい、2年生の成績は38点でした(体育以外４以上)。 いくつかの集団塾には体験や春期講習などに行ってみたのですが、授業についていけないということはありませんが集団がどうしても苦手で、個別指導をしている塾に通いたいと思っています。 早稲アカのマイスタかトーマス、どちらを選んだ方が料金・指導ともに良いのでしょうか。 ちなみにどちらにしろ通う場合は渋谷校に通うことになります。
現在高2の者です。 今高2Sαの数学の授業を駿台でとっていますが、来年度また高3に上がった時にSαクラスに入るにはもう一度認定が必要なのでしょうか⁇
大学受験をして無事に合格したのですが、理由があってバイトをしながら宅浪中の者です。 今は経済的に苦しく、予備校にも行けていません。 そこで先日私が高校生の時にお世話になっていた塾の先生から「夏期講習においでよ」と言われました。 現役の時であれば迷わず行っていたと思うのですが、その塾はもともと浪人生を募集していないのでとても迷っています。 個人的には勉強できる環境が整っているので、できれば行きたいと思っています。 もちろんお金は自分のバイト代からちゃんと出します。 しかしただでさえ浪人して先生方に迷惑をかけていると思うので、これ以上迷惑はかけたくありません。 浪人することを決めて、報告に行った時には「遠慮しないでいつでもおいで」と言ってくれましたが、申し訳ない気がして結局行っていません…。 そこで普通に考えて、先生方の厚意に甘えて浪人生が今は通っていない塾の夏期講習(個別です)に行くのは迷惑なことでしょうか？ バイト仲間に聞くと「行きなさいよー」と口をそろえて言われます。 どうでもいいことかもしれませんが、結構本気で悩んでます…。 よろしくお願いします！
当方慶應理工の者で、家庭教師のバイトに登録したものですが 給料はまず東大理一や医学部の人が高いのはわかります。とても優秀ですから。 でも慶應の文系学科で、かつ軽量入試を行っている学科で、偏差値がかなり高くでる学科が ありますが、そういう学科より実際には慶應理工のほうが難しくても給料は安くなってしまう のでしょうか？
高３生です。駿台の夏季講習を受講しようと考えているのですが、数学特講はどういった内容なのでしょうか。受講を検討しているのは、京都校、杉山先生のクラスです。 ハイレベルな講座で数学の力を養いたいと思って受講を検討しているのですが、ハイレベル過ぎて内容が理解できなければ意味がありませんよね？ 私自身については、数学は特に苦手でも得意でもなく、学校での順位もそれなりといったところです。少々難しい問題も解けますが、極端に難しい問題は解けないことが多いです。このクラスで扱う問題はかなり難しいと思われますので、自力で解けない問題もかなり多いのではないかと思っています。 このような状態でこの講座を受講することは無謀でしょうか？ もちろん、予習はするつもりですが、全て解答できていない状態で授業に臨んでも大丈夫なのでしょうか？ 授業中、受講生を指名して解き方を答えさせるといったことはありますか？ また、説明はわかりやすいですか？ 授業中に理解できなかった場合、授業後に個人的に質問することは可能ですか？ なかなか回答し辛い質問かとは思いますが、よろしくお願いします。
私は美大志望の学生なのですが、 岩手県で美術を学べる予備校を探しています。 ネットで調べましたが、無いのかなかなか見つかりません。 知っている方いましたら教えて下さい。 そして、もし無いようでしたら 美大に行けるような技術を身につけれるぐらいの 良い塾や絵画教室などがありましたら 教えてもらいたいです。 どうかお願いします。
先日、子供達が通う個別指導塾のカウンセリング（面談）に行って来ました。 その時に、今シーズンの夏期講習カリキュラム提案がありました。 下の子は、中2ですのでほぼ昨年並みの授業数でした。 しかし、上の子は中3で昨年並みの授業数ではないのはわかってましたが・・・。 提案されたのが、国・数・英・理で合計160。 （そのうち、通常授業が16。） 増授業分だけでも144です。 正直、金銭的にこの数はきついので提案授業数をかなり減らしてもらうつもりですが。 我が家のように、塾側の提案数より減らした経験のあるご家庭の方。 こちら側の希望を通してもらえましたか？ それとも、無理やり塾側の提案を受けさせられましたか？
最初、四谷に入ろうとしていました 理由は高2のころ入っていたので 知り合いの先生もいたからです ですが金銭的にきつかったため バイトなどでお金をためたり 兄にお金を借りて、さあ申し込もうとしたときに 親が勝手に予備校を選び、説明会に行き 最終的にはここにしろとか 自分が一度も見学などにもいってないところに 決めようとして 頭の中が混乱しています 親の言い分は私がお金を出すから お前は黙って言うことをきいとけということです すべて正しいのは親だと勘違いしてるらしく 今、どの予備校に入ればいいかわかりません 四谷はとても反対されており 今は家で勉強という形ですが 家では遊ぶという行動しか基本とらなかったので このモチベがいつまでも続くのは無理です なんとか自分の入りたいところを明確にして 親を納得させたいのですがどうすればいいでしょうか？ ちなみに入れさせようとしてるのは河合塾です
学習塾で働いております。 先日の保護者面談にて、成績が上がっていないとのクレームを頂きました。 その子は勉強に対してのやる気も見られず、こちらの指示も聞かない子なので上がらなくて当然だと思うのですが、保護者の口ぶりに腹が立ちました。 「ウチがお金を出して通っているから塾が成り立っているんだ、あなたたちの給料は保護者が払っている」と言い放ち、さらにその分塾側より保護者のほうが偉いという旨の発言も受けました。 保護者が払っているから成立しているという文は正しいですが、別にこちらは保護者に雇われているわけじゃありません。また、両者の間に上下関係が成立しているわけもなく立場は対等だと思っています。 それに、給料のことを言い出すと塾に限らず、例えばスポーツ選手だってファンが金を出し試合を見るから、車会社だって消費者が車を買うから社員は生活できるわけです。かといって、私たちが彼らに給料を払っているという認識にはならないですよね。 そのときはキツくは言い返さなかったですが、次からはこのような言い分にはどう対処し、論破すればいいですか？
今年の夏、駿台の夏期講習に行こうと思っています。 地方から講習を受けにいくのですが、 現役フロンティアなので実際通ってる人は制服の人が多いのでしょうか？ 私服だと浮きませんかね? 　 初めて行くので色々と不安です・・ 回答よろしくお願いします。
古典の勉強方法がいまいちわかりません。。。。 自分は浪人生で河合塾に入塾して古典文法を受講していますが いまだに復習の仕方がわからず、というか他教科の予・復で時間が取れず おろそかになってしまってるのですが。。。。 テキストでの古典長文やほかの問題集の古典長文 で読めなかった古典単語とかってやっぱり かなりたくさんあっても極力全部覚えた方がいいですよね？
１年生からそろばん塾に通っている小学２年生の息子がいます。 掛け算まで順調に来たのですが、割り算でつまづいています。 今のそろばん塾は大変人気で高齢の先生が教えていますが、あまり一人一人に目をかけてくれません。その上、今度試験に受からなければやめてもらうよなどど子どもにはかなりショックな発言が先生からあったようです。 本来３年生で学習する割り算ですが、無理に習得する必要もないのかなと思いますが、これ以上続けていてもお金ばかり取られて、丁寧な授業を受けられず、発展性がないように思います。 今のそろばん塾ってそんな感じなんでしょうか？ 寂しいですが、あきらめも必要かなと思う今日この頃です。
浪人が決まり、４月から予備校生活をしている者です。（1浪） タイトルの通り、予備校選びに失敗してしまって苦しんでます。（以下の文からどこの予備校か分かる人はお察しください） まず、私は、予備校を利用するために通っているわけですが、向こうの手の平で踊らされてる感がたまらなく嫌です。 例えば ・朝の激励時間（意味がないと思う） ・強制自習時間（そんなことされなくても勉強するの当たり前だし、自分のスタイルでやりたい） ・朝のホームルームでの担任の長話（勉強してたら怒られた） ・運動会（特に、クラスメイトとの親睦なんてどうでもいい） ・教室の張り紙などをはじめ、宗教臭い ・規則が厳しい（息抜きのオシャレを奪われてる） ・必要以上の過干渉がうざい（信用されて勉強したいです） のくせして、講師が、大手予備校と比べてやはり劣るような気もして、不安です。 また、多浪生が多いのも嫌な感じはあります。 この予備校を信じて、規則に従っていいことはあると思いますか。 もしくは、我が道を進んでマイペースに勉強していった方がいいでしょうか。 この悩む時間に勉強したいとは思いますが、いつも無駄な規則が鼻につきます。 今の予備校関係者に相談できるわけもなく、悩んでいます。 よろしくお願いします。
県立高校←偏差値72ぐらいにかよう高2です 学年順位が何位以内なら 東進東大特進コースの特待生になれるでしょうか 三教科の授業料が免除になるでしょうか 教えて下さい お願いします
息子４歳（年中さん）です ２歳半から公文で国語と算数を学習しています 上の子が通っていたから・・・と言う理由で通わせたのですが・・・・ 今、算数２Ａ・国語ＢＩ学習中です 問題は算数なんですが、今の学習ではプリントが１０枚です（宿題も同じ） +１０までいったものの、+１まで戻ってしまいました その理由は、+１だけとか+２だけのプリントですと本当にすらすらできます それが教材が進むと、１０枚のプリントの中に、+１があったり、+３があったり色々です そうなってくると、チンプンカンプンで、全く進みません 本人も、色んな数字がでてくるとわからないから嫌！！って思っているようです 私もつきっきりでイライラして怒ってばかり＞＜ 先生に「どうやって教えたらいいか？？」と聞いた所、+１なら次の数、+２なら次の次の数・・ でもそれだと数が大きくなれば限界です 息子の場合、次の数・・・のやり方だと、理解できるのはせいぜい+２までです +３からは暗記です 何かいい教え方ってありますか？？？ そろばんに行かせようかとも考えています 私もイライラ、息子も数字が嫌いになり・・・・の悪循環になりそうです
はじめまして。 開倫塾についてちょっと質問です。 子どもの希望もあり、近い内に学習塾に通わせようと思っているのですが、思い付くだけでも数多くの学習塾があり、どのような選択をするのが正しいのかわかりません。 はじめは生徒数も多く、知り合いもいるということで開倫塾にしようかとも思ったのですが、生徒数が多いとデメリットもあるように感じます。 個人塾のように質問がしやすい環境でないと効果がないように感じて、少々不安な部分があります。 そこで開倫塾といった学習塾と個人の学習塾のメリットやデメリットを教えてください。 また、開倫塾について知っている方もいれば回答もらえるとうれしいです！
高校物理の内容です 弦の基本振動は理解できますが、2、3倍振動がいまいち理解できないです どうやって起こすのでしょうか？ また弦楽器などの倍音とはまた別なのでしょうか？ よろしくお願いします
私は高１、高２と不登校気味で 偏差値の低い高校ということもあり、何とか進級は出来たのですが 高１の学習内容すら不安定なため、 大学受験に向けて半年前から予備校に通い始めました。 志望校の偏差値は50もあれば十分かな、と考えていたので 映像授業型のＡ校への入会を考えていたのですが 母が説明会に行った集団授業型のＢ校の方に 「不登校の子に映像授業は続かない」と言われ、Ｂ校に入会しました。 しかしＢ校の授業は(予備校なので当たり前だと思いますが) 生徒はみんな難関大を目指し、尚且つ学校での成績も上位 と言うことが前提のため、私なんかについて行けるわけがなく…。 生徒の人数が多いため、担任の先生以外は 私が不登校だったことや難関大は目指していないことは知りません。 最初は「行かないよりはマシかな」と思って通っていたのですが 理解出来ない授業を受け続けても何の進展もなく、 ３年に進級してからは先生も厳しい方に代わり 予備校に行く度に小テストの結果について叱られる毎日で 成績が上がらないのは自分のせいだとは自覚しているのですが 正直、かなり苦痛です。 先日、親に予備校を辞めたいと伝えたのですが 「もう今年の授業料を払い終わったから駄目だ」と反対されました。 授業料は父親の収入の４割近くあるため、わがままは言えません。 そもそも、今の予備校を辞めたところで この先どうするかを決められずにいます。 独学や映像授業は続けられないだろうし 個別指導だと私のあまりの頭の悪さに 先生や一緒に授業を受ける子を困らせてしまいそうで… しかしこのままＢ校に通うのは、時間を無駄にしている気がします。 どうしたら良いのでしょうか…ご助言頂けると幸いです。
塾の先生と言っても、バイトで募集していて、 大学生・社会人歓迎と書いていますが、 そう言った塾で中学生対象で英語を教えたことある方へ質問です。 中学生レベルの文法を、一方的の教えるのは簡単だと思いますが、 ここの前置詞はなぜinですか？ とか、この英文は、私はこう書いたのですが、これでは間違いですか？ と、問題集の答えとは違うけど、OKそうな、どうなのか、 と言う質問を生徒から受ける事もあったと思います。 そういう時、例えば大学生でも突っ込んだ文法はしらない人が多いと思いますし、 生徒の質問に的確に対処できるものでしょうか？ 面接資格：英検２級取得、などとありますが、 英検２級を持っていたら、本当に塾のバイト先生やっていけますか？ 私は学生じゃありませんが、英検２級くらいの実力で、 このサイトの英語の質問に対しても、答えられないのがたくさんあります。 何か指導マニュアルがあって、その内容をたんたんと解説すればよいんですか？ 長文読解も、１冊の本の中には、中学英語でも訳しがたいのがありそうなんですが、 経験者の方、英検２級程度でやってた方、ちゃんと指導出来ましたか？
こんにちは。 中３の娘なのですが、静岡県でお勧めの家庭教師を探しています。 候補としては、ファミリー、トライ、学研などで考えているのですが、お勧めや体験談などがあるようでしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
私は中学３年生で、受験生です。 しっかり勉強をしたいのですが、今行っている塾の生徒がうるさくて、 いらだち、集中できません。 本当にイライラしてます。しっかり勉強をしたいのに。 そこで塾を変えたいと親に言ったのですが、 変えても学力は変わらない。 と、いいます。 今行っている塾は、月給が安い方です。 距離はまあまあ近く、いつも自転車で10分程度でつきます。 どうすれば塾を変えさせてもらえるでしょうか… 受験のため、はやめに変えたいと思っています。 意見お待ちしています。
浪人生ですが、ちょっと遅いですが大宮の予備校に入ろうと思ってます。 そこで駿台と河合2つに絞ったのですが、最後の最後で踏ん切りがつきません。 どちらがおすすめか意見をください。(特に大宮の情報求む) 私の現在の第一志望は一橋で、去年の偏差値は63ほどでした。 自分でいろいろ調べたメリット、デメリットを一応まとめときます。(単なるデマもまざってるかもしれませんが・・・ 駿台 授業が値段の割に多い(8:40～17:30までやってる) 一橋専門コースがない（東大・京大・一橋コースのみ存在) 生徒の質がいい 英作文添削講座は有料 河合 授業が少ない(9;00～16:30ぐらいまで) 生徒の質が悪い 一橋専門コースがあり、英作文も添削してくれる。 文系なら駿台より河合と聞く どうか回答おねがいします。
代ゼミのスカラシップについてネットで調べるとみんな 50%引きや70%引きまた100%引きをよく聞きます。 なんであんな簡単に50%引きの35万割引とか簡単にできるんですか？ またできればそんな制度受けたかったのですが、 やはりもうこの時期じゃありませんよね・・・？
中３です！！ 英進館の各クラスの授業料を教えてください！！ 後、入塾料とか入塾にいるお金全部教えてください！！ お願いします！！
こんにちは。初めて質問させていただきます。 新高２の兄がいるのですが、英語の塾選びで迷っています。（修学旅行中でネットが使える状況になく、申し込み締切日が迫っているので代わりに質問しています。） 候補は ・Ｚ会東大選抜クラス ・グノーブルαクラス だそうです。どちらも認定は取れています。 志望校は東大理２で、高１の終わりの時点で駿台模試の偏差値が77くらいです。理系科目との兼ね合いも考えると、高３になって英語に時間を割くところは避けたいようです。 結局は彼次第だとは思うのですが、なにかアドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いしますm(__)m
閲覧ありがとうございます。 今年駿台で浪人するのですが、授業の予習の方法で迷っています。 今の所は土日に次の週の予習を終わらせ、授業の前日に予習した内容を確認し、授業をうけています。 理由は予習でできる部分が少ないためです。 復習に時間に時間をかけるため、前日に予習では間に合わないのです。 このやり方だと効率が悪いのでしょうか？ 皆さんの経験などから意見を頂きたいです。
職歴ありから公務員になられた方に質問します。 22歳女性です。 来年の公務員試験に臨もうと考えています。 第一希望は福岡県庁で、次に福岡市役所、地方市役所です。 短大卒で保育士の仕事をしていましたが体調を崩し半年で辞め、現在アパレルで働いてます。 しかし来年の４月に公務員セミナーに入校する為とにかく資金が必要なので、今の仕事を辞め職業訓練校に通い給料がより良い所に転職しようかと思っています。 学校に入るまでは独学で少しずつ勉強するつもりでいます。 不安なのは職歴についてです。 公務員試験の面接で職歴について詳しく聞かれますか？？ 保育士もアパレルも半年で辞めた‥などはやはり印象悪いですか？？ また短大卒では地方中級の試験になるのですか？？ 不安なことが多いので少しでも回答頂けたら嬉しいです。
２ヶ月くらい前から、週に3日ほど塾の講師をしています。形態は個別指導です。一対一なのですが、色んな生徒さんを担当させてもらっています。 積極的に色々聞いてくる子、話が好きな子などは比較的対対応しやすいのですが、一方でこんな子もいます。 大体分かっているけどあまりしゃべらずに、うなずいたり、こっちの質問に答えるときでも、なんとなくつまらなさそうにしてる子です。これはその子の個性かもしれないので、無理にしゃべらそうとしようとは思っていません。 ただ、こちらに問題があるのかもしれないのです。 私自身、そんなに口数の多いほうではありませんし、雑談をするのも下手です。授業も淡々としたものになってしまいがちです。合間に、雑談のようなものも挟もうとしますが、その子の場合は、あまり反応がよくありません。つまらなそうなんです。 私の接し方にも問題があるかもしれませんが、話す時はその子の目を見て、にこやかに（？）話すよう努力はしているつもりです。何とか、授業を楽しみながら受けて帰って欲しいです。少なくとも、授業が苦痛になって欲しくないのです。どのように接すれば、もっと仲良く（？）なれ、生徒さんの満足のいく授業を提供できるようになるでしょうか？アドバイスお願いします。
帰国生入試対策、予備校等について... 今年の９月から１１年生になる者です ２年後にアメリカの現地校を卒業し、 大学は日本での進学を希望しています。 今年の夏に一時帰国し、TOEICのテストを受ける予定です。 正直、帰国生入試の対策の仕方が全く分かりません。 （今は、中学の時に担任だった先生に定期的に小論文を送り、添削してもらっているくらい...） 帰国生入試経験者の皆さんは、どのように受験準備をされましたか？ 受験は再来年度になりますが、 今年の夏から一時帰国生夏期講習などに行った方がよいのでしょうか？ また、おすすめの予備校がありましたら、ぜひ教えてください。 また、SATの対策ができる夏期講習を実施している予備校をご存知な方いませんか？ よろしくお願いします！
自分は河合塾のハイレベル国立大文系コースに所属してるのですが、基礎シリーズの数学はどのくらいの基礎を前提としてるのでしょうか？ よろしくお願いいたします
今年一年浪人することになったものです。 河合塾の早慶大アドバンスコースに通うことになったのですが、そこに在籍していた方に回答を頂けたらと思い投稿しました。 現役時は苦手科目が英語で （全統偏差65）、得意科目が日本史（全統偏差75）だったのですが、何故慶応に落ちたのかを考えた結果、英語の力不足だったということに間違いないという結論に至りました。 そこで質問なのですが、やはり河合塾のカリキュラム通り予習復習を行うだけで大丈夫なのでしょうか。というのも河合塾の合格体験記には「テキストしかやりませんでした」という文句があちらこちらに見られ、正直嘘くさく感じてしまったので。 もし河合塾の英語のカリキュラム以外に何かやるべきものがあったら教えて頂きたいです。 因みに慶応法学部志望です。
よく予備校のパンフとかに 理系コースとか、医大コースとか いろいろとありますが 理系コースに行きたくても 高校で数3cまでやっていなくて 入学試験にうからないとか ってありますかね？ 自分は河合塾で高卒の文系コースに入ろうと考えています ですが経済学科を志望しても数2bをやっていないから 入学試験に受けることは出来ないのでしょうか？ そしてもし受験して受かったとしても まったく高校でやっていないので クラス？についていけないと自分でも思っています このような場合は予備校に入ることは可能でしょうか？
先日、大学生になりました。 そこで、前々から考えていた家庭教師のアルバイトをやってみようと思っています。 ですが、どうやってやったらいいのか分からなくて困ってます。 経験もなにもない大学生が家庭教師をやるには、まず何からやればいいんですか？
数学の大学入試問題の著作権は、大学にあると聞きます。 大手予備校や出版社が、数学の問題集を出版するときに、大学へ著作権のことで使用許可を全ての大学に問い合わせているのでしょうか？ たとえば、雑誌「大学への数学」では多くの大学の入試問題を毎月掲載しています。毎月、もしくは毎年各大学に電話かメールで問い合わせて使用許可を文書か何かで得ているのでしょうか？ 大手予備校が同じような数学問題集を発行するとき、やはり各大学へ問い合わせて使用許可を得ているのでしょうか？ というのは、私の勤めている塾では大学の問題をそのまま掲載してテキストを作り、使おうと計画しています。まだ行われていませんが、各大学（50校近い）へ全て連絡する必要があると思いますし、新しい問題を取り入れたらそのたびに大学へ連絡しなければ著作権で違法になると考えています。 大手出版社などでは、数学に関して、入試問題の著作権をどのように考えているのでしょうか。 働いていて、不安です。 経験のある方、教えてもらえないでしょうか。
新中一の娘の母です。中学受験のために通塾していましたが、無事志望校に合格し、２月に退塾を申し出ました。 その時塾から「中学準備をしておかないと学校の授業についていけないし、入学前にたくさん宿題がでますよ。」と言われ、２月、３月とかよいました。 ３月下旬に学校説明会があり、学校側からは「塾の勧誘があるとは思いますが、まずは学校に慣れてください。塾にいかないとついていけないということはありません。わからない所は先生にどんどん質問してください。」と話がありました。 小学校ではあまり学校生活を楽しめませんでしたが、中学校は中高一貫なので、まずは学校に慣れ 、塾には行くつもりはありません。 宿題も塾が言っていた割には少なかったです。学校の勉強も未消化のまま塾に行っても意味がないので、塾を辞めることを４月２日に申し出ました。 すると今度は「宿題は例年そんなものです。勝負はもうはじまっています。塾にこの時期にいっている子といない子では入学した時すでに差がついていて、差は縮めることはできません。学校の言うことを鵜呑みにしていると取り返しがつきません。」と言ってきました。 中学準備も新米の先生が担当し、娘は行く意味なかったと言っています。担当の先生のことを指摘すると、「担当はご希望の先生にします。時間も御嬢さんに合わせます。」と言ってきます。 知人の知り合いに同じ中学にいっている学生さんがいるので話をきいたのですが、「入学当初は塾にいっている子が多いけど、中二の段階で塾通いしている人がめずらしい。わからない所は先生にきいた方がいい。塾は娘さんを商売道具としてしか見ていないのでは。」と言ってました。 もともと高校受験専門の塾ですので、娘一人辞めてもかまわないと思うのですが。娘以外の元小六の子達はとっくの昔にすんなり辞めています。 なのに娘はなかなかやめさせてもらえません。辞めるとはっきり言っているのに、色々不安をあおったりしてやめさせてもらえません。 たしかに娘が行く中学は県内トップの女子校で、難関私立の進学校です。この学校に何人合格させるかで先生の評価も変わるといいます。 学校が塾にいく必要がないと言っていることを信じてはいけないのですか？ それともただ引き留めたいだけですか？ また辞めるにはどうしたらいいですか？
明日の河合塾のサクセスクリニックで私服の人はどれくらいいますか？ スーツの人ばっかだと浮いてしまうのかこわいです
某国立大学の新１年生です。 塾講師のアルバイトに興味があり、やってみようと思っています。 求人情報を見て応募してみようと思う塾をいくつか決めたのですが、小中学生を対象にしている塾がその中にありました。高校生対象であれば自分が受験生時代に行なってきた知識や学習のノウハウがそのまま行かせると思うのですが、小中学生となるとどのように指導していいのかよくわかりません。そこで具体的に質問させて頂きます。 ・小学生の国語の授業というのは大学受験で勉強した現代文の知識があれば指導に困ることはありませんか？ 　僕自身は理系ですが、大学受験時に現代文のセンター対策と二次の記述の練習もしていたので対応できるのではないかと思っています。 ・中学の英語の授業というのは具体的にどのあたりの内容になるのでしょうか？ 　僕は中高一貫校出身で、英語は他校よりも早く学習が進んでいましたので、「中学英語」というのがどのあたりを指すのかがよくわかりません。 以上２点、可能であれば塾講師経験者の方からのご回答をおまちしています。 募集している塾に直接問い合わせようかと思いましたが、実際に経験された方の生の声をぜひ聞いてみたく思っています。ですので、関連する話しであれば以上２点以外の回答も、よろしければお聞かせください。 よろしくお願いいたします。
大学受験生（高校三年）の母親です。 昨日、うちの子が４月から通う予備校で 授業の提案をされました。 現代文 実践英文法 英語 古文 世界史 一コマ９０分授業の５教科です。 提案されるまま、授業を受けさせたほうが いいのかどうか分かりません。 普通はどうされているのでしょうか？ 勿論、子供の意見が一番ですが、 参考意見が知りたいのでよろしくお願いします。 また、以上の５教科の中でこれだけは予備校で勉強したほうが いいという教科があれば教えて下さい。
この春から代ゼミで浪人します。 大阪市立大学か横浜国立大学を志望しています。 今のところ、絶対受けようと思っているのは、 コンプリート日本史１・２（土屋）　←私立対策 センター倫理・政治経済(畠山） 英語解法研究-読解編（富田） 現代文ラボ（ADVANCEDレベル） （青木） です。 私は数学が物凄くできないので センター数学IAIIB(森谷）　と　基礎～応用数学IAIIB『攻略法』（岡本） の２講座とろうかと思っているのですが、 二次試験で数学を使わない可能性が高いので、 センター数学のほうだけでいいかなとも思うのですが、どうでしょうか… 英語に関してですが、１講座では不安があるのであと一つとりたいです。 同じく富田先生の、英語解法研究-構文・文法編 を素直にとるつもりだったのですが、 一学期のうちは読解編と文法編の内容が似通っていると聞いたので、他の先生の構文・文法系の授業にしたほうが良いですかね？ お勧めの講座があれば教えてください。 できれば、全体で７講座に絞りたいです。 佐藤先生のセンター地学を取るかどうか迷っているのもあり、何を削り（独学）、何を追加すべきなのか自分では判断しかねるので、何方かアドバイスお願いします。 （政治経済以外は現役時に学んでいます。）
河合塾に入ろうと資料を調べたのですが 高校で数2bをやってなかったり 古文や漢文などを学期にひとつの単元など まったくやっていない学校だったので 入塾テストを受けても 無理なのでは？となってしまいました AOなどで受かったとしても やっていないのに受かっても 歯がゆい感じがしてしまいいやです なので個別指導で安いところで お勧めを知りたいのですが どこがいいでしょうか？ 四谷は120万と言われたので 出来れば60万位でお願いします
一浪するにあたって、 予備校を探しているのですが 福岡で精神的に面倒見の良い予備校を探しています。 受験勉強で辛くなったときなどに どれだけ面倒をみてくださるかを知りたいです。 ですので、元予備校生の方々に こういうときこういう事してもらったよ！とか あんまりお世話にならなかったよとか、 その方の勉強スタイルなどにもよるとは思いますが 体験談を教えていただきたいです。 もちろんどこであっても お世話していただけるとは思いますし、 自分からも積極的に関わっていくつもりです。 このように予備校には勉強面より精神面を期待しています。 性格上、面倒を見てくださると勉強は勝手にするのと 先生チューターと積極的に関わるので 叱咤激励も受けやすいために勉強も改善しやすいと思うと思う事と 授業は本当に大事だと思いますが、結局自分次第だと思うからです ・・・とはいえ、 出来なかったから落ちたのだと思うと不安でもあるのですが・・ 親に高い買い物をさせてしまうので、ギリギリまで募集してます そもそも「予備校」にそれを期待するのは間違っているのですかね・・？ そういう所も含めて回答を下さると本当に助かります。 志望校は九大です。 賛否両論あるかと思いますがよろしくお願いいたします。
こんばんは、今年の受験に落ちて、浪人することになりました 九州大学の工学部を目指しています。 予備校に通う事になり、河合塾か駿台で迷っています。 どっちとも説明会などに2、3度行ったのですがどちらにしようか決まりません。 パラパラ見た程度だったんですがテキストは河合塾の方がいいと思う 河合にはやる気のないような人もいるようなイメージ、駿台はイメージがわかない 駿台のティーチングアドバイザー制度がいいなと思う、というのも先生に質問しにいくというのが苦手なのでなるべく質問しに行きやすい方がいいです 河合かなと思うのですが、『文系の河合』『理系の駿台』とネットなどでよくみますし 河合が90分授業、駿台は50分授業ということで90分授業には集中できるか不安 河合が50分授業なら河合にしてると思う あと、人見知りなので、友達ができるか不安 人数がたくさんで授業を受けるのが好きではないのですが、どちらも80～150人で受けるときいたので それは仕方ないと思う 席取りが面倒なので駿台の座席指定はいいなと思う。 こんな性格の自分が通うのはどちらがいいと思いますか？ アドバイスよろしくお願いします。
大阪大学（文学部）を目指してこの一年浪人することになったのですが、代ゼミサテラインの講座選びで迷っています。 今のところ取ろうと考えているのは、 ・現代文 青木 現代文ラボ(ADVANCEDレベル） 船口 最強の現代文 のどちらか ・古典 堀内 標準⇒ハイ古文 ・英語 富田 英語解法研究-読解編 （構文・文法編をとるか迷っています） ・数学 岡本 基礎～応用数学I・A IIB 『攻略法』 森谷 センター数学I・A IIB （数学が苦手なので２講座） ・日本史 土屋 コンプリート日本史 (地道に自力でやったほうがいいでしょうか） ・公民 畠山 センター倫理、政治・経済 （現役時は倫理しかしていないので、春から初めて政治経済に手を付けます。 政経単体の講座を取ったほうがいいでしょうか？） ・地学 佐藤 センター地学I （独学でやるべき？） ちなみに、現役時のセンター結果です 数学が壊滅的＾＾； 国語 183 英語 155 日本史 89 倫理 83 数学IA 53 数学IIB 38 地学 78 講座は全部で７講座ほどに絞りたいと思っています。 国語に関しては偏差値７０は超えており、どちらかといえば苦手意識のある現代文を残して古典を削ろうかなと思っているのですが、どうでしょうか。 また、上記の講座は私立大学(同志社、上智）にも対応できますか？ おすすめの選択を教えてください。
中高一貫校に通ってる高1です 理系で4月から高2になるので塾に通おうと思っています そこでZ会の通信教育で用いている教科書を使って授業をすすめる集団指導のコースを受講しようと考えているのですが、 効果はあるんでしょうか？あと難易度も知りたいです 回答お願いします(^∧^)
春から高校2年生になります。 塾や予備校に通おうと思っていますが、どこが良いのかわかりません。 そこで、個人的に良いと思ったところや口コミなどを教えてください。 千葉県内にあるところで教えていただけるとありがたいです。
約1年間、個人指導の塾の通わせましたが、小五年の息子はやめることにしました。内容にもついて行かれず、塾に行く気持ちや受験の意欲がなくなり、塾の事考えるとお腹が痛くなる、という精神的な理由です。すぐにでもやめたいのですが、申し出たのが3月23日でしたので、3月18日までに申請しないと、支払った4月分の受講料３万５千円は返金してもらえないようです。そして、3月26日（本日）に始まる春期講習の４万円、4月からのテキスト代６千円、も戻ってこないようです。講習代は支払ってから3週間以上過ぎていますが、消費者センターなどを通せば返金してもらえるのでしょうか？今日にでも塾に直接出向いて塾長と話をするつもりですが不安です。どなたか、こういったことの塾との交渉の仕方をご存じな方、どう言った理由であれば返金はしてもらえるのか、教えていただけますでしょうか？よろしくお願い致します。金額が大きいため、精神的にも苦しいです。。。。
私立の高校を中退して定時制の高校に通い、今年で三年生になりました。 場所は高知です。 進学する為に勉強しようと思うのですがどうすればいいかわかりません。 予備校や進学塾に通うのが断然良いのは分かってますが、ガイドを読んでも浪人生か現役の案内しか書いてないし、そもそも自分が周りのペースについていけるか心配です。 出来れば、午前中から基礎を教えてくれる所を探しているのですが・・・ (1)定時制でも受け入れてくれる所はあるのか。 (2)あまりにも遅れてる場合は、個別指導の方がいいのか。 (3)自分のような状況に合った所はあるのか。 (4)予備校や進学塾に通う以外に効率良く勉強出来る方法はあるのか。 残り二年もない状況で勉強してもどうにもならない気がしますが、やれるだけやってみようと思います。 どんな事でも構いません。 御指南の程よろしくお願いします。 参考にならないと思いますが補足 倫理・政経など社会は壊滅的。英数国も高卒認定試験が通る程度で、偏差値すら不明。
詳しいかた、お教えください。京都大学工学部志望を今年不合格でした。 予備校で河合と駿台塾のどちらにしょうかを迷っています。 京都大学合格実績２０１１年度を調べると、河合が９００人で駿台が１２４１人でしたが、 生徒数がどれぐらいか分からないと比較ができません。 河合と駿台の生徒数がわかる方はいらっしゃいますか？
高校は中退というか編入して通信制高校へ行き今年卒業しました。 一年本気で頑張り大学進学を目指しています。 場所は愛知です（名古屋校、名駅校と呼ばれるところで考えています） 難しいかもしれませんが理系です。 かなり厳しそうですが、モチベーションを上げるというか目標は高く！で国公立を目指すつもりでいます。おそらくは私立になりそうですが、それでも中堅以上を狙っていきたいです。 現在の偏差値が分かりません。（センターは受けましたがほとんどが直感だったので参考になりません） が、高校3年分はさっぱりというか何もわかりません。基礎すらできません。中学からの復讐からレベルです。出来れば、午前から教科書レベルからやっていただけるところがあればと探しているのですが・・・ (1)予備校か個別指導や個別教室ではどちらが良いと思いますでしょうか？ (2)大手3大予備校（河合塾、代々木、駿台）ならどこが良いでしょうか？ (3)私みたいな状況にあった予備校はどこかありますでしょうか？ 今は予備校の資料を集めあさったりしながらインターネットで調べています。が同時に中学の復讐もしており、時間が惜しい状態です。（近いうちに説明を聞きに行ったり無料体験授業も受けるつもりです）ですので、すこしでも情報やアドバイスをいただけると嬉しいです。 講師の方との相性や自分のやる気が大切というのは重々わかっているつもりです。正直、3年やっておらず、残り1年もないこの状況に焦りも不安もあります。が、やれることは、やれるところまでやってみようと思っています。 （たった1年で3年分の勉強をして間に合うのか。とかいろいろ迷いましたが、たとえ世間で言う一流大学へ入れなくても、一年本気で勉強しようと思いました。せっかく浪人が許される恵まれた環境にいるのだし、と。） どんなことでもかまいません。少しでもアドバイス頂けると嬉しいです、よろしくお願いいたします。 補足 国語、読解や小説の問題は得意ですが、漢文、古文、漢字が苦手で点数もとれていません。 数学、（数IA、IIB、IIIC）をすべて基礎からやり直す必要があります。 英語、リスニングは比較的得意ですが、読み書きに関してはほぼ全滅と言っていいほどできていません。 理科、物理と化学で考えています。これも一から。 社会、歴史に関してはさっぱりなので、地理Bを考えています。
大阪の偏差値６０程度の高校に通っている子供の予備校選びについて教えてください 国公立に進学する生徒は少ない高校に通っています。本人は大阪市立大、府立大、神戸大の理系を希望しています。（本当は阪大にいけたら行きたいのでしょうけど、あまりに勉強していないので私から見て無理だと思います。本人の希望大学も難しいとも思っています） 近々の代ゼミの平均偏差値は62.6しかありませんでした。 本人は自分で勉強出来ないらしくて、人から聞いて駿台を薦められたので大阪校の説明会に参加しました。認定はHクラスでしたが、Sクラスしか良い講師がそろっていないともネット等の口コミで見ました。 それに大阪校に通うとなると、路線的に千里山から歩いて緑地公園まで行かないといけなく、あまりの坂道（まるで山登り）にこれを毎日通うとなると大変に感じます。 本人は道のりは別として、駿台自体は気に入ったようです。（お世辞で阪大を目指したらといわれたからかも？） もし、駿台にいくとしても利便性を考えて、上本町校のほうがいいように私は感じます。 ほかの予備校はまったく調べてなかったのでわからないのですが、他にお勧めの予備校はあるでしょうか？駿台は内の子供には敷居が高いような気もしてきています。
今年、浪人して河合塾に行こうと思うのですが、自習室はいつでも空いているのでしょうか？ また荷物はどれくらいですか？ トートバックかショルダーバックか迷っています。 ちなみに名古屋校です。
新高校３年です。 高２の時明光義塾に通い始めたのですが 最初の頃は年配の講師に教えてもらっててわかりやすくて その時は何も思わなかったのですが、 最近になってその講師が辞めてしまったみたいで バイトの講師に教えて貰う機会が増えたのですが、 問題を解いて自分で答え合わせするだけで講師の人に特に解説もしてもらえず （聞いても答えの解説を見ろと言われました） これじゃあ家で勉強してるのと変わらないんじゃないかと思えてきました。 周りの生徒も中学生と小学生が多く話し声がうるさくて集中できません。 何より塾に通い始めても成績は伸びないままで（自分の勉強の仕方が悪いだけなのかもしれませんが） このままじゃ進学も不安になる一方で 塾を変えようとおもったのですが、他の個別塾も大抵はバイト講師と聞いて あまり変わりがないんじゃないかとおもえてきたんですが実際どうなんでしょうか・・・。 おすすめの個別塾とかあったらぜひ教えていただきたいです。 続けるか辞めるか悩んでます。助けてください・・・
今年から浪人することが決まり、 予備校選びに悩んでいます。 他の予備校の説明会にも行きましたが 駿台が一番魅力がある気がしました。 去年受けた大学でのコース認定は ハイレベル国公立文系でした。 志望は神大・阪大で考えていますが ハイレベル国公立文系のコースで 大丈夫でしょうか？ 自分のやる気次第と言われれば その通りですが、やる気はあります。 ただ、ハイレベル以下のコースだと 講師は手を抜くなんて聞くので心配で… 通ったことのある方のご意見など 聞きたいです、よろしくお願いします。 ちなみに大阪南校です。
基礎的なものが全くないに等しいので、しっかり基礎から学びたいと思っています。大手予備校も考えましたが、大人数や少人数ではついていけないと思い、個別指導の予備校を探して、迷っていますいます。 四谷学院、個別教室のトライ、ナビ個別指導学院、 個別指導京進スクール・ワン、個別指導塾　トライプラス あたりで考えています。が、いろいろ評判などを見て悩んでいます。 相性や自分の頑張り次第なのもわかってはいますが・・・できるだけしっかりとしたところがいいなと思ってしまいます。 場所は愛知県です。理系で、学力は平均以下です。 どの予備校でもよいので何か（どこか実際に利用したとかバイトをしたことがある等）ご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
来年度から高2になるものです。大学受験について質問です。私の学校では進研模試、河合模試を受けています。自分は医学部医学科を目指しているのですが、他にも模試を受けた方が良いでしょうか？ 私は塾にも行かず、通信教育もやっていません。このまま学校で勉強していくのも良いと思っています。ただ、学校の模試だけでは少し足りない気がしてしまい、クラスメイトも予備校に行っているのが大半です。近くには東進衛星予備校があるのですが、東進には行かないにしろ、東進の模試は受けた方がいいでしょうか？ あまり模試をやっていないと、本番でこけたり、自分の全国的な位置を正確に把握できていなかったり、ということがありそうで不安です。 それと塾には行ったほうが良いでしょうか？大学受験は複雑と聞いたので受験の専門家が必要と思ったので。 近くには小さい塾がいくつかと、東進衛星予備校しかありません。少し遠出すれば代々木ゼミもあります。 それと、できればオススメの数学、英文法、英語長文、国語（現代文、漢文、古典）、その他諸々の問題集を教えていただけますか？ ちなみに私の偏差値は60台前半です。（いろいろな模試を平均して） 数学で他を補っている感じです。今はまだ国数英の教科しか受けていませんが、英語と国語はひどいです。 長くなりましたが、まとめますと、 (1)模試は出来るだけ受けた方が良いのか。 (2)塾には行った方がいいのか。また、その利点も。 (3)受験は学校の教師に任せて大丈夫なのか。 (4)お勧めの問題集。 (5)各教科の勉強法（現代文、漢文、古典、数学IAIIB、英文法、英語長文、英作文、など） たくさんありますが、宜しくお願いします！ どれか一つだけでも解答お願いします！ 多くの人の意見をお待ちしております。
予備校についてです 今年から浪人することになりました 兵庫の明石周辺に住んでいるのですが予備校に通うか迷ってます 色々な予備校からパンフレットが来て近場の神戸にある代々木か駿台にしようかと思ってます 迷ってるのは恥ずかしい話、我が家はお金がなく予備校通うのも厳しいです 志望は神大～大阪ぐらいのレベルです 認定は駿台は東大クラスまで取れてますが、代々木は全く模試を受けてないので認定取れてません 単科というのも考えましたが本科に比べ圧倒的にサービスが悪いように思います 毎日自習室を使いたいと考えてますし、定期代も馬鹿になりません 出来るだけ安くて本科を取る方法はないですか？ 授業料の減額などありませんか？(予備校の示す年収を我が家は若干超えてるようです) 駿台と代々木どちらがいいのでしょう？ 回答御願いします
浪人をしようと 予備校に行き見積もりを計算してもらったところ 年間で週4で約120万かかることがわかり 週2でバイトすれば何とかなると思ってたのですが 年間で120は高すぎて 予備校に行くのをやめて 家の目の前の公民館で週6で勉強して バイトと運動する時間を決め 模試を定期的に受けたほうがいいのでは？と 最近思えてきました 金銭的にはあまり親に負担をかけると 威張られ、それに対しなにもいえないので 自宅浪人をと考えています 自宅浪人と予備校で浪人をしたかたの ここがよかったなど意見を聞き 決めたいと思います よろしくお願いします
記述式なのでしょうか？それとも、マーク式と両方なのでしょうか？ 回答お願いします。
私は国公立の医学部を目指しています。この春高１になります。 そこで予備校なのですがとりあえず今は東進ハイスクールの招待講習に行っています。 東進は国公立医学部の合格率はいいんでしょうか。 また数学より英語のほうが得意です。　そういう人でも理系しかも医学部を目指して平気ですか？ やっぱり高１のうちから本科生になったほうが身のためですか？ 私の偏差値はわかりませんが英語は中高一貫レベル、数学はトップレベルくらいらしいです
浪人決定です。予備校の選び方で悩んでいます。 ・場所は愛知県の真ん中です。 ・理系で国公立も目指しますが、学力的にきついかもと思っています。 できれば県内の情報系の学部や工学部を目指しています。（自分の学力すら定かではないので、はっきりとした志望校はまだ決まっていませんが ・センターでは国語、英語、社会は地理Ｂ、数学はIＡとIIＢ、理科は物理と化学を考えています。他にもセンター以外で数学IIIＣが手付かずなのでこれもやらなければなりません。 問題はここからで、実は全日制高校を辞めており（中退というか編入で通信制高校に行きました） そのため、学力が全くないのです。高校生分の学力は全くと言っていいほどありません。 中学の復讐や基礎からみっちりやりたいのです。大人数は向いておらず、少人数でも不安が残ります。 思いっきり管理されるくらいの方がやりやすいです。 そう思うと個別指導の方がよいのかなと思い、四谷学院などもいいかなと思ったりもしています。それとも代々木、河合塾、駿台などがいいのか、とても迷っています。 ずっと勉強していなかったのでその分以上に頑張ります。やりたいと思っています。自分でもやりますが、やはり少しでも自分に合ったところや、いいところがいいなと思ってしまいます。 (1)ここがいいのではという予備校がありましたら教えていただけると嬉しいです。 (2)具体的なメリットデメリットがありましたら教えていただけると嬉しいです。 (3)個人的に自分は教科的な優先順というか勉強順は数学＝理科≧英語＞社会≧国語かなと思っているのですが、どうでしょうか？というと変ですが、こういう感じでやるのはあっているでしょうか？ 切羽詰っているというか少しでも学力を上げるために情報がほしいです。一つでもよいので教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。
私は今年北大受験し、不合格で浪人するものです。 予備校は河合塾に決めたのですが、クラス選びに迷っています。 ・北大エクセレント ・北大理系 ・北大理系パワーアップ　　の３つがあり、 よく考えずにパワーアップのクラスを選んだのですが、北大合格率が一番低いクラスだと知りました。 入塾料はまだ払ってないのですが、今からでも変更可能でしょうか？ また、クラス選びに関して テストを受けて無理してエクセレントに入るのと 北大理系クラスに入るのでは、どちらがよいでしょうか？ 河合塾の案内を見てもイマイチわからないので、アドバイスお願いします。
今年浪人する者なんですが、駿台のコースで悩んでいます。 自分は東工大志望でスーパー難関国立大かハイレベル国公立大で迷ってます。 上記の２つとスーパー東工大は認定証が出ています。 ただMARCHも不合格だったのでついていけるか不安です。 無理せずハイレベルにしておくべきなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
保護者ですが、塾の見学はさせてもらえるものでしょうか？ 体験入塾で子どもが試してみるのは普通に行われていると思いますが、 保護者が雰囲気を確かめたくて講義を見学することはあまりないことでしょうか？ 私は一応自分の目でも確かめたいと思っています。 塾の立場からしたら歓迎はできないことでしょうか？
今年文転浪人して予備校に通うつもりです。 早稲田を目指します。 そこで河合塾、増田塾を候補にあげているのですが、 実際どちらがおすすめですか？ 自分で調べたメリット、デメリットは 河合は大手なので持っている情報量が多く、テキストの質も良い。 しかし人数が多いため適当にあしらわれるのではないかと不安。 増田は小規模で、面倒見がよい。強制的に自習させられるので自己管理ができないひとにはぴったり。講師やテキストの質などが不安。 私は、自主的に勉強できるタイプですが（そうじゃないと早稲田なんて目指せませんが） 親身になってくれる予備校を選びたいのです。 なので増田塾が合っていると思うのですが・・・ ネットでの評判を聞くと悪い噂ばかりで不安になります。 体験授業は無いようなので。 実際に通われている方の意見を聞きたいです。 できれば横浜校に限っての意見も聞きたいです。
こんばんは。 この春より浪人生となる者です。 金銭面の事情により予備校（６０万も年間にかかってしまう）には行かずに 図書館通いの浪人をすることになりました。 そこで質問です ▼数学や化学など、暗記がきかないような教科において、 どうしてもわからない問題やふとした疑問などは みなさんどのように処理をしていましたか？ 高校の先生に聞いていた方などがおられるようですが 私の場合は無理そうです。（先生が本来の仕事で多忙） 親に相談したところ 個人塾や個別指導をうけるのはどうか という結論にいたり、質問があるときに気軽に質問できるようなところを探しまわっていたのですが そんな都合のいいところは なかなかみつからないです；； 有名どころの個別指導は お金が結構かかるので 個人塾を主に探しています。 住まいは神奈川なので 探そうと思えば個人が経営しているようなところは 見つかるとおもったのですが それがなかなか；； どうやって探せばいいのでしょうか。 皆さんの質問や疑問の解決法を教えてください（←もちろんじっくり考えた前提の質問や疑問です）。
行政書士の参考書や問題集は最新版のほうがいいのでしょうか？ 中古で2009年版の伊藤塾の問題集を買おうと思うんですけど、やめたほうがいいでしょうか？
はじめまして。私は今年25歳になる高卒、社会人の♀です。 小学生くらいから看護師さんいいなぁぐらいの憧れはありましたが、実際に看護師になる行動には移さずにいました。 しかし、ここ１年くらいで看護師になりたい!!勉強したいという気持ちが強くなり、看護学校へ行こうと決めました。 ですが、私はかなりアホで独学ではとても看護学校合格は無理だと思ってます。 そこで看護学校の予備校に行こうと思うのですが、授業ってかなりアホな私でもついていけるのでしょうか? また30歳くらいで国家試験に合格出来たとしても、就職はできるのでしょうか？ あと准看護師になってから看護師を目指した方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします!!
この度、浪人することに、 駿台か河合塾に行こうと思っています。 バイトしながら予備校に行こうと思っているのですが、 どちらが通いやすいのでしょうか？ そもそも、お金ない浪人生は無理に予備校に行くのは間違っているのでしょうか？ 回答お願いします。 ちなみに、志望大学は阪大基礎工です。
私大医学部を今年受験して浪人が決まりました。 浪人するにあたって駿台お茶の水か 河合麹町か四谷学院で迷っています。 駿台だったら特別指導100時間コースを考えています。 河合塾麹町校は河合塾の中でも医学部受験に最適だと聞きました。 四谷学院は前者二つに比べ少人数で費用が安く個別とクラス両方の 授業があると聞いています。 二浪は考えていません。 通っていた方などいろいろと教えて下さい。
今年高校受験を終えた中学３年生です 無事第一志望に合格することが出来たのですが 高校受験でとても大変な思いをしたので 高校１年生からしっかり勉強をしておきたいと思っています なので予備校に通おうと思っているのですが どこに通うか迷っています 今のところ考えているのは 大学受験ＳＴＥＰ　※神奈川県内で展開されている大手の塾 河合塾 駿台 代ゼミ ちなみに神奈川県藤沢市在住です 高校受験時にＳＴＥＰの高校受験科に通っていました 大学受験もＳＴＥＰにしようかと思っていたのですが 高校受験科は公立高校の合格実績も県内トップレベルなのに 大学受験科は河合塾や駿台とは桁が違い正直驚いています 春期講習を受講してみようとは思っているのですが やはり合格実績などを考えると河合塾や駿台の方がいいのでしょうか？ 今のところ目指したい大学は早慶、明治青学です
私は私大医学部を目指してこの春二浪目になる者です。 できれば旧設医学部を希望しています。 一浪目は、大手予備校の国立クラスに在籍していました。 現役時に自分の勉強ができなかったため、 より自習時間が多く、授業数の少ない国立クラスで国社を切っていました。 しかしクラスのレベルは高く、テキストも後期になるとかなり難しく感じ、 私大では必要のないレベルに達していたと思います。 私は基礎力が欠けていたので予備校に入学するまで、 自分なりに基礎をかためていたつもりでした。 しかしそれでも穴はまだあり、自分で使っていた問題集を繰り返せず、 予備校の方で精一杯になってしまいました。 その結果、基礎にまだ穴があり、私大対策も自分ではなかなかできないまま 受験を迎えてしまい私大医学部は旧設が全敗でした。（新設は未受験） そこで二浪するに当たり予備校選びで迷っています。 (1)大手予備校国立クラス (2)大手予備校私立クラス (3)医学部専門予備校 (4)四谷学院 (1)：一浪時に在籍していたクラスよりもレベルを下げたクラスで 国社を切って、勉強するという選択肢です。 国立クラスなので私大対策は自分で行うことになります。 (2)：私大クラスは授業数がかなり増え、拘束されるが 私大医学部に特化した演習などが組み込まれています。 学費はもちろん国立クラスより高いです。 (3)：まず、教科別能力別授業を行うことが大手予備校と大きく違います。 また大手と比べたら一クラスがかなり少人数です。 授業時間数も多く、拘束されます。 学費は(2)にやや上乗せされます。 (4)：ネットでの評判はかなり悪いですが (3)と同じく教科別能力別のシステムであり、５５段階という公文式のようなもので基礎の穴埋めができ、自分のペースで進められます。それに加えクラス授業が間に組み込まれるかたちです。 宅浪という選択肢は自信がないので考えていません。 最終的には自分次第ですが、女子な上にラストチャンス だと思うので慎重に決めたいと思い 質問させて頂きました。 現在私立医学部に通われている方など ご経験のある方のアドバイスをお待ちしております。 宜しくお願いいたします。
浪人生で予備校迷っております 河合か駿台にしようと思っているのですが 河合→自由席、90分授業 駿台→指定席、50分授業 で、どちらの方が良いのかよく分かりません・・・ 今まで予備校は行ったことないのですが それぞれパンフレットでは良いというように書いてあるのですが 正直・・・どちらの方が良いのでしょうか？ 実際に通ったことある方や、ない方でもかまいません 教えて頂けると嬉しいです!!
大宮予備校の自習室はいいと姉にオススメされたんですけど 大宮予備校で自習室だけ使うってできないんですかね?? サイトを見てみたら使えるのは大宮予備校の生徒だけって書いてあったんですけど じゃあ大宮予備校の生徒になって授業とらずに 自習室だけ借りるってコースってあるかわかる人いたら教えてください!!
この間、友人に今通っている塾が合わないから変えると言っていました。 一つ気掛かりなのは、2ヶ月で辞めるということらしいです。 2ヶ月で辞めたら、塾の関係者方はやはり嫌な子だなと思ってしまうものなんでしょうか? 今辞めても3月いっぱい授業はあるようです。 残りの1ヶ月、塾の人達に白い目で見られると考えるだけで、憂鬱みたいです。 やはり塾側からすれば不快なんでしょうか?
四谷学院の５５段階個別指導を受けようかと考えている浪人生です。 科目別能力別授業の学費は資料に記載されていますが ５５段階個別指導の学費は載っていませんでした。 なので５５段階の学費そしてその学費のシステムについて 知っている方教えて頂きたいです。 よろしくおねがいします。
河合塾札幌校の北大医進コースを考えてるのですが、 全統記述の認定基準が６０のところ、私は５８．９でした。 真剣な話、どうにかなりませんか？ 駄目な場合は認定テストを受けますが、範囲や難易度など教えて下さい。
高校１年生の者です。 今塾に通っているのですが（以下A塾）、自分に合わないなと思い、塾を変えようと思っています。 一応地元では名の知れた進学校に通っていますので、代わりの塾に行こうと考えていますが、今自分が考えている塾は一度辞めた塾（以下B塾）なのです。 自分の今までの塾遍歴を挙げると… （小学校） 　↓ 中学１年生…B塾に入塾 中学３年生…高校受験後、B塾を退塾 　↓ 中３～高１の春休み…A塾の高校準備講座を受講 高校１年生…A塾に正式入塾 という感じです。 なぜ自分がA塾に入ろうかと思ったかというと、中学の時に通っていたB塾は一応個人塾で、できてまだ３～４年で、自分が合格した進学校に通っている生徒は一人もおらず、今後の指導が心配だったからです。 そのとき、地元で大きな塾のA塾（ホント地元では大きな塾のグループです！）だったら安心かなと思って入塾しました。 また、なぜ辞めようと思ったかというと、B塾は個別指導の塾で、A塾は集団指導の塾だからです。今まで２年間個別指導を経験してきた自分にとっては、集団指導は合いませんでした。あと、B塾は前述のとおり個人塾なので、アットホームな環境に戻りたかったというのもあります。 そこで相談なのですが、 今、B塾に戻っても変じゃないでしょうか？ B塾の先生は一度辞めた自分を受け入れてくれるか、心配です。 どなたかご回答いただければ嬉しいです。
仕事で算数（数学）、国語、理科の基礎知識が必要になり、勉強したいと思っています。そこで教科書を購入して勉強しなおしたいのですが、どこがお勧めでしょうか？（小学校、中学、高校） （たとえば数学だと啓林とか、会社名）。また私が学生のときと違い、高校数学は数I、数IIではなくＡ、Ｂとなっているようです。I、IIとの違いも教えてください。 勉強しなおすのであれば、参考書の方がよいのかもしれないのですが、子供に教える可能性もあるので、来期からのカリュキュラムに沿っているほうがいいのです。購入は神保町の三省堂の予定です。
現在、神奈川県川崎市宮前区に住んでおり、 子供が中２で今年、中３になります。公立高校希望です。 子供は、社会が苦手で中2後期の期末試験も平均50点程度のところ、３３点でした。 このままだと成績も５段階評価で２になりそうです。神奈川県の公立高校が内申重 視と聞いていますので、公立受験は正直、厳しそうです。 社会以外は３なので、社会をどうにかしたいと考えています。 英数はどこの塾もしっかり教えてくれそうですが、 社会はおまけで教えるみたいな塾が多いと感じます。 社会の勉強を教えてくれる面倒見のいい塾はないでしょうか？
代ゼミで浪人しようかと考えてる者です。 新宿(本部)、横浜、町田の中でおすすめ校舎を教えてください。 それぞれの校舎のメリットデメリットを添えていただけるとうれしいです。 また自習室の開放時間はすべて同じですか？ 代ゼミに在籍しているまたはしてた方、よろしくおねがいします。
至急！！佐鳴予備校の　平日本科コースに入りたいんですが、もう入塾説明会は終わっています。 でも、入塾テストを受けて今からでもまだ入塾できますか？(新中1)
春から浪人生になるのですが、今まで受けた模試や、学校で使った教科書などはどうしたら良いのでしょうか？ 浪人したらもう使う事はないのでしょうか？一人暮らしに向けて、どの程度処分したらいいのかわかりません…。 回答お願いします！
この春から高校３年生になる息子が 予備校に通うことになりました。 １クラス２０名くらいの少人数制です。 息子は予備校の能力診断テストの結果、英語と国語（漢文と古文）の 授業を勧められました。それだと 月曜に英語１コマ、火曜日に英語と国語２コマと２日連続になり 火曜日はとくに忙しくなりそうです。 私としては、学校の勉強の方が大切ですし 火曜日は英語の１コマだけにして、国語は自宅学習でも いいのではないかなと考えています。 息子はどっちでもいいようなのですが こういう場合は親としては息子の体のことが一番心配です。 予備校で学校が終わってから２コマも勉強して 次の日に響かないものでしょうか？ 参考意見を聞かせてください。
私は第一志望(関関同立)に落ちた高３で 浪人して早稲田を狙うことを考えてます。 現役のときは、駿台予備校のハイレベルクラスにいました。 講師も環境もとても充実してて、いいと思ったのですが 落ちてしまって正直いづらいので、違う校舎や違う予備校を考えてます。 具体的には、駿台お茶の水・横浜・町田校 代ゼミ本部・横浜・町田校を考えていて、 早慶コースに入りたいと思っています。 認定テストはまだ受けてないのですが、代ゼミについてメリット・デメリットを教えて頂きたいです。 ※代ゼミを思いついたのは、高校時代で代ゼミ模試が必須受験で、駿台模試よりも自分に 合っていると思ったからです。河合は受けたことないです。 また駿台代ゼミの早慶コースは、それぞれどう違うんでしょうか？
もうすぐ、中学を卒業する３年です。 中学３年の最近まで塾に行っていたのですが、高校では部活をするためにやめました。（高３になったらまたはじめるかもしれませんが）なので、進研ゼミなどをはじめようと思うのですが、 そういう会社ではどこが一番よいでしょうか？大学はできれば国公立の大学に進学したいです。 すみません。お願いします。。。
私は国立の医学部を狙っていましたが、センター試験で大きく失敗をしていました。 そのため今年の合格は厳しいものとなっています。 来年は予備校に通い九州大学か神戸大学の医学部をを狙おうと思っているのですが、 予備校はどこがいいのでしょうか？ またコース等お勧めがあったら教えてください。 親からはあと一年は、とチャンスをいただいたのでこの一年に懸けたいので 回答のほうよろしくお願いします。
質問させていただきます。 来年,大学受験を控えていて今,塾に通っていますが 自分に合う先生が居なく,塾を変えようか迷っています。 そこで聞いたのですが,塾の先生や家庭教師でもなく 個人でカフェなどで5時間程度,勉強を教えてくれる先生がいる というのを聞きました。 そのような先生を探すにはどのように探せば良いでしょうか?? またメリットやデメリットをご存知の方がいたら,教えていただけると嬉しいです。 ご回答よろしくお願いいたします!
今年浪人が決まった者です。 医学部を目指しているのですが、 名古屋だと河合塾と駿台予備校と どちらがいいと思われますか。 良い点や悪い点も教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いします。
私は京都大学工学部一回生の女子です。 4月から高3の男の子の家庭教師をするのですが、時給の相場はいくらぐらいでしょうか？ 週一で2～3時間、英語、数学、化学を教えます。 志望校は近畿大学、大阪薬科大学などの薬学部志望です。 ちなみに現在、その男の子のいとこ(高1)の家庭教師を時給2000円でやらしていただいてます。 回答のほどよろしくお願いします。
今、高１で今度の春から予備校に通おうと思っています。 そこで、学費について聞きたいと思います。予備校の１つである四谷学院って月どのくらいの学費なのでしょう？
私立医学部（北里、杏林、聖マリあたり）を志望しているものです。今年の受験が駄目だったので、浪人生になります。 進学するために予備校に通おうと思っているのですが、河合、駿台のどちらにするか迷っています。 自分次第というのは分かっているのですが、できるだけ環境が合っている方に行きたいと思っています。 駿台は、 生徒のレベル、質が高い 座席指定制 クラスの人数が多い 教室が狭い 河合は テキスト、模試が良い クラスの人数が少ない だと聞いています。 ちなみに現役の際に受けた模試でも上に書いた大学の判定は、ＥやＤしか出ていないレベルです。
子供中１で　家庭教師をと考えています。 前に個別指導の塾もたいけんしています。 学校の授業についていけないので塾で団体でっていうのは学校と同じだと考えていますので 出来るだけつきっきりでみてもらえる家庭教師がいいかな？と考えましたが 紹介料等が高く　悩んでいます。 大手会社からでなく　市で紹介してくれるところや　ないんでしょうか？ よく大学の窓口で聞けばあるかもと聞きますが。。。本当なんでしょうか？ 知り合いで家庭教師をと言う話は聞きません。 つてはありません。 あとは学校の先生　担任などと相談して聞いてみるっていうのはおかしいですか？ （子供は　それはやめてとはずかしがりますが。。。） １番てっとり早い気がしますが。。。
河合塾・代ゼミについて 私は今年のセンター試験を勉強不足で足切りをくらう名古屋大学経済学部志望の高３です。 質問なのですが、河合塾は名古屋大学に強いと聞きましたが、その理由は本校が名古屋にあるからでしょうか？ 各予備校の名古屋大学レベルを目指す国立のコースと河合塾の名古屋大学レベルを目指す国立コースにそこまで違いはあるものなのでしょうか？ 夏期講習や冬期講習を見ると代ゼミには名古屋大学の対策講座があるようですが河合塾にはありません。 それでも河合塾の方が名古屋大学に強いのか教えてください。 よろしくお願いいたします
高認出身で、偏差値50後半の大学生です。自分は塾講師のバイトがしたいと思っているのですが、高卒認定上がりで偏差値も高くないため厳しいのでしょうか？ 教科は英語と現国を教えたいと思っています。 高校を卒業出来なかった理由は病気です。今は完治しています。
今度、塾の個別指導を始めます。数学をやるんですが、行く前に何か準備をした方がいいのでしょうか？とりあえず、最初はテストが近いので範囲でわからないところを質問したいと思っていますが、80分全てを質問に使うのもとかって思ってしまいます。個別というのが始めてなのでどうすればいいのかわかりません。アドバイス等お願いします。
みなさん、こんにちは。 相談したいことがあり、投稿させていただきます。 今度、はじめて家庭教師のアルバイトを始めることになりました。 新婚の２９歳ですが、主人が派遣社員で収入が少なく、 少しでも家計の赤字を減らしたいと思い、昔から興味があったので決めました。 担当する子が決まったそうなのですが、中学１年生で不登校の女の子です。 英語と数学について「勉強の仕方から教えてほしい」というリクエストだそうです。 問題を渡されて教えるというのと、勉強の仕方を教えるというのでは、違いますよね？ 私はこの「勉強の仕方」を教えるということをどうすればいいのか、自分にできるのか すごくすごく不安です。 たまたま私も高校時代に半年間不登校になったことがあるため、 不登校の寂しさや辛さにはすこしでも寄り添ってあげられればと思います。 （家庭教師のやるべきことではないのかもしれませんが・・・） でも、はじめてで右も左もわからない家庭教師とは言っても、やっぱり 少しでも勉強ができるようになってほしいし、勉強の習慣がついてほしいなと思います。 勉強の仕方を教える、とはどういうことなのでしょうか？ 力になりたい気持ちは一杯とはいえ経験のない私に、はたして務まるでしょうか？ 役立たずで終わらないかと不安です。 一応、はじめ体験授業があるそうで、そこで契約するかどうか決めてもらいますから だめだと思われたらそこで終わりではあります。 でも、やっぱり勇気を出してその子も家庭教師を呼ぶことに決めたと思うので、 なるべく、できれば、その勇気のままに決まってほしいなと思うのです。 もし私のような者では無理そうなら、家庭教師センターに辞退したほうが良いのかとも思っています。 アドバイスをお願いします。
先日久しぶりに会った友人が、数ヶ月前に「一生懸命塾」なるものに入塾したようでした。 私はこの団体名をそれまで耳にしたことがありません。 調べてみると、出てくるのは悪評ばかり。 英会話セミナーや自己啓発系の講義をおこなうらしいが この塾は情報が少なく、よくわからない。 塾生が更新しているらしいブログはどこか独特の雰囲気がありました。 友人曰く、講義の他パーティーや合宿、運動会、合唱などの大規模イベントもあるようです。 「隊」という制度もあるんだとか。 確かに、以前と比べ友人は大人びたというか視野が広がったような印象を受けましたが その話に少し宗教がかったところもありまして…少々心配です。 私が調べた限りでは、強引な勧誘方法と高めの価格設定が指摘されていました。 この塾の前身？の団体のことも知りました しかし、友人の家はそれなりに裕福であり当の本人も満足しています。 入塾してしまえば実質的な害（と言ってしまうと失礼にあたるかもしれませんが）はなく、ごく一般的な就活塾で 単純に私の考えすぎでしょうか。 正直、多少宗教的なものを感じますし、うさんくさいと思っています。 問題視されているのはキャッチまがいの行為のみ？ それとも上記以外にも怪しい点はあるのでしょうか つい否定的に書いてしまいましたので、不快に思われた方がおられましたらすみません。
国公立文系はどちらの校舎ですか？ 検索しても校舎の違いが分からなかったので、ご存じの方は教えてください。
現高１で今年の春あたりから予備校に通い始めようと思っています 関係ないかもしれませんが一応現時点で授業をとろうとと思っているのは数学(IIＢまで)と英語だけで、英語が特に苦手です 理系選択、志望校は明大農学部です 最寄りの駅に河合塾マナビスがあるので今のところ河合にしようと思っているのですが、1駅先に割りと大きな河合塾があります 自分でも一通り調べてみたのですが分からないことがあるので少し質問させていただきますm(__)m (1)河合塾は生講義＆ビデオ授業で河合塾マナビスはビデオ授業だけなのでしょうか？ (2)河合塾マナビスに自習室はあるのでしょうか？ (3)普段は河合塾マナビスに通い、休日に河合塾に行くということは可能なのでしょうか？ わかる方教えて頂けると助かります！
今受験勉強中の息子のことで相談させてください。先般のセンター試験では得点率８０％でしたが、息子が目指している神戸大学法学部には少し届かないか？と思います。息子の神戸大学への思いは強く、浪人しても行きたいと語っております。高校は四国の公立の進学校ですが、受験術のようなものを教わることもなく、コツコツと勉強するタイプです。もし、浪人決定なら親元を離れて神戸の寮付きの予備校に通わせようかと思いますが、なにぶん神戸は全く知らないところ…予備校選びも初めて…どなたか、神戸の予備校、特に神戸大に強い予備校を教えていただけませんか？
浪人しようと思うのですが、北浦和や与野周辺で浪人生に対応したいい予備校を教えてほしいです。できれば安めの予備校で＞＜
私は今高校三年生の受験生です 明後日はセンター試験で英語の時間割があります つまり明日の予備校（英語専門）の授業は、常識的に考えて出席するべきでしょう 私が取った明日の枠は19時～21時なのですが、いかんせんその時間帯はどうしても 取り外せない個人的な用事ができてしまいました しかしその用事というのは、正直に先生に話せば納得していただけない内容であると考えています （質問の意図に反してお説教をいただく場合を鑑み、用事の内容は記載いたしません） 以前、「文化祭のクラス打ち上げに参加したい」という理由を先生に正直に話し、出席日を振り替えていただいた事例がありますが、それは昨年11月の話です しかも、「金輪際そのような理由で出席日を振り替えることはない」と言われましたので、正直に私用であると話すことは避けたく思います しかし、明日の14時～16時の枠に振り替えてもらう、または授業を休ませてもらう説得内容が思いつきません 予備校の先生は学校の授業が午前中しかないことをご存じです 今日の授業で、明日の枠云々を伝えることが可能です 私なりに考えたあいまいなアイデアを以下に列挙いたしますが、いかんせん先生が納得されるとは考えがたいので、回答者の皆様にあいまいな部分の（説得力ある）補強、新しいアイデアなどを募りたいと考えた次第です 回答よろしくお願いいたします ・「明日の枠の時間帯でしか、学校の先生（他、知人・親戚など）から英語以外の教科を教えてもらえない」 ・当日、「熱が出たので休みたい」 ・「家で一日中他の教科の勉強をしていたい」　などなど...
小学校４年に4月からなる子供に通わせる英語塾を探しています。ベルリッツかイーオンが近いためどちらかにしようと思っているのですが・・・どんなことでもいいので通っている方からアドバイスいただけたら助かります。宜しくお願いします。
友人が自分で出すのはまずいとのことなので、代理投稿です。 ↓ 全国展開の学習塾の支店で校責をしている者です。 最近、当塾の前で他塾がチラシを配り、困っています。 この塾の開設者は元々当校の講師だった女性で、 そのチラシには当校の批判も含まれています。 アクシスでは退社後二年間は学習塾の開設や勤務を禁じており、 それを契約時に伝えているのですが、 契約時に私が少々虚偽の内容を申し上げたことを知られてしまい、 虚偽の含まれた契約には従わないと言われてしまいました。 具体的に言いますと、 生徒と恋愛関係になりバイクで事故を起こした当社の講師の事例を、他社の例と偽って 契約時に紹介しましたが、研修映像で社長が自ら東北の支店の事例として 話していたため、講師全員にバレてしまいました。 しかも相手はこの研修映像を録画しており、文句を言うならネットで晒すといっています。 社長が当社の過去の不祥事を振り返りながら注意を呼びかける内容で、 表に出たら非常によろしくないものです。 正直に言うと私の勤め先はかなりブラック企業ですので・・・。 また、当塾は生徒が授業に遅れる場合でも講師を拘束しており、 最悪授業がドタキャンになった場合でもそれに関する支払いなどはしていないため、 講師に対し不法拘束ををしていることも確かです。 彼女の場合は二年間ほどの勤務で５回こういったことがありました。 この、ドタキャンでの拘束時間に対し給与を支払わないことは、 当校ではあえて契約時に講師に伝えないことになっているのですが、 これも理由の一つだと言われました。 相手は当社がいただいた授業料のうち、四分の一しか講師に払われていないこと、 未だに新課程の教材を置いていないこと、大学生講師を新卒と偽って保護者に伝えていること、 さらに一番まずいのはいわゆる偽装委託で講師を働かせていること、 などを取り上げ、当塾の前でビラを配って批判しています。 他にもいくつか批判されており、残念ながら全て事実です。 さらにこの女性は実際講師としての腕も良く、受験生はほぼ全員彼女に任せていたので、 当塾の塾生も彼女に対する信頼はかなり篤いようで、 すでに四名ほど彼女の塾へと移ったようです。 このように、私の側にも契約の際の虚偽という不手際があり、 しかも内容が真実（風説の流布ではない）なのですが、 当塾の前で批判チラシの配布を行うことは法律的に見てどうなのでしょうか？ 営業妨害ではないのでしょうか？ また、仮に警察への相談などをする場合、私の契約時の虚偽発言は問題になるのでしょうか？ 長文になり申し訳ありませんが、お答えいただければ幸いです。
福岡市に在住の中２の娘の母親です。娘は中２になり、みるみる成績が下がり、このままでは高校受験も危ういのでは…と日々悩んでいます。中１年の時は学習塾に通っていましたが、部活と両立できず辞めました。今年はいよいよ受験生になるし、本当に心配なので、個別塾か家庭教師をと考えています。どちらが良いと思われますか？また、評判の良い塾や家庭教師をご存知でしたら是非教えて下さい。
私は現在、駿台予備校に通っている大学受験生です。 現在の学力では到底志望校に届きそうにありません。 なのでもしも今回不合格の場合、親は僕が浪人することを認めてくれました。ただし現段階においてそれは予備校に通うことが条件とのことです。 しかし私は出来れば予備校には通いたくないのです。 理由は、予備校が嫌いだからです。勉強が嫌いなのではなく、予備校にいることが嫌いなのです。 高等学校のような厳しさがない、あのユルい空気が嫌いなのです。少数の生徒ですが、先生やスタッフの方に対してタメ口であるところや、座席が指定されているのにも関わらず勝手に席を移動したりするところ、あるいはスタッフの方が話されているときにおしゃべりをやめないところ、それに対してスタッフの方がきつく叱らないところなど、全てが嫌いなのです。ひどい時にはイヤホンをつけながらスタッフの方と話している生徒もいました。そんな無秩序な空間で過ごすのは避けたいのです。 授業中も、周りの事を考えないほどの大きな音で鼻をすすったり、ペン回しをしていたり、貧乏揺すりをしていたりする生徒がいます。私は周りでそのような事が起こると授業に集中出来なくなってしまうのです。 もちろん宅浪にデメリットがあるのは覚悟しております。生活スタイルを確立することの大変さや受験に必要な情報が手に入れづらいこと、年間の勉強スケジュールをたてることの難しさ、ほかにもまだまだあります。 しかし、宅浪にそのようなデメリットがあるにしても私は予備校に通いたくないのです。 そこで質問なのですが、私がこのような考えを持つのは私の考えが甘いからなのでしょうか。やはりどんな環境であっても予備校には通った方が良いのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
私は今ある大学をやめて浪人をしています。 やめたのが去年の１２月でしたので、今年中の受験はしないで、２浪相当で国際教養大学を受験しようと考えています。受験まで１年と少し。現役生にたとえると今高校２年生でもうすぐ３年生になるという時期です。 国際教養大学受験には、センター試験受験と２次試験として英語、国語の受験があります。 センター試験は大丈夫ですが、２次試験の英語、国語は塾に行かなくては受かりません。 また、国際教養大学は入学後も英語をかなり必要とします。授業が英語で行われるからです。 国語はまた別に考えるとして、英語の専門塾には行きたいです。 英語の専門塾で、大学受験の英語を教えていて、国際教養大学入学後も困らないような英語（英会話等）も教えている塾はご存知ありませんか？
駿台予備校の講習を受けたのですが、通常授業でも教師はマイクを使って講義するだけなんですか？
　こんにちは。もうすぐ受験の中三です。 　中１から塾を続けてきましたが、最近、塾をやめようか、と母親と 話になりました。 　理由は、最近になって宿題の量が異常に増えたことによる 睡眠時間の不足と（一日睡眠時間は３時間未満です） それによって免疫力が落ちたのか病気がちになった事です。 　あと、精神的にもかなり参ってしまい、人から「寝ろ」「病院行け」 「顔色悪い」「目が死んだ魚」などとよく言われるようになりました。 　母親はやめよう、と言ってくれているのですが、父親は 「塾に行かないで勉強できるわけがない」として、 了解してくれません。 　ちなみに、私が二番目に行きたい、大学進学に差し支えない レベルの高校の推薦もとれ、そこは99%の確率で行ける事に なっています。（日大付属系のある学校です） 　また、万が一、億が一、兆が一、前述の高校に落ちても 併願も取っていますので120%、高校には行けます。 　なので、一番行きたい学校は、この際もう、独学して、 受かれば良かったね！　、位のものとして 勉強を続けようという話にしているのですが……。 　健康と精神の理由から、絶対にやめようと考えています。 どう言ったら父は塾をやめることを許してくれるでしょうか？ 　◎質問まとめ ○頂きたい回答の内容は、どう説明したら父は塾を 　やめることを許してくれるか。 ○絶対に塾はやめる。 ・母親は塾をやめることを了解してくれている。 ・体調、特に精神に問題が出てきている。 ・このままでも、大学進学に差し支えのないレベルの 　高校には必ず行ける。 ・浪人と言う事は絶対にない。 上記４つの「・」部分の理由を使って、何とか父親に塾を やめることを了解してもらいたいのですが、なんと説明したら いいでしょうか？ ※本当に申し訳ありませんが、「やめない方がいい」といった 　内容の回答はお控えください。
医学部志望の方にお聞きします。 もし、都内で予備校に通われるなら、どの予備校を選びますか? 医学部といったら、○台というイメージがありますが…（実際、毎年多くの医学部合格者を記録していますし…） ただ、この"医学部といったら、○台"というイメージが宣伝効果を成して、元々本当に勉強が出来てあと一歩の所で合格出来なかったといったような人達を厳しい学力診断テストにて集め、実際は成績上位200人以下の生徒は「お客さん」扱いだといった噂もよくネットで目にします。まぁ、気になるなら夏期や冬期の講習を受けてどういった授業が展開されているか体験をするのも有りだとは思うのですが… どこの予備校が自分に合うかは個人的なことだと思うので、本当に個人的な意見で構いません。参考にさせていただきたいだけですので。 また、どういった点も良いのかを含めてよろしくお願いします。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7173390.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7179160.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7213260.html こういうのって塾の宣伝でしょうか？効果があるんでしょうか？
　事情によりサラリーマンを辞め再就職先を探しています。私の年齢でこれという資格もなければ、正社員としての募集は皆無で、すべて契約社員です。 　いつ契約を切られるかビクビクしながら仕事をするなら、残り3分の1の人生を賭けてみようくらいの気持ちで、独立開業を考えています。 　数ある業種の中から学習塾オーナーを選択し、あるフランチャイズで学習塾を展開している企業に興味を持ちました。ここ数年で加盟者が急激に増えていることは確かですし、教材の内容も私が見る限り完成度は高いようです。しかしながら、資本金や売上高も少なく未上場です。そこで、財務諸表を公開してもらえないかとお願いしたところ、「すべて未公開」との回答でした。企業規模は問題にしていませんし、企業姿勢や理念事態には共感を持っていますが、理想だけでは経営は不可能です。 　私の一番の不安は、この企業の資金繰りです。未上場の企業でも株式会社ですので、何らかの方法で情報を開示してもらうことは出来ないものでしょうか？ 　どんなことでも結構ですので、どなたかご教示いただければ幸いです。　
東進とかで言う １講座ってどういう意味ですか？
東進で、 数学のみ受講する場合、 年間どのくらいかかりますか??
今、塾に通っている中学２年生です。 塾は量が多くて、学校でやらないところまでやるんです。 一応成績はキープしてるんですけど進研ゼミに変えたいと思っています。 そこで質問があるんですが、進研ゼミだけで高校合格した方はいますか？ (兵庫高校に行きたいんです。←知らなかったらすいません) 合格したとして高校の授業についていけますか？ 応用問題や過去の問題がたくさんあるか、レベル別で一番難しいものの感想なども教えていただけると嬉しいです。 サボらずに頑張る自信はあります。
自分は国立大農学部を目指す工業高校二年生です 自分のモチベーションを上げたり情報を得るために予備校に通おうかと考えています 現在は参考書を買ってほとんどの科目は独学です 全統の偏差値は45.9です これで河合塾に通ってもお金の無駄なのでしょうか？ 近くには河合塾か四谷学院くらいしかないです アドバイスを下さいお願いします
こんにちは。わたしは群馬の高校２年生です。来年の大学受験のために塾 予備校に通おうと思っています。そこで前橋駅周辺の塾で自習室(授業以外に勉強できるスペース)があり集団ではなく自分のペースで好きに授業が受けられる形の塾はありますか？前橋駅周辺以外でもオススメの塾や予備校があったらぜひ教えてください。よろしくお願いします。
小学生の高学年で塾に通う場合、 最も通う必要のある科目は何でしょうか？ 上位３科目くらいを知りたいです。 国語、算数、英語（今年から６年生？は授業が始まりましたよね）辺りでしょうか？
一児の父です。 学生だった頃は小学校～大学まで塾はほとんどなし。そういう時代でした。予備校の経験は ・中３の進研ゼミ ・高校１年生の夏季講習 ・大学浪人時代に１年間予備校 高１の夏季講習は、今思うと全く身についてませんでした。予備校での勉強は、受験対策として既に高校で習った内容の復習応用を兼ねた問題演習がメインのため、(1)予習で問題を解く(2)授業で答え合わせ(3)定期テスト時に復習　の繰り返しでした。完全に問題演習型です。 今日の受験をこなすには、日常の学習塾は当然のように言われてます。どうやって勉強しているのですか？小中高の話です。高校限定ではありません。 (1)学校の授業のような事を塾でも独立にする (2)授業の進度に合わせて塾でもう一回授業の復習 (3)説明はあくまで授業で聞き、塾では問題演習、つまり上記駿台のような体制 あまりピンと来ません。将来、子供は塾に通うと思いますが、自分も知っておきたいのです。
うちの 姪は わからない事は 先生に聞けないの です 地元に明光義塾が あるのにも 関わらず みんなに塾に 行っているのを 知られたくない タイプ 隣町まで 通いたいと 言ってます 前日も お試しに行き わかりやすいから 行きたいと 言ってますが 今一つ、評判が よくないようで いろんな話しを 聞いてます ちなみに 今は小5ですが 出来れば 以前講師をしていた 方に回答して いただきたいです デメリットと メリット が知りたいんです 進学には向かないって ホントですか？
どういうところですか？ 資料請求してみましたが、学院の雰囲気が分かりませんでした。 他にもなにか情報があれば、教えてください。
小学生向けの学習塾（進学塾ではなく）は だいたい何時から始まって 何時に終わるところが多いでしょうか？ 個人塾でも大手でも結構です。
中学生向けの学習塾（進学塾ではなく）は だいたい何時から始まって 何時に終わるところが多いでしょうか？ 個人塾でも大手でも結構です。
理学療法士の専門学校に行きたいのですが、その入試対策について質問があります。 試験内容は国語、小論文、面接とあり、医療系の専門入試予備校を検索しても国試予備校や、 女子校が出てきてしまい中々見つける事が出来ません。 大学受験時、自分は指定校推薦を利用したので受験勉強を経験した事が無く、ブランクもあるのでどうしたらいいのか分かりません。 埼玉で受講可能な国語、医療系の小論文対策をする為の予備校があれば教えて頂けないでしょうか。 医科大受験の予備校とは異なると思うのですが、既に専門学校へ入っている方、卒業された方は入学前どの様な手段を用いましたか？ 知識を貸して頂けないでしょうか。 最適なテキストを教えて頂ければ、国語は独学でも勉強出来るのではないかとも考えています。 しかし、この通り文章力が無いので、小論文はどうしても講座を受けたいのです。 最近も2ｃｈで、お前の文章はめちゃくちゃだと罵られてショックを受けました。 通信講座でも良いので教えて下さい。よろしくお願いします。
個人の塾に関しての質問です。 個人の塾の講義の進め方はどんなものでしょうか？ 例えば社会なら、用意した生徒と同じテキストを使って、 ホワイトボードなどに重要な項目とかを書いていく感じですか？
家庭教師のバイトをしようか迷っています。 以前家庭教師をしている友人に聞いたところ、 英語を教えているが英語は苦手と言っていました。 その友人は一流のＷ田大学（ストレートで現役）なので、 自分ではできないと言っても普通の人から見たら十分出来るレベルなのかもしれません。 私は以前、地理が得意でそれ以外は特に得意でもなんでもなく、 大学は日東駒専の一つです。卒業して5～6年経ちます。 家庭教師の経験もありません。 友人が言うには、その教科に精通していなくても全然できるとのことですが、 本当でしょうか？小学校の家庭教師ならそれも少しは理解できますが、 中学生ともなると、勉強したことももう忘れているし、教える立場になれるのかと疑問に思います。 家庭教師はそこそこ、誰にでもできるものなのでしょうか？ お分かりになる方や、経験のある方、教えてください！
今中O3で高校受験控えてます!! 成績もまぢでヤバいし近い内に 塾通おうと思いますっ(-_-#)!! ・個別教室のトライ ・ゴールフリー どっち行くかめっちゃ悩んでま す(ノ△Ｔ)家からの距離も全く 同じ位でどっち行くか考えまく ってます＼(^O^)／♪(笑)(笑). せやし行ってる方行ってた方な どどっちの塾がお勧めか、塾の 良い所、悪い所、詳しく教えて 下さい∩^ω^∩沢山待ってます
馬鹿らしい質問かもしれないんですが・・・ 例えば駿台とか河合とか東進とかの自習室を無料で利用する方法はないんでしょうか？登録できたりするキャンペーンはないんでしょうか？
東大、国立医学部生などが多く登録している個人契約を仲介する家庭教師紹介サイトをご存じの方はいらっしゃいますか？ 多少月謝が高くても優秀な学生に家庭教師をお願いしたい、という生徒さんが集まる有名なところはあるのでしょうか？
現在塾で非常勤をしてるものです。 現在持ってるくらすが中学生で、定期テスト対策の一環として、予想問題を作らないといけないんですが、中学校の定期テストのような書き方で、作るにはエクセルを使うのでしょうか？ またはワードを使うのでしょうか？ あともしよろしければ、対策としてこれだけはやっとけみたいなことがあれば教えてください！
小学４年の息子がいます。現在習い事は空手が週２、学習系は行っていません。息子の友達など、ほとんどの子が塾にいってるよ。と、本人も塾に行ってみたいと言い出しました。 本人がやりたいといっているので、行かせてあげたいのですが、近所の塾はどうしても空手の曜日と重なってしまい、通うのが難しいので、どうしたらいいのか考えています。中学受験はしないので、まだ塾に行かなくてもいいかなーとも思うし・・・小学４年で、中学受験しないお子さんの塾通いについて、意見ください。
こんばんは、私は既卒で来年1月のセンター試験を受験するものです。 浪人していますが、経済的な理由により宅浪です。ひとつだけ悩みがあります。それは、教えてくれる人が側にいないことです。 私の場合、数学が苦手です。進研ゼミを取ってはいますが、その教材の分からない部分しか質問できないため、過去問や演習パックで分からない箇所が出てきたら太刀打ちできません。家族から、高校の先生に聞いてみれば、といわれますが、卒業生でたびたび聞きに行くのも迷惑がかかって気がひけます。 こういうとき、どうしたらいいのですが？両親に、意地でも塾に行きたいと頼み込んだ方がいいのでしょうか？よろしくお願いします。また、某知恵袋を利用したらというアドヴァイスもありますが、いかがでしょうか？
長文でごめんなさい 来年高校３年になるのですが 来年は大手の予備校に移籍を考えています 自分は工業高校に通ってるので今は個別の塾に行っています そこで数学や英語や化学の基礎を固めて来年度移籍を考えています 目指しているのは新潟大学農学部なのですが よく理系は駿台と聞くのですがどうなのでしょうか？ 候補は河合塾・代々木ゼミナール・駿台・四谷学院です 回答よろしくお願いします
僕は今、中学２年生で、１１月２３日に第三回駿台模試をひかえています。 塾はＭ渕で、クラスはＳＳです。公開テストの偏差値は６５です。 第二回の駿台模試での偏差値は 英語６２、数学５８、国語４８、三科５６ぐらいだったと思います。 そこで、第三回駿台模試を三科で６４以上をとるためには、 各教科どの問題集をやればよいですか？ 死ぬ気でやるつもりです。 できる限り詳しくお願いします。 〔家に最高水準の特進は各教科そろっています。なので、それ以外でお願いします〕
滋賀在住の者です 浪人覚悟で 志望校突っ走ろうと思っています 第一志望が早稲田 第二志望がMARCHなのですが 仮に浪人した場合 やはり関東や名古屋の予備校の方が 上記の大学の合格実績は 良いのでしょうか？ 人づてで寮生活は 結構厳しいと聞きましたが 実際どういった感じでしょうか？ また滋賀から名古屋まで通うのは 不可能なのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません よければアドバイスお願いします
家庭教師を雇っていた方、 家庭教師だった先生などにお聞きします。 明日から家庭教師の先生がお見えになるんですけど、どういう場所で、どういう机で教えて貰ってましたか？ 詳しく教えてください。 お願いします(^-^)
高卒で浪人コースとかって 自分の必要な科目だけ受けられますか？？ 大学ではなく、専門学校（看護）なので 数学と英語だけなのですが、 こういう人でも、浪人コースの予備校に入れますか？？ ２科目だと、１年で費用はどのくらいかかりますか？？ 教えてください！！
こんばんは。 ２１歳、おバカなフリーターが看護学校に行きたい！ なんて無理な夢を抱いてしまいました。 志望校は、一般入試しかありません。 そこで、予備校に行こうかなと思います。 偏差値30代とか40代の社会人でも 入れる予備校って名古屋にありますか？ 自分で調べたところ、 四谷学院だけしか見つかりませんでした。 他にも、社会人が入れる予備校を名駅付近でご存知の方教えてください。 あと、予備校って、費用はどのくらいかかりますか？？
高校1年娘です。 中学生の頃から、自分で学習する方向性を見つけることができない子供です。 今現在、塾に通わせていますが、週に一回だけ行き、それ以外は全く勉強しません。 よって、高校に入り、成績は下る一方。 しかし、真面目な子供で、学校の授業は必ず聞いているようですし、課題や宿題は完璧に提出する性格でもあります。 高校受験の時にお願いしていた家庭教師の先生はベテランで、娘の性質を見抜いたのか、次に来るまでにビッチリ課題を出してくださりまして、娘も言われた事は真面目にやるので、中３一学期には偏差値が45しかなかったのが、受験段階では56まで上がり、今の高校に受かりました。 残念ながら、高校受験でお世話になった先生は、中学生専門の方で、高校で塾に入れました。 …が、塾は個別指導といいつつ、その日に生徒がもってきた教材を教えてくれるだけで、教材や宿題は一切ありません。 やはり、全く家庭学習をやらなくなりました。 塾の効果は皆無です。 進研ゼミのような形も、自力でやるのができない子供なので無理です。 とにかく、娘は誰かに課題を義務的に出されて、それを淡々とこなして学力がつくタイプの子なのです。 以上をふまえて、アドバイスをお願いしたいのですが、毎日通い、学習をさせる(習慣のように通える)塾を教えて下さいませんでしょうか。 公文はそのようで、考慮しておりますが、他にないか探しています。 よろしくお願いします。
最近は中学受験にむけて塾に通っているお子さんが多いと聞きます。 (1)塾のほうが良いのでしょうか？家庭教師は駄目ですか？ (2)中学受験はどのように志望校？目標校？をきめるのでしょうか？ (3)塾や家庭教師はなにを基準に決めますか？（例えば評判が良いとか・・・） 一人っ子の娘がいます。小学３年生です。まだ本人は中学受験に興味はまったくありません。来年から中学受験にむけて塾に行ったほうが・・・と聞きました。アドバイス宜しくお願いします。
現在小学校5年生の子どもがいます。 早めにと思い、塾に通わせていますが(中学受験の予定はありません)、 話を聞いている限りだとどうも遊びに行っているような感じがしてなりません。 お金を払っているのだからもう少し真面目に、 勉強するクセを付けてくれないかと思うのですが、 これは塾を変えるべきなのでしょうか？ ちなみに現在通っている塾は1クラス12人ほど、 それが1学年に3クラスあるようです。
代ゼミで模試を受ける際、メイトカードと言うものを作るそうですが そのメイトカードがあれば代ゼミの自習室は利用できるのでしょうか？ 無知な質問ですいません。教えてください。 よろしくお願いします。
違う予備校に移ろうかと検討しています。 その場合、違う予備校に通うから辞めますといっていいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在大学１年で今度初めて家庭教師をします。 生徒さんは高校三年で関西外大志望で、英語を教えます。 私自身関西外大の知識も乏しく、理系でセンター英語しか受けていません。 英語は割と得意なほうで、センター英語だと平均８割５分 調子がいいと９割から９割５分はとれていました。 このような状態で十分教えることができるでしょうか。 とても不安です。 また、最初の授業でこういうことをするといいや、 指導する際のアドバイスなどがありましたら、よろしくお願いします。 家庭教師を引き受けたからには、 できる限りのいい指導をしてあげたいです。
家庭教師のアルバイトで高校2年生（女子）を教えています。 エスカレーター式の私立高校に通っているお嬢様（親が社長）なので、 困っているわけではないのだろうと思いますが、 とにかくやる気がないのと、 生徒と親とのコミュニケーションが取れず困っています。 私が家に行っても、親が挨拶さえしないことに驚きましたが、 子供も子供で、不必要に難易度の高い問題ばかり選んで聞いてくるんです。 そもそも生徒は偏差値50ぐらいの私立高校で、 勉強も好きではない様子。 受験をしなくても大学には入れるし、 学習意欲なんてほとんどないです。 それなのに、毎回質問される問題は、 東大の小論文とか、難関校の2次試験対策の難問ばかり。 どう考えても、生徒のレベルと合っていません。 どうも、私が難しい問題を解けるかどうか、 試しているような口調でもあるので、不愉快です。 怒るべきかか、私が辞めるのがいいのか悩んでいます。 このような生徒にどのように接すれば良いか、 アドバイスをお願い致します。
私はいま中二です いままで本やインターネットって調べてきましたが 私はいつも中途半端で終ってしまいます 自分が甘いのは知ってます 部活との両立がうまくできず 塾にも行ってないので だらけてしまいます 成績がのびるようにするには やっぱり書くことが大切なのでしょうか スケジュールを立ててきっちりとしたほうがいいのでしょうか 教えてください お願いします
進学校に通う高校三年生です。 英語がやや苦手なのですが慶應志望です。 (偏差値は60ないです;) 受験まで残り4ヵ月ほどですが、自分で上手く勉強できないので予備校に通わせてもらうことになりました。 駿台(現役フロンティア)、河合塾、東進、トフルゼミナールで迷っています。 私の調べた結果、 駿台：現役フロンティアだから緊迫感がある、自習室が狭い 河合塾：慶應対策の講座がある、雰囲気が緩い 東進：詰め込める、映像授業に不安あり トフルゼミナール：英語の専門 といった感じでした。 トフルゼミナールは見に行ったことがないのでよくわからないです; テキスト面、サポート面についてはわからないです。 どこにすればいいか決められません。 アドバイスお願いします。
佐鳴予備校に土日本科という講座があるようですが、 時間帯を教えてください。 何時間ほどやってくれるのでしょうか。
来年小学校に入学する女の子の母です。３歳より公文教室に通わせています。中学受験を考えており女子の御三家に行かせたいと思っています。そこで、公文を小学３年くらいまで通わせ通信教育を同時にさせた方が良いか小学１年からサピックスか日能研に通わせた方が良いか考えています。皆様からのアドバイスをお待ちしております。
少し文が長くなります。 今高2です。 私は追い込まれないと 勉強しないタイプなので 正直このままだと やばいと自己判断し 受験のために勉強に集中したいと部員の皆に言い、 部活を退部しました。 (部員の皆に言う事で自分にプレッシャーをあたえるため) 正直の話、 私のようなレベルの学力の者が夢を語るな！と思われるかもしれませんが、 東北大学の理学部志望なのです…(*_*) 模試の結果を見ても このままでは 100%以上の確率で 落ちることも目に見えてます。 そこで 塾か予備校に通い、 私の苦手な分野(物理など)を鍛えて貰いたいと考えてます。 勿論、 塾や予備校に通ったからといって塾や予備校が成績を上げてくれるわけではなく、最終的には自分にかかっている事も承知の上です。 私はだいたい模試では偏差値でいうと 55～63あたりです(*_*) 普段の授業の予習という形のものではなく、大学受験に向けてをメインに指導されてるところが良いです。 少し長くなりましたが 私のようなタイプの場合、予備校なのでしょうか？ それとも塾なのでしょうか？ それとも 他の志望大に向けて自力で頑張るべきでしょうか？ 沢山の意見をお待ちしております。
私は今日明光義塾の塾講のアルバイトの面接を受けたのですが、明光義塾では授業で使うテキストを持ち帰って予習させてもらえるのでしょうか。私は予習無しで教えるのがとても不安なので、わかる方お手数ですが返答をお願いします。
現状を説明しようと思ったのですが、あまりにも長文になってしまいましたので、箇条書きにします。それでも長文です。お付き合いいただけたら幸いです。 ・高３。学校のレベルは、旧帝大合格が数年に１度１～２人（浪人も含む）。毎年マーチ１～３人 ・学校中心の勉強だったので考査は取れるが模試（シンケン・ゼントウ）の偏差値は６０～６５止まり。 ・早稲田か一橋に行きたい。 ・でもそんなこと学校の先生に言えない。現段階でマーチさえもAが出ていない。 ・それもあり、今までこの２つの大学を模試では書けなかった。きっと書いててもE。 ・でも行きたい。偏差値上げるために、それ相応の努力もしている。 実際に、学校の担任には今でもいえてません。今も、マーチが第一志望のままです・・・。偏差値がもっと上がったら言おう言おうと思っていたのですが、そうこうするうちに半年以上たちました。総合偏差値伸びていません。それで、今更ですが予備校に行こうか悩み中です。それでまたなんですけど、 ・先日体験授業を受けた。 ・アンケートに志望校をマーチレベルの大学を書いた（学校経由で申し込みをしたので、もし学校側に志望校が知られたら・・・と思ってしまい・・・） ・超難関クラスの生徒には、チューター＝実際授業で面倒を見るとこになっているらしい（もちろん教えれる科目で） ・超難関クラスの授業が終わり、担当の先生に呼ばれた。 ・色々話して、また来てもいいと言われた。くるなら、模試データ表を持参するようにとも言われた。 ・私の手元には、シンケンの総合偏差値６０後半のデータしかない。 ・きっと先生が自分のクラスの生徒にしていいと思っている基準を満たしていない。そもそもシンケン模試でいいのか？ ・もし次にいったら、志望レベルと、授業レベル違うから、別コースを勧められる可能性のほうが高い・・・。 ・“その”先生から教わりたいし、専属チューターにもなってもらいたい。（超難関コースに入れれば叶う） ・その条件は、総合偏差値６６以上らしい。（どの模試でかは書いていないが、国立医進とかを対象にしているのなら、甘すぎる・・・ということはやっぱり自分は入れないかも） と、自分の学力が足りないせいで、もう色々とガンジガラメになっています。 データ表持っていって、やっぱり志望校変更しました、と言うか。（それでも最終的にそのコースに入れなかったら、そこの予備校には行かないつもりでいます。・・・といっても、自学だけではかなり不安があるのですが） それか、初めから２回目の授業に参加しないか。そしたら、志望校を告げるとき、恥ずかしい思いをしなくてすむ・・・けれど、確実に早稲田や一橋は狙えなくなってしまう。 と、自分でもごちゃごちゃしていて・・・。 あと、もう一つネックになることがあるのです・・・。 実は体験授業は友人と２人でいったのですが（その友人は私より偏差値１０くらい上で、アンケートにも志望校は国立医学部と記入していました）私はマーチ志望、友人は国立医学部志望、先生の担当は超難関・国立医学部で、ぶっちゃけると先生は友人のついでにあなたも２回目来る？という感じだったんです。 その友人はすでに別の予備校に通っており、新しく入塾するつもりはないそうなんですが、先生のお目当ては友人、私はついで。多分、２回目に授業でても「あ～何も分からずまた友人に着いてきちゃったのかな～」と思われそうです。実際、申告した志望校が違うので、そう思われて当然なんですが。 とまあ、ついでの私が、その状況で志望校かえました、と言えるかな・・・と。 きっと先生は友人を勧誘したがるだろうし、私にはちょろっとしか話しかけないだろうと思います。そのちょろっとの時間に、勇気を持って言えるか・・・。えっ！いきなり何！ってかこの成績で？と先生も疑うと思います。 ・・・ここまで読んでいただいてありがとうございます。 全て自業自得。自分がそう志望校を書いたから相手にされなかった。自分が毎日精一杯勉強していなかったら偏差値が出なかった。高望みしていると思われたくないから、こんなにも迷ってしまう。 恥をかいても、そのコースに入って勉強できるのなら、その大学に近づけるのなら、このさい体裁なんてもう、もう捨てます。 では、言ったからといって、入れる可能性はどれだけあるのか？入れなかったら？そう思うと、どうしても勇気が出ません。そして何より、先生は私を眼中に入れていない。 模試の成績もってこい、と言われたときから、ずっと悩みました。 もう、考えて考えて、でも結局答えはでなくて・・・。いや、志望校変更しましたと言って、先生のクラスで勉強したい、と言おうと何度も思いました。でも、いざその場になったとき、言い出しきれない自分の方が強いのです。もう、こんな自分が情けなくて仕方ありません。 でもやっぱり、大学は諦めきれないんです。たとえ不合格だったとしても、今までの努力を満足できる形で実らせたいのです。 どうか、貴重なご意見、お願いします。 ＊自分だったらこうする、とか、先生の立場ならこうする、とか、或いは受験期に別のことに囚われてばかだなー、でもいいです。でも、突き放すような回答は、どうかご遠慮ください。 ここまでお付き合いしていただき、ありがとうございました。
小学校のころから覚えが遅く動きもとろいので 勉強を教えている相手(親や先生)からきつく怒鳴られたりすることもあって 不安で勉強をするのが嫌いになりました。 もうすぐ塾に行こうと思うのですが、 また怒られるのが怖くて気が重いです。 勉強を楽しいとおもうコツを教えてください。
現在通信制高校に転学して半年がたちました。 もともと、進学校で大学を目指していたので 自力でも大丈夫だろうと思っていましたが 半年間だらだらとすごしてしまいました。 そこで、このままではだめだと思い 予備校にはいろうと決意したんですけど 普通の予備校に通信制の人は入れるのでしょうか？ たいていどこの予備校のホームページを見ても 浪人生ばかり募集してますし、 現役の受験生は、放課後の時間帯のことしか書かれていません。 現在私は高校２年にあたりますので、浪人生用の授業では ついていけないと思います。 予備校に直接聞くのがいいとはわかっていますが どの予備校がいいのかもよくわかっていません。 石川県なのですが、全日制高校に通っている友達は ほとんど東進にいっています。 しかし東進は受講料がすごく高いと聞くので、 金銭的にもつらいところがあります。 でも高い分、他のところよりもはよいのでしょうか？ 唯一通信制のことが書かれていたのは 金沢中央予備校というところなのですが まわりにいっている人がいないのもあり、少し不安です。 ちなみに金大ではないですが、 同じくらいのレベルのところを目指してます。 なので、予備校で高認の勉強とかがしたいわけではないです。 長くなりましたが、 よかったら回答おねがいします。
私は明治大学法学部を目指していたんですが、夏休み失敗してしまいました。 夏休みの勉強量はほぼ０に近いです。 出来なかった理由もあるんですが、まず自分が勉強をしようとする意志がなかったと、今とても反省し、後悔しています。 もともと頭が良ければいいんですが、一番最近の模試では明治大学はＥ判定でした。それも明治志望者の中で下から数えて、50もないという頭の悪さです。 また、正直今まで高校での勉強もほとんどおろそかにしてしまい、赤点ぎりぎりで進級してきました。このことにも今さらながら後悔しています。 夏休みの勉強量は０、今までの授業などもおろそかにしてきてしまった状態で、これから明治大学の法学部を目指していって、合格する可能性はあるのでしょうか？ それともレベルを落として、今からそこに向けて勉強をしていった方がいいでしょうか？ 今は夏休みに勉強をしなかったことに、本当に後悔しています。本当に反省しています。 これからは真面目に勉強をしていくというのを前提に、 これからどうすればいいか、アドバイス等をよろしくお願いしますm(_ _)m
子どもが公文を習っていて進度上位者の表彰式が近日（結構リッチな）ホテルで開催されます。どの様な服装がベストでしょうか？因みに子どもは小3女児です。入学式並のスーツとかでしょうか？
大学生です。塾講師のバイトをしたいのですが、受験でこの３教科しかやらなかったので、これ以外教えられません。他の科目は全く出来ないです。 やはり、これしか教えられるものがないと採用されないのでしょうか？ 大学はマーチ下位です。
はじめまして 今18歳で今年浪人する者です 地元に予備校がないため、代ゼミの寮に入って早稲田を目指すつもりです 熊本校です 私の高校は進学校ではないため、基礎がまだできていません なのでトップクラスではなく、選抜クラスの基礎からするコースに入ります テキストも基礎からみたいで安心です ですが、このクラスで早稲田を目指すほどの学力がつくか分かりません。 基礎からやりたい。けど早稲田にいくほどのレベルまでもって行きたい どういう風にしていけば良いでしょうか 教えてください やる気はあります 今の段階では、くもんの中学英文法と英単語をやっています あと古典文法と単語も始めるつもりです 選択は好きな数学にします アドバイスください
今年ほぼ浪人が決まった者です。 現役時の失敗は志望が直前まで決まらず 出遅れてしまったことです。 目標が決まらなければ動けないような弱い人間ですが、 やっと自分が行きたいところが決まったので この一年は本気で過ごそうと思い、 予備校へ行くことを考えています。 県内（岡山）の予備校も考慮したのですが あまり評判がよくないらしく悩んでいます。 経済面では助かるのですが。 自宅浪人となると一年間モチベーションが保てるか不安です。 今まで毎日朝から夜遅くまで外で勉強が主流だったので 家ではあまり集中出来ません。TVや音楽やらもうるさいです。 そこで高松予備校を考えています。 自らを律する能力がないので 厳しいと評判の高予備の寮に魅力を感じました。 しかし経済面から言うと正直あまり余裕がなく、 親に申し訳なく思ってます。 （授業料、特に寮費を合わせるととてつもない額に ・・・年間１５０万は超えるかと） そこで高松予備校はそこまでして 通うに値するものなのか伺いたいのです。 先程申し上げた通りどうしても行きたい大学なので この一年は本気で臨まなければなりません。
予備校って４月からじゃなくても，たとえば夏くらいからでも入る事できますか？ 出来るとして授業は途中からになりますよね？４月からの分は自習するとか，自分でそこまで追いつかないと授業についていけないと思いますが，，他の人と同じ所まで自宅学習とか必要ですか？ 息子が専門学校が６月頃の卒業予定なので。卒業してから大学受験の予備校へ行きたいらしいのです。
前にも家庭教師のことで投稿をさせてもらったものです。家庭教師センターにいろいろ問い合わせてよかったら決めようかと思うのですが、そのとき何を聞けばいいのかわかりません。やはり実績は重視したほうがいいのでしょうか？家庭教師を選ぶ上でこちらが知っておかなければいけない家庭教師センターのことを教えてください。よろしくお願いします。先生はプロ家庭教師にしたいなと思っています。
予備校についてなのですが ECC予備校というのはどうなんでしょうか？ 少しネットの掲示板とかをみてみたのですが 荒れてる？とかレベル低いとかなのですが・・ どうなんでしょう？近くに東進と河合塾があるのですが そちらの方が評判は良いんでしょうか？ また大阪市近辺で自習室が個別のブースみたいになっている 予備校があれば教えていただきたいです
私は、高２の理系の女子です。 数学の成績がとても悪いです・・・(定期テストは 普通なんですが、実力テストとか模試とか・・・） 今は、塾で数学の授業を受けてるんですが、 私は、あんまり質問とか積極的にできない方で しかも大勢のクラスなのでなおさら質問できないんです・・・ だから、冬は家庭教師にしてみようかなと思ってます。家庭教師は、１対１だから、質問しやすそうですし。 私は、与えられた教材をやるのではなくて、 学校の宿題(ちなみに実力テストなどは、青チャートが範囲です。でも、たまに解説読んでも分からない問題とかあります・・・）でやってみてわからない問題を教えてもらうという方針がいいです。そこでパソコンで調べてみたんですけど、 家庭教師をやっている大学生にパソコンで申し込む方法と家庭教師協会(？）みたいな会社に申し込む方法が あるらしいんですが、どちらがいいのでしょうか？ あと、家庭教師は初めてなんですけど、自分に合った授業のやり方をしてくれるかとか先生と相性が合うかとか不安なんですけど、大丈夫でしょうか？
中学生の娘に家庭教師をつけようと思っています。 始めての経験なので、わからない事ばかりですが、 勉強の途中で、お茶やお菓子など出したほうがよいのでしょうか？ また、家庭教師の先生を選ぶ場合、子供が気に入った先生にお願いする予定ですが、 このような先生がいいですよというアドバイスなどありましたら教えてください。 ちなみに、娘は、学校での成績は中の下ぐらいです。 アドバイスよろしくお願いいたします。
４月から予備校の本科生になり通っているのですが、どうも必修科目などの一部に意味のない教科、講義の時間に対して情報の質(量)が悪い(少ない)教科などがある気がします。 そのように感じてもすべての授業に出席すべきでしょうか？？ また、「この科目は予備校の授業で取る必要はない」などありましたら教えてください。ちなみに、私は英文法の授業があまり意味がないように感じました…
今年度高校２年になります。 それで１年の間は自宅から片道５０分くらいかかる代々木ゼミナールにいっていたのですが、あまりにも遠いので今年からはもうちょっと近いところにいこうと思いまして、予備校どこにいこうかなやんでいたんですが、１年のころをふりかえってみて、予備校の授業と学校の授業は範囲が全然あってないし、一人じゃないからわからないことがでてきても授業おわるまできけないし、自分は予備校にむいてないんじゃないのかと疑問に思ってきました。それで家庭教師にしようかとも考えたんですが、家庭教師は入試に対する情報量と質が予備校の講師に比べて断然低いんじゃないのかとも疑問に思い、どっちをとるべきか本当に迷っています。 皆さんはどっちがいいと思うでしょうか？ もしくは、家庭教師や予備校より、Ｚ会や進研ゼミなどのほうがいいのでしょうか？ ご意見お願いします。
東大文系で予備校行くなら駿台（お茶の水）と河合（駒場校）どちらがよいでしょうか？是非アドバイスおねがいします。
私が行っていた予備校でしたが、館内にエレベーターがありました。 しかし、「講師用なので生徒は使わないように」と言われていて、 階段を上り降りしていました。 たしかに１８歳やそこらの若者にはエレベーターなんか乗らないで 階段を使えばいいことです。 しかし、「講師用」というのは変ではないでしょうか？ 予備校というのは「生徒」がお客様であり、 「講師」はその予備校に雇われている「社員」なのだから 本来なら生徒がエレベーターを使って講師は階段を使うものではないでしょうか？ これは例え話ですが、 大手になるほどこういう風潮は強いと思います。 「講師」が偉くて「生徒」は教えてもらっている存在。 私はこの構造がおかしいと思うのですが、みなさんはどう思いますか？
