5年前に大怪我をして、右下半身を粉砕骨折をして、同時期に、うつ病と判断され、生活保護を受けながら、通院しております。杖をついて歩ける様にはなったので、パートで働きはじめました。 前もって申請すれば長期休暇も取れますので、具合の悪い時などは休めていたのですが、先日、自分が受けた事故と同じ様な現場を目撃してしまい、PTSDから電車に乗れなくなり、休みが続いたところ、人事の方から（私の面接担当の方で、ご自身もペースメーカーを入れ、障がい者手帳を持っている方）「せっかく仕事は出来ているのに、このままだと欠勤の多い者として評価が下がり、解雇される危険があるかもしれないので、障がい者手帳を取得して障がい者枠で働かないか？」と提案されました。 民生委員の方は「仕事を続ける為ですから申請出来ますよ」と言いますが、神経科の先生は「PTSDは一過性のものが多いから、大丈夫になると思うけれど、その気があれば申請できますよ」と少しお勧めしない様子です。「自立支援」は今も受けています。 障がい者手帳を持つ事に少し抵抗がありますが、今の仕事は続けていきたいですし・・・ どうするのが良いでしょうか？お詳しい方、経験者の方、どうぞお知恵を拝借いただけませんでしょうか？漠然としたご質問ですみませんが、何卒、御助言お願い申し上げます。
僕は今現在介護職員として働いてます。今後高齢者が増えて行く事に対し異論はありません。ですが、給料は１万、２万ぐらいは上がっていくのでしょうか？将来が少し心配です。
よくアホは馬鹿にされますが なぜ障害者は馬鹿にされにくいのでしょうか？ どちらも生まれ持ったものであまり変わりはないと僕は思います。
初めまして。 私は妻子を持つ男性です。 つい先日、妻子が市役所によって連れて行かれました。 私はDV、罵声を飛ばしたりした事は一切ありません。 今は妻と連絡は取れませんが 施設にいるのか実家にいるのかが知りたいです。 子供を産んでからは妻は実家にいました。 でも、実家にいる義理父が大嫌いで 生理的に受け入れられないと言っていました。 そんな話を聞いて私が市役所に何回も話をしました。 それを聞いた市役所の人間が突然実家に アポなく来たそうです。 その日以来、妻とは連絡途絶えました。 市役所の人間が言うには やっぱりどうしても義理父が大嫌いで 暮らせないと言っていて いっちゃん(俺の事)が迎えに来てくれるのを 待っていると代弁で言われました。 正直、妻子が施設にいるのか 実家にいるのか分かりません。 妻の実家の母親にLINEしましたが 既読はついたんですけど連絡なしです。 怨まれているのかも分かりません。 施設にいるのか実家にいるのか それが分かれば俺は半分安心はしますが でも何故、何もしてない俺が一言も話せなくて 顔を見ないで市役所の人間が妻子を連れて行ったのかが分かりません。 もし、シェルターや母子施設に入っていた方とかがいましたら 回答お願いします。 後、妻子が施設にいるのか実家にいるのかを 知りたい方法があれば お願いします。 中傷、誹謗は一切いりません。
都内でゲイ（LGBT）で障害を持った方々向けに訪問介護サービス事業を行っています。 「ゲイ（LGBT）で障害がある故にやりたいことができない」、「介護関係者とのコミュニケーションで不自由を感じている」、「HIV陽性であるために介護拒否や不快な思いをした」など、不満をお持ちの利用者はたくさんいらっしゃると思います。 HIVやゲイ団体、拠点病院、相談支援事業所などにDMも送っているのですがなかなかレスポンスがありません。 絶対にニーズはあると思われます。なにかうまい当事者へのアプローチ方法はないものかと思い悩んでおります。アドバイスいただければ幸いです。
精神障害者です それ系の人が集まる作業所というところで仕事をしてます 利用者同士が仲良くなってスマホでメッセージ交換などはしてるみたいです 一部トラブルもそれなりにあったみたいですが、それは一部です 私は携帯電話を持ってません 今ブログを書いてます 内容は問題意識の言語化です 不平不満、差別中傷などは書かないです 書くと考えがまとまって楽しいです そのブログを中心としたホームページなどを作って、 アドレスを作業所の人向けに公開しようかなと思ってます ひとりひとり選んで告知していこうか、 アドレスを書いた紙を置いておいて公開するのか、 どんなやり方がいいんだろう？って思います 私は就労などで作業所を離れることも将来あると思うし、 せっかくここに来たのだから、繋がりを残しておきたいという希望があります そこでネットを使おうというわけです 全体公開の場合で、一番想定される不安は、精神の人が多いわけですから、 こわいメールとか送ってくる人がいるのかなー？なんてことです 作業所自体はとても平和です 平和すぎるくらいです だから安心はしてます もちろん不安をもたらす人はきちんとブロックできます 個別に告知することにもデメリットがあります 私のメッセージを読みたくない人におしつけてはしまわないか？ と、いうことです 私のコミニュケーション能力は中の下といったところで、 この手段自体が負担ということもあり、その面では全体公開のほうが楽です 結局、全体公開して、変なメールとか送ってくる人は ちゃんとブロックしていくという腹づもりでやるのが一番かな？ ・・・というのが、今の考えです 私の考えについて何かあれば、回答よろしくお願いします
最近の明るいニュース教えてください (スポーツ以外)
福祉専門学校は、夏休みはいつまでですか〜！？
保育所等訪問支援を利用した日は放課後等デイサービスの利用は出来ないのでしょうか？ 同じ日にはどちらかだけの利用になるのでしょうか？
がん末期の方が退院してから、介護保険の新規の申請をして要支援になることはあるのでしょうか？
精神障害者作業所などで自分は生活保護で経済的にキツいのか清掃作業などにはたくさん入るんですが、全く成長しない中年のオッサンはこの先どうなると思いますか？ ※そのくせホワイトデーなどでは自分のお気に入りの利用者に一方的にプレゼントする。
寝たきりの高齢者が身体障害者手帳を、取得した際の受けられる恩恵をご存知の方おられれば教えて下さい。
現在継続Ｂに通い訓練を受けて6年目です。継続Ｂの担当に「○○さんはH.30年に障害者自立支援法が改正されるので、それまでここで頑張って訓練を受けましょう」と言われ、継続Bでの外作業や室内作業をしています。 去年いつもかかっている病院の出す「診断書の日常生活能力」の欄が、「今までの就労不可」から「就労能力は極めて限定的である」とコメントが変わっていました。 こう変わると就労に向けて一歩前進でしょうか？
兄とは別世帯です、一月ほど前に、体調を崩して病院に行ったところ入院となりました、兄は一人もので家族がいない為に弟である私に金銭的な迷惑は掛けないからと保証人になって欲しいと言われて、 入院した際に病院の連帯保証人になりました、まだ入院中ですが解除する事は可能ですか？ 兄の状況からすると、後から気がついたのですか゛借金もあり、仕事もドライバーなのでおそらく、そう長くは雇用していてもらえないと思います。 心情的には、何とか助けてあげたいのですがすでに私にも借金をしていてまだ返済してもらっていません。 私自身も母の介護から介護離職して体調を崩しました、現在、就活中でかなり困窮している状況です。 兄の病状は、手術適応ですが、かなり厳しい状態と思われます。 兄自身はかなり楽天的に考えており、治ったら何とかするよ。いい加減にしてくれと言いたいところですが、今の病状では免疫力の低下とかを考えると厳しい事を伝えられません、遠回しには、この先の事をどうするのか促してはいるのですが......... 兄が亡くなった場合、兄の持ち家の処分や家財の処分などが発生すると考えられます、まだどんな債務があるのかも解らないので兄の財産に関しては、もしもの時には相続放棄をするしかないと考えていますが、それも含めて、どのような機関にどのように相談して今後の対応をどうしていけば良いのか、どうか教えてください。自身も体調不良のため、検査を控えており、なかなか思うように集中して対応ができておらず、解決の糸口や方向性が見いだせたら助かります。 よろしくお願いします。
動きの鈍い社員を身障者に仕立て（手続き上）補助金をせしめる中小企業もあるとある社長たちの飲み会で話してるのを聞いたのですが本当です 障害者雇うと補助金もらえますがそのでしょうか
子供のいないおばさんが遠い親族におります。 誰も今後のことをお願いする人がいないらしく自分達が頼まれたのですが、正直財産もいらないので施設入居を考え、任意後見制度とかでなんとかならないものかと考えています。 資産の管理を弁護士とかに任意後見で依頼するとしても病院、老人ホームの保証人、手術同意書、治療の方針などはやはり自分がしないといけないのですか。できれば関わりたくないのですが。関わりたいと思っている親族はおらず、そういう手続きをするのも自分達しかいません。弁護士さんは上に書いたようなことはやはり自分達がしないといけないとおっしゃっていました。それなら、遺言つくってもらって面倒見るのも一緒なのかなと思います。有料の施設に電話で聞いても、保証人や身元保証人は必要だと言われました。 おばさんもここまで嫌われて自業自得な部分はありますが、最低限の道筋はたててあげたいと思います。冷たい人間だと批判はご勘弁を。本当は、関わりたくないです。葬儀だけはだしますが、あとは関わりたくないです。どうかお知恵をお貸しください。
祖母の母がこの前戻してしまうように唾を吐いていました。 高齢者になるとそういう事は良くあることなのでしょうか？？
施設（グループホーム）に入っている祖母についてです。 ここ一か月ぐらいで急激に嚥下能力が低下し、ミキサー食にしてもほとんど飲み込めなくなりました。 施設側から父に、経管栄養をそろそろ検討してほしいと勧められたらしいですが、 父は祖母に経管栄養はさせたくないとのこと。 経管栄養をやらないとなると、他の方法は点滴ですか？
私の姪なんですが、介護施設で働いていて、 精神疾患をもった利用者が職員から抱きつかれたそうです。 施設では フロアーごとでの引継ぎ・申し送りと、各フロアーのその日のリーダーが集まり引継ぎ・申し送りとがあります。 姪はその時に「事案」として、申し送りで伝えて、上司（権限のある人）に相談したところ、仕事なんだから 我慢しなさい みたいなことを言われたそうです。 私は その介護施設に問題があるのではないかとおもいます。 触られたことを我慢しなさいっていう方がおかしいですよね。 触られないようする対処方法や触られた時の対応方法を教えるが、施設側の対応でしょう。 施設側は、本人や家族にその行為を説明し、二度としないように注意をする。それでも行為が続くようなら、施設利用を断るっていうのが、通常の施設の対応だと思います。 さて、本来なら 強制わいせつになると思うんですが、その痴漢利用者を警察に突き出すことは可能でしょうか？
私は継続Bへ通っている精神障害者です。 今朝台風で雨が凄くて「行きたくないな、なにか休む理由はないかな」とニュースを見ていたんです。 そうするとTVで「○○線運休」 ※いつも作業所へ行くのに使っている電車 「運休しているではないかよし」と思い、作業所に休むことを伝えたんですが新人職員が電話にでて「えっ？○○線は動いてますよ」と無理してでも来させようとしていました。 すると電話の向こうで誰かに言われたのか「自宅でゆっくりしてください」と言い直していました。 継続Bなどの作業所は今日の台風のように天候が荒れている時などでも職場のように無理してでも行かなくてはいけないところですか？ もし今日行っても帰りの時間にちょうど暴風域に入っているので帰りも心配です。
継続Bなどの作業所は今日の台風のように天候が荒れている時、職場ように無理してでも行かなくてはいけないところですか？ 今朝作業所に休むことを伝えたんですが、新人職員が無理してでも来させようとしていました。 電話の向こうで誰かに言われたのか「自宅でゆっくりしてください」と言い直していました。
私は事故で外傷性のてんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前に主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」とコメントが変わっていました。 この診断書のコメントだと自分の出来る範囲内なら働けると言うことですよね？ と言うことはキツい就労でないなら働いても年金の等級は変わりませんよね？
業務中の交通事故（単独事故）を平成26年5月に起こし、左膝関節内を骨折し、４ヶ月入院　２年４ヶ月経つ現在もリハビリ通院で、骨癒合不完全で金属プレート固定したままで膝関節可動域も９０度ぐらいです。そんな中、入院日から１年６か月後の平成２８年１月に、障害厚生年金の手続きし、８月に 障害手当金の裁定決定書（障害２１号）が届きました。 　　　1.　私は３級１４号（傷病が治らず、労働に制限を・・・）だと思っていましたが、治癒し　　　　　　　ない状態で障害手当金の裁定に疑問をもつのですが、私の見識不足でしょうか？ 　　　2.　今後の膝の状態の悪化（変形性膝関節症・人工関節置換）を考えると、今回の障害手当金の　　　　　裁定を取り下げた方が良いのではないか、と迷っています。 　　　3.　障害手当金を受け取り、将来、治癒し後遺症が残り労災保険の障害補償金を頂ける様になっ　　　　　た場合、損益相殺されるのでしょうか？
はじめまして。 私は２０歳以降に、精神障害者手帳を交付されました。 しかし外見は健常者わりはなく、日常生活も自立できています。発達障害者ですぺくとらるです この春から、ある会社で働くことになり、その業務内容も私にとって問題ないのですが…。 私はこの会社に就職する際、面接の時に手帳を所持していることを伝えていません。 ですから会社側は、私を健常者として採用してくださいました。 私としては、手帳のことは伝えたくないのですが、会社側に発覚してしまうようなことはあるのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をよろしくお願い致します。 病院は毎月１かい通い会社でもらった保険しょを使ってるので年末調整ばれマスのでばれない方法ありますか
仕事のことで悩んでいます 介護の仕事している23歳です❗ 私が働いている会社では、労働時間をオーバーして働いています❗ 私は、朝の８時半から夜の６時までの八時間半働いています❗ 昨日は、一時間オーバーの九時間です❗ 以前から困っていましたが誰にも相談できないままでした❗ 介護は、給料が少なくてほしい物が買えません。 これって基本労働法に違反しているんでしょうか？
介護職員の腰椎間板ヘルニア仕事復帰は慣れるまでは辛いですかね？
・介護度 ・認定日 ・有効期間 この３つが完璧ににわかる場合（きちんとメモしていた）でも、介護保険証を紛失した場合は、本人または家族は、再交付しなければならないのでしょうか？
全国のケアマネの皆さんへ こんにちは。２年のブランクを経て復帰して１ヶ月。地元田舎で求人が無く同県内の２つ隣の市に就職しました。毎日毎日毎日営業営業営業です。居宅ですが、同会社の有料老人ホームに入れないとケアマネ業務はないです。今はそんな感じですか？皆さま！会社の評価は悪いみたいです。有料の職員の質も私が今まで経験した中でもっとも悪い。 包括や病院とも連携なしです。 こんなんで営業して利用者さん紹介ありますか？不安マックスです。
初めて質問させていただきます。 母が、体が不自由になった母方の伯父（未婚）を、8年前から介護しておりました。 ところが、我儘な伯父の介護で心労が続きうつ病になっていた母が、昨年認知症になってしまいました。 伯父の介護を手伝ってくれたため、元気だった父も体調を崩し、父だけでは母と伯父の介護ができないため、未婚の私（長女）が仕事を辞めて介護することになりました。 そのため、私を気遣って生活をみてくれてる弟が、「いつまで続く介護かわからないので、この際俺の扶養に入ったら？」と誘ってくれました。 弟の職場の担当さんに確認したところ、「両親が存命なら、ご両親の扶養には？」とお話があったとのこと。 年金暮らしで、実際弟が私の生活をみてくれているのですが、両親の扶養に入るべきなのでしょうか？ また、手続きに必要な書類などはあるのでしょうか？ 恥ずかしながらお尋ねします。 宜しくお願い致します。
障害者年金申請の為、今日、医師より診断書を書いていただきました。 「現症時の日常生活活動能力及び労働能力」という欄に 「日常生活活動能力及び労働能力は著しく低下している」と記入されているのですが、これは「労働不可」と言う意味なのでしょうか？ 申請中はアルバイト就労などで受給までの生活費を得ることは出来ないのでしょうか…？ 就労すると、審査に影響や罰則などがあるのでしょうか…？ 教えて頂ければ幸いです。
祖母の手運動の道具、玩具を探しています。寝たきりで言葉もほとんどなく、一日をウトウトと過ごしている祖母ですが、手だけは常にベッドのリモコンを握ったり、毛布などの端を伸ばしたり折ってみたりと常に手を動かしたがっています。こちらの手を握らせると力も強いです。リハビリという意味ではなく、手遊び的に握ったりいじったりというなにか良いものはないでしょうか？調べようとしてもリハビリのような感じが強いものしか探せず…。よろしくお願いします。
身体や知的障害はもう法定雇用率に含まれていて、2018年から初めて精神障害者が加わるんですか？ もしそうなるんでしたらはじめから2.0%なんでしょうか？
障害であるてんかんの発作が出てしまい７月中旬から８月始めまで入院。 ２週間ぐらいで退院後、以前から職員には言ってある自分の用事で１週間休み。 用事が終わりさあ行こうかなと思ったら、今度は事故で同時に悪くした腰が２０年ぶりに痛み出し、 通所できていません。（７月から数えると１ヶ月ぐらい長期で休んでいます） もちろん職員には毎朝連絡しているんですが、そこにきているほかの利用者達が気になるみたいです。 ※職員はプライバシーはほかの利用者たちには言わないみたいです。 きちんとした理由があって行けないにしても作業所に復帰しにくいですか？
78才の父と同居 少し前から様子がおかしくて、炊飯器の使い方が分からなかったり、日付がわからず通院日では無いのに行こうとしたりです。今日が何日かもわからない。 今日認知症専門病院に行き診察してもらいました。結果は２週間後です。 介護についてですが、 父の年金と私の収入で年収が４００万円前後なのですが、 賃貸住宅(私名義)です。介護保険料は２割負担になるのでしょか？
介護施設で働いています。昼前受診して肺炎ではありませんでした。痰切りの内服薬がでました。夜間酸素飽和度が88%までさがります。血圧90台よくねている様子。朝まで様子みて大丈夫でしょうか？
親族が特別養護老人ホームにいます。介護度も4と右半身麻痺です。 嚥下に問題があるのでミキサー食で摂っていますが、時間的に夕食などは60分間前後掛かります。 要介食の上、介護士が人手不足なので次々に口に食事を突っ込むので誤嚥性の肺炎を起こす危険性、 大量に口に入れるので、どうしても口からあふれてエプロンにかなりの量の食事がこぼれます。 その分、栄養摂取不良の恐れがあるので、時間がある限り当方が出向いて介食している次第です。 他の入所者の方々は高齢（90～100歳）ですが30分程度で食事を終えるので入所時から肩身が狭いです。 しかも、1階の厨房に食器を下ろす時間がどうやら決まっているようで、山積になったカートが 比較的目の届く所に置かれていて、私らの食事が終わると早々にエレベーターで1階に下ろされる毎日です。 介護士よってはまだ食事中にも関わらず、プレートを下げに来たり（プレートは空にはなっている） テーブル消毒用の消毒液と雑巾を私らのテーブルに置いてスタンバイする方もたまにおられるので 喉が詰まりそうです。急がしても早く食べれるわけでもなく、食事開始時間を早めてもらうわけにも 行かないのでいつも時計とにらめっこしながら食事の介助をしています。 迷惑をかけているのはこちらのほうなのですが、前に居た医療施設から詳細な診療データなどが送られており、その点も考慮されて入所可能となったのですが、日頃から施設の上層部と現場の情報の連携が 上手くいっておらず、介護支援専門員（相談員）も1人しかいないために問題ごとが絶えません。 （個室内の私物の盗難、処方薬が固形のまま与えられる、湿度が冬は10％台、夏は80％台の環境など） 食事時間などに来所しないと非常に心配なため、可能な限り毎日顔を出すようにはしていますが、苦情などの窓口になっている相談員がちゃらんぽらんなので一進一退です。 入所して24ヶ月が経過しましたが介護士もスキルアップがみられないのですが 他の施設もこのようなものでしょうか？ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ あまり県などに苦情を入れるのは嫌なのですが窓口の相談員が・・・。 他の施設もこんな感じでしょうか？以前いた老健から比べると天国から地獄に落ちたくらい の落差を感じます。以前は自分で口に食事を運んでいたが、この施設からはなぜか介食。 誤嚥を防ぐためなのかもしれませんが。
特別養護老人ホームで働いているものです。 1カ月の公休が、9日と決まっていて、その中に、夜勤明けの日も入ります。 夜勤が6回だとすると、普通の休みは3日。 夜勤が2日間続くこともあり、夜勤明けの朝帰り、また22:00〜夜勤で、その2回目の夜勤明けが休み扱い。 その次の日が7:00からの早番というシフトもしばしばです。 夜勤は22:00〜7:00で、休憩なし。 午前中は20人を早番職員2人で見る。遅番が来てもお風呂や行事などで、結局職員がユニットに2人いればいい方で、業務も後回しになり、時間通りに帰れませんが、残業はつきません。 労働基準上、これでいいのでしょうか？ 辞めようか悩んでいます。
①私は66歳で2号被保険者で。配偶者が65になったら介護保険料は夫と妻は別々に納めるようになるのですか?　⇒　介護保険料二人分で割高になる? ②妻が65歳以上になったら介護保険料と所得税・市府民税等も妻個別に払わなければならなくなるのでしょうか?　 私が死ぬか離婚すけば妻は非課税者になれると思います。低年金 まじめに働いてまじめに納税して、更に高齢になっても納税して、更に更に65歳以上になったら夫婦別（二人）納付になるなんて、これって非常に世の中不公平だと思います。
知的障害の方のトイレの処理に困っています。 経理事務として6月から働いています。 周りはいい人ばかりで楽しく働いているんですが、上の階を知的障害の方が利用していることもあり、私のいる場所が1階受付ということもあって、1人の知的障害の子が玄関先でウロウロしています。 人懐こい子で、よく喋りかける可愛げのある子なんですが、便秘気味でトイレの紙を大量に詰まらせます。 そして私たちに「トイレが詰まった」と報告してきます。 周りは「こっちは職員トイレだから使わないでね。利用している上の階を使ってね。もし詰まった場合は自分でやってね」と言っているんですが、週に数回詰まらせて関係のない私達に処理をさせます。本人でもできるそうなんですが自分は一切やりません。 女子社員は彼のトイレの始末をさせられるの嫌みたいで、彼が「トイレ詰まった」と言いにきてもは女子社員はほぼ下を向き対応を拒みます。 男性がいる時は男性社員が処理をしてくれますが、いつもいるわけではないので結局窓口近くにいる、一番下っ端の私が処理をすることになります。（彼は脚の悪い人にやってもらおうとするのでそれはダメだと思い私が代わりに行きます） 入ったばっかりでキツく言いにくいし、かといって私が処理係になってしまうのも困ります。彼の便の始末をするのは正直つらいです。（トイレ掃除の人はいますが、午前中で帰るので、午後から来る彼には会いません） 「ごめんね。忙しいからできないよ。自分でやってね」と言って今度からは断ろうと思ってはいます。 今まで知的障害者の方と関わったことがなくどういって接したらいいかわかりません。 頭ごなしに怒っても仕方ないと思うので…。 トイレの紙を大量に流すなと周りが言っても聞き入れる様子もありません。また同じこと（トイレの紙を詰まらせる）を繰り返ししてしまいます。 こういう場合どう対応するのがいいのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
私は20年ほど前に事故を起こし現在厚生障害年金をもらっています。 はじめは厚生3級だったのですが、約10数年前から更新期間が2年→3年→現在5年となっています。 ここまでくると等級や更新期間が変わることは考えられませんかね？ ※外傷性の脳障害なので治ることは考えられないんですが、本人は障害があっても就労しようと継続Bで訓練を受けています。現在40です。
訪問介護の仕事をしていますが、あれこそ税金の無駄遣いだと思います。 どこに訴えたらきちんと見直しをしてくれますか？ 市役所は「あなたは真面目ですね」と言うだけだし、厚生労働省にメールしましたがどうなったのかもわかりません。 確かに訪問介護の必要な家もありますが、そんな家も過度なサービス内容や訪問回数の多さ。障害者の自立支援だって、便利屋や家政婦でしかありません。 負担額が0円の人ほど、自分の使える回数や時間をいっぱいいっぱい。 実際は「自分でするのは面倒だし、無料だから」、「100円でも払うなら、ヘルパーはいらない。自分でできるし」と言ってる人がほとんどです。 そんな家が多い実情をどこに言ったら、見直しされるのでしょうか？ 家政婦じゃない、と辞めていくヘルパーも多いです。 今の訪問介護では、税金なんていくらあってもたりません。普通に働いて税金を払ってる人たちが訪問介護の内容を知ったら怒るようなことがおきています。 ただでさえ税金が高いのに・・・
障害年金を受給している精神障害者です。 障害者は180万円まで扶養控除の所得枠があると聞いたのですが、 就労した場合は 障害基礎年金分78万100円を抜いた101万9900円までが上限ということでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
精神障害者が特例子会社などで働き出しP.Cを使った就労をしていく中で「面接ではwordとExcelは出来ると言ったけど、やはりこの仕事内容は病気が負担になる」とわかったら、上司や他の誰かに言えばもっと負担にならない仕事内容に変えてもらえるんでしょうか？
うちの施設の介護支援専門員ですが、誰に頼まれたのか、複数の職員の個人情報を面識のない第三者に事細かく垂れ流しています。涼しい顔して仕事していますが、その事実を知った私としては到底許すことが出来ません。何か罰則のようなものはあるのでしょうか。ぜひご教示ください。
私は外傷性てんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前医師に書いてもらった診断書では「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」とコメントが変わっていました。 これは次のステップ（就労）へ進んでもいいと言うことですかね？ ※5年前に就業・生活支援センターの代表と継続Bの担当と私との三者で面談をしたとき、 「この人を就労させたい」との話が出ました。 「就労させる」という目標ができてから生活を変え、大きな発作は安定して5年経ちます。
質問をお読み下さり、ありがとうございます。 聞いて頂きたい気持ちと愚痴が半数を占める質問投稿となりますが、お読み頂ければと思います。 以前に現状の困りごとについてご相談をこちらでさせて頂いております。 その際の内容は、以下のURLをご参照いただければと思います。 ＜https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9363456.html＞ 以前の回答者様のアドバイスの中に有りました、役所の障害福祉課へ問い合わせてると言う点、前向きに検討しました。 違った視点でお話を聞けたら、一つでも良いからアドバイスを頂けないものかと思い、現状の停滞している状態の打破を目指して障害福祉課へ問い合わせを電話で行いました。 私は現在、自立支援医療制度のみの利用で精神障害者手帳は持っていない旨を伝え、長患いで離婚という話が出てしまっていて困っているという内容をお伝えすると、電話に出て下さった方は「自立支援の方でも利用できるサービスも有るのでケースワーカーと面談をされたらどうでしょうか？」と仰って下さり、是非にとお願をして面談の予約を取りました。 そして予約当日、役所へ伺い個室に通されて今までの経緯を簡潔に分かりやすく説明し、現状は義両親から離婚という話も出てプレッシャーになっていて、もしそうなれば生活が今のままの体調では成り立たないので不安で苦しいという旨の内を告白しお話を聞いて頂きました。 ですが、まずこのケースワーカー（主任と書いてある名刺を首から下げていた男性）の方、それが出来たら相談に来ないよ！という一般論しか仰らず、また自立支援しか受けていないなら症状は大した事が無いと言う事だから、体調不良に対しても甘えが有るのでは？という事を言われました。 また、眩暈発作が起きてしまうと、主人が仕事で多忙になっている場合、生活のフォローに誰も頼れないので、這いつくばりながら子供の食事の世話をする事も有ります。 もちろん惜しみなくお金を出せば、家政婦さんでも民間のヘルパーさんでも雇えるのは知っていますが、私はグレーゾーンで限りなく障害に近い症状の状態で足踏みになってしまい、行政から派遣して頂けるヘルパーさんは障害についての理解も深いのか？等の質問もしたく面談を試みたのですが、「自分の手持ちのお金を使いたくないからって（誰だってそうだけどという前置きは有りましたが）、行政サービスをタダ同然に使おうというのは勝手だ」とも言われ、話す気力がどんどん削られて行きました。 このケースワーカーと紹介されてお話を聞いて下さった中年男性の言い分は、 ・精神障害者手帳を持っていないなら、具合の悪いという申告も大したことは無い内容だろう ・行政のサービスを、手軽に自分の持ち出しを渋って使おうとするのは不謹慎 ・（病院が遠方という事と、主治医から薬の量の調整については体調に合わせて行って良いと指示を受けているため通院期間が1カ月に1度くらいなのですが）重い症状の者なら即入院だろうし、通院のスパンも有る程度期間があいていて薬も毎回変わらないという事は、症状が固定されているという事だから即ち状態は安定しているということ（体調が悪く仕事は休職していて、家事も殆ど出来ない状態でも） この3点が大きかったです。 挙句の果てには、私は高機能自閉症が有り、基本人付き合いが苦手です。最近、森三中の黒沢さんの人見しりで話題になった症状に似た症状が人付き合いをすると出るので、店で買い物をするのも店員さんと最低限の関わりを持たないといけないので、その度に症状が出て辛いです。 また、若い頃に友人と思っていた人々にお金の貸し借り等で散々酷い目に遭わされたので、付き合う友人は極力少なくし信用できる相手としか連絡はとらないようにしているのですが、この点も「引きこもりの様で、積極性が無い」と厳しいお言葉を頂き、「話す相手が少ないから鬱憤が溜まるのでは？個人クリニックでカウンセリングを有料で行っている所が有ると思うから、そういう所で話を聞いてもらってストレス解消をしたらどうか？」とも言われました。 ここまでくると、もうバカにされているような気分になってしまい、とどの詰まりは義両親からの離婚のプレッシャーで押しつぶされそうだと言っている私へ、「離婚はご主人とあなたの問題なのに、どうして義両親や小姑が絡んでくるの？」「夫婦で離婚しないと言えばそれでいいじゃない」と身も蓋も無い事を言われ面談は終了しました。 カウンセリングだって結構お金がかかるのに、今日これだけ時間をカウンセリング代わりにとって話を聞いてあげたんだから、良かったでしょ？と言わんばかりの態度で見送られました。 自分の持ち金をケチって行政サービスを利用しようとして、話を聞いてくれる友人が少ないからストレスが溜まっているんだという結論にされてしまい、非常に不本意で泣きたくなりましたが、有る意味では行政はこの程度なのかと良い勉強になりました。 そのケースワーカーの方は、アスペルガーや鬱等で手帳は公布されていないが自立支援は利用して通院している方を多く見てきたと自慢げに話して下さいましたが、グレーゾーンで苦しんでいる者は、それぞれ大変なんだろうけど気合が足りないんじゃない？やる気出せば、鬱とかも直ぐ治ると思うんだよね、とでも言いだけな感じでした。 よくこんな人間が障害福祉課の主任をやっているものだと、呆れてしまいました。 確かに離婚に関しては夫婦の問題ですが、嫁ぎ先の義両親との兼ね合いが悪く離婚するケース等、当人同士だけではどうにもできないケースで離婚される方もいらっしゃると私は思っていますし、実際知人にそういう当人同士では解決出来ず離婚してしまった方も居るので、様々なケースが考えられると思ってしまいます。 こんな時間にPCをいじっている自体、睡眠には悪いのですが、最近は不眠症が加速していて良くて1日2～3時間眠れたら（気絶ともいう感じ）良い方で殆ど眠れない様な状況になってきてしまい（もちろん薬は飲んでますが）、1年後自分は生きているのだろうか？と本当に不安になります。 そこに義両親からの“離婚”をちらつかせたプレッシャーと、良くならな無い身体・・・。 もう本当訳が分かりません。 行政は、こうなった場合はどういう支援が受けられますか？という仮定の質問には答えたくないようで、そうなった時に相談に来て下さいと言われました。 とすると、私は義両親のプレッシャー等々に心が折れてしまい離婚を承諾して家を出る事になった場合、実家へ戻る事も出来ないのでホームレス状態になります。 そうなった時点で、生活保護の部署へ行って「助けて下さい」と言えば何とかなるんでしょうか？ ここで断られたら、ホームレスで餓死する事しか思いつかないので、私が行政にこういう扱いを受けて餓死したという事が明るみに出て初めて、「本当に大変だったのだ」と認めてもらえると言う事なのでしょうか？ 人生一寸先は闇という言葉が有りますが、ここまで辛いとは思っていなかったので、何も変わらない現状にただ悲しむばかりです。 ちなみに、物凄く生活費を切り詰めれば安いアパートを借りて今の住まい（義両親との世帯分離の二世帯住宅）から引っ越す事は可能ですが、家を出ると言う事はそれ相応の理由が必要で、下手な出方をすれば私はどう言われようが気にしませんが、娘と父方の祖父母との関係を悪化させてしまう原因になると考えているので、感情的に家を飛び出すのは簡単ですが、なかなか筋を通そうとすると難しいです。 こういう考えが有って、引っ越しをせずに、現在の住まいにとどまっているのです。 この考えも、「考えすぎだって」という言葉でケースワーカーには一刀両断されましたが・・・ 私は子供の頃、父親の再婚時にこの家を出る出ないで大揉めして、渦中で一番被害を被ったので、「考えすぎだって」と簡単に言える相手の方が、羨ましいとさえ感じました。 世の中には大変な障害を抱えて生活なさっている方が沢山いらっしゃる事は、もちろん理解しています。 そういう方達が安心してサポートを受けて安心して暮らせるためにも、自分も含め働ける者が働いて社会を作っていくものだと思っているので、医者は長期の休養を指示してきますが、私は働いて1円でも多く税金を納めたり社会活動をしたいと思っています。 その気持ちに身体が全然ついてこなくて、様々な事情が絡んで困った・・・という状況になっているんですが、あまりにも役所の対応が一方的で驚いたのと怒りを感じた事とで、他の方の意見もお聞きしてみたいと思い、質問を投稿させていただきました。 成人の発達障害や鬱等でもグレーゾーンで苦しんでいる者に対して、今回の役所の対応は標準的な物なのでしょうか？（ちなみに、県庁所在地の市です） それともちょっと酷くない？という感じでしょうか？ ご意見をお聞き出来ればと思います。 愚痴々々した、取りとめも無い様な話からの質問で分かりにくいと思うのですが、お感じになった事が有りましたらお聞かせ頂けたらたと思います。 超辛口はメンタルが弱っているので、ご遠慮頂けると有りがたいですが、辛口位のご意見でしたらきちんと受け止められると思います。 ご回答お待ちしておりますので、よろしくお願いいたします。
精神障害をクローズで入社し、入った後にオープンにしたとき、何か不利益をうけることありますか？ 法律上はどうですか？教えてください。
母親の奇行の事です、どうかお知恵をお貸しください。 母親67歳、難病の為生活保護を受け一人住まいで、平日２回ケアマネージャーと看護師さんに来ていただいています。 父親は離婚の為いま せん。 兄が数年間自殺により他界。 自分は37歳、現在難病の二分脊椎により腰痛、歩行障害、排泄障害、身体が曲がる側湾など色々あり福祉生活保護の為一人住まいです。 母親の兄がいます。毎日着きっきりで母親の介護をしてくれています、現在80歳です。このおじも普段は一人住まいです。 長くなりましたが、以前母親が薬の服用が合わず、叫んだりする奇行がありました。最近は、薬を変えたそうですが夜一人になるのが嫌らしくおじに毎日泊まってほしいお願いするようになり、いつしか叔父が母親の家で寝泊まりするようになりました。一日中、全身をマッサージしてくれと叔父にわがままをいい、自分の身の周りのことも叔父にさせます。また、夜中朝型構わず叔父を呼んで起こしにいったり、入院もしたくないなどわがまま言いたい放題です。 また、ちらからの質問も聞いていないのから返事ばかりで毎日地獄にような日々です。入院もしたくないとわがままを言われ治す術もありませんし、叔父の身体の事も気になってしまいます。高齢者なのに寝かせてもらえず、注意しても同じ事の繰り返しです。 自分も病気があるからなかなか母親の力にはなれず、毎日当たってしまいます。 自分は、母親が毎日顔を見たいと言われ、お風呂だけでも入りに来てくれと言われるので行きますが、その割りには、早く帰ってくれとわがままを言われます。 こういった行動はどこに相談すればよいでしょうか？また、治す術などありますか？どうか、皆さんのお知恵をお貸しください。よろしくお願いいたします。
福祉タクシーの時間制は、営業所を発車した時間より降車していただいた時間までで計算いたします。 と、なってる会社が有りますが、初乗り運賃（３０分まで）いくらでは、営業所から離れてる家は損ですよね、そもそも、福祉タクシーですから利用者は高齢の方や障害者の方が圧倒的に多いいはず、なのに、普通のタクシーの方がはるかに安い、可笑しいですよね。なんかふに落ちないのですが、法律的にはどんな感じですか？
20代介護職をしています。 勤務を初めて2ヵ月です。 事故報告書をかかないといけないのですが 文章力がなくわからない言葉があります。 教えてください。 連絡するのは報告と書きますが 呼びに行くのはなんと書きますか？ 1度教えて頂いたのですが 忘れてしまいました！！ 教えてください(╥ω╥`)
少子化対策も高齢者対策も上っ面な対策ばかりしている様に見えるけれど・・・ そういう事じゃないよね。。。。 例えば少子化対策なら　保育所作れば良いって問題じゃなくて。。。。 自分で自分の子どもを見られる環境を整える。是も凄く重要で。。。 保育所落ちたら3年間　育児休業がもらえるとかさ・・・ （3歳位まで乳児4歳から幼児だから） 乳児と幼児を分けてない政策なんて　酷過ぎるって思うんだよね。。。 （政策のプロが経てた計画とは思えない） 老人政策だって　自分達は70．80まで政治家してるくせに、 そっから一般の人は老人ホームや介護在りきな政策って　間違ってるでしょ。 私は　皆が死ぬまで生涯現役な社会が良い社会だと思ってる。 （出産平均年齢も上がっても平気だよね60迄産めるんだから） そういう　根本が解決しないと　この社会の問題はいつまでも解決しないって 思うんですけれど。。。。どうですか？
名古屋から静岡に諸般の事情で引っ越しましたが、静岡は障害者雇用があまりなくて困っています。やはり障害者雇用がある都道府県は東京大阪名古屋などでしょうか？
介護休暇で休んでいます 介護給付金って3ヵ月過ぎれば請求できますか？
児童扶養手当を受給されている方、もしくは支給についてお解りの方へ質問です。 児童扶養手当の申請を5月頭にしました。 申請した際に認定通知書が届くまでは2か月程かかり、認定されれば申請翌月分からの支給になる。と市役所で言われました。 まだ届かないので先週(8/1)に市役所に電話をした所、県から8月の現況届の提出対象者に名前があるので、認定は通っていて、しばらくすれば県から認定通知書も送られてくると思います。8月の支給日には2か月分の支給もあります。と言われましたが… 未だ認定通知書が県から送られてきません。 認定通知書が届く前に児童扶養手当の振込がある事はありますか？
この間友達と話している時に、『○○は悩みが無くて良いなー』と言われました。私はカチンときてスルーしました。それは、私の家庭の事を何も知らないのに、さも知っているかのように言ってきたからです。 高3の私には自営業で収入が少ない60過ぎた父、パートで働く母、12歳上で知的障害者の兄、6歳上の姉、80過ぎの祖母がいます。最近では姉の夫がギャンブル依存症で多額の借金を繰り返していたため離婚するらしく1歳の娘を連れて実家に帰ってきています。 私は今まで友達に障害者の兄がいる事を隠してきました。それは、知られた時に態度を変えられる事が怖いからです。 (隠す必要がないという方もいらっしゃいますが、障害者の家族と聞いて嫌な顔をする人は少なくないし、小、中学校の時と比べると障害者の事をネタにする人は少ないですがまだいるからです。) 将来は結婚もしたいし子供も産みたいです。でも、結婚するときに家族について話して嫌われたらどうしよう、もし自分にも障害のある子が生まれたらどうしようと考えていると悲しくなります。また、私達姉妹で父、母、兄、祖母を支えなければならないので、将来が不安で仕方がありません。 他にも私は夢だった東京でファッションデザイナーをする事を諦めて県内の医療系専門に進む事になりました。それは、進学の費用が出せないし、将来的な収入も考えてです。 (その友達は、リストラ後に再就職した父、会社員の母、小学生の弟がいて、高校卒業後は奨学金を借りて都内の4年生私立大学に進むそうです。) 確かに悩みの価値観は人それぞれで違うと思いますが、なんだかんだ言って自分の好きな事が出来る友達に『悩みが無くて良い』と言われた事にイラッとしました。 私が思ったり、考えている事はそんなにちっぽけな悩みなのでしょうか？
生活保護を受けながら作業所へ通っていますか？ それとも訓練校などへ行って訓練を受けてから障害者雇用で働いている人もいるのですか？ 訓練校へ行っている人はその年齢になると体力も落ちているので訓練はキツくないですか？
現在、デイサービスに勤めています。職場は定員50名、職員12名、要介護度(平均)3.6、送迎バス10台(全て介護職が行う)です。対人サービスなのに流れ作業の様で、利用者さんと話をする時間がありません。介護職は今回初めてで、仕事のきつさ、忙しさ、会社の理念の矛盾さについていけず、今後も続けていけるのか。身体はもつのかと不安です。 こんな短期間で辞める人はいるのでしょうか。 また、他のデイサービスの状況も上記のような感じでしょうか。
介護事務の勉強をしています。レセプトの問題で質問です。介護療養施設のサービスコードをどれを選んだらいいのかわからず困っています。条件は＊施設類型（療養病床を有する病院＊ユニット型療養施設）＊居住環境（ユニット型準個室）夜勤の条件・基準を満足さないこの条件で選ぶのは＊ユニット型療養サービス費（IV)準個室532526～＊ユニット型療養サービス費（IV)533026～のどちらかだと思うのですが・・・。他のサービスコードの場合診療所・病院などの区分があり選びやすいのですが療養型にはなく困っています。どういう風に判断して選べばいいのか教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
児童扶養手当の差し止めについて 長文です。 家は５年以上シングルの家庭なのですが、４月に引越をした際に、市役所への住所変更や、保険証の変更の手続き諸々を通常通り完了してきました。 そして、今まで通り子供手当の申請も済んで、次は母子家庭の児童扶養手当の書類も先月届いたので、雇用契約書を会社に記入してもらったら、市役所に出しに行こうと思っていました。 それで手続きは無事に完了なのですが、今日(土曜日)、郵便で児童扶養手当の差し止めについてという、手紙が届きました。私はえっ？と思いよく読んでみると、差止め事由が、住所変更に伴う児童扶養手当の手続きが未申請であるため。先止め期間 平成28年4月分から。と書いてありました。きちんとやらなければいけない手続きを済ませてきました。どうゆうこと？と思っています。 扶養手当の手続きはもう離婚歴長いのでこの時期になると毎年してますが、この差止め通知が届く前には平成28年8月分から平成29年7月分までの手続き申請書類が届いたのですが、それ以外は何も通知や電話もありません。それなのに、いきなり今月の支給日ギリギリになって差止めしますってあり得ないんですけど。 しかも通知が届いたのが、市役所がやってない土曜日の今日！住所変更とかした時も市役所の人もでは、これで完了ですので。と、特に何も言われず済ませて帰ってきました。 来週の月曜日に朝一で直接行って話して来ようと思っています。８月分の手当をしてもらいたいのですが、差止め解除してもらえるのでしょうか？また、それ以外で市役所の他に今の時間や又は土日でも相談できる所ってあるんでしょうか？お願いいたします！支給日は8/10(水)なのでギリギリなんですが、支給されないとホントに困るので。。。冷やかしや誹謗中傷はお断りします。通報しますので。
介護について不勉強であるため、ご相談したいことがあります。 祖母(87)は現在養護老人ホームに入所していて、介護レベルは４です。 最近まで少しの距離なら自力歩行していましたが、夏に入り、まっすぐ歩くことができなくなりました。車いすに乗せることもありますが、自分で動く意思はなく、座ってもぼんやりしています。 かつては夜中に歩き回っていることもありましたが、今ではほとんどの時間を寝て過ごしているようです。昼は、起き上ってソファや椅子に座っていますが、うとうとしています。 認知症も、もう進むところまで進んでいて、娘である私の母のことも分からず、一分前のことも覚えていません。ごはんはまだ出されたものは食べていますが、食べたいとかおいしいという感情もないように見えます。排泄も間に合わないのでオムツです。 最近、数歩でも歩行困難な状態になったことで、手術する方法もあると言われましたが、祖母のためになるとは思えず断りました。家族としては、辛い手術や環境が大幅に変わることはできるだけ避け、歩かないならそのまま、食べなくなってくるならそのまま、穏やかに終わらせたいというのが本音です。 しかし、寝たきりになれば、今のホームは出なければなりません。 胃ろうや点滴による延命も望んでいないので、母は、最後は自宅で介護しようかと考えているようです。確かに、寝たきりの状態になれば、以前のような、夜中に家の中をうろうろしたり、オムツを換えようとして嫌がって逃げてさらに掃除が大変になる、ということはなくなるとは思います。しかし、母一人に多くの負担がかかることは間違いなく、私も遠方に住んでいるのでしょっちゅうは行けませんし、父は正直言って介護に協力的ではありません（嫁の母は他人でしょうか）。 母がそうしたいと思うなら反対はしませんが、出かけるのが好きな母が自由に外出もできなくなるし、他にも今は予想していない苦労があると思います。 祖母はまだ寝たきりではないし、ごはんも食べているので、いますぐということではないですが、近い将来のこととして、今後どうするかを考えており、詳しい方のご意見をお聞きしたいです。 長文になってしまいました。読んでくださってありがとうございます。 もしよろしければ、ご意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
現在精神の雇用率が1.8％ですが、2018年になると雇用促進法の雇用率が2.0%にあがります。 これで精神障害者もさらに働きやすくなるんでしょうか？
児童扶養手当とアメリカのソーシャルセキュリティーマネーについて 三年前にアメリカ国籍の主人が亡くなり、児童扶養手当を満額頂いています。アメリカから、ソーシャルセキュリティーマネーが毎月800ドル振り込まれています。税務署に納税について問い合わせたところ、それについては納税必要無しと言われました。 それを聞いた私の勝手な思い込みで、外国からの年金は申告しなくて良いものと、児童扶養手当の申請書に800ドルについての記載はしたことはありませんでしたが、先日ふと気付きました、これは収入とみなされるのですか？虚偽申告という事になってしまった場合、返還金額はどの位になりますでしょうか？私は主人と母を立て続けに急に亡くしてから鬱病になってしまい、現在は無職で主人の保険金と貯蓄、月々の手当てで生活しています。
老健相談員に詳しい方教えて下さい。 老健相談員となって半年、日々悩んでいます。 いま知識が必要と感じてるのが、医療機関との連携に関する知識と、ケアマネとの連携に漠然とした苦手意識があります。 なにか今のわたしに合った書籍があれば教えて下さい。
兼六ホームの本社ってどこにあるのですか？
発達障害です。「障害に甘えるな」と言われてしまい困っています。 幼少の時はまだ発達障害を知られてなかった事もあり、大人になって発達障害の診断を受けました。 診断書も障害者手帳も持っています。（補助金などは貰ってません） 保険適応外で精神科医から家族への面談もしてもらっています。 ですが、「○○が出来ない、苦手で時間がかかる」と言うと家族から「障害に甘えるな」と言われてしまいます。 甘えるなと言われても最大限努力はしています。 苦手な事は多々あるのですが、例えば私は人の目を見て話せません。（苦手です） ですが、幼少の頃からそれはおかしいと矯正され、今では人並みに目を見れますが それがストレスで別の精神病にかかってしまいました。 その事から、努力しすぎるのもかえってよくないように思います。 例えば、知的障害者に算数などの問題をやらせて「どうして出来ないんだ！障害に甘えるな！」 とは言わないでしょうし、 足が無い人に「なんで走れないんだ！障害に甘えるな！」とも言わないと思います。 そう思うと「障害に甘えるな」という言葉に納得ができません。 「障害に甘えるな」と言う人の怒りを沈め、納得してもらうにはどうすれば良いのでしょうか。
役所の盆休みは❓
現在デイサービスで主任をしていますが、今度事務の方が同じ主任になるとの話を聞きました。定員35人程度の施設にそんなにも主任が必要なのか？ 相談員が中心に勤務や業務を決めているなかで主任としてどんな仕事をして行けばいいのか悩んでいるところです。 アドバイスを頂けませんか？
介護施設に詳しい方教えて下さい。 老健の支援相談員、特養やデイサービスなどの生活相談員。 支援相談員の方が在宅復帰や医療制度、知識など難しそうと感じるんですがどうでしょうか？ 生活相談員は入退所が少なく楽に感じます。
年齢に関係なく障害があっても前向きな考えで作業所で作業をし周りから見てると能力の高い人は、期待されて大事にされるのでしょうか？
障害があっても年齢に関係なく「生きることや就労に頑張っている人」は周りから見てどうですか？
生駒市 にある 生駒市健民グラウンド に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。 施設の電話番号などお願いします。 宜しくお願いします。 以上
介護職で８月から契約社員として働き始めましたが、スタッフ同士の連携は良くなく、利用者をからかうような施設なのでこれ以上働きたくありません。 以前は10年間介護施設で働いていて、前の職場に戻りたいです。 退職届の仕方ですが、電話で伝えて後日退職届けを出すのはマズイですか⁉ まだ雇用契約書にはサインして提出ないです。 施設には出向きたくないので。 今は先輩に付いての仕事なので辞めるなら一人立ちする前に早く辞めた方が会社も損害が少ないと思います。 より良い退職の仕方があれば教えて下さい。
今日退院したんですが、まだ発作の前兆が現れたり体調も全快ではありません。 主治医からは「退院しても1週間ぐらいは自宅療養したほうがいいです」と言われています。 今継続Bへ通っていまして復帰できるのは9日になるんですが今回の大発作が起こる前 職員に「8日から私用があり1週間休ませてもらう」と言ってあります。 今回の入院と合わせると私だけ今年の夏休みは約2週間になってしまいますよね。 継続Bの出席状況が気になるんですけどいいんでしょうか？ ※入院中に作業所に病院から一報入れておいたら職員の方から「ほかの利用者達が○○さんが突然来なくなったのは何故かと聞かれ困っています、プライバシーのことなので言わないでおいているんですが、あまりにも聞かれるのでちょっと体調を崩して来られないと言ってもいいですか？」と聞かれました。
有料老人ホームの入居に当たり、ペースメーカーを埋め込んでいるため重度加算料を1ヶ月5万円要求されました。 ペースメーカーに関して日常においては特別な重度のケアーは必要ないのですが、ペースメーカーを装着しているというだけで重度加算されるものなのでしょうか。
初めまして。 特別養護老人ホームで働いて、今年で６年以上となります。 元々、人数が少ない中で仕事していましたが、今年の４月から夜勤明けで入浴介助が嫌おなく始まりました。 以前までは、入浴パートと入浴するフロアー職員１名（多い時、計３名）で回っていましたが、退職者や未入浴者が多く発生した事によって始りました。 明け入浴をやって約４カ月ですが、きつ過ぎです・・・。 元々、ＡＭ・ＰＭと分けて入浴していた人達をＡＭに集中しています。 それに、各階で入浴を回しているので、月木・火金、水土で平均４０人づつ入れてます。 明け者は１３：００まで時間外（１０：００から３時間）があるのでそれ以上となると半日休暇となってしまいます。 しかし、昼食の兼ね合いもあるから、遅くても１２：００までには終わらせないといけない状況です。 利点としては、明け者も入浴業務に参加することによって、人数が確保出来ており、人海戦術？のようにぱっぱと円滑に回っています。 欠点としては、明け者での入浴業務・・・まだ発生はしていないですが、先の不安要素として入浴事故が起こってしまうのではないか・・・不安でたまりません。 １７：００～１０：００までの夜勤業務の後、引き続き入浴業務・・・時間外３時間を行って、月４０時間以内の範囲だから法的には引っかからないと思いますが、働いている身にとっては、正直言って辛いです。 人がいないから、仕方なくやってはおりますがこのままでは余計に退職者が増加するのではないかと不安視しています。（実際、退職届の話を何人かの職員から聞きました） 利用者様、お客様あっての施設ですが、補佐をする職員がいなくなれば本末転倒です。 愚痴ってすみません。
今回の猟奇的殺人に関しての質問ですが、被害者の名前や画像が出てこないのは何故なのでしょうか。理解出来ません。
この先どうすれば… 54歳独身男です、今までガテン系の仕事しかした事なかったのですが、昨年退職、親に迷惑ばかりかけ、死に目にも逢えず… 次に選んだ仕事は介護、資格取り就職したのですが、事業所では無資格で医行為やらされたりと…キツイ性格の利用者さんはいつも担当、心折れ、上司に相談、次の日から同僚の態度が変わり、目も合わせてくれずシカトです。同じ職員に心折れ退職しました。 介護の世界はこんなもんですか？ また介護の仕事するか、悩んでます⤵︎ アドバイスお願いします。
勤務中に第三者による暴行にて眼窩底骨折を負い、手術しましたが、複視など顔面の感覚障害が残り、 症状固定の診断が出て、後遺障害１０級程度になるだろうとの社労士さんからの話なんですが、 障害１０級になると、どの様な福祉など受けられるのですか・
福祉療法士になりたいようですが、息子が 将来性がある仕事のあるのでしょうか？ 現在高1です。
訪問介護のヘルパー（サービス提供責任者）に市役所に提出する書類の代筆をしてもらうことは可能なのでしょうか？（問題ないのでしょうか？）
生計は全く別です。 同じ住居に住んでいます。 親が後期高齢者になり、医療費がかさみます。 世帯分離できるでしょうか？ 私は社保、親は国保です。 親は75歳以上です。
要支援を担当した経験が多いケアマネの方に質問致します。 ７月２９日（金）に更新の認定結果が出て、前回の結果と同じ要支援１でした。有効期間は平成２８年８月１日～平成２９年７月３１日でした。 ８月２日に今まで通り、デイケアを利用します。 ８月１日に暫定ケアプランをデイケアの事業所に提出しなければならないのですが、暫定ケアプランのサービス担当者会議を開いていませんでした。本人の同意、印鑑だけをいただいた暫定ケアプランをデイケアの事業所に提出しても手遅れなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
0歳児の子供1人のひとり親家庭です。 実家で両親と一緒に暮らさせてもらっています。 今は私は仕事をしていません。 父の収入は年金込で月に20万円くらいです。 養育費は今まで月に３万円くらいでしたが 今度から9万円くらいになるかもしれません。 (養育費の８割が収入になるというのは調べてわかりました) これまでひとり親家庭として 児童扶養手当を月に42000円くらい 受給させて頂いていましたが、 養育費が増えるとしたら 児童扶養手当がもらえなくなるのかな？と 思って調べています。 所得制限額表を見たんですけど いまいち理解できません。 画像添付してみました。 うちの場合は 扶養親族等の数のところを 3人で見ればいいですか？ 本人というのは私の事ですか？ 扶養義務者というのは私の父の事ですか？ 教えてくださいお願いします。
現在、介護職員初任者研修を受講しているものです。 高齢、お年を召された人生の先輩が、たくさんいるこの世の中で、自分が働く現場が少しでも居場所、もしくはいてもいい場所なんだと思っていただける、そんな介護の仕事がしたくて、入門と言われている「介護職員初任者研修」を受講しはじめました。 現在、復習やレポート問題、スクーリングを含めて、なんとか授業にはついていけているのですが、最初に紹介された、サービス（給付）の現場の違いがよくわかりません。 そこで、詳しい方に教えていただきたく、今回質問を投稿させていただきました。 居住サービス、施設サービス、地域密着型サービスという大分類で３つあるとのことでしたが、いわゆる「特別養護老人ホーム」や○○デイサービスセンター、グループホームなど、現場の種類の違いがよく分かっておらず、教科書を読んでもよくわかりません。 どのサービスが「介護は行うが、あくまで在宅復帰を目指す」のかとか、そんなこともよくわかりません。 自分が通勤できる範囲内でサービスなどの内容をみていると、高齢者総合ケアセンターで国土交通省「高齢者等居住安定化推進事業」選定施設というのがあるのですが、そのことも教えていただけると嬉しいです。
この画像のような介護ベッドのだいたいの価格を教えていただけないでしょうか？ ①新品 ②中古 宜しくお願い致します。
可能なら、居宅介護支援事業所のケアマネに質問させていただきます。 要支援１でデイケア（老健）を利用していたのですが、介護保険の更新で非該当になってしまいました。 非該当でも機能訓練を続けたいのですが、この老健では非該当では利用できない、とのことです。 この場合、何か良い代替の方法はないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
新卒の学生がこぞって老人ホームへ就職したがって、銀行への就職が貶められる世界はどうすれば来るでしょうか？
障がい者施設での殺人事件について 最近の非常に騒がれている例のニュースに関してです。 批判されるのを承知で書きますが、ほんの少し、犯人の気持ちがわかる部分があります。 知的障がいを持つ方、またそのご家族やご友人、同僚の方などのご意見を聞きたいです。 弱い者は邪魔だとか不要だとか、ましてや死んで良いなんて思想が理解できるわけではありません。 知的障がいのある方も、そうでない方も平等に大切にされるべき命です。 でも、本当に失礼な話で申し訳ありません、症状の重さ具合によっては、介護とおなじように、悲しみの中に安堵を覚える人もいるのでは、と思ってしまうのです。 私の身のまわりには、知的障がいのある方はいないので、実際のところがよくわからず、そう思ってしまうのだと思います。 実際のところ、どうなのでしょうか？ バス停でたまに知的障がいのある方と出会うことがあり、そのお世話をしている方を見ていると、大変そうだなと感じます。 周りの目もあるし、純粋に世話する大変さもあるし、障がいのある方のために割かなければいけない時間も多いと思います。 また、人によっては悪気はないにしろ女性に抱きついたり手を握ったりして、問題を起こしてしまう人もいるでしょう。 私がこう思うのは、以前の職場でそういう施設のお手伝いをしなければいけないことがあり、職員の方からそう言われたからです。もともと男性が苦手だったのもあり、そんなことがあるかと思うと怖くて耐えられなくて、職場を辞めましたが……。 介護と同じように、自分以外の誰かのために割かなければいけない時間が多く、また私みたいに無知な人間の偏見や社会の目にさらされて、場合によっては差別されて、それは大変な苦労だと思います。 そんな人もいるかもしれないと思うと、実際に障がい者施設で働いて、本人や家族の苦労を目の当たりにして、いっそいなくなってくれた方が楽かもしれない、と血迷ってしまう気持ちは、ほんの少しだけ、わかってしまうのです。 (今回の犯人の場合は、そういう気持ちからじゃないみたいなので、同情の余地はないと思っていますし、そう思うことがあったにしろ、実際に殺傷するなんて、人間のすることではないと思いますが……) 私には障がいのある方と、密に接した経験がないのでわかりません。 障がいの程度によるとは思いますが、とくに大変な苦労をされている方、もちろん殺傷などはなくして、ただ心でふと、消えていなくなってくれればいい、と思ったことはありませんか？ また、実際もしご自分が被害に遭われたら、どんな気持ちになりますか？ 何度も言いますが、知的障がいのある方も大切な命で、死んでいいとかいなくなればいいとか、そんなことは思っていません。 幸せに生きて欲しいし、尊重される世の中であって欲しいと思っています。 その上で、やはり暗いことを考えてしまうことすらある、辛い現実もあると思うので、そういう現実に接している皆さんのお話を聞きたいのです。 死んでくれて良かったんじゃないの、と心ないことを言う人たちの中には、私と同じように、知的障がいに対する知識がほとんどなかったり、そのご家族の気持ちがわからなかったりする人もいると思います。 あるいは、悪気がなかったにしろ、殴られただの強制わいせつ行為を受けただの、そういう方に傷つけられた経験のある方もいるでしょう。 理解不足で差別発言をして、本当に申し訳ないと思います。 知的障がいのある方がこれを読まれて、深く傷つかれるかと思うと、胸が痛みます。 でも、わからないんです。 知的障がいにはどんなレベルがあって、どんな生活をしていて、ご家族やご友人どんな気持ち(ご家族として絆で結ばれて愛し合っているのはわかりますが、障がいのない方ではおよそ起こりえないだろう苦労に直面した時にどんな心持ち)で接しているのか。 私は犯人と同じ、危険思想の持ち主なのでしょうか？ いつもに悲惨なニュースを見ては心を痛めているのですが、今回はいつもに比べると悲しみが少なく、自分が怖いです。 失礼な差別的なことを、たくさん吐いてしまって申し訳ございません。 検索してみたのですが、正直きれいごとというか、本当のところが書かれていなかったし、あるいは極端に差別的な意見しか出てこなくて……。 無知な私に、知的障がいのことについて、色々お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
現在訪問介護登録ヘルパーとして仕事しています。有給休暇届を提出すると労働基準法に定められた一人一人の平均賃金をもとに有給支払日額が支払われることになっています。昨年有給付与が２０日あり１８日消化し２日残っており、次年度に繰り越したいと職場に希望しましたがまだ返事がありません。この場合、次年度への有給の繰り越しは可能でしょうか？
障害年金申請中の精神障害2級の者です。 現在就労支援を受けながら仕事探しています。職種は一応事務希望ですが、もし就職して、障害年金を受給できるとなれば(できなくても)一人暮らしを考えています。 大阪市内で手取りいくらあれば(障害年金は含みません＊親預かりになる予定なので＊)生活できるでしょうか？ 家賃は3〜5万 敷金礼金は…できればなしでしたいです。 携帯、ネット1〜2万 あと、障害年金のお金を除いて家に1〜2万程度お金を入れなければなりません。 その他諸共費用はまだ検討できていません。 それに、障害の方や高齢者、外国の方などが入りやすくする支援があるそうですが、そう言うのも活用するべきでしょうか？ 回答お願いします。 http://sumai.osaka-anshin.com
今回、介護実習のﾃｰﾏ(目標)を明日までに、書かなければなりません。 2つ目標があり、それは、『1つ目の目標⇨職員さんや利用者さんとｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを取ることです』・『2つ目の目標⇨施設概要を学ぶ事でどのような環境で利用者さんが生活しているのかを理解していきます』 のﾃｰﾏなんですが、文章の内容が思い浮かばないです 文章を考えて下さい お願いします
堺市子ども相談所の悪態、陰険さ などの事をご存知の方、体験されたお父さん お母さん 身内の方、知っている事があれば何でもいいので教えてください！
朝に少しお腹をくだし パンツに大便を少し漏らした後に トイレに行き用を済ませたら 便座に大便を付着させてしまいました 拭くものがトイレットペーパーぐらいしかなく トイレットペーパーでしか拭くことができませんでした家族に何か病気をうつしたり しないか心配です 大丈夫ですか？
福島県でタトゥーが入っていても安く入浴できる施設を教えてください
こんにちは。 85歳になる母親が認知症とのことです。心療内科の先生の判断です。 姉が付き添いで行ってまして私は直接詳しく聞いていません。 私の知ってる症状としては何を食べたか30分後には覚えていない。 5月には一緒に旅行に行ってなんともなかったのです。年齢なりの物忘れは有りましたが。 ここ2ヶ月で急にひどくなった感じがします。なってしまったのはしょうがないですが、 なったばかりならば比較的簡単に元に戻せるのではないかと、だから私も勉強しようと。 これが本当の、今でしょ、なんだと思います。 大昔は「ボケ」で一くくりの病気だったかと思いますが、私の知る限り、 認知症、痴呆症、アルツハイマー、など、他の質問を見たらアルツハイマー型認知症、 と言う言い方も出てきました。 認知症と言う括りの中にアルツハイマー型、ナニナニ型、と言う分けがあるのでしょうか？ 認知症と痴呆症は違うのものでしょうか？ 体系が見えないのです。これらの症例を系統立てて頂けませんか？ では宜しくお願い致します。
義母が病気で歩けない状態で、介護認定を受けました。 今までは、なんとか車いすへ移動可能でしたが、最近、転倒して歩けなくなりました。 ほとんどベットで寝たきりの状態です。 ケアマネさんにお願いして、なんとか車いすに乗せれる場合は、介護タクシーで病院へ通院できています。 しかし、夜中や早朝に、高熱が出た場合など、救急車で病院へお願いしています。 今月は救急車に3回乗りました。 病院からの帰りは、ケアマネさんにお願いして、介護タクシー利用しました。 寝たきりになると、救急車がたよりになってしまうのでしょうか？ 今まで、健康だった義母が急に病気になり、慌てている状態です。 何かアドバイスあれば、お願いします。
よろしくお願いします。 初任者研修の講座を受け明日、特養に実習に行きます。 服装で悩んでいます。 ジーパンやカーゴパンツは駄目、かがんだ時に胸元が見えない動きやすい服装で行くようにと指導されました。 上衣で悩んでいます。 手持ちの服が黒地に白のドットガラのポロシャツか白地に前側に大きくミッキーの絵があるＴシャツくらいしか上の条件に合うものが無いのですが、実習にミッキーはマズイかな？黒のポロシャツは色がダメかな？と悩んでいます。 実習といってもたった１日だけなので、新しい服を買うのも抵抗があります。 ミント色のエプロンを着用するのでどちらでも大丈夫でしょうか？ どちらの上衣がマシでしょうか？ 講師にはわざわざ買う必要はない、手持ちの物で良いと言われたのですが。 アドバイスよろしくお願いします。
介護現場で働いています。ご利用者に対する言葉遣いで良く使うのが「お疲れ様でした。」 と言う敬語ですが私の感覚だとちょっと違うような気がします。年上のご利用者に使って いいものなのでしょうか?
2ヶ月弱前、父が脳卒中（橋出血）を発症しました。 急性期病院に入院し、ヤマと言われた1週間ほどを乗り越え、危機を脱して意識も戻り始めたので、リハビリ病院への転院の方向で手配を進めていただいていました。 しかしその後、誤嚥性肺炎で重篤な状態となり、痰の管理のために気管切開をしまして、そのあたりでリハビリ病院への転院の話がいったん無しになってしまいました。 その肺炎もほぼおさまって再び転院の話が出た時には、選択肢はリハビリ病院ではなく、療養型病院になっていました。 その時は父の状態もそんなには良くなかったので、転院先についてとくに何も思わなかったのですが、その後、ちょっとしたことで急性期病院の入院期間が2週間ほど伸び、その間に父の状態がかなり回復してきたのです。 転院の前日には、車いすに乗せてもらって、リハビリの先生の指示に従って手や足を動かしたりできるのを見て、こんなに回復したのかととても嬉しくなりました。 リハビリ病院への転院はやっぱりできないのかなあと思いつつも、もう、母が選んだ療養型病院への転院で手配をしてくれていたので、そのまま転院をしました。 療養型病院に転院した直後は、父は寝たきりと思われて、積極的なリハビリはしてもらえないようでとてもがっかりしたのですが、その後リハビリの先生が診てくれたところ、思ってたよりずっと良い状態だとわかってくださり、いろいろ提案してくれたそうで少しほっとしました。 しかし、リハビリできる時間や回数が決められているとのことで、どのくらいリハビリをしてもらえるのかよくわかりません。 そこで、教えていただけたら助かるのですが、 ●療養型の病院ではどのくらいのリハビリをしてもらえるのでしょうか？ ●療養型病院に転院したばかりですが、そして、発症からまもなく2ヶ月になってしまいますが、リハビリをたくさんしてくれる病院にこれから転院することなどは可能でしょうか？ ●そのほかに、リハビリや父にとってよりよい治療を受けるために、出来ることはありますでしょうか？ ●あともう1つ。これは答えの出ない問かもしれませんが…、ご意見をお聞きできたら助かります。 家族としては、リハビリも頑張って、少しでもいい状態で過ごしてほしいと思ってしまうのですが、本人は頑張りたいのかどうかわかりません。本人にとっては何が幸せなのだと思いますか？ （急性期病院でお世話になった医師からは、口からご飯を食べたり、自宅に戻って生活したりできるほどには回復しないだろうと言われています。） ちなみに、父は今76歳です。 私は次女ですが、実家を出て結婚もして遠方に住んでおり、父の日々の見舞いや諸々の手続き、医師やケースワーカーとの連絡等は母がやっております。 私は比較的暇なため、父が入院してから何度か帰省しましたが、やはり全体的に母に任せきりになってしまっておりました。 今思えば、私も、病院の下見にいっしょに言ったり、一緒に悩んだり、制度のことを理解したりなど、しておけばよかったと思います。。 長くなってすみません。 父がこのようになってから、わからないことだらけで、どうしたらいいのかいちいち悩んでおります。 どなたかアドバイスいただけたら助かります。
施設警備のアルバイトをしたいのですが、履歴書に書いた現在、過去の勤務先に連絡がいきますか？
私は58才男性です。福祉関係の仕事を約5年 経験しましたが今のところはあまり働きがい が無いと思うので転職をしようと思います。 福祉関係の経験が5年がいかされる転職先 が見つかるでしょうか？
http://www.mhlw.go.jp/bunya/shougaihoken/jiritsu … 「世帯」の単位については、住民票上の世帯の如何にかかわらず、 同じ医療保険に加入している家族によって範囲を設定する。 医療保険の加入関係が異なる場合には、税制における取扱いに関係なく、 別の「世帯」として取り扱う。 とあり、以前、父が勤めていた時に父と母は被用者保険に加入し自分は年齢的に父の扶養、 被用者保険に加入をできないといわれ、国民健康保険に加入していたのですが、 その時は、自立支援医療は２５００円でした。 障害者雇用のパートで働くことを考えているのですがその場合１０６万円～１２０万円ぐらいの 年収を見込めると思います。 その場合、自分の収入が年収８０万円以上になるので、所得が中所得になり、 ５０００円で今の負担額と変わらないか増える計算になります。 ですが、健康保険料の支払いまで考えると自分が働いた方がいろいろと負担額は すくなくなるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
認知症の祖母がアパートを所有しており、所得があるため介護保険料金が2割負担となり施設に預けるのは大きな経済負担になり、70歳を過ぎた母1人で自宅介護をしております。 所得を減らし、介護保険料1割負担にすることが出来ないか相談です。 認知症によりアパート管理能力もありませんが、アパートの所有は祖母のままにして、アパート所得を母に変える事は可能でしょうか？
老健のデイケアを利用している方、そのご家族の方に質問致します。 利用者本人が老健のデイケアに自分の運転のクルマで通うことは可能なのでしょうか？
介護施設の相談員とケアマネはどちらが給料が上ですか？格はどちらが上ですか？
特養での医療体制についてご質問します。 現在、家族が入所している特養では、家族が発熱程度の症状の時でも、そのつど家族が呼び出され、病院への付き添いを求められます。急に連絡が来て、「これから受診するのでお越しください」ときわめて事務的に通達されます。しかし、家族も常にスタンバイしているわけではないので、かなり負担となりますが、施設の人手不足のため、家族付き添いは常識とされているようです。 一方で、毎月の請求書をみると、必ず医療明細も添付されており、これは毎月往診している嘱託医（市外の診療所）からの請求書のようです。往診する嘱託医がいるなら、発熱程度の時はその先生に往診を依頼すればよいと思いますが、なぜか嘱託医とは別の、外部診療所（協力病院）を受診させられます。これでは嘱託医の役割がよくわからず、協力病院との関係性もいまいちわかりません。 ちなみに、在宅介護していた頃は、ほぼ往診専門で、緊急時往診もしてくれる診療所と契約し、かかりつけていましたが、施設に入ると、そういった個別契約はできないということで、解約となったので、使えなくなり、医療に関してはかえって不便になりました。希望としては、この診療所と再契約できるのが一番助かるのですが、施設介護では法令上許されないのでしょうか。 とにかく特養の医療体制はわかりにくく、契約書や重要事項説明書にも簡単な記述しかないので、いまだによく理解できておりません。そこで、どなたか詳しい方に解説願えないでしょうか。
福祉についての質問です。 特定高齢者とは、どういう意味なのでしょうか？　わかりやすく教えていただけないでしょうっか？ よろしくお願い申し上げます。
私含め4人家族です。 うち1人、90歳になる祖母がいます。軽い認知症で足元はおぼつかない状態（要介護2）でもあります。 最近の病歴は2年前、肺血栓により呼吸困難となって入院し（助かったのは奇跡だと当初言われました） 小康状態となって一般病棟に移ったのもつかの間病院の介助師と折が合わず、 主治医の指示によりわずか2週間で早期退院しました。 現在はセカンドオピニオンによる定期健診にて、体には症状はみられないと言われています。 さて本題ですが、孫の私が付き添い、自宅で起床してから朝食前の8～9時くらいに15分程の散歩を ここ1週間強ほど続けてきました。 それが今日、お互い着替えや髪をとかし全て準備でき、本人が最後にトイレを済ませたら突然 「しんどくなったから寝てくる」「折角準備したのにごめん」と言って中止になりました。 ですが、おそらく13時頃に１人で再度起き出したかと思えば、 いつのまにか勝手に昼食を済ませていました。 祖母には塩分制限があり、本人が用意すると食べてもらいたい制限食のものを無視し、 私たちのストックに手を出してしまうので、普段は私が一から用意しています。 これまでにもこのようなこと、例えば冬のお風呂に昼間から2人で入る前などにも 起こっており、湯船に水をためて沸かし、着替えの準備をし、介助用の器具を設置して 後は服を脱ぐだけの段になってから「しんどい。寝る」と言って即座に取りやめることも数回ありました。 ですが、夕方の晩ご飯で起こす頃には私たちと同じ分量を完食できるくらいに回復していることが大半です。 本人に体調不良の理由を聞けば「トイレで立ち上がるとき、ふら付くときがある」 「しんどいものはしんどい」と訴えるのですが、 私としては全て準備が整ってから予定を変えられる（所謂ドタキャン） のには何だか最近は「仕方ない」とは思えず、やり場のない怒りが沸いてくるのです。 今日は「今そんなに元気なのに、何故あの時散歩に行かなかったの？ ちょっとくらい我慢すれば行けたんじゃないの？いつももっとゆっくりトイレから立つように 言ってるのに。もうほっといていい？」と本人に 強い口調で言ってしまいました。返ってきた言葉は「しんどくなった？そんなの忘れたわ」と。 私自身に堪え性がないと自覚はあるのですが、どうしても嫌味が立て続けに出てしまいます。 せめて食事だけは摂ってもらうよう本人がベッドに入ってから15分毎に様子を見に行き、 伺いを立てたりもしてきましたが、これも段々本人の気分次第に思え、情けなくなってきました。 元々祖母は、足元がしっかりしていたころから（私からすれば）都合よくしんどいと口にすることがあり、それが高齢になればなるほど悪化しているようにも思えます。 もっと事前に「しんどい旨」を伝えてもらえれば助かったりするのですが、本当にギリギリです。 今のところデイサービスなど介護サービスは一切利用していませんが、こうもドタキャンする人だと 介護士さんはじめ施設の方に嫌われるのではないかと積極的な利用にも踏み切れません。 私のマイナス方面での考えがぐるぐる同じところを回っているような感覚で、何が悪いのかも解りかねています。 今回質問いたしましたのは、このような自宅介護の高齢者の体調不良等、急な予定変更に対して、 普段どのようにして気持ちを切り替えていらっしゃるかのアドバイスをお聞きしたくて書き込みました。 私自身の精神的余裕の持ち方、あるいは、祖母の体調不良に関する解決策などがもしあれば、 何でもお聞かせ願えませんでしょうか。 長文となりましたが、上記の件、よろしくお願いいたします。
社会福祉協議会について質問です。 社会福祉協議会は市役所の公務員のような勤務形態、待遇と聞きますが、民間の社会福祉法人であるとも聞きます。 市町村からの補助があるのなら、安定した基盤であるとは思いますが、退職する人も少なくないとも聞きます。 一見すると恵まれたような待遇ですが、なぜ公務員に比べて辞める人が少なくないような話を耳にするのでしょうか。 分かる方いましたら、ご回答お願いいたします。 また、実際に勤務されている方、退職された方からも回答頂ければ幸いです。
社会資源とはなんでしょうか？ また、社会資源のフォーマルとインフォーマルの違いについて教えてください。
介護福祉士の新人に求められることって、なんですか？
介護福祉士の仕事をされている方に、相談です。初めて、シーツ交換を１人でしました。 シーツが不足していたので取りに行ったりしたので、仕事がかかったのですが、くびになるのか心配です。
教えてほしいのですが 抗がん剤投与のためのポート埋め込みは障害者手帳をいただけるのですか？
先天性脳性麻痺で右半身に軽い障害があります。 ですが、普段の生活において 障害を持ってるなんて思われたことがないんです。 現在高校3年生なのですが、みんなと同じように体育もやったり、趣味でサッカーもやってます。 ちなみに中学生のときにはサッカーで全国大会にも出場しています。 健常者と比べれば多少左右の筋力に差があったりしますが、若干動きが鈍かったりそれ以外なんら変わりないです。 こんな私はこれから先、 障害者として就職し生活していくのか 健常者と同じように生活してもいいのでしょうか。
私は先天性脳性麻痺で右半身に軽い障害があります。 みなさんの周りの方が障害を持った人と結婚すると言い出したら反対しますか？ また、、将来子供が欲しいとずっと思ってきたのですが 最近になって、子供を作ることが不安になってきました。 もし生まれてくる子供が私のように障害を持って生まれたきたらどうしようと考えてしまいます。 私の家系には障害を持っているのは私以外いなくて 両親も兄も健常者なので、私が障害者になったことは遺伝ではないと思います。 ですが、母親になるひとが障害者の場合、やはり障害を持って子供は生まれてくる確率は上がるのでしょうか？ 教えてください。
25年間側頭葉てんかん持ちで、 自覚のない発作タイプのため、頻度については周囲の人間から「よく」と言われるのですが、 具体的に月に何回起きているかなどは分かっていません。 発作の内容としては ・ぼーっとしたり、一点を凝視している（この間意識なし） ・口をモグモグさせたりして、道を歩いていると不審者がられる（この間意識なし） ・離人感 ・被害妄想 などです。 薬を飲んでいても発作が出ているので、来月MRIを取りに行く予定です。 ただ、自分は個人事業主として働いていて、家で絵の仕事が出来ているのですが、 仕事が出来ているという点が、どうやらてんかん患者さんの怒りを買ってしまったようで、発作のコントロールが出来ているような人は申請が出来ない（※実際は複雑部分発作が起きている）、普通は医師からそういう話があるものだと言われてしまいました。 医師の方からそういう話が出ていない限り、 この程度の痙攣したり倒れない発作だと、医師に手帳３級が欲しいと言ってもダメだと言われてしまいますか？
お袋が、茨木市で、高槻の住所に、変えるには、自分所は、駄目なんですが、老人施設に、入るには、１人暮らしで、ないと駄目らしく、どうしたら、いいでしようか。
田辺市 にある デイサービス上屋敷 に行ってみたいのですが、ご存じの方はいませんか？ 何か情報などあれば、教えて頂きたいです。
介護付き有料老人ホームは、小さな特養みたいな感じですか？ また、住宅型有料老人ホームとサ高住の違いを簡単に教えて下さい。
障害のリハビリ施設に居れる期間は、最長で1年半と言われました。 今年の9月で1年半になります。 他の施設等も、いっぱいで入居する事も出来ません。 その場合、どうなるんでしょうか？ 他に行く場所もなく住むところはもありません。 それでも追い出されてホームレスになるんでしょうか？ 延長など出来ないんでしょうか？ どなたか詳しい方がいれば教えて下さい。
質問です。 最近叔父？に体を触られたり、脱がされたりします。 前は、ゲームやアニメなどを教えて貰っていたのですが、最近体を触ってきたり、パンツなどを脱がしたりされます。 私は施設にいて、帰るときは叔父？がいる家にしか帰れません。 帰らないことも考えたのですが、施設はストレスがたまって、あまり施設には居たくありません。 最近は膣に指を入れられたりします。 嫌がったら、面白がってもっとしてくるような性格なので、反応しないようにしています。 どうしたらいいですか？
こんにちは。現在24歳の女です。 介護職を2年、現在は管理栄養士として働いて2ヵ月です。(大学は管理栄養士、大学卒業後にすぐ介護士として働きました。) 大学時代の資格を活かす仕事を、と介護施設の管理栄養士として就職しました。 しかし、介護から離れて、やはり介護士として高齢者に関わりたいと思ってしまいます。 まだ転職して2ヵ月、辞めるのも早すぎる、親も旦那も悲しむとは思いながらも、日に日に介護に戻りたいと思う日々です。 早期に決断すべきか、管理栄養士として働くか、どういうことを基準に考えれば良いのでしょうか。 今の管理栄養士の就職は職場の遠さ、上司、施設の過去の問題を知り、引いてしまったというのもあるかと思います。 アドバイスをして下さると助かります
年功序列が年々増加し過度な実力主義、競争主義が当たり前になり 昔は、一生懸命働くだけでも、能力の有無は関係なく多少は評価されたものです。 でも今は、一生懸命働くだけでは足りません。努力云々よりも、実力あるかないかが問われます。 どれだけ一生懸命働こうが、使えない人間は捨てられて当たり前。 出来ない人間が悪い、自業自得。 まさに食うか食われるか、弱肉強食の時代です。 そんな状況下だから、当然社会からはね除けられる人は増えます。 だから生活保護が増加してますがそんな人達は働くやる気がないから働かないで過度な実力主義、競争主義が当たり前になっているからです。 昔は、一生懸命働くだけでも、能力の有無は関係なく多少は評価されたものです。 でも今は、一生懸命働くだけでは足りません。 努力云々よりも、実力あるかないかが問われます。 どれだけ一生懸命働こうが、使えない人間は捨てられて当たり前。 出来ない人間が悪い、自業自得。 まさに食うか食われるか、弱肉強食の時代です。 そんな状況下だから、当然社会からはね除けられる人は増え生活保護をして増加してます だから生活保護などはなく働く気がないからと誤解してますが真実は違うことになぜきがつかないんでしょうか 韓国を見ればよくわかります 政治家は日本を完全実力主義にするせいさくをしてますが自分は反対ですがあなたはどう思いますか 理由は生活保護が増加するからでこの流れに賛成ですか 反対ですか 能力低い人は働く所なく生活保護はおかしいと思うのですか それはどう思いますか 僕は貧困ビジネスしてこんな人ばかり見ます
母親（80歳）が介護付有料老人ホームに入居しています。 軽度ですが認知症です。 現在の症状は、日によって異なりますが、記憶が１０～２０年くらい前にもどっている感じで、 日常生活では、着替えやトイレ等はある程度自分で出来ていますが、できないこと、 忘れてしまうことが増えてきています。 認知症と診断される直前までの数年間はアルコール中毒でした。 もちろん、施設に入ってからもお酒を要求しましたので、 ぶどうジュースをワインだと言って飲ませたところ、簡単に騙され ジュースをお酒だと思って飲んでいる程度の『認知症』です。 また、元々浪費壁があったり、夜中でもかまわず電話を掛けてしまうことがあるので、 施設に入る時にお金と携帯をとりあげています。 本人は、『誰かに盗まれた！』と言っています。 前置きが長くなり申し訳ありません。 現在、施設に入って約１年経ちます。 入居時に家具や洋服、日用品等を全て揃え、月に１度の補充をしに行ってあげれば 済むようにしました。 そして、売店でおやつを買ったり、緊急時に病院へ行く場合の現金を預けてください と言われたので、５万円を施設に預けました。 （３万預けようとしたところ、５万と言われました。） 入居後３が月経った頃、施設へ行くと新品の洋服や服飾雑貨が数点…？？ 値札も散らばっていました。約１万円くらい。 本人に聞くと『・・・。』　　　わかってないんです！だって認知症ですから！！ あとでわかったことですが、施設に服を売りに来る業者がいるらしく 便利に利用されてる方もいるとのことです。 でも、認知症の人は違うんじゃないかと…。 認知症の人に１万円もの買い物をさせるのに、家族に断わり無しです。 ほんとだったら大クレーム入れたいところですが、 施設での虐待とか増えてるし、追い出されたら困るし…。 でも、お金に余裕が無いんです。 すごく迷いましたが、思い切って施設の方に言いました。 服は沢山持ってるし、お金に余裕があるわけではないので、服を買わせるのは 勘弁してくださいと…。 すると、５万も預けたこちらが悪い的な言い方をされ、 本人は欲しがると思いますよーとも言われ。。。 でも、本当にお金が無いんですと言うと渋々了承。 ところが、それからまた数ヶ月経った頃、施設に行くと 新品の服が４着！ 施設の方からは事後報告もありません。 こちらも、あまりに怖くて何も言えません。 認知症を利用した詐欺の手口と一緒なんじゃないかと思うのですが。。。 これって、普通のことなんでしょうか？ どこの施設も同じなんでしょうか？ どなたか、情報を戴けないでしょうか？
精神障害者が就労しようとする場合企業は雇用する人のどこを見るんでしょうか？ あまり学歴なんか関係ないんでしょうか？
障害者が社会で働き始め数年が経ち再来年には精神障害者の雇用率も上がり一般的になります。 今継続Bなどで社会復帰しようとして真面目に訓練を受けている人は、 何事もなく社会の中に加わることは出来るんでしょうか？ 国立の職業リハビリセンターに高次脳機能障害者コースがありますが、 高次脳機能障害など脳に障害がある人でも就職口などあるんでしょうか？
生活保護について、現在の暮らしは 年金に頼る生活ですなので生活保護は受けていません 私は月額10万で生活してます、(1暮らし、身寄り無し) 例えば、子はいて自立して生活してをりながら（長女) 親は生活保護で生活、釈然としてなりません 年金生活では、1ヶ月は生活出来ても、翌月の生活は、支払いができかねることに‼️(車無し、ギャンブル無し)、自分は国保支払い、生活保護者は国保支払いが無し？この違い、教えてください
老老介護など、介護の問題をトピックにしたドキュメンタリー、番組、映画などでおすすめのものがあれば教えてください！！タイトルをご存知であればそれも教えていただけるとありがたいです！
介護福祉士の試験の要項をみても、実務経験３年の要件を今度入職する職場が満たすのかどうかわかりません。有料老人ホームなのですが、有料老人ホームでも要件を満たす施設、満たさない施設どのように見分ければいいのでしょうか。調べ方をご教授お願い致します。
グループホームから、他所のグループホームに移るのって難しいですか？
就労移行支援事業所で、評判とのいいところはありますか？
精神障害者手帳2級で、昨年から障害基礎年金も2級を受給しています。平成32年までです。 主人の扶養で、障害者控除を受けております。 「働けるようになってほしい」と常々言われており、このほど、1日2時間・週に3日という一般のアルバイトを見つけました。応募して明日が面接です。 面接のコツなどネットでいろいろ調べておりましたところ、クローズで一般のアルバイトができるか不安になりました。 1・障害者である事はアルバイト先にわかってしまいますか？ クローズで応募しています。 ネットでの情報を自分なりに解釈すると、「主人の扶養に入っており、そちらでのみ障害者控除を受けるのならバレない」「自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレる」と理解したのですが、合っていますか？ 2・アルバイトを始めたら、障害年金はその時点で受給資格がなくなりますか？ 就労できるようになったということで、その時点で支給停止の対象になるのでしょうか。 年金証書には平成32年までと書いてありますが、働きながら32年までもらい続けたら、後から返還を求められるのでしょうか？ 更新はできないだろうと思っていますが、現在支給されている年金についてはどうなのか心配です。 社会復帰のため、短時間のアルバイトを探してきましたが、収入の面では年金がもらえている方がずっと助かります。 年金がもらえなくなるのなら、アルバイトしない方がいいのではとも思います。 B型作業所に半年ほど通所し、ステップアップを求めて「A型作業所・または障害者枠の仕事」を探しましたが、どちらも「1日5時間以上、週に5日かそれ以上」という条件ばかりで、それは今の私にはとても無理です。 やっと見つけた、希望に叶う短時間のアルバイトなのでぜひ働きたいですが、上記の点が気になっています。 不勉強ですが、どうぞお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
介護職を離職しました。1ヶ月で、離職しました。 もう一度介護職にもどりたいんです。でも、1ヶ月で辞めた人は信用がないのでしょうか？
精神病 知的障害
若年性アルツハイマーや、認知症などの脳の病気に詳しい方教えていただきたいです。 50歳の母をもつ20歳の会社員です。 最近、私自身が仕事が忙しく帰るのが遅い日も多くあり、詳しい内容は家族から聞いているのですが、最近、母のボケが酷いらしく、芸能人の名前が出てこないのはまだしろ、同じ内容の話を繰り返したり、何時に明日起きるの？などの簡単な質問を答えても何度も聞いてきます。最低3回聞いてきます。 それはまだまだよくある事だったのですが、最近では 地震の余震でさえ、料理してる際はコンロの火をとっさに消す習性がある母が、この間、父にご飯出した後、洗い終わったフライパンに火をつけっぱなしで、何か料理まだするの？って聞いたら、母本人も火をつけたままの状況に驚いていました。 また、魚焼き機でも、火をつけっぱなしな事が多く、レンジの中も料理取り忘れてる事や、お風呂の栓を閉めないで、お湯を流しっぱなしにしたり、冷蔵庫開けっぱなしなどの些細なミスがここ最近いろいろあり、元々天然な母ではなく家事全般的に今まで普通にこなしていた母に今の現状、家族全員 驚きです。 初めは父も小さなミスから、火事になりそうなミスまでミスが多い母に怒ったのですが、最近では驚きの余りもはや怒れない事のほうが多くなってきました。 わたしが幼稚園の頃からやってたファストフードの飲食店のパートの頃は13年くらい続けテキパキ働いていて、何でもできるお母さんでした。 今もパートやっているのですが、覚えも悪くなっている年齢なのに、ここ数年でコロコロ何件か変えて、今は薬局のレジ打ちやってるのですが、お客さんのイレギュラーな対応の際、頭が真っ白になって言葉も手も止まるって、数ヶ月前に母自身が苦笑してました。 父は母が疲れているだろうからと、いろいろ温泉などに毎週連れ回しているので、今週は割と大丈夫みたいです。 ネットで調べると、まともな会話すらできなくなるとか、書いてあるのですが、まだ、日常会話も出来ているのでそこまでには至ってはいないと思うのですが…。 今は母のこと兄と父に任せっきりです。 母は足も１年前怪我してからずっと悪い状態でビッコ引いて歩いてます。 また通院する事になったので、ボケといい足も悪いので自分の家に帰れなくなったらどうしようかと最近私は仕事中も不安で、仕方ありません。 今の仕事は残業が多く、決まった休みをいつもらえるか分からない時もあるので、母の介護する為、この際退職し、ヘルパーの勉強をようか考え始めています。 何か、こう言う脳の衰えを抑えるトレーニングや、身の回りの方で、似たような実体験ありますか？
情緒不安定です。子供の頃からいじめにあい、今でも友達も一人もいなく、見知らぬ町にたった１人住んでいて病気で働けません。貯金を切り崩し生活し、きわどいとき、生活保護を申請したら、通帳履歴を見てアバート借りるときまとめて使った資金をわかってくれなかったり、知人に期限をきめて返したが 借用書を知人が拒んで書いてくれなかったりで、役所の担当者は渋って 生活保護却下になりました。 この先生きていくのも不安で、自分が将来 浮浪者になってしまうようです。自殺もしたくなります。役所に相談にいっても、自分に甘えているといって、病気の理解もなく、友達ではないが、優しくしてくれてた人にも、突き放され 迷惑といわれてしまい、猛烈に落ち込み涙か滝のようにとまりません。助けてください。
就労支援ビ型について教えてください。
待機児童、待機児童って言いますけど、その何%かは、俺と同じ様に「障害者」が産まれるのです。 目に見える待機児童がそんなに大事な事なのでしょうか？ 俺らみたいな「障害者」の児童は、何か大事にされてない様な気がします。 世間とは、そんなに「冷たい」ものなのでしょうか？ 閣僚の方達は「障害者」になった事がないから、本当の意味で「障害者の気持ち」がわからないと思うんです。 「障害者の規約」もなった事がない「健常者」が話あって決めています。 俺ら障害者には「発言権」すら与えられないのでしょうか？ 障害者の中には、健常者よりも「賢い」「その分野では優れてる」人も沢山います。 けど、一括りに「障害者」と言われるのは何故でしょうか？ 世の中、何かが間違ってますよね？ と思うのは俺だけでしょうか？ 俺よりも知識があると思われる皆様方、どう思いますか？ 意見を聞かせて下さい。
生活保護について教えてください。 シングルマザー、子供0歳 現在実家に住んでいます。 (市営、父が世帯主、収入は150万ちょっと) 子供の父親からの養育費が滞っており生活ができません。父親からの援助は難しいです。 生活保護の申請は出来ますでしょうか。
個人の荷物ってどうなります？ また手持ちのPCなどを持っていっても大丈夫でしょうか？
ケアハウスって何？
介護老人保健施設について教えてください。 父が入所してから、本人にも家族にも何の説明もなく一部の薬が止められていました。施設の医師に説明を求めると、「入所中の利用者の生活費は施設の負担で面倒をみている。薬も施設負担でこの薬は高額だから出さない。その代わりに利用者実費負担のサプリメントを購入してください」との回答でした。高額で毎月購入できる金額のものではありません。他の医師にそれを相談したところ、その薬の代わりになるサプリメントは存在しないとのことでした。入所前の父の主治医に問い合わせると「毎日の服用が必要な薬として継続をお願いしますと診療情報提供書に記載した」とのことでした。老健医師は「何かあるまで薬は出さない」とも言いました。父は何かあってからでは生命に関わる持病も持っており、それを予防する薬なので、「診療情報提供書のとおりになぜ処方してくれないのか」と質問しても、それに対しては医師は回答せず、看護師も相談員もさほど重要なことではないような反応でした。 ①薬に関して契約前に何の説明もしなかった相談員には、説明責任はないのでしょうか。 ②診療情報提供書を無視しても、診断が変わったと老健医師が言えばそれは制度的に認められることなのでしょうか？ 薬の他にも、入所の時に「安いシューズは安全ではないので」と高額な福祉用のシューズを購入するようにと言ってきました。介護報酬だけでなく利用者相手に商売しているのではないかと思います。 ③介護老人保健施設としてひどすぎませんか？ 教えてください。よろしくお願いします。
いま某区で児童養護施設で働いて、児童指導員として勤務しています。 変則勤務でしたが、7月いっぱいは0915から1745までの勤務になって夏季休暇を使い切る、かつ、児童の対応から外れて欲しいとのことでした。 8月からは入る予定出そうですが真意が読めません。 おめおめやめるのも悔しいので、職員室にのさばっておきたいです。 だけど、これって退職推奨ですよね？ ちなみに私は男子女子とも人気が高くて、他の指導員は感情で怒りつけているだけ。
知的障害者で県立普通高の高卒者です。ちょうど20代半ばになります。 20歳の時に知的、精神障害（統合失調症）を同時に発症し、入院を経て、一般就労支援の移行と継続どちらも２年づつを費やし、事業縮小の影響で退所して現在に至ります。 社会の競争が激しいご時世で、両親と住んでいますが、このままだと一人で生きていかなくてはならなくなった時にとても苦労することになるので、大学に通って職場の幅を広げたい、少しでも有利にしておきたいと思うのですが、年も年ですし、障害をもっているので、どうしようか戸惑っています。やはり頑張ってももう遅く、無理でしょうか？ 専門大学は出費が大きいので除外の対象にしてます。
一応自分の事は自分で全部やっているのですが障害者なので週に一度、一時間半ほどヘルパーさんを利用しています。 ヘルパーさんは人間的には凄く良い方なのですが割とドジでミスばかりして正直腹たちます。 でも人間的には好きなので我慢して結果、自分で何もかもやって頼む事なくなっています。 結果、疲れてます。 頼む事自体やめれば良いかもしれませんが、遠方の母がヘルパーさんと仲が良いし一応頼んでおいたほうが良いと言っているから断れません。 段々とそのヘルパーさんに会うだけでイライラしている始末です。 他にも私と似たような人いたらアドバイスよろしくお願いします。
介護施設の介護職から施設相談員に配置がえになりました。 移ってから3カ月相談の仕事を覚えるのに精一杯なのに、施設ケアマネや、そのほか色々責任のある仕事を任せられます。 やりがいはある反面、潰れそうです。 いまは耐え時でしょうか。アドバイス下さい。
老健で相談員することになりました。 リハビリの知識は必要ですか？簡単なリハビリ本でも買おうと思ってるのですが、教えて下さい。
先に、心筋梗塞で緊急入院しました。カテーテルを入れましたが、心臓の半分は死んでしまったそうです。 今は、退院して約２か月になります。 「心臓が悪い」と意識しているせいか、すぐ疲れて動けなくなっちゃうし、寝ても疲れが取れなくてだるいままだったりして、辛く感じながら過ごしています。 心臓の半分が死んでしまったのに、「障害者」には該当しないそうで、公的な援助は何も受けられないいと聞き、なんとか自力で対処していかなければとは思っているのですが、何をしても、苦しくなるし、空回りしているだけに感じています。 体もですが、心も悪い方向を向いてしまっているようです。 心筋梗塞などで、私と似たような状況を経験された皆様にお話やアドバイスをお願いしたくて、投稿します。
福岡で両親と共に暮らしている２０代の者ですが、母の追い詰める言動に頭を悩ませています。 詳しくは言えないので、相談に乗ってくれる機関を探しているのですが、ありますでしょうか？ これだと思う相談所が見つからなくて困っているのです。
父親の状況です。現在88歳。 難聴は５年程前。デイサービスには月、火、木曜日の3回行きます 要介護２。医者からは認知症と診断されて1年。 電話で相手の声が聞けない。 母を実家で二人で暮らしている。母が面倒を見ている。 筆談をすると意思の疎通は十分の可能。 毎日、新聞は読んでいる。 表情が硬い。目が死んでいる状態になる。 寝ている時に、大声で怒鳴りことがある。「うああああ」 自分は頭が悪くなり、迷惑をかけているので申し訳ないと頻繁に言う。 お風呂に一緒に入ると、体を何回も洗う。背中を流して上げると まだやっていないと訴える。風呂上りに、体を何回もふく。 食欲旺盛。 歩きだしは、歩幅が極端に小さいが、突然、普通の歩幅になることがある。 自転車は普通に乗っている。 物忘れが激しい。 以上のような父です。 老いというか認知を遅らせる方法で一番のおすすめを教えてください。 添付は現在服用している薬です。
こんばんはわたしは中度知的障害ですかるいほうかな？
昨年、離婚をし三人の子供を連れて実家に帰りました。 私の親は祖父母に追い出され、近くに住んでいますが家が狭いので私は、祖父母の居る家に住んでいます。 90歳、88歳の認知症の祖父母に 3歳、6歳、10歳のこの子育てもしてます。 祖母は何とかデイサービスなどを利用するようになりましたが、祖父は全くで頑固もあり困っています。 私の親は、一緒に住んでないぶん、お昼ご飯を毎日して助けてくれます。 近くに、次男さんが住んでいますが、 面倒くさいことは一切ノータッチ。 祖母の通帳のみ握ってます。 デイサービスも月に四万に抑えろと言われ色々と大変でした。 皆んなで集まり家族会議した時は、大変ならいつでも、言ってこい 週に一度は顔を出すようにするからといい 私も日曜日も好きな事も出来ないので 隔週の月2回、祖父母のご飯をお願いする事になりました。 最初は、してくれてたものの、最近はこちらから言わないとやってもらえず 昼は無理なので、朝の残りでも食べさせて下さい。とLINEが来たり。 私の予定も立たず。 そして、今回日曜が選挙で、お願いしても 返事もなく。 祖父は仕事の合間で連れて行けたけど、祖母はデイサービスなどがあるので、日曜当日にお願いしますと言ったけど、未だ返事もなく。 お盆休みも予定を聞けば、全部、無理と言われました。 なんだか、苛立ちも増してきて それを祖父母や、子供達に当ててしまい自己嫌悪です。 殺したくもなりました。 幸せになる為に離婚したのに、元旦那のＤＶ、借金でお金もなくアパートすら借りれず。 住まわせて貰ってるから、観るのが当たり前かもしれないけど。 気が狂いそうです。
こんにちは 現在精神病院に入院中です。 外出でこれを書き込んでいます。 先日職員が無抵抗の患者を蹴っていました。 僕はそれを止めました。 その職員は停職処分になりましたが 警察に問い合わせたところ 刑事罰には問われないそうです。 何故こんなことになってしまうのでしょう。 詳しい人お願い致します。
ブラックリストの主人に賃貸の保証人になってもらえますか？ 私は障害があり、無収入です。市から、少し1万位が3ヶ月に振り込まれる程度です。 来月位に離婚するのですが、離婚前に保証人になってもらって契約が成立したとしても、その後すぐに離婚して他人になった場合、どうなりますか？ ちなみに、障害年金を2ヶ月に16万ほどもらっていますが、安定した収入と認められますか？ ご教授宜しくお願い致します。
介護施設で生活相談員をしています。介護から相談員に移動になってから、毎日介護リーダーから嫌味をいわれます。 私にだけです。私は嫌われてるのでしょうか？ 舐められてる？ 殴りたいくらい腹が立ちます。 この介護リーダーはなんなんでしょうか。アドバイス下さい。
病院の厨房に勤めてます。入院患者さん・老人ホーム・デイサービスと食事用意があります。糖尿やK、塩分、など多様で毎日バタバタします。スムーズに配膳までする方法を教えてください(..)
車椅子でティルトリクライニング機能がありますが、その機能の別名をなんといいますか？
私の家族は実父実母、私(実子)、里妹と里弟の5人家族です。 前は嫌だと思うことはあったのですが普段は特にそう感じることもありませんでした。 でも最近は毎日イライラして私にとってマイナスしかありません。私の悪口をズケズケ言ってきたりしますが里妹は体格がよくまともに喧嘩はできないので我慢しています。 里妹や里弟がいなかったらもっと服を買ってもらえたりいろんなところに旅行にいけるのになと思いますが父や母の希望でやっていることなのでそんなことは言えません。 どうすれば良いのかこの悩みを相談できる相手もいません。 やはり実子の立場ではどうすることもできないのでしょうか。
企業が障害者を雇用する場合やはり今でも経歴（学歴）欄を見ますよね？
訪問介護員が利用者の自宅で、利用者の薬（一包化され袋には、日にちと朝昼夜と記載）をお薬カレンダーに配剤するのはいいのですか？
主人の義母の介護をして２年目になります。 ケアマネさんにはなにかしらお礼を形で表わした方が良いのでしょうか？ あと、ショートスティをするとその分ケアマネさんの方へ収入が関係してくるのでしょうか？ ショートをたくさん取ると、取らないとではケアマネさんの会社になにか影響はありますか？ デイサービスもたくさん取るほどケアマネさんに収入が入りますか？ そういうことは関係ないですか？ このごろケアマネさんとあまりしっくりいかないのでとても気が重い気持ちでいます。 ケアマネさんを雇っている経営の事情も知りたいです。 介護をしている方から見てどういうことが収入につながるのか。。 たくさんショートすればケアマネさんに（そこの会社が）儲けが出るのか。。
私はそううつ病で精神障害3級で今作業所に通っていますが、その作業所の施設長が創価学会員です。 作業所に聖教新聞や公明新聞が置いてあることから知りました。 勧誘はして来ないし困った時は相談に乗ってくれるのですが、何か理由をつけて辞めた方がいいでしょうか？
今、介護福祉士で現場に入っています。介護の世界は4年目です。 先日腰を痛めてしまって、今後現場を離れようかと思っています。 サービス提供責任者、生活相談員とは、具体的にどのような業務内容ですか？ 違いは何ですか？ どのような人がなれますか？ 私は、運転業務ができないのですが、こんな私でもなれますか？ この他に介護に携わり腰に負担のかからない仕事って何がありますか？ 資格としては、介護福祉士、ケアクラーク、福祉住環境コーディネーターを持っています。 たくさん質問して、すみません… 教えて下さい。 よろしくお願いします。
介護福祉士養成校を卒業し、新卒である民間の有料老人ホームへ就職しました。 しかし、配属されたのは内定とは違うグループホーム。何とか仕事も覚えようと必死になっていました。 ところが先月の末に会社側より試用期間の延長を言い渡されました。その理由は「まだ正職員としての適正に若干の不安がある。もう一度指導する期間として延長したい」と言われました。 それって理由になるのでしょうか？いまいち釈然としません。 介護業界では良くあることなのでしょうか？詳しい方の回答をお願いいたします。
知的障碍者の兄に500万くらいの貯金があります。家族会で預かっているはずが委託して施設で管理しています。兄は障害者年金や働いたわずかなお金は施設に納め、亡き父が掛けていた共済年金の4万で身の回り品やお小遣いにしています。 兄はまだ意思表示ができ、日中働いている事業所までバスで通っています。お店でお買い物もできます。 ところが施設から成年後見の手続きを進めているといわれました。調べてみると東京家庭裁判所のサイトの中にあった後見人の標準報酬は月2万くらいだそうです。 後見人を頼むとまだ64才ですから何年かすると貯金の大半がなくなってしまいます。この預貯金しか財産のない兄に成年後見人が必要だと思えないのですが。
退職金について 社会福祉法人に4月まで働いていました。 退職金が２つ入ると言われ、その内の１つは 5月の月末に退職金共済から入りました。 もう１つの退職金が6月の月末に入っておらず、職場に電話すると職場では分からないと言われ、福利協会から退職金がハガキが来ると言われましたがまだハガキが来ていません。おとなしく待った方がいいんでしょうか?
既婚者の私は精神疾患で手帳を持ってたりします(汗)家庭の事情で正社員に成りたくて面接を受けたら内々定を貰い。。。7月1日入社しました。明日の月曜日から研修が初まりテストを受けて合格すると健康保険や厚生年金とかも発生したりします。そこで扶養家族の保険を外されてしまったら自立支援の手帳とかどう成るんですか？どなたか知っていると言う方教えて下さい。宜しくお願いします。
毎晩12時過ぎると、近所から子供の叫び声がします。やだーーーとか、半分泣いているような声なので、ちょっと心配なのですが、こういった相談を受けてくれるところを教えて頂けませんでしょうか。普通に児童相談所とかですかね。
こちらで初めて質問をさせていただきます、高2の女です。 早速ですが祖母との付き合い方に悩んでいます。 現在産まれてからずっと祖母と両親と兄の５人で暮らしているのですが、最近今までにも増して祖母が鬱陶しく感じてしまいます。 祖母は凄く過干渉で心配してくれているのは伝わってくるのですがうんざりします。 例えばバイトをしていると平日放課後から22時ぐらいまでバイトから帰ってこないと自宅近くの道路でわたしの帰りを待っていたりして、学生は勉強が本分云々と何回も繰り返します。正直ゾッとしてしまいます。。 わたし自身あまり家族に言いたいことが言えないというか感情表現ができない、、という問題もありますが最近はイラッとして酷いことを口走ってしまいそうで祖母に対して無視をすることが多いです。 その度に後悔して今度は優しく？ちゃんと向き合わなきゃ、とは思うのですが上手くいきません。 普段は優しく可愛らしいおばあちゃんではあると思うのですがなにかあると皮肉ったりわたしの家なんだから出てけ（自宅は祖母が亡くなった祖父と暮らしていた家で５人で暮らしています）など言って気性が荒くなったりもします。 祖母は今76で凄く健康ですが物忘れが最近目立ちます。 同じことを何度も言われ自分のことを棚に上げてこちらに物を言ったり、、そのような態度につい苛々してしまい他の人と同じように対応できない自分にも情けなく思います。 長くなってしまいましたがわたしはどのような気持ちでどのように祖母に接するべきでしょうか？ なにかアドバイスや注意などお聞かせください。
発達障害当事者です。 今現在、障害者枠（特例子会社ではなく、一般合同）で働いていますが、 安易に手放すのはリスクが大きすぎるため、そこに在職しながら、転職活動を考えています。 現在の職場はスーツは必要ないのですが、障害者枠であっても、スーツが必要な仕事は一般的でしょうか？ ジャンル的に微妙なため、もうひとつの質問とトピを分けましたが、低収入だとなおさらスーツのコストがもろに影響してくる （スーツのコストが余りかかると、多少収入が上がっても実入りがかえって減る可能性もある） ので、お聞きします。
20年以上精神的な病に苦しんでいる者ですが 最近、主人の進めもあって障害者手帳を取得しました。 バスや電車、映画館等を利用する際は提示して割引を受けます。 でも中味を確認されるのは嫌な方なので見せないようにしておりました。 市役所の福祉課にも中身を確認するのは手帳所持者の自由意思と再度確認しております。 でも、たまにしつこく中を確認しないとダメという場所もありました。 脚も怪我して杖もついているのに5分以上も立ったまま待たされて非常に嫌な思いを致しました。 中を見せたくなければそういう映画館とかに行かなければ良いと言う方もいますが 皆さんのご認識はどうですか？？
介護老人保健施設に入所する際、介護負担限度額認定証というのがあると思います。４段階あるんですが、例えば80歳の母親が老健に入所する際、同居している長男が働いて住民税？市民税？を払っていると、4段階になるんでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
少子化や介護、医療など社会問題を分かりやすく伝えた番組とかってどんなものがありますか？？
ADHDのグレーゾーンと不安障害と診断されています。2才の子供は保育園が3月まで通園でき、1才の子供は保育園行ってません。そこで相談です。今、歩く力があまりなく厳しい状態になってきています。子供の送迎は勿論なんですが、病院の付き添い、買い物をたのむ、と利用できる所ありませんか？ヘルパーはこういう事は不可能と言われています。診断書ありで申請すれば、何かしらのヘルパー利用できるのですが。ちなみに最近まで生活保護受けてました。予算が限りありますし、身内は近くにいません。旦那は非協力的なのであてにできません。 詳しい方お願いします。
介護施設で相談員の仕事をしています。 ズバッというと出世したいです。 相談員として出世していく、他の相談員よりも上に行くには、どのような勉強、学んでいけば差がつくでしょうか。 もちろん日々の業務は真面目に取り組むのは当然として考えてです。
聴覚障害者の福祉用具にドアベルあるとおもうんですが、なぜひつようなのか便利なのはなぜなのか、寮にいるわたしがつかうには許可がいります。なので、教えてもらえばありがたいです。
こんにちはよろしくお願いしますわたしは知的障害があります
父親が脳梗塞で車椅子になり老人ホームでお世話になっています。 脳梗塞の後遺症で手の指が隣の指にくっつくように押し合う感じになっているので少しでも開くようにホームのスタッフが毎日ケアしますとのことでした（私はもう戻らないと思っているので、別にそのままでいいとは思っていましたが）。 私はホームからは新幹線で行くほど遠くに住んでいるので滅多に行けないためどのような処置なのかは見たことはありませんがリハビリのようなものと思います。 が、ホームに入って半年後にその指と指の重なりの部分の皮膚の状態が床ずれのように褥瘡になっていて全然治らないので、提携している病院で診察してもらったところ入院になるので医師に説明を聞いてくださいと病院に呼ばれました。 医師によると「一ヶ月前にすでに脱臼していて、皮膚から骨が飛び出しているため褥瘡になっている、もう一ヶ月も経っているので皮膚内にばい菌が感染していかないよう簡単な手術で皮膚内の洗浄をよくするので入院１ヶ月してくださいとの事でした。 ここで気になるのは脱臼した原因ですが、脳梗塞の後遺症で指が押し合って脱臼することはあるのでしょうか？ お世話になっているホームに責任追及するつもりはありませんが、原因はホームのケアミスのように思えるので、病院の費用は老人ホームが持つべきのように思うのですが。。 医師も老人ホームの院長もはっきり説明をしてくれないので、疑問が払拭できません。。 院長は「すみません」というようなことを言いますが、一ヶ月放置していたことを言っているのか、ケアミスのことを言っているのかわかならいような言い方しかしません。。 脳梗塞の後遺症で指が押し合って脱臼することはあるのでしょうか？ 私は日々、指を開くようなリハビリをして脱臼に至ったように思うのですが。。
今日の朝のニュースで、グループホームで虐待があったということを聞きました。 グループホームとはどのようなところなのかネットで調べると「グループホームとは、病気や障害などで生活に困難を抱えた人達が、専門スタッフ等の援助を受けながら、小人数、一般の住宅で生活する社会的介護の形態のことである。そこでは、地域社会に溶け込むように生活することが理想とされる。集団生活型介護という言い方もある。」と書いてありました。 グループホームに入居している方は、ニュースを見る範囲では高齢で認知症を患っている方が多いようなのですが、福祉のことがよくわからなくて申し訳ないのですが、グループホームと老人ホームとは全然異なるのでしょうか？具体的なイメージがつかめません。 またニュースでみた今回のグループホームは、親と子供が中心に運営していたみたいで、私のような素人は、グループホームを運営するハードルが低いように感じたのですが？間違いだったらすみません。 運営の母体はどのよなところが行っているのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
作業所であるメンバーにMS-office2016を買ったことを言ったら、すごくいやらしい目でこっちを見てきてうらやまれました。 そのメンバーも私と同じく障害者で同じように年金受給者です。
今回、妻の障害者手帳と障害基礎年金を申請することにしました。 ６年ほど前からのうつ→双極性感情性障害の診断です。 長らく調子が悪くて引きこもりがちだったのですが、 まずは、障害者手帳をもらって利用できる施設にたくさん連れて行こうと考えて申請しました。 主治医はすぐに添付画像の診断書を発行してくれ、さっそく市役所に申請したところです。 パッと見、３級から２級なのかな、と考えていました。 そして、障害基礎年金については、これまで該当するわけもないと考えていましたが、 現状をよく見たところ、十分申請できるものと考え、主治医に申請の相談をしたところ、 病院内のソーシャルワーカの予約を取り、相談しながら進めてください、といわれています。 いろいろ調べていたところ、年金については手帳より判定が厳しめとのことで、 この診断内容と同じ状態ではもしかすると２級非該当となってしまうのではないかと思って心配になりました。 診療の時に「今週は調子が良かったので家事ができました」と話したところで、そのバックグラウンドにある「朝何度も声掛けをして起こして、朝食はベッドで食べて、昼はウトウトしながら洗濯機を回して、忘れていて夕方洗濯物を干して、コメを炊くことができました」というのは伝わりませんものね… 可能なら障害認定日からの過去分の請求をしたいと考えています。 ソーシャルワーカーと相談をしながら、と言われているので、診断書の内容をより現実に近い形に変更してくれるのでは、と期待していますが、障害認定日はすでに３年以上通っていない大学病院です。 この分の診断書を取得し、内容が２級相当になるのかな、という点も心配です。 必要な書類は ・６年前の受診状況（病院にTELでおそらくカルテが存在すると回答済み） ・障害認定時の診断書（慈恵医大柏病院） ・現在のクリニックの診断書（これから取得。年金申請の実績もあり、年金課の職員も対応したことがあるといっていました。） 手帳で３級で、診断書の調整などをして 年金を２級（発症時国民年金です）で取得できた方はいらっしゃいますか？ また、病院以外で相談できるよい機関などを教えていただければ嬉しいです。 ソーシャルワーカの予約が混んでいて、約１か月先なので、その間にできることはしておきたいし、 いろいろ心配があったのでこちらに相談してみました。 尚、添付の診断書より重いかな、と思うのは以下のような状況です。 (1) 食事　（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　落ち込んだりすると過食傾向になり、さらに体重を気にしすぎて何も食べなくなったりする。 　一人で食事の準備はできず、ほぼすべて夫の私の準備がなければ、パスタを生でかじったりする。 　一人で１泊以上の留守番はできない (2) 身辺の清潔所持（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　風呂には数日に一回ははいれる。頭を数日間洗えないとかゆい、と言ってどうにか入るが、 　「風呂が怖い（嫌い）」と言って、入浴まで数時間かかったりする。 　服にこだわりがあり、季節やカレンダーを気にしてしまい、外気温に適切な服が選べないこともある (3)金銭管理と買い物（「診断書では自発的にできるが援助が必要」　→　「援助があればできる」ではないか？） 　対人恐怖もあり、そもそもあまり一人で買い物に行けない 　服や嗜好品を勢いで買ってしまうことが多い。支払時期になると家計に泣きつくか、既存の持ち物を売ったりしてしのぐ (4)通院と服薬　（「援助があればできる」になっている） 　薬はまれに飲み間違いをする程度。以前はODもあったが現在はほぼない。 　通院は、１００％私の付き添い。体調が悪い時には私が代理で現状報告と処方をもらっている 　 (5)他人との意思伝達・対人関係（「援助があればできる」になっている） 　友人との雑談は可能。知らない人に意思を伝えるのは「苦手」で、その後、意思が伝わらなかったことで落ち込んだり、寝込んだりする。事前に知らない人に会うことが分かっていると、パニックのような状態や、回避行動がある。調子がいい時は近所の人にあいさつができるぐらいだが、常に他人に何を思われているかが気になる。家の工事や点検がある日は、クローゼットに布団を持ち込んで、いないことにしてほしい、といった行動がある。 (6)身辺の安全保持・危機対応（「自発的にできるが援助が必要」） 　現状を見る限り、危機的な状況があれば間違いなくパニックになり、何か適切な対応ができるとは思えない（具体例が見当たらないので探さなければ…） (7)社会的手続きや公共施設の利用（「援助があればできる」になっている） 　窓口や手続きの知らない人が苦手で、ほぼ私が代理で行っている。必要な書類の準備などはできない。周りの人が不快になるような行動をとったりすることはない。 (8)趣味・娯楽への関心、…　（「援助があればできる」になっている） 　ふさぎ込んでいることが多く、一部の限られた趣味以外は興味が薄く、誘っても取り組めないことが多い。（これも具体例を探す必要がありそう） ・上記の具体的程度、状態等 「症状憎悪に伴い、日常的な外出に関しても困難な状態に容易になってしまうなど不安定である」 日常生活能力の程度は「３　精神障害を認め、日常生活に著しい制限を受けており、時に応じて援助を必要とする」になっています。 これから年金申請に向けて頑張ろうと思っています。 経験のある方、ご意見いただければ助かります。
警視庁練馬署は20日（2016年6月）、介護老人保健施設の入居者の70代女性の胸などを触ったとして、強制わいせつ容疑で介護職員、横山恭平容疑者（25）を逮捕した。横山は昨年12月（2015年）、女性の布団に入り込み、服の中に手を入れ、胸や下腹部を触るなどした。4人部屋だったが、女性が1人でいるときを狙って犯行に及んでいた。 今年4月ごろ、女性の家族から警察に相談があり発覚した。森圭介アナによると、「いけないと思いながら、やってしまいましたと話しているようです」 http://www.j-cast.com/tv/2016/06/21270234.html 介護士としてあるまじき事件が起きました。そのように介護士が施設の利用者にわいせつ行為をするケースは多いんでしょうか？ 私は 警察沙汰になることはないでしょうけど、オムツ交換時なんか いかにも軽蔑したような態度で 嫌悪感を露わにして 利用者の前で「汚い」とか「臭い」とか呟くような介護士の方が多いような気がします。まあ、そっちの方が ある意味、利用者の尊厳を傷つけるかもしれませんが…
就Ｂ通所作業所に通う利用者について。 その方が兄に殴られたと顔を腫らし、事業所の担当職員に訴えたそうです。 その担当職員は、事情を聴きとったうえで、家族への働きかけをすることなく「殴った兄も悪いが、原因を作ったあなたも悪い」と説き、強引に納得させられたとのことです。原因は、本人の些細な嘘話だったようです。この利用者は日ごろから兄からの暴言、脅迫、威嚇行為に怯える状況であることを事業所内で話題にしているとのことです。 この暴行の事実を知った事業所の対応はどうすべきなんでしょうか。暴力行為は今後も発生すると思われます。私はその利用者の知人で、その事業所の関係者ではありません。
昔、手首を剥離骨折したとき、ギプスで固定して三角巾でつっていたことがあるのですが、そのとき時々、席を譲っていただいたことがあります。 しかし（足に若干の障害あり）杖を使っていても、あまり譲ってはもらえません。 この違いでふと疑問に思ったのですが、みなさんはどういう相手だと席を譲ろうと思いますか？ 手をつっていたときは杖は使っていなかったので、特に座るほどでもないかなぁだったのですが。
今まで、母子家庭で母子家庭医療受給者証をもらっていましたが、 今年の７月から　もらえないとの不認定通知が来ました。 子供は高校２年生なのですが、早生まれのため、同じ学年の友達たちより遅く年齢がきます。 （例）高校２年生で平成１１年４月１日生まれから平成１２年３月３１日生まれ・・までのくくり が同じ学年になっておりまして、 私の子供は去年の時点では１５歳でしたが、今年の２月に誕生日を迎え、同じ学年の友達ら同様に１６歳になりました。 確定申告では平成２７年度の年末調整で税金関係や医療受給などが決まるようですが、 一般の控除扱いにならなく、１６歳未満に１　と記載がありました。 他の方は、同じ学年の子供を持つ母子家庭の方は、１６歳未満　ではなく　　　 一般控除（３３万円）が適用されています。 同じ学年なのに、なぜうちは母子家庭医療受給が受けれないのでしょうか(´;ω;｀) わたしは体が弱く病院通いが多いため、この母子家庭医療受給が受けれないと病院で３割負担になります。 本当にどうしたらいいのか悩んでいます。 母子家庭で贅沢も何一つせずに頑張っています。 子供も高校に通いながらアルバイトをしてくれています。 どうか詳しい方教えてください。
リハビリ室勤務の鍼灸師です。 他に柔整師が1人います。 二人とも新卒で４月入社の契約社員です。 リハビリ室の責任者はたぶんいません。 そんななか、脊髄小脳変性症の方のリハビリを頼まれました。三年前に立ち上がりや歩行のリハビリをしていたようですが、今では右手麻痺、やや認知症、排泄も自力でできずオムツ、ほとんど寝たきりの状態です。そんな状態の方のリハビリを頼まれました、まずは立ち上がりできるようにとのdoctorからの指示ですが。患者さんを知る人皆に、そんなこともうできない状態でしょと言われます。 鍼灸師はそもそも介護等の資格ないため携わっていいものなのか、柔整師がいれば問題ないものなのか、教えていただきたく思います！
グループホームで、パートでの介護職で勤務してます。私達も処遇改善手当ては、支給してもらえますか？
再来年から精神の障害者雇用の雇用率が上がります。 現在作業所へ通っていますが作業所から障害者雇用で働くのと、障害者職業訓練校へ通いさらに訓練を積んでからのとではどちらがやりがいのある就労内容につけるでと思いますか？
平衡感覚の身体障害認定受けると、自動車の運転免許はどうなりますか？
綺姫ちゃんの御見舞に行きました。 相変わらず可愛くて愛しい一人娘です ❤️ 綺姫ちゃんは返事一つしなくなりました。 綺姫ちゃんを自宅で介護しようと思います。 綺姫ちゃんが大好きだからこそ2人で一緒の時間を作りたいです。 やっぱりダメですか？ 綺姫ちゃんの面倒はどんなこともします。 気管の吸引やマッサージ オムツ替え 尿道にあるチューブを抜いて消毒して新しいチューブを入れたり。 ちゃんとします。 やっぱりダメですかね？
そろそろ介護食が必要な年となりました。一番重要なのは食事ですが、経済的問題も含んでいます。つまり、介護食の価格は一食当たりどのくらいするものでしょうか？色々な通販サイトを見ても、好みの介護食が見つからず、従い価格も分かりません。イメージとしては、コンビニで販売されている弁当の様な感じです。
私の働く職場では(介護施設)年配の職員が多いです。歳が離れているのでどんな話題で話をしたら良いのか悩んでいます。どうすればもっといっぱい関わる事が出来ると思いますか？
夜、失禁するからと言って午後から水分補給を制限するのは介護するものとして、おかしくないだろうか？午後の水分補給、暑くて、普段200ml 程度を利用者(老人)が拒否なく、いつもより飲むので計400ml程度飲水させた。医師から水分制限の指示はなく、夜間失禁した、水分を多く与えたのが悪いというのは、おかしくない？
自分は精神病をわずらいっているうえ前科があります。 現在住んでいるところは地方の田舎で、電車も無くバスも2時間に一本あるか無いかというところなので、1人一台車を所有しているのが当たり前という町です。 私は33になりますが、財産どころか車も所有していません。 市役所に生活保護などの申請を何度も申し出もしているのですが、実家に居ると言う事で申請も通らずとても困っています。 家族には仕事をしろ、といったり、病院へ入院しろと言われたりで、家に居る事自体がとても苦痛です。 もちろん仕事も探していますがなかなかうまくいかず、面接には24度落ちました。 父親には『お前が居るだけで電気代がかかる』や『お前のせいで家族が不幸になる』と言われます。 幸い友達には恵まれていて、とても助かっていて、色々と相談や助言などができで助かっていますが、自宅へ帰ると両親を避けてしまい部屋から出る事が出来なくなってしまいます。 こう言う状態になってしまった方や、状況を改善出来る様なアドバイス、また、こういう場合どこへ相談するべきか、などのアドバイスを頂きたく、投稿致しました。 どんな小さな事でも構わないので、アドバイスを頂けると助かりますm(_ _)m
移動支援は障害者総合支援法の何に分類されますか？詳しい方よろしくお願いします！ 厚生労働省の基準も教えて欲しいです！ 詳しい方よろしくお願いします
私は、７月上旬からB型作業所に通う４０代です。 生活保護を受けながらの１人暮しをしています。 何故作業所に通うようになったかと言いますと、友達が１人もいなく頼れる身内がいなくて孤独である事（保証人は、姉の旦那さんになってもらっていますが、夫婦揃って関係がこじれてしまい今はメールや電話をしてもスルーされ音信不通です）隣人がかなりの精神異常者で家にいるのが辛い事、年齢的にも素敵な異性と出会いたい事などを市役所の生活援護課の精神保健福祉士の方に相談した所一般就労を勧められました。 只私も以前障害者就労センターに通って事細かい指導を受けながらも何度も面接で落ち最後の方はスタッフの方もさじを投げたほどです。 それを思うと気が重いのです。 だって別に仕事がしたい訳ではなく分かり合える友、未来の旦那様が目的と言うちょっと就労に向けて頑張っている人には申し訳ない不純な動機だからです。 勿論援護課の方からすれば生活保護のの目的は自立なので勧めたのだと思い私も就労支援移行から始めてみようと思いその方も納得して下さいました。 でも、４月から改正されたらしく２つの作業所（どちらもB型、就労支援移行がある）が合併してまだ一般就労は考えてないという方と本気で一般就労に向けて頑張っている方と作業所が分かれるらしいのです。 そうなってしまうと私が行こうとしてた所は、就労支援移行から始めるはずだったのですが、どんな人でも最初はB型を体験してからに変わってしまい何とかならないかと打診をしたのですが「それが無理ならご自身でハローワークに行って探されてもいいですが、しばらくの間が空いているので精神的に無理だと思いますがどうでしょう？」と言われもっともだと思い承諾しました。 週５日９時から通わない限りは就労支援移行には勧められないみたいなので頑張って週５日早起きして身支度しないとと思うと気が重いです。 今通ってるカウンセラーの方にその事を相談したら「○さんは、障害者って分からないですよね。 私は、B型から通うのってどうなのって思っちゃう。多分○さんほど普通に話せる友って少ないと思うわ」と言われました。 別に自分がすごいと言いたい訳ではないんです。 重い障害者とも接してきた事があるので分かってるつもりです。 長くなってしまいましたが、私は勿論友達を見つけたいのもありますが、頼れる異性にお会いして私の味方になってもらいたいのです。 今は、私が独りと言う事もあり保証人の姉夫婦は何にもしてくれないのだと思います。 でも、私にはこの人がいるからと分かれば今までのような態度は取れないと思いますし、隣人の事に関しても同じ事が言えると思います。 結局障害者って世間からすると弱者なので何を言っても真剣に受け止めてくれないんですよね？ かと言って仮にB型→就労支援移行→一般就労に就いたとしてもそういう方と確実に出会えるかも正直分かりません。 すごく悩んでいるんです。 やはり取り敢えずはB型に通い始めた方がいいのでしょうか？ 今のマンションは好きですが、姉夫婦が保証人である限り肩身が狭く隣人にビクビクして精神的に参ってる毎日を送ってます。 保証人に関しては、お金を出してもいいので代行を頼みたいと管理会社に頼んだのですが２つの代行会社しか選べずどちらもプラス保証人（家族）を付けて下さいとの事でそれでは意味がないと思いお断りしました。 姉は、うちのカギも強引に取っていったので１つしかないんです。 紛失しないように気を付けていますがいつ何があるか分かりませんし、失くしたとしても今の状況でしたら絶対来てくれないのは目に見えています。 去年旦那さんにお会いして今の姉との状況を説明して鍵を返してもらえないかと言いましたが、「それは出来ません。話はそれだけですか？」と言われ何も言えなくなりました。 勿論管理会社の許可を取ればスペアキーは作れるのですが、それも迷っています。 それと就労に関しては生保を繋ぎつつやっていこうと思っているのでそんなには稼げません。 私はどうしたらいいのでしょうか？ 困り果ててこれから先どう生きていこうかと真剣に悩んでいます。 嫌味や小難しいは回答はしないで下さい！ 宜しくお願いします。javascript:void(0);
介護保険制度は、2000年に始まってから今日まで、何回改正されていますか？
介護職のサービス管理責任者にいて質問します！旧ヘルパー2級を平成24年に取得して高齢者住宅介護付で2年11カ月正社員として勤務し訪問介護で2カ月児童発達支援事業所で2カ月勤務しました。サービス管理責任者を取得するには実務者研修が必要ですか？
吃音症での質問です。 成人済みの吃音症の人は何科の病院へ行けばいいのでしょうか？（原因は身体疾患か精神的なものか分かりません）　 名古屋市内でおすすめの病院があったら教えていただきたいです。（言語聴覚士がいる病院？） また、これはまた先の話になるのですが（初診から6ヶ月以上経ってからと聞きました）、精神障害者保険福祉手帳を取得しようとする際の診断書を書いてもらう場合は、その科のかかりつけ医に書いてもらえばいいのでしょうか？（身体障害者手帳の場合は「15条指定医」に診断書を書いてもらうことが必要だと聞きましたが） 吃音症は精神障害者手帳が取得可能と聞いたので質問させていただきました。 分かる範囲だけでもお答えいただけると幸いです。
介護記録について聞きたいのですが夜間の書き方で細かく方法はありますか一連の流れ教えてください
アセスメントの仕方について教えてください。 まだなんとなくしかわからず、どう考えればよいのかわかりません。 Aさんの目標はベットではなく椅子に座って食事をすることです。 85歳の女性で脳梗塞が発症し、右に麻痺があります。筋力、気力ともに低下しておりベッドで過ごされることが多いです。本人は食欲がないらしく、食事摂取量も軽減しています。 必要なアセスメント項目はどんなことをかけばよいのかわからず、悩んでおります。 対応策をかけばいいのか、対応策を考えるために必要なことをかけばいいのか、アセスメントについてこれから勉強というとこなので助言していただければ嬉しいです。
私は外傷性てんかんと高次脳機能障害を負ってしまった今年で40になる精神障害者です。 5年前、主治医に作成してもらった診断書には「就労能力はない」だったのですが、 今回は「就労能力は極めて限定的である」と文言が変わっていました。 これは次のステップ（訓練校や就労）へ進んでもいいと言うことですかね？ ※5年前に就業・生活支援センターの代表と継続Bの担当と私との三者で面談をしたとき、 「この人を障害者職業訓練校で訓練を受けさせたい」との話が出ました。 「訓練を受ける」という目標ができてから生活を変え、大きな発作は安定してもうすぐ5年経ちます。
精神病と痴ほう症の、79才の母親が、生活保護もらって。病院に、入院中母親の家を、売却して、入院費に、当てようとしたら、360万円の生活保護ひの返還金をしはらいました、のこり220万円切れたときには、生活保護か障害年金にきりかいたくおもっているが、どちらがとくか？
障害年金をもらうはずが生活保護をもらっているため 障害年金をもらえなくなった人がいます やはり保護をもらうと障害年金はもらえなくなるのですか 詳しく教えて下さい
軽度知的障害は健常者と何ら変わりがないと聞きます。 中度・重度・最重度の人ははたから見るとどんな感じ見えるのでしょうか?
介護施設で働いています。夜勤帯の介護記録の書き方を教えて下さい。夜間の様子を簡潔にまとめたいです。よろしくお願いします。
収入が極めて不安定な自営業をやっており、私を含めて兄弟も 親も持病や障害があります。バイトやパートで兼業するのも ままならず、生活が苦しいために重ねた借金の返済を 迫る電話に朝から晩まで脅かされる毎日でした。 そして親も兄弟もとうとう入院。周りは自己破産したら？とか 生活保護受けたら？と言いますが、そんなに簡単にできる ものではなかった。 食べ物が無くなって困った私は家族のためにと思って 卒業した学校を訪ねて先生方に「飢えてる家族のために」と 事情を説明して給食を分けてもらって 帰宅しましたが、家族からは「お前のやったことは非常識過ぎる」 「乞食みたいな真似しやがって」、「馬鹿野郎」と 逆に責められてしまいました。 皆さんにお尋ねしたいんですが、けっきょく私は馬鹿なんでしょうか？ 今でこそ家族の複数が障害年金をもらってなんとかやれてますが、 そうなる前は地獄だったのです。忘れた方が良い過去なのかも しれませんが、味方すらいなかった時期だったのでいまだに癒えない 傷となってます。
【介護保険料が急に2倍になった？！】というのはどういうことですか？ 急に6月から介護保険料が2倍になった？ 今まで半額の減免を受けていた人が減額免除制度の対象外になって2倍になって離婚せざる負えないと言っているだけですか？ 従来のちゃんと全額納付している健全な高齢者、老人は今まで通りで急に2倍に介護保険料が引き上げられたわけではないですよね。 老後離婚、高齢者離婚がトレンドになるかな。 母子家庭の人たちも結婚して仲が良いのに子供を産んで離婚という形式だけ取っている人がいる。 日本の離婚率の高さ。 結婚しても3割が離婚って逃税してるだけですよね。 節税って言うのかな。 国会議員はこの逃税方法が取れない。世間体があるから。 自分たちが利用出来ない逃税は徹底的に叩く。 自分たちが逃税出来る企業献金やペーパーカンパニーやタックスヘイブンの逃税は規制しない。 この注目を浴びている老人もちゃんと全額払ってなかっただけの話ですよね。 これで高齢者の自殺が増えると言っている人がいるが、減免とか国の仕組みを最大限利用してなお高齢なのに国民の他人の税金を使ってまでしがみついて生きようとしてきた人間が介護保険料の減免が打ち切られたからといって今まで生きてきたのでこれで高齢者の自殺者が増えるということはないと思う。 自殺するなら高齢者になる前に死ぬでしょ。 この老人は姥捨山のういの里に送れば良いだけの話。 自民党の安倍首相は老人の捨てる場所を用意している。
現在　外傷による右上肢機能障害で障害者手帳3級を認定していただいております。 数年前からパーキンソンを患いステージ２です。 先日神経内科に薬をもらいに行ったところ パーキンソンの件で障害者申請すれば併合ということで 2級に認定してもらえる可能性ありと先生に言われました。 申請してその後スムーズに事がはこぶでしょうか。
当法人はお弁当配達業務をＡ型に利用者にしていただこうと考えていますが、支援員が同行しないといけないものでしょうか。ご本人たちは自家用車で自力通勤されています。利用者は1人で行きたい理由があります。福祉事業所としては無理なのでしょうか。 教えていただけると助かります。
介護施設で介護をしています。男性です。 これから介護を続けていくか悩んでます。 考えたんですが、相談職などの方が将来性や、出世に良いでしょうか。 アドバイス色々教えて下さい！
どうすればいいか…教えてください… 私は訪問介護事業所のサービス提供責任者として働いています。 うちの事業所の管理者がホント困った人なんです。まるで子供… 管理者兼サービス提供責任者で事業所の所長でもあります。 管理者は30前半の男性ですが、1人で何もできない困った人です。 利用者さんの担当者会議にも1人でいけず…誰かを連れて行きます。 ヘルパーさんへの連絡も他のサービス提供責任者に任せる有様… この前なんて、駅へ行き視覚障害者の移動支援の研修をやるといきなり言い出し…2人のヘルパーを連れて行くのにその人たちの仕事を他にふり無理やり連れて行きました。 その時の送迎に私にしろと言い出し、結局私まで参加させました。研修と名の遊び？ 王将→ロッテリア→スターバックス→マクド 食べてばっか…130キロの巨体だから仕方ないのか… ある利用者さんのクレーム…私に謝罪してこいと命令し、僕が車に乗せていくからって… は⁇ 駐車場で待機しとくから行ってきてと指示…管理者なのだから待機するじゃなく、一緒に謝罪してほしいと伝えました。 渋々OKしたものの…玄関先で行ってこいの合図。ムカつきました… 私が謝罪してるのを玄関からそ〜と聞き、利用者さんが快く謝罪を受け入れてくれたのを知りズカズカ入ってきて挨拶。帰り道、「僕が話したから上手くいったね〜」と…ムカつきます！！ あるサービス提供責任者と会議に出席することがあり、会議室で行われる予定で時間になったら行けばいいのに、そのサービス提供責任者が利用者さん宅の訪問終了後外に出ると管理者が車で来ていて寝てたらしく、起こすと会議一緒に行こうと…なぜそこで待たないといけなかったのか？車で並んで行く必要あるのか… 先日、いきなり朝に電話があり大阪までの研修に管理者とヘルパーと2人で行く予定だったが、そのヘルパーが都合悪く研修に行けなくなったと連絡してきて…ある利用者さんの訪問のカバーを段取りしてくれと… 言ってる意味がイマイチ分からなく…よくよく考えてみたら、他のサービス提供責任者の訪問を全てふる段取りしてることがわかった…「〇〇さんを連れて行くんですか？」と尋ねると「研修費用がもったいないから」との回答… 〇〇さんに話を聞くと、仕事に行こうと家を出ると家の前で待ってたらしく、車に乗れといきなり指示。無理やり研修に連れて行かれたとのこと。拉致に近い… 結局、1人行動が全く出来ない情けない管理者…30前半の男性とは思えない幼稚ぶり… こんな管理者に振り回されてる私達はどうすればいいのでしょうか⁇ まだまだ沢山愚痴はあります。書ききれないのでこの辺りで… よきアドバイス宜しくお願いします。
老健施設で働く歯科衛生士です。 口腔衛生加算について質問です。 外部の歯科医師と連携して今後算定予定なのですが、具体的には、何をしていただけばいいのでしょうか？ 施設全体の歯科検診は必要ですか？必要なら、今後一年に一回程度実施しなくてはいけませんか？ 詳しい方、宜しくお願いします。
今の職場の待遇やら、上役の馬鹿さ加減に転職しようかなと思いました。 自分は、30才､クローン病。障害手帳はないです。 以前は、ハローワークにいって障害者枠に入らないけど、障害者枠から探すか、一般として探すか。という物でした。しかし、聞いた話だと、近年法改正して、障害手帳を持ってない難病患者でも、障害者枠から探せるようになった聞きました。それは、会社側には障害者としてカウントされるのでしょうか？それならば、以前よりずっと探しやすくなったかなと思います。その辺、どうなっているか知っている方がいましたら教えて下さい。
リハビリデイサービスをはじめました。 算定とは何の事ですか？
介護施設で働いています。最近、同職場内の移動で介護職から相談員に移動になりました。 移動になってから、介護主任から嫌味や、仕事の文句など言われるようになりました。最近、ノイローゼ気味で悩んでいます。なぜ移動でここまでなるのか、はがいくなってきました。 アドバイス下さい。
私は今16歳の高校1年生なのですが、つい最近両親から申請すれば障害者手帳がもらえることを知りました。 私は生まれつき左目が見えなくて眼振があり、右目の視力は0.3で弱視です。今までは両親の「普通の子と同じように育ててあげたい」と言う思いから普通の子と同じように育てて貰いました。（小学校は特別支援級に入っていましたが、交流級で過ごしました）ですが、これから先就職などで不便な事が増えて、普通の人と同じように扱って貰えない事があるのでしょうか？ 将来、幼稚園の先生になりたいと思っているのですが無理ですかね？涙 そういう時の為に障害者手帳って必要ですか？ 正直、自分が障害者だと思いたくありません…障害者手帳を手に取る。ということは自分を障害者だと認めるっていう事ですよね？
義父は立つことができず移動は車椅子です。 障害者手帳２級で要介護５で在宅介護中です。 通院に介護タクシーを利用していましたが、 なかなか希望の時間にとれず不便なので、 福祉車両の購入を検討しています。 義父の車椅子はリクライニング機能があるので、 ノアやボクシー、セレナ等の大き目な車を 自動車税等の減免も受けられるはずだからと ケアマネさんから進められました。 ネットでよさそうな中古車をみつけたのですが、 自動車税の減免の概要をみたところ、 「身体障害者等の通学、通院、通所または生業のために 週3日以上かつ継続して1年以上利用するもの 」 という項目が。 我が家の場合、病状によって頻度が変わりますので、 通院は月１のときもあれば週１回もあり。 年平均すると月１～２回です。 その他親戚の家にも連れていきます。 となると減免は無理ということでしょうか？ あと、福祉車両を購入する際、 所有者はそれが必要な人（すなわち義父）にしたほうがいいのでしょうか？ 購入代金は運転する私たち（息子夫婦）が出します。
友達に親のことで相談したところ児童相談所に行きなよって言われました 児童相談所ってどんなところで何をするところですか？ また、行った場合はどんな話をするのですか？
精神保健福祉士の資格を所持しており、精神科病棟での排泄処理、入浴介助、食事介助の経験があるのですが、介護福祉士の国家試験の実務経験になりますでしょうか。指定の病院とかに限るのでしょうか。どちらかといと介護の仕事がしたいです。よろしくお願いします。
介護の義務について 私には祖母がおり、子孫という意味では、孫の私しかおりません。 しかし、祖母には24年間同居している姉と姪夫婦がおり、彼らが生活している土地と家は祖母が出資し、その代わり、「祖母の老後は姉と姪夫婦が一切面倒みる」という誓約書があります。 現在、祖母は有料老人ホームに入居しようといていて、月額30万かかるため、その費用を「孫である私」か「老後の面倒を見るという契約した姉と姪夫婦」のどちらが負担するか、もめています。 この場合は、どちらが介護施設の費用を負担すべきでしょうか？ ちなみに、祖母は要介護5なのですが、特養は空き待ち2年で、それまでは有料老人ホームに入る必要があります。 以上、ご教授頂きたくお願い致します。
僕は障害年金もらってます、クレジットは審査通りそうでか？相談ですよろしくお願いします
介護老人保健施設の職員です。利用者獲得に向けて、地域包括支援センターに営業にいくのは効果あるでしょうか？
介護の仕事をしています。 施設を利用しているおばあさんが 機嫌が悪いときに職員に対して 「ほいとの子」と言います。 ほいとの子とはどういう意味ですか？
３年前、要介護5の父が入退院を繰り返し、主に要支援の母が介護していましたが、仮退院時の通院など私の手も必要でした。そのため通院の付添だと告げて休みをいただいたのですが、有給休暇を使う形で 介護休暇の扱いにはなっていません。そもそも就業規則にありません。父が亡くなり今は母が要介護2で、通院等はやはり付き添いが必要なためお休みをいただきたいと思いますが、就業規則に無いと介護休暇は取得できないのでしょうか？
老人施設の献立メニューで困ってます。専用のメニュー本オススメの本などありましたら、教えて下さいませ。
私は現在、NW関係の仕事をしております。 私は、子供の時から重度の吃音持ちであり、 今も連発や難音などの症状で苦しんでおり ます。 今の職場では、吃音に対しての理解者が少なく、 私と同じように吃音で悩んでいる方も含めて 精神的にかなり追い込まれてる状況です。 そんな現状に嫌気がさし 自身で何かアクション起こせないか？と思い立ち 今回の質問とさせていただきます。 私がやりたいことは以下の通りです。 ①コミュニケーションに対し、何らかの障壁を持った方々の愚痴や相談を受ける ②障壁を持つきっかけとなった根本の原因を探り、トラウマを克服する。 ③その上で、相談者自身の今後の歩き方を共に選択していき、サポートを行う 上記①〜③を行うにあたり、 必要な資格は何だろうかと思い色々と調べましたが、 いまいち必要な資格が何なのかがよく分からず、大変に困っております ご教授願いますよう よろしくお願いいたします
就労継続支援B型通所の場合、職業は何て書けば良いのか教えてください。
精神や発達障害、知的障害の軽度の場合 福祉施設にお世話になる程ではないけど かっといって人との関わりは作りにくい 学生時代はもちろん、社会人になってからも 常に居心地の悪さを感じます。 仕事はしていますが、常に孤立して死にたいです。 この手の相談すると、どこかの施設に相談との回答がありますが、相談するだけで、根本的な問題は解決されないし もちろん努力で、改善出来るなら頑張りたいですが どんな方法でも上手くいきません ガールは素敵な旦那と出会えて幸せな家庭を築けますが 男性側が障害を持っていたら、とても厳しい いくら頑張っても、孤立して1人になって、 期待に応えようとしても、空回りするだけで 正直 自殺する方が正解に感じるのですが 同じように、軽度の障害（身体はなし）の方で 100%まではいかなくても、ほどほどに自殺を考えない程度のメンタルの居場所ってありますか？ 知識がない方の、軽はずみな書き込みはいらないです。 ちなみに、精神科で、医者と相談とかもいらないです http://s.ameblo.jp/theyellowplanet/entry-1197654 … https://m.youtube.com/watch?v=oo-keWIRRRs
現在、精神障害2級です。医療保険はどこも入れないですか？入っている精神障害者のかた、いますか？がん保険は入ってますが、医療保険は入れないですか？
初めまして、現在、転職活動中の者です。 私は、今回の転職ではじめて「介護・福祉・ヘルパー」といった仕事につこうと考えています。 そのために、まずは昔でいうヘルパー2級、今でいう介護職員初任者研修を受講しようと考えています。 ちょうど市が主催して行うのがあったので、早速申し込みました。 しかし、初めての職種なので、職場の選び方とでもいいましょうか、決め手がわかりません。 通える範囲であることや、さまざまな条件を考慮した結果、最終的に働きたい場所が２つになってしまいました。 もちろん、私の講義の受講が終わるまで求人があるか分かりませんが、それでも候補として考えようと思っています。 なので、皆さんは何を基準として介護の職場を選ばれたかお聞きしたいです。 ちなみに、私が迷っている職場は、 ・橋を渡った先にある職場 他の所より2万前後高い給料 明るいと評判で聞いたことがある ・一番近い職場 近い。 夜勤がない。 です。
母が認知症を患って介護施設にあずけるようになってから約一年経とうとしています。施設内でしりもちをつき大腿骨骨折と診断されました。これって施設を訴えられますか。それとも仕方がないことでしょうか。
精神保健福祉士の資格を所持しているのですが、社会福祉士の共通科目を免除とかならないでしょうか。
岐阜市で精神障害手帳と自立支援の申請をします。その時マイナンバー提出が必要と紙に書いてありました。その後、ある人からマイナンバー提出は任意とききました。どちらが正確なんでしょうか？マイナンバーが必要か任意か分かったらその出典みたいなのも教えて下さい。
市役所職員の対応について質問があります。 21歳、彼と同居中の女性です。 今日、とある一件で市役所の隣にある 福祉協議会を訪ねました。 結局そこでの話では解決にならなかった為、 同じ敷地内にある市役所のサポートセンター、相談室的なところに連れて行かれ いろいろ話をしていたのですが、その中で 現在私は精神障害の方で障害年金を 申請中なのですが、その事をふまえて、 市役所の相談員の方に 働けないの？ ちゃんと喋れるし、受け答えできているんだから、障害年金は受けられないと思うよ。 病院が遠すぎるから病院かえたら？等 言われてしまい思わずその場で号泣してしまいました。 相談内容はお金が関わることだったんですが 市役所のサポート相談室の相談員が こんな不確かで的はずれな事を言ってきたのがショックで自宅に帰ったいまも 立ち直りきれません、、。 母には報告し、最初はクレームだ！と 怒っていましたが、いま年金申請中ということもあり、とりあえず忘れよう、きにしないでと言われました。 クレーム出したいけど、相手は役所。 どうしていいかわかりません。 文章が読みづらかったらすみません。 なにか回答をお願いします。
こんにちは 障害についての助言を求めます こんにちは、障害があり生活に支障があります。 一人で生活していますが、一人で生活できていません あちらこちらで手続きをして、相談をしていますが、解決していません。 リコーという会社の下請けをしていた時に暴行を受け、障害になりました 心身に支障を十数年残ってます。 警察や労働基準監督署などに相談しましたが、迫害を受けました。 大手の会社が暴行を働くはずがないと言われ、何度も嫌味を言われました。 労災や障碍年金の申請を医者に勧められ、役所で手続きを行いましたが、全く支給も認定もされませんでした。 障碍者手帳は１級です。 生活保護も申請してみましたが、働くように言われるだけでだめでした。 ハローワークに行きましたが、障碍者はだめといわれて返されました。 どうすればよいかわかりません。 助言を求めます。 現在の状態は、３つ程度記憶できます。 カレンダーに週一回は、認識できます。 立てます、歩けるようになってます。時々倒れます。 文字が書けるようになります、ひらがなが多いです。 言葉が出せます。舌が回らないことが多いです。 暴行のフラッシュバックで３・４日寝込むことがよくあります。 よろしくおねがいします 長文が理解できにくいです。 よろしくおねがいします
特別養護老人ホームに行きますと、多くのご老人たちが机を数人で囲んでボーッとして何をするわけでもなく長時間椅子に座ってますが、どういう認知機能が障害されているんでしょうか？
今週末入院中の父が退院します。 ほぼ車椅子での移動になります。 主人の車で迎えに行くので車に貼る車イスのマークは貼ってありません。 退院後の食料品が何もないのでスーパーに買い物に行くのですがマークが貼ってなくても車イスを使用するのであれば駐車場の車イス用スペースに駐車してもいいのでしょうか？ 空いているところに停めようとは思っていますが 雨っぽいのでその場合離れていると車イスでの移動がちょっと不便かなぁと思いできれば停めたいのですが。
身体障害手帳 2種の5級です。 車の運転をします。 駐車禁止除外指定車のカードを 受けることが出来るでしょうか？
福祉施設で正職員をしています。持病持ちで月に多くて2回程早退か欠勤をしてしまいます。周りからは人が少ないのに迷惑だ等言われながら毎日仕事しています。持病持ちを承知で雇用しているにも関わらず体調が悪い時に休めないと言うのは当たり前なのでしょうか？正社員になるのは初めてなのでよくわかりません。よろしければみなさんのご意見お聞かせください
児童扶養手当について 先日福祉課の方が偵察に来ました。たまたま留守を頼んでいた知人男性と鉢合わせ…何時からの付き合いかと聞かれ五年と答えだそうです。住所も別 別に付き合っている訳ではありません。役所に来るように言われました。どう説明すれば分かって貰えるのでしょうか？
８９歳になる祖母のことです。 今のところ何とか身の回りのことは出来て頑張って独り暮らしをしています。しかし、高齢でもあり、いつ体調を崩して入院するかわかりません。 蓄えもそれほどなく、少ない年金でかろうじて生活しています。 加入しているのは国民健康保険（本人）です。一応、将来のことを考えて昨年、介護認定をしてもらいました。（歩行が衰えている為、要介護１です）今のところ介護保険は使っていません。 そこで質問なんですが、仮に大きな手術をして退院時の医療費の請求額（入院も含めた総額）が５０万～１００万位かかったとして高額療養費制度を使うと最終的に本人が支払う負担額は幾らでしょうか？ また、あとで戻ってくる場合などはとりあえず病院の窓口で幾ら支払うのでしょうか？ 最後に、高額療養費の申請方法はどうするのでしょうか？本人が無理なら代理の者が行います。 以上、どうか分かりやすくご説明頂けると大変喜びます。 （URLなどを貼付するだけのご回答はご勘弁ください）
自立支援制度について教えてください！ 前年度の所得がかなり多い一方、今年はまず働ける状況じゃなく。。 すると6月申請だと上限が10000円と聞き。。 7月だと2500円とのこと。 いったいどういうことだか。。 もうわけわからなくなってきました。。 薬代と通院費が上限10000円以上じゃないと 1割にならないなら、、しない方が。 と思い、保留にしてかえってきました けど、自分のことだから出来るだけ支援制度は使いたい。 生きていくため。 この場合7月申請だと有利なのかな。。うむむ
どうして知的障害は人相悪いの?
私は現在継続Bに4年ほどいます。 私より後に入ってきたのにすぐにいなくなる人がいるんですが、 「継続Bに入っても長期間いる人とすぐいなくなる人」の違いは何があるのでしょうか？ 作業所の職員の中でなんかあるんですか？
介護職をしている者です。 去年の4月に管理職から現場ヘルパーに降格し、元々いた施設から異動になり今は他の施設でヘルパーをしています。 ここ最近、私が管理職時代の不足書類等あると出向いて作成するよう言われます。 最初のうちはその施設の施設長自ら連絡がありましたが、最近は元部下からの連絡があります。（おそらく施設長から私に言うよう言われて） 確かに、自分の力不足で残務があるのはわかるのですがこのような場合自分が出向き、処理するべきなのでしょうか。 私はまだ会社に在籍してますが、書類等はやろうと思えばそこにいる管理職・スタッフで出来るようなものです。 貴重なご意見をいただけると助かります。
介護の仕事を再び始めて４ヶ月…。 介護士としての自覚や意識、責任感が欠けており、再三注意を受けたにも関わらず同じようなミスを繰り返し、ホーム長や周りのスタッフの足手まといになり、多大な迷惑やご負担をかけてしまっておりどうしたらいいかわからなくなっています。皆さんはこうした場合どのように気持ちを切り替えたりしてますか？ やはり私の考えや気持ちが甘いのでしょうか？教えて下さい。
microsoft excel2010 について質問です １．給与に関するシートが月毎に１ファイルあります ２．Ａ列平成２７年４月分　B列（氏名）　Ｃ．．Ｇ列（雇用保険料） 　　というファイルが平成２７年４月から平成２８年３月まであります ３．これを名寄せしたい 　　Ａ列（○月分）Ｂ列（氏名）Ｃ列（雇用保険料）といった感じで 　　全ファイルから、一覧で名寄せしたファイルが作りたい 前任が、マクロで抽出したと思われますが、記録が残っておらず大変 困っています。 数式で完結できれば、それがベターですが、マクロでも助かります。 宜しくお願いします
前月から介護保険の請求事務をやり始めました。まだ知識不足の為、分からないことが多いです。皆様のお知恵を貸していただきたいです。 月の初め頃に国保連から入金に関しての通知文書が送られてくると思うのですが、そこで過誤の請求をどこを見て発見するのか教えていただきたいです。 この質問で説明し足りない部分もあると思うので、分かりづらい所があればお願いいたします。
実母が軽度認知症です。 客観的にみて母の症状はまだ軽く介護の負担もさほどではありません。 が、主観的にはもう・・・。介護する側が気持ちを切り替えないと悲惨な事態になりそうな状態 というか心境です。 介護の愚痴を延々長々と書き連ねていい掲示板はないでしょうか? ただ吐き出したい聞いて欲しいという感じです。
障害者手帳で保育園に入園しました。 障害者手帳を取った経緯など、保護者の詳細を保育園に伝えたほうがいいんじゃないかと思うんですが、どう思われますか？
小規模の保育園に障害者手帳で入園したのですが、私の詳細を伝えたほうがいいと思いますか？ まだ小さいから、なるべく自宅で保育してほしいという雰囲気で、子供を預けるのに躊躇しています。 精神疾患で長期間通院しているのですが、見た目は健康そうに見えるようです。 生活の足しに少しだけ仕事を始めたのですが、余計に『仕事出来るくらいなら、仕事以外の時間は自宅で保育できるのでは？』と思われているような気がして辛いです。 ４月から保育園に行き始めたのですが、ならし保育にたくさん時間を取った関係もあり、６月から仕事を始めました。 しかし、わずか水木２日行っただけで症状が悪化し、寝込んでしまっています。 こんな状況になっていること、どこまで伝えるべきだと思いますか？
障害者施設で勤務して4年です。(相談支援ではありません) 社会福祉士の資格をとりたいと思っているのですが、受験資格を持っていないと思います。 3年の福祉系短大を卒業していますが指定科目を履修していないので... 通信で指定科目を履修することはできますか？
大変長文になり、言葉に読みにくさがあるかもしれませんがご了承下さい ３１歳女です。１０ヶ月ほど前まで、有料老人ホームにてサービス提供責任者をしており、そのとき係長相当職に値するとの事で、役職手当が15000円出ておりました。 その後、元々の予定で、うちの事業所において訪問介護が一時閉鎖となりサービス提供責任者のポストは必要無くなるので、その流れで介護職員のまとめ役を任されていました。しかしその間特に役職とゆうものは無く（後入りのスタッフなどにも示しがつかない為、ポストを作るよう訴えてはいたのですが）そのまま主任のような役回り、主にシフト作成やサービス担当者会議の出席やその他スタッフからの相談役や上から色々な事務処理を頼まれたり…を続けていたのです。役職手当はこれまでどおりで妥当だろうと説明され、そのまま継続となっていました。 さかのぼる事３ヶ月前。他の職員から私の給与に不満があるとの声があったので、役職手当を見直すと言われ３ヶ月間詳しい説明もなく０にされました。 １ヶ月目になぜ０になるのかと施設長へ講義に行ったのですが、その時は来月から見直した手当で出すから！と言われました。ところが３ヶ月出ていません。 スタッフの皆に聞いても本当の事を言わないかもとは思うのですが、お人好しかもしれませんが、どう考えてもみんな私を信頼してくれるスタッフばかりで不満が出るなんてオカシイと口を揃えて話してくれました。 憶測では、所長を務めている方が、やれ誰々の給料は高いだの資格手当が高すぎるだのすぐ口に出す方なので、その所長がでっち上げて上に報告したのでは？との話もありました。 黙って今まで来てしまった時点で黙認してしまったのと同じなのは解ってはいるのですが… ただ、どのような給与になるかの詳細も提示されず、いきなり３ヶ月間役職手当を０にされるのは不当ではないでしょうか…？その間も同じ仕事内容、下手したら今までより仕事量も増えたと思います。。 例え役職手当を下げられたとしても、検討した手当になるまでは15000円で出し続けるものなのではないのかなと思ってしまいます。 実際、主任とゆうポストを半月ほど前ようやく就けられたのですが、それの詳細もなにも説明ありません。 所詮、現場で誰がどのような動きで、どんな役目を成しているかなんて、上の人間は見ていないので、嫌なら泣き寝入りするか他に転職するかしかないんですかね… 介護職は色々やりきれない事が他にも多いですが、好きな職種です。こんな事でうだうだ悩むのも嫌なのですが、割り切って考えるのも難しいところ…生活もかかっていますので（泣） 長々となり大変申し訳ありません。どんな観点からでもよろしいので、なにか意見や同じような体験をした方などの話が聞きたいです。宜しくお願い致します。
私は今年の4月10日まで介護職をしていました。 共助会に入っており共助会からの退職金は今月振り込まれました。 ですが職場からの退職金がまた振り込まれません。 なので以前働いていた職場に電話をし、いつ振り込まれるか聞いたのですが教えてくれませんでした。 職場からの退職金は辞めてからどのくらいで入るのかわかる方教えて頂きたいです。皆様の経験を教えて欲しいです。
認知症の施設で働いています 今度、太鼓を使ったレクリエーションをすることになりました そこでどんな遊びがあるか皆さんの意見を伺いたいです 出来るだけ詳しく教えて下さい よろしくお願いします
お願いします。熊本県です。
私は事故で障害を負い就職するために継続Bを利用しているものです。 今日作業所でやたらと作業回数が多い60ぐらいの男性と少し話をしました。 その男性は「私はあと半年もしたら今のアパートを引っ越し別の場所に行かなければいけません そうしたらたぶんここに通所するのは遠くて大変です、作業所も変えなければいけません。 そのためには今の作業所で作業にできるだけ多く入り金を稼いで引っ越しの際にかかる費用の足しにしなければなりません。」といっていました。 この男性のように「生きていくために障害者という診断をもらい生活保護を受けてる」という人もいるんですね。 私は「障害者として年金を受けながら就労を目指していられる」のはまだ世間的に余裕があるんでしょうか？
私は介護施設で相談員をしています。 利用者の情報などカルテ作成も多いのですが、誤字脱字があると介護主任から指摘がきます。 うちの介護主任は現場に入らずカルテチェックや相談員のあら探しをしているような感じです。 もちろん誤字脱字は直さなければならなく、相談員同士二重チェックをしているのですが、たまーに少しでも誤字などでると、指摘してきます。 正直うざいです。他部署にあれこれいわれるのは腹がたちます。 皆さまの施設はどうでしょうか？ 色々教えて下さい。
福祉について勉強を始めたばかりの初心者です。 そこに「福祉事務所」という名前が出てくるのですが、福祉事務所とはどのような組織でしょうか？ 市役所は町村役場のなかの一つの部署なのでしょうか？ 福祉事務所の職員は公務員なのでしょうか？ また、福祉に関する資格をもっている人が職についているのでしょうか？ あと、ケースワーカーは福祉事務所にいるのでしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
障害のある友達が、自宅から障害者支援施設に入所しました。 視覚障害もあるので、今まで外出は同行援護を利用していました。 入所した施設は、家族や友達との外出は自由だそうです。 それ以外はスタッフの調整が難しく施設内のヘルパーで同行援護はお願い出来ないそうです。 今まで利用していた外部の事業所のヘルパーに来てもらう事を話したら、その施設の紹介の事業所でのみ外出のヘルパーが使えて、しかも自費で！と、言われたそうです。 制度的に、施設では外部のヘルパーは利用出来ないのでしょうか？ 以前、説明を聞いた時には使えると言われてたはず… どこか相談出来る所はありますか？ 役所は、同行援護の制度もよく知らない人ばかりで、話しになりません。 友達は7月に一泊で遠方に出掛けたい予定があります。 よろしくお願いいたします
下記のGパン「ジーンズ」で、福祉施設「老人ホーム等」で、介護などは、出来ますか？
何で、Gパン「ジーンズ」で、福祉施設「老人ホーム」等に、向いてないのですか？別に、Gパン「ジーンズ」で、遣っても構わないと思います。
自立支援と精神疾患の福祉手帳について。 現在、見通しなく通院中です。 もしかすると申請するときがくると主治医に言われたのですが、なかなか納得できず。 他の医療機関にセカンドオピニオン含め通院することになりました。 カウンセリング重視の病院です。 もし、自立支援等受けた時のメリット、デメリットありましたら教えてください。 現在、鬱なんですが、、正直言うと躁鬱だと。。家系もそうなので。薬が根本的に違うかもしれず。
現在、父親は病院に入院中ですが、そろそろ褥瘡（床ずれ）も治り体力が回復してきたことで退院の準備を進められています。 回復と言っても胃瘻の状態であることと脳梗塞により左半身は、動きません。 右手と右足は動くので車椅子に乗ると少し自分で動かせます。 若干の痴呆はありますが、会話もできます。 特養など年金でまかなえる空き施設も簡単には見つからないこともあり、どうすればよいか悩んでおります。 市職員からの説明で外部の介護士によるケアでも一人で暮らしている方がいると聞きました。 １日に数回来ていただいたとしても、夜のおむつ交換まではできないと思っていますが実際はどうなんでしょうか？ またデイサービスを併用したとしても夜中が心配です。 本人はよくわかっていないようですが、施設よりは一人が良さそうです。 今のところ一緒に住んで介護できる余裕はありません。 食事は胃瘻でなんとか済ませるかもしれませんが、一人でトイレに行けないことが問題だと思います。 こんな状態の老人の一人暮らしは可能なのでしょうか？
平成28年８月１日から、特定入所者介護（予防）サービス費の利用者負担段階第２段階の判定の際に、課税年金収入等に加えて、非課税年金（遺族年金・障害年金）収入を勘案することとなりましたが、「課税年金」と「非課税年金」とで全ての年金ということになるのでしょうか？
こんにちは。 現在大阪にて在住してます。 ある事情により職と住居を失いしました。 そこで、役所の福祉課に相談した所、生活保護を受けて救護施設という所に入所させて頂く事になりました。 ある情報で、救護施設は入所したら最後出てこれないだとか、あまり良い噂がありません。どういう所なのでしょうか？ 私としては、早く仕事に就かせて貰える用及びに社会復帰を促してもらえる更生施設等が良かったのですが.... 又、出来れば居宅保護してもらいたいのですがその事について役所の福祉課に相談及び主張したとして意見が通るのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
ともに80歳を超える両親は現在持ち家(ﾏﾝｼｮﾝ)に二人暮らしです。 先日母が認知症と診断され、父も要支援1レベルです。 母は既に家事がほぼ出来ず、父がやっていますがもう限界かと。 私たち兄弟と同居は不可能なので、持ち家を売って老人施設に入所をと思っています。 二人部屋のあるサービス付高齢者住宅を考えていますが 母は物盗られ妄想が酷く、毎日父を責めるので一緒の部屋で大丈夫か心配です。 別部屋、別施設は金銭的にかなり困難なのですが 二人の今後の暮らし方についてアドバイスを宜しくお願いします。
障害者同士の異性との付き合い方は？どんなことを気をつけてお話すればいいと思いますか？私は既婚者です❗️
こんにちは。 私の義弟は、障害厚生年金（知的）を貰っていますが　病気で退社して私の扶養家族になっています。 私は自営業者ですので　国民年金です。 義弟は現在入院中ですが　残念なことに余命が少ないと言われた４９歳です。 障害年金は３級で月　５万円弱です 私の扶養になっているので　月１．６万円ほど払うように通知が来ますが、そもそも　老後のための年金で　老後が無い人が払うのが馬鹿馬鹿しく思い、伺いたいのですが 国民年金を払わなければ、障害年金の貰えないのでしょうか？ 月額　３万円強の差額ですが、申し訳ありませんが教えてください。
社会福祉士について。 大学1年生です。 私は大学在学中に、社会福祉士の資格を取ろうと考えています。 単語などもまだ全然分かっていない状態からのスタートで、どういう参考書などを買ったらいいか全然分かりません。 どこの出版社のものがいいのか、どういう教材からすればいいのかを教えて下されば嬉しいです！
主人(自営業)・私(パート)・小学生の子供2人・主人の母(81歳)で住んでいます。 昨年、硬膜下血腫の手術をしてから義母の認知症が始まり、要介護1の認定を受けました。 今は週に3回デイサービスを利用していますが、夏に義母をショートステイに預けて旅行に行こうと思っていて、今日、ケアマネージャーにショートステイの施設を紹介していただきました。 契約を結ぶとき、ケアマネージャーに「世帯分離になっていると控除が受けられる場合があるけど、どうですか」と聞かれました。 義母は年金のみの収入で年70万円程度(手取り)、遺族年金はありません。 後期高齢者医療保険・介護保険料は年金から引かれています。 義母が通う病院代(薬を含む)は義母が自分で払っていますが、デイサービスは主人の口座から引落しをしています。 現在、世帯分離を考えていますが、分離することによって扶養控除・障害者控除はそのまま受けられるのかどうかの知識がありません。 その他、世帯分離をするメリット・デメリットを教えていたければ有難いです。 よろしくお願いします。
再就職後の生活費について 長文です。相談と、半分？怒りが入ってます。 うつ病で4月末で前職を退職しました。 もともと12月から休職し、傷病手当金を受給していました。 病状がよくならないので、生活保護の申請をすることにしました。 自治体に相談したら、受けられそうだったので申請の準備をしました。 申請するには、手持ちが月額支給額の半額にならないと出来ないと言われたので、6月 末に申請できるように計画をたてました。 しばらく前に病状が回復したので、昨日から再就職しました。 6月の生活日は傷病手当金でまかなえるのですが、給与支給日が、月末締めの、翌月25日払いなので、6月いっぱい仕事しても、給与支給日は7月25日です。 なので7月25日まで生活費がありません。 生活保護に相談しても、再就職したら支給対象にならないと言われ、社会福祉協議会に生活費融資をお願いしました。実は債務整理をしてまして、まだ裁判所で確定していない状態です。当然なのかもしれませんが、却下され、融資が出来るとしても、自己破産が確定になって、そこで申請するそうなんですが、決定が出るまで1ヶ月位かかるそうです。 両親は年金生活、姉妹は家庭をもっているので頼めません。 自己破産しても借りられるローンも考えましたが、ヤミ金だったら目も当てられないし、普通の融資でも、もう高い金利を払ってローンを組むのは嫌なんです。 試しに何社か申し込んで見ましたが、ダメでした。当たり前ですよね。 7月は生活できません。 憲法で、国民は最低限の生活は保障されるんじゃないんですか？ 行政は何もしてくれません。何のために役所があるんですか？ てか、生活保護は自立を支援する意味もあるのに、自立したらハイお終いですか？ あー、7月は何も食べずに電気ガス水道全部止めて、ただ働くしかないのかな。 何か方法はありませんでしょうか？ ご存知の方、是非教えて下さい。
自閉症で障害者手帳を交付されている息子が、自動二輪免許を取りたいと 自動車学校に通い始めました。 もし免許が取れたら、障害者手帳（障害者年金）は取り消されてしまうのでしょうか
仕事はしたいが障害が邪魔して仕事が見つけにくいです。どうしたら良いでしょいか？
理解頂ける職場で仕事し、自立したいです。 病院Aに、１０年前にアルコール依存症で入院し今も通院しています（自立支援医療）。 何度も転職し、自分は根本的に根深く思考に問題があるように思えて、最近B病院を受診しましたら、もう少し時間をみないと断言できませんが、幼い頃には見えなかった発達障害が実はあって、二次障害でアルコール依存症になってたんじゃないか...とのこと。 ずっと苦しかったです。あー分かってくれたようで、発達障害（こうはん性？）と言われてホッとしたくらいでした。３級で障害枠で、職場の理解のもと働きたい。いきづらかったのです。 A病院では、酒さえ止めれば何でも治るという医者で、アルコール依存症だけでは手帳貰えないからと10年間書いてくれません。ここでBでは発達障害を見つけて下さった。 合わせれば手帳も可能でしょうか。 また、その場合AとBのどちら側が役所に申請する診断書の主体？になるのでしょうか。　 先々障害年金（貰えるなら貰いたい）のことを考えると、Aでの10年前の初診日の時は、厚生年金でしたが、Bは今年が初診で国保なので差がでます。Aの初診日や病歴は、遡ってBに引き継がれるのでしょうか（二次障害として）。 教えてください。また、アドバイス頂けると幸いです。
最終的には 就職するつもりですが！ 始めの 段階で 就労B には 継続しつつ ステップ段階で 就労Aに 行きながら 体調面の 事も 考えた上で 就労Bに 行き 就労Bは 叙々に 利用を減らしていくって事は 出来るのですかね～？
私はてんかんを持っていて継続Bに通っている障害者です。 ほかの利用者達（皆50代）と生活保護や障害年金の話しをたまにするんですが、 本人達は平然と「俺は生活保護だよ」とか「私は基礎の2級だよ」言っていますけど、 私は相手の間接的な情報からだいたいの等級がわかってしまいますが、 わかっても皆の前で言ってしまうのはいけませんよね？ 私は本当の障害年金等級は言っていません。
どんな、仕事? 最近、よく出くわす。「○○福祉会」と書かれた車。 まさか、私を狙っていたりしませんよね。個人の通帳のぞいたり、そんな悪みたいなお仕事してないですよね。
今日、妹が児童保護施設に行きました。 DVとか、問題が、すごくあるというわけではなく妹がお金を盗んでしまい、親に体を殴られ髪の毛を切られたことが原因で翌日学校に行った後に児童保護施設にいったものだと思います。 妹は小学三年生です。私は高校一年です どこの児童保護施設かは、わかりません。 ですが、妹と私は家族の中でもとても中がよく、時々きょうだいげんかをしていました。 本題に入りますが、いつ帰ってくるかわからない妹に会いたいです。場所は、わかりません。手紙や児童保護施設にいるあいだのぬいぐるみなどいらないものかもしれないけど、渡したいものがあります。 どうやって会えるでしょうか？それとも 会わないほうがいいのでしょうか？ 会うことはできないのでしょうか
日中一時支援サービスは障害者総合支援法の何に分類されますか？詳しい方よろしくお願いします。
統合失調症を発症し１２年目の５０代の女性です。 発病前は一般事務で就労していました。 陽性症状もなく安定しており障害者枠で就労したいと仕事を探しておりますが就労に結びついていません。 就労支援センターにも登録して研修を行い事務補助であれば作業が行えることがわかっています。 仕事に関しては問題がないのですが、体力がなく重い荷物を持ったり、立ち仕事などはできません。 同病の方と比べても体力の無さを痛感するのですが。 ですから短時間労働のパートを希望しております。 さて、ここからが本題なのですが、たとえばお医者様が統合失調症になり寛解に達した場合、発病前のようには復帰できなくても医師としての知識や経験を持ち合わせていることには変わりないではないですか。 現在の障害者枠の制度は、仕事時間で区切られております。 個人の能力を活用した就労のかたちがもっと広がれば障害者の働く場が広がると思うのは勝手な言分なのでしょうか？ 年齢による条件の悪さは自覚しておりますので、障害者の能力と就労についてご意見をいただければと思っています。 生活の為、体力をつかう仕事に挑戦してみようかと悩んでいますが、体調を崩してしまいそうで怖いです。
@typeというのは、障害者求人サイトなのでしょうか？ http://type.jp/
職員ではなく、利用者です。
デイサービスの送迎を委託するメリットは何か？ 委託する業者によってマイナスになったりプラスになったりすると考えられますが、当然介護タクシーや福祉タクシーを活用したら費用が莫大になると思いますが。 介護保険が発足した当初は、営業ナンバー車両で送迎を行っていたデイサービスがあったように記憶していますが、知らないうちに白ナンバー車両での送迎が一般的になった様な気がします。 デイサービス等が提供する施設が当該施設の利用を送迎にあっては、例外的に認められているようですが、これは、厚労省的な部分であって、国交省的な部分ではいかがなものでしょうか。 例外が例外で済まされる期間とはいつ位までなのでしょうか？ 他人が他人を有償で移送する場合においては、それなりの縛りがある筈なのに介護保険のデイサービス事業だけに適応されるのはおかしいのではないでしょうか？ 納得できないことばかりです。 どなたか、明確なご回答お願い致します。
介護用つなぎ服について質問です。入浴なので脱がせるときは、上からか下からどちらからが脱がせやすいですか？
質問というよりも相談になってしまいます、すみません。 23歳の事務員です。 私は去年の4月から小さな会社（従業員11人）で事務員として働いています。去年の4月から新入社員として入ったのですが、それより前に半年ほど同じ会社でバイトとしてお手伝いしたのち、4月に正式に正社員になった、という感じです。 本題なのですが、先月、祖母が倒れ、発見が遅く、手術をしました。 その際主治医の先生から、リハビリ次第だが、介護が必要な状態になる可能性が高いと言われました。 祖母は倒れる前まではとても元気で、山登りに行ったり、海外に一人で旅行に行ったりしていました。 このような状態になり、祖母はとても落ち込んでいます。死にたいと呟くようになり、前までは明るかったのに暗くなってしまい、軽い鬱状態のような感じになってしまいました。私自身、とてもおばあちゃんが大好きで、見ていて辛いです。 今はまだ祖母は入院中なのですが、仕事が終わった後に様子を見に行っています。 私は今、朝の8時から夕方の5時半まで働いています。 もし、（たらればの話だとは充分わかっておりますが）祖母が介護が必要な状態になったとしたら、正社員を辞め、そのまま今の会社で勤務時間を9時から3時半まで、勤務日数を週4日のバイトとして雇ってもらいたいと考えています。もちろん時給は最低賃金で構いませんと言うつもりです。ヘルパーさんや、頼れる所は頼りますが、調べたところ、介護レベルが低い場合、介護保険？で貰える金額はそんなに高くないと知りました。ヘルパーさんに一日中いてもらうわけにはいきませんし…。 やはり上司の身からすれば「勤務時間を短くするぐらいなら辞めてくれ」と思うでしょうか…。 こういう時に祖母の面倒は一般的には私の両親が見るのでしょうが、私の両親は、祖母を介護施設に入れようと言っています。祖母は「自分の身体がまったく動かなくなったら入るのも仕方ないが、補助が必要でも動ける間は自分で動きたい」と言っています。 それに、私の両親は祖母と仲が悪く、縁を切ったと言っています。また、老人ホームも、何処がいいなど、祖母の希望をまったく聞く気が無いです。 私は昔いじめられていた時に助けてくれて励ましてくれたおばあちゃんが大好きです。なので、恩返しをしたいと思っています。もし体が不自由になっても、車椅子でお出かけしたり、おばあちゃんのきんぴらごぼうの作り方を教えてもらいたいです。 できるだけ側にいてあげたいです。 私の彼氏も、「結婚して、おばあちゃんと一緒に住んであげよう。俺も援助するよ」と言ってくれています。 しかし、私が働かなければ、彼氏の援助だけで祖母を介護するのは厳しいと思いますし、彼氏にも悪いです。 なので今の会社でバイトとして勤務時間を短くして働き、祖母の面倒も見たいというのが私の希望です。 しかし会社側はどう思うでしょうか？ やはり無理な願いなのでしょうか？ みなさんが私の上司なら、このような願いをされたら断りますか？ 少し疲れているので、あまり辛口な回答はご勘弁してください……汗
いま転職活動中で、知的障害者もしくは精神障害者の施設の相談員(指導員)の仕事(生活支援や調理などをする)に少し興味があるのですが、実際どういう仕事なのでしょうか？ 働いていてよかった面、悪かった面などありましたら教えて下さい！ 障害者の方と接したこともほとんどないので、全く想像ができないため相談させてもらいました。もし詳しい方いましたら教えてください！ 自分は調理の仕事の経験があるので、その経験を生かしつつ人を助けるような仕事をしたいと思ってます。
とある福祉施設で働く者なのですが質問があります！今年より体育委員と言う変な役割の担当になったのですが内容がスポーツ関係の交流目的の計画を立てる役割でした。毎年同じ若者ばかり出ていて練習などもしているのですが、勤務外で練習(当たり前ですが)ということもあり嫌がっている職員がほとんどということが現状でした。そのため今年は変えようと思い交流が目的とし(もともとそれが目的のはずなんですが)少し年配の方にも出ていだだこうと計画したところ年配の女性より大批判をあび、施設長は嫌がる人を無理矢理出すのではなく、こういうことは若者が出ればいいという変な意見を頂きました。施設長がそういうのであればと今回は頭を下げて若い人たちに御願いし、なんとか計画をだせたのですが体育委員自体、男しかしないと変な役割だったこともあり目的と意味がさっぱりわかりませんでした。こういうことは諦めて流されるべきなのでしょうか？それとも牙を向いて変えて行くべきなのでしょうか？それとも自分の考え自体が意味がわからないのでしょうか？？
悔しいです。 私の母の事になります。私には、兄と姉がいました。兄、父、姉の順に立て続て亡くなりました。母の精神的ショックは、計り知れない時に母の弟 である叔父が兄と姉が亡くなった時に信じられないほどの嫌みなどを言って来たのです。 それだけで無く 祖母の介護の為に母の実家である祖母の家に入りましたが…そこは、叔父の名義になっていて何かあると家を出ていって貰うなど言ってきます。叔父は、県外に家を建てて年に数回しかこないし父は、亡くなる寸前まで祖母の身の回りの世話をしていました。 祖母も叔父が可愛いのか何かあると全て母のせいにしたり気遣う事などしてくれません。 あまりにも精神的に追い詰められている母を見ていると可哀想でなりません。家を出したいけど出る資金も無く…。災害の時に壊れた家の修理代180万使っています。このまま言われっぱなしで我慢しなければならないのでしょうか？ 祖母は、何度かオムツをあてるほどの寝たきりになっては、普通に歩ける様になったりの繰り返しです。母は、車の免許がなくても病院に連れてったりしてます。特に叔父は、介護などしたことが無くて祖母の病院や薬など全くしりません。しかし来る度に母を罵ります。 悔しく悔しくなりません。 長文に文章力が無くてスミマセン。
私は、上肢３級、下肢７級なのですが、車は乗りません。兄夫婦が車を所有しているのですが、 障害者自動車減免て使えるのでしょうか？税金を少しでも安くしようとのこと。兄のところの車はあまり乗せてもらったことがないのですが。私は母と暮らしています。
介護職員が入居者の毛染めを手伝うことはできますか？ 施設で、毛染めを自分で行う入居者がいます。液等は家族が持ってきています。その際、頭の後ろが見えず上手く染めることができないとのことで、後ろだけ(短髪で襟足部分のみ)を手伝ってほしいと希望されています。 基本的に毛染めをすることは出来ないと聞いていますが、その程度でも手伝うことは出来ないのでしょうか？
DVシェルターもしくわ保護施設に入る場合の持ち物についてお聞きしたいです。携帯・預金通帳・保険証・クレジットカードなどは持ち込み可能なのでしょうか？また入所期間などは自分で決められるのでしょう？子供が3人いるのですが学校などどうなりますか？経験がある方教えて下さい。
〈異動について〉※長文です 今、特別養護老人ホームで働いてます。 来年の４月に別の場所にうちの施設の 系列で新しく施設が開業します。 その新しい施設は1つの建物に ・小規模特養 ・グループホーム ・訪問介護 ・介護付有料老人ホーム ・デイサービス が入ります。 新設の施設の立ち上げに関わりたいということや、家から新しい施設の方が近いということもあり、上司に新しい施設への異動をお願いしようと思っています。(実際に異動させてもらえるかはわかりません) 特養で働きだして3年目です。もし異動出来たら、特養以外のところで働いてみたいのですが、他のところが実習で数日間行っただけで、ほとんど未知の世界です。 上記の特養以外の４つでおすすめと言ってはなんですが、ここを１回働いてみてはどうか、というのを教えてください！
Tv で、脳にウィルスが入って、脳に障害をきたすのを見ました。私も多分これだと思います。障害認定してもらうにはどうしたらいいですか。
私は4月から地方公務員として福祉課で働いています。大学で習得できた資格が「社会福祉主事任用資格」と「児童指導員任用資格」です。 現在「主事」として働いていますが、社会福祉主事となることはあるのでしょうか？ また「ケースワーカー」としての仕事をすることができるのでしょうか？ いろいろネットを探してみてもイマイチ分かりやすい説明がなかったので質問させていただきました。回答よろしくお願い致します。
◆昨日、小1の子が小6の子に部屋に閉じ込められて、職員が50分間、部屋の前で待ってました。 越権行為は承知で職員室の他職種の方がどういうこと？と聞いてきて、こちらの判断ですと言って、追い返しました。 ◆昨日の夜、同じ小1の子の就寝時、私が寝るまで会話をしてテンションを落ち着かせ、二度目のトイレに行きました。 そしたら、その職員が「なんで最初にいかへんねん。ボケ」と横目でいい、2度目ですと言い返したら黙って上の空でした。 さすがにおかしいとおもい、ある方にメールでこの一連の流れを伝えました。 彼の記録には小6の子の力を借りてとありましたが、利用しただけ。 また、ボケと言ったこと、50分間も閉じ込めたこと、他職種の職員が来たことも記録になく、他の職員も、あの人は私たちにも上から目線と言って意見が一致して、家庭のような雰囲気を心がけたいと信頼できる年配の人にメールで送りました。 別におかしくはおかしいですよね？昨日のこと。 自治体管理なので公益者通報システムを利用したいくらいですが、そこまではまだ早いかなと思います
いつもこちらのサイトにはお世話になっております。 本日は私の純然たる興味で質問をさせて頂きます。 いわゆる「刑務所の独立採算制」に興味がありますが、いかんせん私の仕事の領域と全く異なるのでよく分かっていません。 書籍の類に関しても、そういった領域の本は少ないように思います（言葉自体はよく聞きますが）。 よくネットで言われているような非人道的な仕事（過重労働など）を課すというわけではなく、比較的若い労働者（50歳以下）を一か所に集めて、手作業が必要になるごみ処理施設など（ゴミ処理施設で働いているから、すいません。あくまで一例です）と併設した刑務所等で働かせるなどの発想にはならないのでしょうか？（ゴミ処理施設の公務員は比較的高級と伺っておりますし）。 もちろん、ゲート警備などを民間委託したり、食事、清掃などを受刑者に貸したとしてもトータル的に黒字にするのは難しいのは分かっておりますが、ただ経費だけが掛かる現状の刑務所よりかははるかに節税になると思います。 また、刑務所がある程度足りないと言われている現状で、例えば、新しい刑務所をゴミ処理施設などの公共施設と共に併設すれば、ごみ処理施設による収益（周囲の自治体からごみの搬入による）、受刑者、刑務官とその家族が流入することによる消費の拡大（食材など）で地方の経済活性化にもつながると思います（もちろん、ごみ処理施設、刑務所が地元住民から嫌われる建物ということも理解しています。ただ、原発などよりかは抵抗は少ないかなと思います）。 これらが進まない理由はなぜでしょう？ 「公務員に収益の概念が無い」、「公務員は減点方式」、「公務員の仕事が減る」というのは存じておりますので、法律上の問題などのご指摘を頂ければ幸いです。 （年齢別で受刑者を振り分けられない、刑務所と公共施設の併設ができない等）
児童福祉司という仕事に最近、興味を持ちました高校２年生の女子です。 児童福祉司という仕事は文系ですか？ 理系ですか？(私は文系です。) 私は子どもが好きなのと、友達や母に 『あなたと話していると安心する』と言われたのが嬉しかったので、 児童福祉司になって、子どもたちの心に寄り添ってあげたいと思いました。 それから私自身、身体に障害を持っているので、 普通の人には なかなかイメージしづらい、障害を持つ子どもの辛さや悲しみや、逆に大きな喜びなどもわかるので、 自分の経験を生かせるのではないかと思いました。 私のような人にこの仕事は向いていますか？
福祉の勉強をしている者です。 社会福祉士を目指しており、もし国家試験に受かった場合は社会福祉士，児童福祉司任用資格，児童指導員任用資格を取得することになります。 児童養護施設ではたらきたいのですが上記の３つの資格だけだと難しいでしょうか？
カレーの和風煮込みで下痢はするでしょうか。 食事した人は老人です。 20分ぐらい後でそんな症状はでるもの でしょうか 老人ホームで調理しています。 よろしくお願いします。
19歳、フリーターです。内部障害で、身体障害者手帳の一級を持っています。 先日母親から自動車税の減免のために、勤労証明書をバイト先のオーナーに書いてもらえと言われました。 そこで働きはじめたのは高校の頃で、そのバイトもそんなに長く続ける気もありませんでした。普通に働けるので、わざわざ身体障害のあることを伝えなくてもいいだろう(採用を断られてしまいそうで怖かったのですが)と思い、伝えずにいたのですが、勤労証明書を書いていただいたら身体障害があることは分かってしまいますよね。 障害を告げずに働いてしまったことは、違法行為になってしまうのでしょうか。 聞かれたら今からそれとなく告げても大丈夫なのでしょうか？
私は現在 ADHD,気分変調性障害 として 精神科に通っています(20歳) 短大に行っていましたが(入ってすぐ2年間休学し、復学するが失敗)、 すぐに行けなくなってしまい(朝は起きれるが、行こうとすると 頭痛 吐き気 胃痛) 行かなければ 頑張らなければ と必死になって行けないことを繰り返していて 親には それが苦しむ原因なら 別の方法を考えてから辞めるべきだ と言われました。 中学、高校でも不登校を繰り返しており とても情けないと思っています 学校をやめたら、どのみち実家には住めず 家を出ていかなければならないのですが 正直、ちゃんとした仕事につける自身がありません でも無職にはなりたくないのです それを親に伝えたところ 障害者手帳を発行してもらい 障害者枠として働くか、生活保護を受けるべきだ と言われました。 でも実際 この症状で 障害者手帳を発行できるのかわかりません しかし、家を出ていかなければいけない以上、アパートを借りて 自分で生活をしなければなりません そのためには働くしかないのですが 私にとってはとても難しいです 周りの人からすれば そんなことで手帳をもらうな とも思われると思います 私もそう思います ですが、現状 仕事をどうすればいいかも悩んでいます と、いうより これで手帳をもらえるのかすらわかりません。親は手帳、手帳いいますが 正直 これだけの状態でもらえるのかがわからないのです でも、ひとり暮らしをして まともに仕事が出来るかもとても不安です もし、詳しい方がいらっしゃいましたら 教えてください
88歳の母の事です 兄の所で面倒を見てもらっています 身体障害者１級ﾍﾟｰｽﾒｰｶｰが入って折り痴呆症段階が有るようですが医者に痴呆症だと言われています 数日前道端にしゃがみ込んでいる母を警察が保護歩けなくなってしまったらしくかついで階段を上がり部屋に入れたと病院が嫌いで介護も嫌がり我が儘ばかり言って兄を困らせています 結構理解出来ていますが知らない人に500円ちょうだいと言ってもらったらしく自分がやってあげても人にお金をちょうだいなどと言う母では有りません 兄夫婦は夕方から朝まで食堂をやって折ります貧乏ひまなしの夫婦の負担が掛からない介護福祉などサービスを受けられる方法教えて下さい 費用が高く支払いも困難です 良いアドバイスあったらお願いします
89歳の母親が１ヶ月入院して病院から施設に移り２ヶ月、後1ヶ月で他を探して移らなければなりません。長く居られる特老と言う所は１年待ちも東京だとざらだと聞きます。何か良い方法はないでしょうか？母は介護4でもう自宅介護は無理です。
障害者への差別をどう考えますか？
大学の授業でのグループ演習やゼミで自己表現が出来ず悩んでいます。 3回生になってからゼミも始まり、グループ演習も週一で授業が始まりました。福祉の学科なのでゼミやコミュニケーションを主に行う演習があります。 私は昔からコミュニケーションが苦手で人付き合いが苦手、引っ込み思案な為に全く話せません。それに自分が考えていることを頭の中で整理して相手に分かりやすく伝えるのも苦手です。話さなきゃと思いつつ最低限しか話せなく、多分周りから見たら大人しい無口な人に見られていると思います。グループ演習では毎回グループを作って話し合うのですが皆周りと仲良く話していたり自分の意見言ったりしてる中、私はただ聞く事しか出来なく、思った事を口にしたくても周りからどう思われるか気にするあまりなかなか行動に移せないんです。こんな性格の為か友達も少なく、面白くないと言われ裏切られたこともありました。今はもう3回生で周りの人はいろんな人と仲良くなっていてグループ演習で毎回違うメンバーの班でも友達のように話していています。それに比べて私は仲良しグループしか関わってこなかったせいで出来上がった関係の中に入れず浮いています。だいたい周りも私を地味なグループの人と認識しているので向こうからも話しかけてきません。ゼミでも一言も話せず、ずっと聞いてるだけでただその場にいる感じです。コミュニケーション力つける為に接客バイトもしています。ですが、やはり元々の性格なのか治らず、いつも演習とゼミが苦痛です。私一人だけ全く話さずにいて、周りの人だけでなく先生からも、何なのあの子全然話さないし何考えてるか分からないと思われてるって考えるとさらに授業でも話せません。悪い意味で注目されているのではないかといつも先生からの目が怖いです。やはり、何も自分から話さない人って、コミュ症とか暗い人とか普通の人と違うって思いますよね？ 文章がめちゃくちゃですみません。
例えば食事が摂れない場合、お膳が目の前にあることが分かっても食べ方が分からないのは失行だと思いますが、さらに症状が進むと目の前にあるものがお膳だと分からなくなるんだろうと思います。それは失認ということになると思います。この例の場合、先に失行があって、症状が進むと次に失認が現れるということになると思うのです。 また、品物が何かは分かるが品名が出ないのは失語、品物が何かさえ分からないのは失認で、順序としては先に失語、次に失認となるように思います。 失語と失行の後先は分かりません。
宜しくお願いします。 自動車税のことで知人に相談されたのでお力を貸して下さい。 税金のことは担当の役所に問い合わせるのが間違いないということは伝えたのですが、 納税した税金の返金という内容なので、こちらで質問させて頂きます。 障害者手帳を所持していると自動車税の減免を受ける事が出来ると存じます。 減免を受けられることを知らずに自動車税を納税しました。 一度納税した、自動車税を返して頂くことは可能でしょうか？ 最後まで、ご覧頂きましてどうもありがとうございました。
私は、3月まで生活困窮の方の支援をしておりましたが、施行後わずか1年で部署を代えられまして。たしかに社会福祉士の資格はもっていませんが、相談者からは信頼され、民生委員も認めてくれていました。 しかし、上司からは、もっと早く報告してほしいと言われ(日誌には詳細に書いていますがめくら印)、同僚とは、合わず、そういうところで、代えられたのだと思います。なので、他の職員からもバカにされたような感じです。後を引き継いだ方も、私あてに相談者から、世間話の話しがあったぐらいで、わきまえてくださいと言われました(年下に) 1年もかけて、その方の支援をしてきたので担当が変わったから、お話できませんとは言えません。それに、私がほとんど解決したので支援終結の人だったんです。 最後に、上司から、福祉は伝える力が必用よと言われました。それが原因であるかのように…。たしかに、私は現場では別人みたいに弁護士と話したり、相談者と話したりできますが、職員同士の会議では、起承転結が旨くいかず、上がりまくっていました。そういう所が、能力不足と判断されたのでしょう。 今の部署でも、こうだ、あーだと私に言わないで班長にいいつけられています。 班長が心配し、今は粛々と仕事していくしかないんじゃないと言われました。 私も、心療内科に通いながら生活のため頑張っています。福祉の仕事って職員に対しては、顔色も優しさもないんですね。とにかく、勉強するしかないですね。なんか、脱け殻みたいになってます。そして、自分の無能ぶりに悩んでいます。
資格についての質問です！ はじめまして、大学1回の者です。 私は福祉系の学科にいるので、在学中に多くて2つ資格を取りたいと思っています。(大学のカリキュラム上、限度が2つなので) ①保育士、幼稚園教諭 ②保育士、社会福祉士 のどちらかのパターンで取ろうかと思っています。 まだ1回なので確定ではないですが…。 就く職で結構変わるのは分かってますが、みなさんはどちらの方が就職の際、メリットあると思いますか？
かわいそうだけど8割適当な事言ってる祖母を何とかしたいです ＴＶ観ててもご飯食ってるときも適当な知識広げて会話にも入れないしつらいです もうお年寄りなのであまりショックを与えたくないのですがどうしたらいいでしょうか
市内に怪しいリサイクルショップが買い取った商品を売りに来た人に リースとして利子を取って貸しています さらに闇金をしています 3万円貸して利子を三千円利子を取って 2万7千円渡すそうです すでに借りている人の証言です 貸し金陵には登録無し 買い取った商品を利子を取ってリースする事は出来ますか?
特別養護老人ホームの事について教えてください。 祖母の痴呆が進み老人ホームに入れたいのですが、今貰っている年金で押さえ体調と思っているのですが、2か月で19万円です。 安い所は、200人待ちとかで中々はいれません。 知り合いが65歳以上でも障害者資格取れると聞いたので、役所に聞くと取得可能です、 といわれました、 今、祖母は、養介護3ですが、障害者資格を取れば、代金が安くなったり、入りやすくなりますか。宜しくお願いします。 祖母は、血圧が高いだけで病気らしい病気はありません。
79才の母、55才の私(一人娘)の二人暮らしです。父は一昨年他界しましたが、籍は抜かないまま愛人と何十年も暮らしていたので遺族年金は貰えませんでした。 母の年金は月2万5千円です。 私は、早期退職をしたので、中古のマンションを全額払い購入しました。 現在は、嘱託の仕事で1年ごとの更新で手取り13万もありません。 なんとか、貯金を取り崩し暮らしていますが、母が不安症で精神科を受診していますが障害年金まではとれません。 その母がアルツハイマー型認知症になりました。まだ、介護認定は受けていませんが、支援か要介護になりそうです。 その場合、お金が心配です。 また、将来施設入所になれば、とても月々払えません。マンションを売ると今度は私の将来が心配です。 母だけ、生活保護にはなれませんでしょうか？また、そのタイミングはいつがよいでしょうか？ 私も、不安症か、鬱で心療内科を受診しています。薬の力で仕事をしています。
重度訪問介護で２４：００−７：００までの夜勤はヘルパーさんの最低賃金がいくらになりますか？ 私が勤めてるところで、この時間働いても３０００円しかもらってません。でも、会社がその分を区役所に請求してて、お金をもらってます。。 最低賃金制度　x　７時間　をもらうべきじゃないですか？ これは違法にならないのですか？「夜勤だから」と言われましたが、それは本当ですか？ 教えてください！
こんばんは。40才の弱腰なおっさんです。前職は、約10年介護職をやってきましたが体を壊して、自律神経失調症になり今も薬の副作用で、頭がパニクリ仕事が思うようにはかどらなくて悩んでいます。職場は、今年変わったのですがやはり新しい環境になり副作用がかなり強く出てしまいます。もう1度、職場を見直すべきか職種替えすべきか悩んでいます。いろいろ教えていただけたら嬉しいです。宜しくお願いします。 所持にケアマネ、介護福祉士、主事、2級FP 、登録販売者も今年受験します。
東京障害者職業能力開発校に精神障害者のコースがありますが、このコースは精神障害者向けに何か特別な授業方法でもあるんでしょうか？
福岡県在住の者です。 2週間程前に、福祉手帳2級の認定が降りました。 福祉手帳1級と2級は、生活保護保護費が加算されると聞いていたので、担当よCWさんに相談したのですが「今年から色々変わって1級でないと加算されない」との言葉を頂きました。 そこで質問なのですが、今年から1級でないと加算されないというのは本当でしょうか？ まだ働く事が出来ないので、少しでも生活の足しになると思っていたので残念です。 ただ、CWさんに「2級でも加算されると聞いたのですが？」と問い合わせたところ、「わからないので調べてみる」との返答も頂きました。 結構わからない部分の内容なのでしょうか？
具体的に幻聴が聞こえるシチュエーションや聞こえ方、 言葉などを詳しく知りたいです、お教えください。
一人っ子で父は他界しました。母も一人っ子で近い親戚がいません。 私は、2年前に治療したガンが肺に転移していることが分かりました。 手術をしなければ2〜3ヶ月の命と言われています。 私の病気については、ある程度覚悟が出来ました。 今、心配なのは、母の事です。 元気で認知症もありませんが、一人暮らしは無理なので、ケアハウスで暮らしています。 私がいなくなった後も、お金の管理などを含め、母が暮らしていけるように準備をしたいと思い、いろいろ調べましたが、解決策が見つかっていません。 ・ケアマネージャーさんを交え地域包括センターで相談。→誰か私の替わりになる人が必要 ・市役所の福祉課で相談→成年後見人制度を勧められる ・裁判所で成年後見人について相談→現状、母は意志がはっきりしているので、任意後見人制度を勧められる ・リーガルサポートで任意後見人制度について相談→第三者の任意後見人を立てる事も可能だが、手続きが完了した時点ですぐに人件費がかかる。 母の事がある程度解決するまで、私の手術を待ってもらっているのですが、未だ目処が立っていません。 どなたかお知恵をお持ちでないでしょうか？ このままだと、私の手術が成功しなかった場合、母はケアハウスを出され、行き場もなくなってしまいます。
市の助成金で認知症カフェと認知症予防で数ヶ所、社会福祉協議会が委託されています。 当初、市のお偉いさんが団体の方になにもしないでいいから活動しているが、自主運営なっている。話しが違うと言われました。私は立ち上げ当初は他の部署でした。前の担当者から相談があればのり、集計と決算するぐらいと言われました。いざ、担当してみると、社会福祉協議会の上司は市の事業だから、あまり手伝い過ぎないようにと言われました。 しかし、団体側はいろいろアイディアや市との交渉してほしいらしく、私だけが趣旨理解していないように思われる始末。また、市の人も前担当者がよかったのにと言われているようです。 前担当者からは引き継ぎ書だけ渡され、上司からは前担当者の今の部署に支障をきたすので、あまり、邪魔するなといわれますた。私が、以前相談業務を担当したいてて、チェンジだっだったので、私のことを、見下げてる感じです。私は何をしたら、さっぱりわかりません。そうなると前担当者がよかったのにと思われてるようです。
年齢構成53歳。ケアマネ経験16年、それ以前は在介7年。福祉大卒です。基本給19万、資格手当4万に電話拘束と住宅手当、手取り21万。拘束と資格手当てをひくと19万切ります。 客観的に高いですか？ 残業は一切つけてもらえません。法人企業です。 ぶしつけな質問ですが、お願いします。
統合失調症の妹が、障害福祉サービス事業所に入る場合に保証人は私になると思うのですが、妹が入所を拒んだ時（入所しても、１～２日で出たいと言った場合なども）は、保証人の私が引き取るしかないのでしょうか？ ちなみに、妹は５３歳独身で、現在は母と同居してますが、一人で生活は困難なので、母にもしもの事があった際は私が面倒見ることになると思います。 私は５８歳で、主人や子と住んでいます。実家と同市内です。 もう一人、兄弟が居ますが遠方ですので、あてに出来ません。 ある事情があって、妹との同居は絶対にしたくないと思ってます。 私が引き取り拒むことは出来ますでしょうか？（今の時点から、入所を嫌がってます） その際は、妹はどうなるのかも気になります・・・
経営者と職員の板挟みで身動きがとれず、困っています
６年前に母が病気と持病で働けなくなり、生活保護を受けているのですが、軽度の自閉症(愛の手帳あり)弟と、４月に大学生になった妹と、二年前に持病が悪化した私を含めて今月に月１４万の保護費になったのですが、生保の担当者が変わり突然児童手当が引かれた金額になりました。妹の児童手当は４月の支払いで終わり、それまで引かれなかったのですが４月に入った児童手当を４月５月６月と引かれると言われました。 ４月に入った児童手当は4ヶ月に1回の支払いですのでまだ妹が高校生の頃の手当です。 今になってどうして引かれるのか分からず、この金額で暮らしていけるかどうか分からないと母が詳しく説明したのですが４月に自立になったからとしか回答がありませんでした。書類も送っているとの事でしたが母は送られてないと言っています。 妹の児童手当をあてにして4ヶ月待ってもらい家賃を払っていました。 区や家族構成なとで変わってくるとは思うのですが、皆さん大学生になる前に児童手当が打ち切りになった分が引かれるのでしょうか。 それとも、この金額が生活保護の基準という事なのでしょうか？
身体障害者手帳を所持しています、更新は可能なのでしょうか？ 急速にお願いします。
作業所なので、身体障害の方と、精神障害の人がいて､仕事が速い人遅い人との格差があるのは当然です 私は、精神ですが、軽くそれほど深刻ではありません 今の作業所では、出来る人には してもらうという感じで、決まったように、回って来るんです 同じ賃金で当たり前のように 今の状況で、変わるべきかどうか悩んでるんです 私自身他の資格を持っていて、作業所など行かなくてもと言う気持ちもあるのですがー 長くなりましたが回答お願い致します
介護付老人ホームの、看護婦は、何人に、一人の担当になっているのか
私はてんかん患者です24年通院して発作回数8回、ここ4年は発作ありません。自立支援医療受給は受けてます。障害者福祉手帳知りませんでした。手帳申請できるますかわ、申請できるなら2級、3級どちらになりますか
私の母は私たち夫婦の扶養になっています。生活費を毎月母の口座にふりこみます。 高齢者向け給付金をもらう対象にはならないはずですが、役所の人が該当しますから手続きを！と言ったというのです。何かの間違いではないでしょうか？くわしいかたおしえてください。
宜しくお願い致します。舅が亡くなったあと、結婚しました、 姑は、保護責任者にも関わらず、介護放棄して、7年間、長男の嫁がいるにも関わらず、次男の嫁(私)に、結婚して直ぐから、祖母の介護を押し付けました。主人も、同様で、容認していました。デイサービスも、ヘルパーも、頼んでおらず、私一人で、妊娠中も、産前産後も、容赦なく、自宅介護の日々が続きました。睡眠時間は3時間程です。上の子供の面倒を見ながら、折角掴んだ、資格アップの為の学校も、決まっていたのに断念せざるしかありませんでした。寝る間を惜しんで、必死に取った資格も、キャリアを積む事もできず、 主人の所為で、無駄になってしまいました。 最後の死後の処置も、私がしました。姑は、バケツにお湯を汲んだだけです。 旦那と離婚を考えています。容認し、私を利用した姑と、旦那から、慰謝料は取れますか❓詳しく分かられる方、いらっしゃいませんでしょうか？
C型肝炎治療のため生活保護を受けてます。ウィルス量は0となったのですが肝硬変は残り要観察、体力も期待したほど回復しません。そうした中、アパートの取り壊しが決まり、転居を余儀なくされました。 福祉課で報告すると、転居許可にはなったけれど家賃上限は現在の家賃28,000円と言い渡されて困惑してます。因みに申請時の上限額は37,000円です。この規則は全国的なものですか？また、依拠する 法律はあるのでしょうか？ 　また、行政区域を超える移転についても教えて下さい。
発達障害の息子についてです、 息子は小学生の頃アスペルガーだと診断されました。 小学生から高校までずっと支援学級ではなく、普通学級です、算数、数学以外はすごく成績は良かったです ちょっとした人間関係のトラブルはありましたが、 友達もできて、無事学生時代を終え、今は発達障害に理解のある会社で働いています。 そして先月、息子が二十歳になったので、 療育手帳の更新をしに行き、その際にもう一度知的の検査をしました、確か[田中ビネー]みたいな感じの名前のテストだったと思います、 そのテストの結果、IQは60代で知的障害ありだと言われました、 知的に障害は無いんだと思って１０数年育ててきたのでただただビックリして混乱して、｢何か質問はありますか｣と聞かれても何も答えられず、そのまま帰りました。 そしてしばらく日にちが経ち落ち着いてからよく考えると、 アスペルガーは ｢知的障害を伴わない自閉症｣だったことを思い出しました、 息子はアスペルガーと診断されたままですが 知的障害ありだと分かったということは アスペルガーから自閉症に変わったと言うことでしょうか？ あと、知的障害だと言われましたが、小さい頃言葉の遅れは全く無かったです、むしろ言葉が早く、 ｢もうこんなにお喋りできるの！？｣とよく驚かれました、 言葉の遅れは無いのに知的障害なんてありえるんですか？ 本当に息子は知的障害なんでしょうか、 たしかに、 ●時計の読み方をマスターしていない ●100以降の数字をマスターしていない ("ひゃくいち"を書いて、というと111を書いたりする、学生時代も算数、数学の成績は悪かったので数字に弱いのかと。) ●20歳とは思えない言葉の間違った使い方をする などなど、確かに知的障害かもしれないな…とおもうところがありますが、 診断を受けたのは学生が終わって２年も経ち、勉強に無縁の生活を送っていたので、 息子には申し訳ないけど知的障害ではなくただ学力が落ちてて普通におバカだっただけではないんでしょうか、 これらのことを詳しく聞きたくて、発達障害に詳しい病院の予約をとりましたが、人気のある病院で、 実際病院に行けるのは半年後です、 それまでこのモヤモヤを抱えて生活するのは無理です、 なので病院に行けるまでの間に少しでも意見を聞きたくて質問させていただきました、 最後に聞きたいことをもう一度まとめます ⑴過去にアスペルガーだと診断されてたのに、大人になってから知的障害が見つかり、自閉症に変わることはありますか？ ⑵幼少期に言葉の遅れは無いのに知的障害だというのはありえますか？ ⑶息子は本当に知的障害なんでしょうか ⑷この疑問を病院まで行かなくても相談できる場所などありませんでしょうか？ モヤモヤして困ってます どうか御回答お願いいたします。
そうなんです。ローンの関係上健常者の妻が所有者になっていて、主に私が透析などに通院でしようしていまして、車検証でも妻が所有者に・使用者は私になっています。この場合、障害者の減免は受けれないのですか？ご存じの方がおられれば、教えてください。
助成金の確認について教えて下さい。 ある人が、みんなが、特に高齢者が遊びに来れるランチのお店を作りました。 そこに、市が目をつけ高齢者サロンとして助成金を出すから週1日場所を貸して協力してくれといいました。その人は自分のお店のプラスになると内心思い受けました。そして、今年の申請にあたり昨年度の収支決算を出してもらったら、思いっきり助成金を超えており、それ以上の助成金を要求しました。 助成金の半分以上は有償ボランティアの報酬。あとミニ講座の先生への謝金を4にん分。高齢者サロンの対象者は参加してません。パソコン講座にいたっては自分だけが教えてもらい。払ってます。 対象者のメインの講師は無報酬。 おかしくありませんか？ 私は今年から、委託として配属されております。助成金の正しい使い方について教えて下さい。 ランチは他の障害者の団体などにだしていまして、その売り上げは別です
介護保険で病院の送迎代でますか？
私は、社会福祉協議会に嘱託として勤務しております。資格は保母、幼稚園資格のみです。嘱託として6年目になりますが、昨年、生活困窮自立支援の施行で、相談員になりました。私が26年、消費者金融で働いていたからでしょう。 私は、一所懸命働きました。相談者を安定に導くお手伝いができ、相談者とはうまくいってましたが、年度かわりに次は高齢者サロンのことをしてと言われ、職は失いたくないので受けました。しかし、困窮の班は1人笛田のです。他の職員からは、なめられている状態になりました。もと、上司が調子はどう？と言われ、少し悩みを話しました。そしたら、福祉はね、伝えることが必要。君は伝え下手だろうと言われ、パニックにねりました。たしかに、私は市との調整会議で上手く説明できないことがありました。 私の、一番の悩みの所ではあります。 小さい時から、父がいなく母はスナックに勤めていたので、会話力がないのかもしれませんが、ショックでした。 福祉の人が、そんなことを言って、あとのフォローも無しです。 しかも、四面楚歌の中働いています 福祉って相談者だけに優しい職業なんですか？
私が障害者についてどうしても携わりたいというのは、自分でも感じてるのは健常者と障害者を同じ目で見てると人からも言われた事です、一切飾らない全く同じ目で見てるんだよ。なかなかできないし凄い事だと思うけど、正直ポテトさんの事子供って思うけど私は一切差別とか障害持ってる人を同じ目で見れるポテトさんのそういうところが好きと言われました、私は確かにそれは肌で感じてました。障害者と健常者を全く同じ目で見てると人から言われてやっぱりそうなんだと嬉しかったしやっぱり私みたいな人は障害援助に向いてるのでしょうか。私は人から障害者と健常者を同じ目で見てると言われやってみたいと思いました。逆に同じ目で見れる人は厳しい自立支援はできないでしょうか。アドバイスお願い申し上げます。
介護士の資格は、ハローワークの職業訓練校で取れるそうです、今まで障害者の求人は出してきて、不問と書いてあっても面接まで行かず窓口で断られました。私の前に障害者の弟が居てどうしてもやりたいと言ったそうですけど電話すると資格ありますかと言われ弟が障害者ということでどうしてもやりたいというのでというと家族と他人はどうしても違うので資格の無い方はお断りしますと言われたそうです。やはりハローワークの職業訓練校で資格を取り障害者について学びたいと思います。やはり資格が無いと無理かなと思います。職業訓練校の中で現場体験はできると言われたのでとりあえず前向きに考えていきます。今ハローワークに進められて昔からどうしてもやりたい仕事と感じたから。命の重みを扱い責任も重く癇癪も起こし善悪の判断も出来ない障害者に軽い気持ちでは出来無いと言うのが有ります。人から優しい人と言われてる自分が心を鬼にして割り切る自信も今はありませんけどどうしてもやりたいというのは変わってなくて、今はとりあえず職業訓練校でパソコンをやってますが、今求人情報を出しても障害施設の求人情報は出すでしょう。それくらいやりたいのかもしれません。資格さえあればと何度思ってきたかわかりません。立ち仕事が駄目になりパソコンをやる事になったけど今日整形外科に行ったらわからないと言われました、痛むかもしれないし何もわからない。とりあえず３年やってみなと言われました、3年以下に痛む可能性はと聞くと本当に解らないと言われました、パソコンをやる前は保育園の調理員をしてましたが脚の持病で水が溜まりドクターストップがかかったからです。まして私はアレルギーの喘息持ちです、近いうちに内科にも相談に行きます。ドクターの許可さえ降りればどうしてもやりたい事には変わりありません。誰かアドバイスを宜しくお願い申し上げます。
介護士の資格を取り障害者支援施設で働きたいと思うのですが簡単な事ではなく命と向き合うことができません、子供の頃から障害者に対して興味があってやりたいと思うのですが10秒経つと忘れるという障害者に向き合うことはできますか？何故かいつも感じてるのは、健常者に好かれないのに障害者、障害児には何故好かれる。現実は厳しいかもしれないけどやって見たいと思うのが正直な感想です。夢とか綺麗事の仕事ではないので誰かアドバイスをお願いします
駅前の交差点などに設置されている「ピヨピヨ」や「カッコー」と音声の出る信号機があります。 視覚障害者のための装置として認識していたのですが、あの装置でどの信号が青かわかるのでしょうか？ 音が変われば今信号が変わったということは認識できますが、交差点ではある方向が青信号ならもう片方の方向は赤信号です。重要なのは、「いつ信号が変わったか」ではなく「今どの方向が青か」だと思います。 視覚障害者はあの音を頼りにどうやって交差点を横断しているのでしょうか？
自分は軽度の知的障害ですが、親はいますが、恥ずかしながら知的の事分からないみたいです。こんな自分はグループホーム入れますか？
児童相談所に電話をしたいのですが子供でも大丈夫なのでしょうか？
教えてことがあります、よろしくお願いします！ 1、介護保険と医療保険で給付が重なるものは、医療保険の給付が優先する。 2、戦傷病者特別援護法による療養の給付は、介護保険の給付に優先する。 この２つの問題みたいに「に」とか「が」とありますが、介護保険の給付に優先するの場合は介護保険の方が選ばれるってことですか？この「に」や「が」の使い方の意味を教えてください
保育士と介護士、どちらも大変な仕事です。 しかし、保育士なら これから未来を担う子供たちの育成に貢献し 子供たちの成長を親と一緒に喜び、 特に、卒園式で子供たちを小学校に送り出すのは 保育士として感動もひとしおで 保育士冥利に尽きるかと思います。 一方、介護士は 語弊がある表現かもしれませんが、自分でできることもだんだん減ってって 認知症も進み 死に一歩づつ近づいている老人の世話が仕事なので 保育士に比べるとネガティブな仕事にも思えます。 そこで質問ですが、介護士のやりがいとは何だと思いますか？
児童手当の事で質問なんですが、以前は私の所得が多かったので、私の通帳に入金されていました。今は私が仕事を辞めて、主人が生計を立てていますが、主人が通帳を持てない事情が有り、なので、私の通帳へ振り込みをお願いしたのですが、区役所の答えは、お母さまには振り込み出来ません！と言われて、主人の通帳がないままなので、児童手当は一年近くもらっていません。主人が通帳を作れる様になるのには、まだ数年かかります。この間、我が家はもらえるはずの児童手当はもらえない。何度か区役所へ足を運びましたが、お父様の通帳をお作り下さい、と言う同じ返答。これって、他に児童手当をもらえる方法ってないのでしょうか？ 子供の為の権利を通帳がないからって、かなり疑問と怒りでいっぱいです。
要支援1の方が、介護用ベットをレンタルすることは出来ますか？ 立ち上がりが辛そうなので、レンタルできるとありがたいのですが…
夫の妹が離婚後に生活保護で暮らしています。 中学、高校？の息子2人います。 慰謝料を引いた額を頂いているようです。 その娘への援助の為か姑が、夫にお金を請求してきます。 毎月、年金ももらってない姑の生活費を、我が家で負担しております。 その中から娘への応援をしてるのでしょうが、足りないと言われます。 月に15万は姑に渡してます。借りている家賃も、こちらで払ってます。 それを、かれこれ20年。 当時は若いし、働けば何とかなると思いましたが夫婦共に歳をとり我が家の子供達にもお金がかかる時期になりました。 母子家庭の大変さはわかりますが、高校進学も最初にかかるお金は多いはずです。 姑に聞いても、金額も言いませんし、もちろん応援してる事も言いません。 生活保護は車の所有はダメだと思っていたら問い合わせたところ、仕事などの通勤で必要な場合は大丈夫なんですね。 何年か前に車のローンの支払いを姑がしてるのを聞いてビックリしました。 でも、維持費もかかるので、その辺はわかりません。 できれば、車の所有をやめれば少しは負担がないと思い役所に問い合わせて聞いてみた次第です。 妹は仕事をしても長く続かない人です。 働けば、その分を生活保護から引かれるだけなので、してないと思います。 娘ですから気持ちはわかりますが、私はとてもあまい考えだと思います。 親が亡くなるまで、あまえたにしても、その後はどうするのか？ 聞いてみたくても、会う機会もないし、姑がガードして直接、話す事もできません。 夫は姑に、いいように言いくるめられて困ります。 ここで、頑張らないと長い人生ずっと保護です。楽してお金がいただけるに慣れてしまっては、もう無理なんでしょうか？ 何かいい方法ありませんか？
現在主人の父が、肝硬変の為入院中です。痴ほう症もかなり進んでいます。明日 介護認定の方が病院に来て下さいます。認定の結果が出るまで 約1ヶ月から1ヶ月半の期間を要するようですが、認定が決まるまでに、病院から退院する ように言われたら、どうしたら良いか悩んでいます。施設に相談して、施設の介護認定の専門の方に父を見て頂きました。介護3に値するみたいですが、そちらの施設は介護の認定がおりてからしか、入居できません。退院と言われたら 私も主人も仕事があり、とても私達の自宅に連れて帰れません。1ヶ月とかの、短期施設を探していますが、どれくらいの お金がかかるのか、不安です。教えて頂けませんかm(__)m
介護士の資格を取り障害者施設か精神保健施設か知的障害施設等で働きたいと思ってます。子供の障害とかいろんな障害について勉強していきたいと思いますが介護士の仕事は老人ホームが、主になってしまうのですか。わかる人いたら教えてください。今後介護士の資格を取るなら障害施設で仕事をしたいと思ってます。
介護の現場にいる方に質問します。 最近介護の仕事を始めた者です。 仕事自体は遣り甲斐のある仕事だと思います。 お年寄りにお礼を言われるたびに、やっていて良かったと思います。 体はキツいですけど、お年寄りのために役に立ちたいと思っています。 問題は、介護する側。 一人ひとりやり方が違っていて、それを現場が認めているのです。 だから先輩方がみんな違うことを言い、自分（つまり先輩）と違うことを否定しているのです。 私が指示された通りにやっていても、「違う、何やってんの！？」と怒られること多数です。 毎回やり方を変えざるを得ないので、ストレスが溜まります。 こういう現場で働くときに、先輩全員が違う指示をしてきたとして、どう対処したらいいのでしょう。 そんなことを経験したことがないため、大変戸惑っています。 （他業種では有り得ませんね） 管理する側に言っても、現場を知らないから現場で話し合えを言う始末。 お年寄りのお世話はしたいけど、こんな理不尽な現場なら別の業種に変えようかと思っています。 何か少しでもアドバイスがあればください。
現在、介護の世界で従事しており、実務者研修というものを受講しており、問題集に取り組んでいます。そこで、テキストを読み直してもどうしても分からない所がありこちらで質問させて頂く事になりました。 問題＞痰の吸引の実施手順における留意点について謝っているものを一つ選びなさい。 　　①セッシは上向きに持つ 　　②吸引ツチューブはどこにも触れないように注意する 　　③浸漬け法の場合、吸引チューブは清潔であるため、清浄綿で拭く必要はない 　　④吸引チューブ挿入は静かに行う 　　⑤吸引は厚が1ヶ所にかからないように回しながら行う 私としては、　 ①テキストでは下向きに　　と書いてあるので　誤り ②正しい ③ﾃｷｽﾄでは「チューブの外側についている消毒剤を手前から先端に向かって清浄綿で拭く」と書いてあ　るので　誤り　 ④正しい ⑤正しい なので①か③のどちらかで悩んでいます。 もし、お分かりでしたら教えて頂けないでしょうか。 どうか宜しくお願い致します。
聴覚障害者がデリヘルを呼ぶ方法はありますか？ 函館市です北海道の
初めて利用します。 腕と手の甲にウイルス性のイボ（名前忘れてしまいました）が50個以上あります。目立つ場所にあるので今まで液体窒素での治療は行わずにそのままにしてました。 しかし私は今介護職を目指していて、資格を取ってる最中です。 ですがここにきてイボの存在を思い出し、このままイボがある状態で介護をしたら免疫力の低い利用者様に移ってしまうのではと心配になってきました。 今すぐ治療を始めてもこの数ではすぐには完治しないと思いますし、何より焼き痕が気持ち悪くて仕事に就けても介護拒否されないかと不安です。 勿論イボを完治してから介護職になるのが一番良いとは思うのですが、イボの完治を何か月も待ってる時間は正直ありません。イボがあるまま介護職になるのはやめた方が良いのでしょうか？
連投すいません。全く違う質問です。 今都営住宅の階段のみ５階に住んでいます。息子は2歳。 ところが私の持病が悪化して診断書を管理会社に提出したのですが１年はかかります！と言われてしまいました。 現在生活保護受給してますがそこでも引っ越し許可でませんでした。 やはりひたすら待つしかないのでしょうか？ ちなみに持病は心臓病(心室中隔欠損)で不整脈もち。手術ずみです。 正直しんどいです。 なにか方法はないのでしょうか？
数年前に精神障害者の就労に向けていろいろと取り組んでいるグループの代表の方と継続Bの担当と私とで三者面談をしました。 内容はこのまま私の病気の症状が落ち着いているなら、障害者職業訓練校に行かせ職業訓練を受けさせようという内容の話しでした。 面談の結果「5年症状が落ち着いているなら受けさせていい」という話になりました。 いろいろと作業やその他継続Bでの生活、自宅での生活をもう一度見直してから症状が落ち着き、もうすぐ5年が経ちます。 継続Bの担当とは何もないのですが、今年になり毎月面接だけ行っている別グループの担当が変わりました。毎日通っている継続Bと定期面接だけ行っている別の作業所の担当とではきちんと話しは通じているんでしょうか？担当が変わってなんか不安です。
私は、これまでさまざまな工業系の資格を取得してきました。（危険物や電気工事士など） しかし、介護の世界に入りたいと思い、この夏から介護職員初任者研修を受講します。 もちろん、介護の世界は体力面も精神面もきついと言われ、給与の面も低いと言われていることは知っています。 しかし、いろいろと調べ、介護の仕事に就き、今まで噛むことができなかった人が噛んで食事ができるようになる、立てなかった人が数秒でも立てるようになるような、家族のように頼ってもらえる、そんな介護の仕事に就きたいと思いました。 もちろん、始めるからには、一年生の気持ちで頑張ります。 私の思っているところでは、この研修を受け、ハローワークなどで仕事を探し、３年間の実務を積み、実務者研修を受けようと思っております。 最終的には、介護職員初任者研修で終わる気持ちはなく、介護福祉士やケアマネージャーの資格も狙っていきたいと思うのですが、何分、初めての業界でまだ研修も始まってないので、勉強もできてないのが現実です。 実際に働きながら介護福祉士やケアマネージャーの資格を取れる人などいるのでしょうか？ また、資格を取った体験談や、介護の仕事の体験談があれば、お願いします。
身内に身障者がおり施設に入っているのですが、保護者が自分しかおらず、 もし自分が事故などでいなくなったらどうなるのでしょうか ？
就労移行支援の事業所について 長文になりますが、よろしくお願いします。 40代半ば独身女性です。 幼少から母親からの精神的な虐待による人格障害を患っています。 この年齢になってもなかなか仕事が長続きしないため、主治医の先生のススメもあり、去年の秋から就労移行支援の事業所に通っています。様々なことに親身になっていただいたおかげで、精神状態が安定してきた矢先に信頼していた事業所の要の職員の方が退職されました。とてもショックでしたが…「残っている職員がしっかりサポートしてくれるから、頑張ってね」と言われていたので信じていましたが…。 その方が退職されてから、事業所のカリキュラムが自習の時間が増えたり、様々なことで相談しても疑問に感じることも多々あり、他の職員の数名は明らかに怠慢な感じになり、利用者も気が緩む方が増えてお昼休憩は、まるで中学生の教室のようです。先日は、1度私が通院している心療内科を一緒に受診して主治医の先生の話しが聞きたいと付き添われましたが特に何を聞くわけでもなく最後に主治医の先生に事業所のパンフレットと景品を渡していたので私を通じて事業所の営業をしたかっただけのように感じました。 先日は、「気になる会社があるから、面接を受けたい」旨を伝えるとまだ仕事が定着出来る状態ではないと言われ挙句に「面接するのは構わないが、就職後は話しを聞く以外のサポートしか出来ないけどそれでもよければどうぞ」と言われました。 やたらその事業所は、障がい者雇用を勧めます。私は入所してから一般雇用しか考えずそれを目標にしている旨を伝えています。障がい者雇用のメリットばかり話しデメリットな話しはほとんどしません。私が事業所に通った目的の1番の目的は、定着支援です。現在の事業所の職員は、全く未経験の22歳の女性、事務職歴長い女性職員、前職まで老人介護職経験の男性、全く未分野から転職した60歳男性でその職員が退職されてから就職支援に長けている人が1人もいなくこの事業所に在籍していることを不安に感じました。主治医の先生に相談したところ、国からの報奨金目当てで新規参入する会社が多いこと、誰でも今すぐなれる職業だということを聞かされ確かにその職員の数名はその会社の本業の人材派遣の仕事もさせられているようです。 主治医の先生には、事業所を変わることも一つの選択肢だし、事業所で仕事が定着出来るのはまだ早いというのは少し違う判断のように感じますとも言われ、混乱しています。 私が事業所を変わることを考えていることに悩んでいることを伝えてから明らかに事業所の職員の態度が変わりました(全員ではありませんが) このような場合は、どうしたら良いのでしょうか。辛口でもかまいませんのでご意見をお聞かせください。 ちなみに私は全く身寄りがありません。 よろしくお願いいたします。 ＊今の事業所は、主治医には自分で探すようにと言われ、電話で別機関からの紹介で入所しました。
明日、提出の福祉作文を考えてほしいです！ 熊本地震のことについて書きたいなと思っているのですが どうしても書けないので・・。 できれば今日の２１時までにおねがいします！
病気か何かで障害を持ってしまい、障害者職業訓練を受けている方などはいますか？ ここで訓練を受けたい場合、事前に作業所などであるていど実績を作っておかなければいけませんよね？やはり丸一日の訓練ですから年齢が高い人にはキツいですか？
前回、退職の相談をしました。 その事は、何とか解決したのですが、 まわりの職員の態度が、急に冷たくなりました。 もともと、ここの職員の態度も嫌だったのですが、なおさらの様に… しばらくの我慢ですが、頑張れるだろうか～
視力障害のある家族がいる方の目に留まりましたら教えてください。 結婚して1年になる20代女です。 主人(40代)に視力障害があり、全盲です。 結婚するときに私側の親戚・周りの年長者から大反対を受けましたが、押し切る形で結婚しました。 同世代の友人はまだ結婚していない人が多かったので、 「いいな～」 とか 「障害なんて別に気にならないよ～」 という意見が大半でしたが、実際に結婚してみると、既婚の方たちの反対する訳がわかったというか…正直しんどいことがあります。 例えば、私の仕事の休みの日(毎月5～6日間)の半分は病院通いです。 たまの休みに二人でお出かけすると、障害者用のトイレの場所を気にするばかりです。 荷物は全部私が持っています。 二人で出かけたことを、周りの年長者に話すと「障がい者年金で食べ歩きできていいわね～」と露骨にイヤミを言われたこともあります。(主人は年金はもらっていますが、仕事をしています。健常の方のお給料には遠く及びませんが。) 外出できないことが長く続くと、主人はお金を使いたいモードになり、ネットショッピングでいらないようなものやらお菓子やらをよく購入します。 糖尿病で失明したので、食事のコントロールをしているのですが、せっかく頑張ってカロリーなどセーブして料理を作ってもおかしを食べられると台無しになります。 そのことに関して、主人もストレスでしょうが、私もストレスでつらいです。 周りに相談したいのですが、以前、母に 「思ったより結婚生活がしんどい。」 と愚痴をこぼしたところ、 「言ったでしょ～。目の見えない人と結婚するってどう考えても苦労しかないやろ。お母さんも大切な一人娘を障がい者のところに嫁に出したって、親戚から攻められたで。」 と言われ、もう話を聞いてもらえるのがネット世界しかなくなってしまいました。 以前、地域の障がい者の家族の会のようなところに、登録をし、会合にいったのですが、 高い会費を取って居酒屋を貸し切ったただの飲み会があるだけで、 年配の方がほとんどだし、若いというだけで、会場の手配などの仕事が回ってくるし、 下世話な話や、政治・ご近所の悪口ばかりで、 悩み相談やアドバイスをいただける雰囲気ではなく、すぐにやめてしまいました。 ネット上で専門の(できれば視力障害のある方の家族の)サイトや話し相手になりあえる仲間を探しているのですが、ご存じないですか？ 思いあたるワードで検索をかけてみたのですが、見当違いなページにばかりたどり着いてしまいます。 土日は仕事なのと、田舎住なので、あまりリアルに集まって・会ってというのが難しいので、オンライン上である程度やり取りできるところがあれば教えていただけると助かります。
現在、居宅支援事業所で働いています。 再就職先が決まり、7月一杯で退職する事になったのですが、6月末まで出勤し、7月は有休消化の為休みとなります。 現在の利用者さんは引き継ぎをせず、そのまま新しい事業所で私が担当する事になっています。 次の事業所から、早めに入社して欲しいと言われているので、有休消化中の7月初めより入社しようと考えています。 そこで質問です… ①ケアマネが同時に2カ所の居宅介護支援事業所に所属する事は可能なのでしょうか？ ②可能であった場合、両事業所で7月の人員基準などに影響は無いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃったら、ご回答お願い致します。
介護職員です。 異動して来たベテラン職員さんに、今までのやり方を否定されました。 利用者さんと関わり過ぎるなと･･･。 どうしたらいいですか？
愛知県名古屋で福祉科福祉関係の私立の大学ってありますか？将来行きたいと思ってます。 実習とかで老人ホームとか行く機会があれば尚更いいです。 リスト化して貰えば検討しやすいのでお願いいたします。
意識障害者の人が物音に反応したが、これって意識が戻ったの？
障害者の国保は？ 私の兄は知的障害者で長年施設で暮らしています、当然国保も両親が払い(兄は無収入)続けてます。 何年前になるか自立支援法が成立して税金対策として現住所を他の町(兄のいる施設の住所)に移しました、だけど国保も当然払い続けているのですが無収入の兄に施設の住所地に国保の支払い義務はあるんですか？ 例えば私達家族(兄除く)が兄を残し亡くなった場合とかは？ 疑問に思ったもので 宜しくお願いします。
私は16歳で介護職です。 二日前に道端で過呼吸になり、しゃがみこんでいたところ、軽トラックに頭を跳ねられ手をついた時に前輪と後輪で右手首を轢かれ右手首にヒビが入ったのと頚椎捻挫で右半身に痺れがあります。相手の方は86歳のお婆さんで私を跳ねたことにも気づいて無かったそうです。 私は身寄りがなく知り合いに頼んで一人暮らしをしている状態なので事故で出勤出来ずこのままでは生活もできない状態です。でも、私が先にしゃがみこんでいたわけなので保険金は下りるのでしょうか？ 今日の夕方に話し合いがあるので早めの返信お願いします。
以前に違うスレで　保育園の園長に成れるか？と言う様な内容の質問を見ていて、 資格が無くても　成れると（経験が無くても成れる？）言う回答 が有り、便乗で質問させて頂いたことろ、タイトルを変えて質問してみては どうか？というアドバイスを頂いて、質問に至りました。 タイトル通りなのですが。。。 コネとか知り合いが全く、居ません。 資格は　不要なのかもしれませんが、大学は福祉学科を卒業しており、 社会福祉主事任用（児童指導員付き）と　EAP心理カウンセラー資格と 労務管理士　等を持って居ます。 そうした経験が　活かせず　ずっと一般事務の様な仕事を派遣で行ってきました。 事務職は　嫌いではないのですが、経歴が全く生かせず　ずっと新人扱いに成ってしまいます。 こうした　事を払拭するためにも専門性を活かした仕事がしたいのですが、 児童は減り続けており、供給過多気味。。。なので　正直苦しい選択かなぁとか 思ったりもしてます。しかし、やはり児童とか保育という分野に興味が有ります。 もし、何か　良い手段とか方法が有りましたら、是非アドバイスを頂けると 大変助かります。（保育士さん達の派遣の事務職等　関連するお仕事でも良いのですが。。。出来れば園長等に興味が有ります。） 　お手数とは存じますが　何卒宜しくお願い致します。
介護更新申請するのですが、けっこうしっかりしていて、支援になりそうなんですが、できれば要介護をとりたいです。 なにか、良い知恵をお願いします。 嘘や演技は、無理です。
父が仕事中のけがで 現在労災年金を受給して頂いていますが、病気と痴ほう症の為に 施設を検討していますが 施設に入居した場合は、労災年金の受給を停止されるのでしょうか？ 急いで います。誰か教えて下さいm(__)m
4年ほど前から、双極性感情障害のため精神科に通院しています。 最近の受診時に、主治医から発達障害ADHDの可能性があるので、入院して検査をするよう勧められています。 私は、失業手当をもらいながら、自立支援と3級障害者手帳を支給していただき、何とか生活をしている状態なので、入院となるとかなりの出費になるので、正直辛いです。 年齢的にも40代半ばなので、なかなか仕事がみつからないという現実もありますが、 きちんと検査をうけ、自分がどういう状態なのかを踏まえ、就職活動に活かしていったほうがよいのか。悩んでいます。 そもそも発達障害ADHDの検査は、どのような事をするのでしょうか？ 入院して行う検査なのでしょうか？ アドバイスや助言等、よろしくお願いいたします。
教えてください。 私、障害者で手取り8万程度で働いています。母親と遺族年金と合わせて生活しています。 母も、具合が悪く万一の時　貯金は３か月程度でなくなると思います。家も持ち家ですが　高くて500万程度かと思います。一人では生活が難しいので　万一のとき　貯金がなくなったら　生活保護の方に 相談しようと思います。家は、障害のため自分で売ったりできないように思います。役場の方が処分して　生活保護の支給をしてくれるのでしょうか。例えば賃貸を借りて１３万必要となると　毎月５万支給となると思いますが、家の代金はどうなるのでしょうか。数年後　私の賃金が手取り１３万になると　生活保護の支給は止まり　家の販売代金はどうなるのでしょうか。
配偶者の介護保険料を確定申告に該当させたいため、配偶者の介護保険料の支払いを年金天引きでなく 扶養者支払いとさせたい。どの様な方法があるのでしょうか？
よくしゃべる知的障害の方はいらっしゃいますか?
今年の２月下旬に軽度知的障害と診断されました。（現在２１歳です。） 初めて福祉サービスを利用します。 現在A型事業所に行くために見学を何か所かしましたが、その時に市の福祉センターの方二人と一緒に見学に行きました。 見学するのにその方たちも一緒なのは普通にあり得ることなのですか？ それとも初めての場合だけ一緒に見学に付き添ってくれるのですか？
先週お伺いしたくて　便乗の質問をしたのですが　回答が付かなかったので 締め切られちゃうと　辛いな。。。と思って再度。。。質問させて頂きます。 社会→社会その他の処で　教職を持って居ない人が保育園の園長職に 就くお話しを聞いていて。。。 私は人事経験も無いし。。。その方よりは社会経験物凄く薄いので 厚かましい質問に成るかもしれないのですが。。。 今就活に行き詰まりを感じていて切羽詰まっているので。。。 厚かましいのを承知で質問させて頂きます。（申し訳ありません） ●社会福祉学科を出ていて社会福祉主事任用（児童指導員資格）を持って居ます。 ●労務管理士やEAP心理カウンセラーの資格も持って居ます。。。 出来れはその方の様に企業とかの運営する保育園の園長に・・成りたいのですが。。。。 どういう処でスキルを積んだらいいのか。。。分からなくて。。。 是非　アドバイス頂きたいのですが。。。宜しくお願い致します。 ※先にも書いた様に厚かましいお願いなのかもしれませんが　重ねてお願い致します
児童福祉司、または社会福祉士をしている方に特に質問したいです。将来福祉関係の職業に就きたいと思っている高校2年生女子です。閲覧ありがとうございます。 私は去年１年間進路を考えていく上で、福祉関係の仕事に就きたいと思い、今その候補として社会福祉司と児童福祉司が上がっています。ただ私には将来の夢として実は言語を学び、外交官や通関士、通訳ガイドなど外語を活かせる仕事に就きたいというのもあります。 どちらかを選択しなければならないと思っていましたが、自分で色々と考えていく中で社会福祉士や児童福祉司の仕事に英語を生かせないのか、という考えを持つようになりました。日本に住んでいるのはもちろん外人の方もいて、日本人と結構して日本に住んでいるため日本語が話せる方もたくさんいるとは思いますが、老若男女トラブルが起きた時に外国語で手助けでき、かつその業界の専門家ならさらに多くの人の手助けができるのではないかと思ったのです。もしも外国語の需要があるのならば、外国語大学を卒業してからそのような仕事につくのも進路の１つとして今は考えています。 とはいえ、このような仕事に外国語の需要がどのくらいあるのか、また社会福祉士や児童福祉司の仕事内容もまだまだ曖昧な部分がありますので、以下のことを質問させてください。 1. 社会福祉士または児童福祉司の仕事内容を教えてください。 2. どのような経緯(大学や研修、資格獲得など)を得てその職業に就いたのか教えてください。また、外国語大学を経てから社会福祉士、児童福祉司を目指すことについてご意見をお聞かせください。(現実可能か、将来性など…) 3. 仕事の中でやりがい、楽しさを感じる場面や、辛い、大変だと思う場面があれば教えてください。 4. 仕事をしている中で、外国語があればよかったと思った時があれば教えてください。また仕事の上での外国語の需要がどのくらいあるのかを教えてください。 5. 最後に社会福祉士や児童福祉司を目指す上で大切なこと、今のうちにがんばっておくべきことなど、ご意見がありましたら教えてください。 たくさんの質問で申し訳ありません。全部答えていただかなくてももちろん結構です。将来の進路を決めるこの一年の参考に実際に働いている人からのご意見が聞きたいです。回答よろしくお願いします。
父(70代)、長男(20代)で同居しています。 父が病気になり要介護３になりました。自分の年金と長男にお金を入れてもらって生活しています。 歩けないことはないですが酸素が手放せない為ほとんど動けない状態です。 今は介護保険を使って訪問看護、ヘルパーさんに来てもらっています。 できることなら施設の方がいいので近くの特別養護老人施設に申し込みをしていくつもりです。 そこで介護保険負担限度額の申請をしたのですが 長男と同居しているせいか承認されませんでした。 市民税課税世帯の為と書かれていました。 担当のケアマネさんに世帯分離はどうか？とすすめられました。 そこで教えて欲しいのですが ①同居していても世帯分離で別の世帯にできるということはわかりました。それからまた介護保険負担限度額の申請をしたら長男と同居であっても承認されるのでしょうか？ ②特養の申し込みで同居か独居かでかなり点数が違うようですが、世帯分離をすれば父は独居とみなされるのでしょうか？ 長男は同居していても仕事で父の面倒を見れないのでいずれ１人暮らしをする予定です。施設の申し込みにも独居の方が有利なのですが、父が１人では金銭的に生活ができないので同居している状況です。 同居でないと生活ができない、でも同居ということで施設の優先順位も下がり負担額減額も受けられないということでどうしたらいいのかわかりません。 詳しい方、どうするのが１番いいと思われますか？
秋にオープン予定の介護施設？の責任者（施設長）を任されている彼について相談です。 最後に連絡を取ってから3週間が経ちました。 最後に連絡をしたとき「仕事が忙しくてなかなか時間がとれない」といっていたので 「落ち着いたら連絡して。がんばってね」といって連絡を控えていました。 しかし、先日知人に 「いくら忙しくてもメール位できるはず。連絡もなく長期間放っておかれるのは気持ちが離れているから」 と言われ、急に不安に…。 私は彼の大変さを憶測でしか判断できません。 施設の立ち上げに携わったことがある方がいらっしゃったら、 実際どれほどの忙しさなのかを教えていただけませんか？ 「そんなに忙しくないから、知人の言っている通りなのでは？」という意見でも 実経験に基づいたご意見でしたらぜひ伺わせてください。 どうぞよろしくお願いいたします。
遅刻をしたときにわざとタイムカードを打たず、後から職員に「タイムカードを押し忘れました、来た時間はセーフです」と言っているのを今日見ました。 ほかの若い仲間との後の話の中で「○○さんは厳しいけどほかの職員は大丈夫なんだよな。今度から遅れたらタイムカードを打たずに、後からあの人に言おう」と言っているようなやつは作業所は長続きするでしょうか？年齢は20後半の男です。
主保険って、国保と社会保険、後期高齢で 公費医療は主保険をもってる上で使えるという解釈でいいのでしょうか？ その中でも生活保護は単独でも使える…と。 社保と生活保護は 7割が社会保険で支払われ公費で3割支払われて実質受給者負担はなし。 社保と生活保護と自律支援などの三者併用は 7割が社会保険で自律支援受けてたら1割が患者負担だから、2割を自律、1割を生活保護から出るんでしょうか？ 実質受給者負担なし。 ということでしょうか？ 親が精神科受診してるんですがよくわからなくて、教えて下さい。 まだ自律支援は受けていません。 お金もないのでどうしたものかと試案中です。 自律支援と国保だと医療費はかからないんですよね？ 自律支援と生保も医療費はかからない。 自律支援と社会保険だと支払いはどうなりますか？ 収入に応じた負担上限額とかいうやつになるのでしょうか？ 本見たんですけど、ちょっとわからなくて教えて下さい。
祖母が痴呆症で忘れっぽくボケているので、家に1人にしておくことが心配で、週に2、3回でいいので母が見れない間、デイケアのような祖母が楽しんで出かけられるところがないか探しています。 どうやって探せばいいのか、役所でどのような手続きをしたら援助がもらえるのかなど、できる限り詳しく知りたいです！ ・祖母は1人で歩いたり自転車に乗って出掛ける事が出来ます。 ・洗濯や炊飯など簡単な家事も問題なく出来ます。 ・その日話した会話や、行動などはほとんど覚えていません。 ・テレビや会話など、今聞いた内容も5、10分後には忘れて同じ質問をしてきます。 ・今日の日付、曜日などは聞いてもほとんど分からないです。 ・家に1人にしておくと、話しかけられた知らない人にも平気で財布からお金を渡してしまいそうになっていたので、財布にお金入れないようにしています。 ・名古屋市在住なので、出来れば近場で探したいです。 初めてで分からないことだらけで、他に必要な情報があったら教えてください。 ご存知の方の分かりやすい丁寧なアドバイスを宜しくお願い致します。
映画の障がい者手帳割引は精神障害者が持つ「精神障害者保健福祉手帳」でもOKなのでしょうか。自分自身が精神障害者保健福祉手帳保持者で気になったので、質問させていただきました。
私は作業所で訓練を受けている精神障害者です。 作業所のある人と結構気が合ってきて話すようになり、先日その人から「○○さんプライベートでも付き合いたい、連絡先を教えてください」と言われたのですが、 「ここだけの付き合いにしましょう」と断りました。 別にその人が苦手というわけではないんですが、作業所内で50ぐらいになるその人を見ていると「人との付き合い方に問題があるんではないか」と思うんです。 ・一緒にチームを組んで一つの作業をしても、勝手に理解しどんどん一人だけで行程を進めていく。 ・ほかの仲間とのプライベートでの電話でも、休日の朝6時、夜中24時に平気で電話を掛けてくるようです。以前電話の件をいわれているのを見たことがあります。 私の障害は早朝や深夜に連絡が来たら生活リズムが乱れると症状が出てしまうのでダメです。 ※一応職員にはこのことは伝えときました。
平成20年に親父亡くなりそれまでしていた自営業をしていた会社の借り土地 に工場と借家から出るようになったら土地の地主さんから引っ越し代と 次に入る 家賃の三か月分出してもらいますか?
小さな療養型医療介護施設で働いています。就業時間が日勤は9時から17時　夜勤が17時から９時までとなっています。しかし実際は申し送りが日勤は8時30分　夜勤が16時40分となっているため早出をして実働しています。院長に就業時間について聞いたスタッフがいましたが「30分前くらいくるのは当たり前だ」と話していたそうです。また、残業が発生するときは他のスタッフがタイムカードをおす体制をとっており、時間外申請をうけつけていません。労働基準法違反とも思われる行為だと思いますがどこに相談にいけばよいのですか？
表題通りです。今度、民間企業経営のサービス付き高齢者住宅にて老人介護職にて勤務する予定なのですが、具体的な業務内容はどのような感じになるのでしょうか？現在、民間企業経営の有料老人ホームにて老人介護職で勤務しているのですが、仕事内容が身体介護よりも生活援助が中心で、見守りが多くなるとしかよくわからないもので。
私は現在、有料老人ホームにて老人介護職にて勤務している30代の男性です。今度同じ介護業界の会社で、メッセージという大手企業に入社予定なのですが、その会社が去年だかに損保ジャパン興亜ホールディングスという会社に買収され、グルーブ化しました。それによる影響・メリットデメリットについて教えて下さい。損保ジャパンに買収されて子会社化して何か現場の社員に影響はあるのですか？
こんにちは、26歳の女性です。ここ最近イライラがおさまらなくて、自分でもどうしていいのかわからなくなっています、お話を聞いていただけますでしょうか？ わたしは老人施設で介護士として仕事しています。昨年あたりから職場で腰を痛めて治療をしてましたが、先天的に骨の形が異常で医者から完治はないと言われてしまいました。今以上に酷くならないよう治療してきましたが、痛みに耐えられない日が増えてきて精神的に辛くなり、痛みや上手く身体が動かせないことにイライラして利用者に怒鳴ってしまったりキツく当たってしまうことが増えてしまいました。その状況を上司に相談した所、キツく当たってしまった事は注意をしつつも身体のために業務をセーブすべきでは？と提案され、今月から介助業務から一旦離れ、別の業務に入ることとなりました。 セーブしたおかげで仕事を変えて少し身体も負担がかからなくなったなと感じるようになり、職場の同僚も身体を心配して気を配ってくれとても有難いと思ってます。しかし、同時に今月に入って間もない頃から出勤した途端にイライラするようになり、働く職員に仕事ができてない所や欠点など粗探しをしては、あの人のここかダメだ・許せないと上司に訴えるようになりました。特にここ3日ほど前からはテレビに出て笑っている芸能人やSNSで旅行や結婚式の投稿に対しても無意味にイライラしたり腹を立てたりしている自分がいます。 また夜になると利用者に怒鳴っていた自分を思い返すようになり訴えられたらどうしよう、虐待だと仕事を辞めさせられるのではないかと不安になっては泣いて眠れません。 頭の中ではイライラしてる自分・不安に思う自分を客観的に見ててわかっている自分がいるのに、それを止められない自分もいて、頭が混乱しています。今まで比較的温厚な性格だと自分では思っていたので戸惑いもあります この状況をどうにかしたいと思ってます。感情的になる自分をどうにか止める・抑える方法はないのでしょうか？もしかしたら何かの病気になってたりしているのでしょうか？よろしくお願いします。
最低賃金で暮らせるんですか？ 最低賃金の方は、将来年金で暮らせるんですか？ 広義の社会福祉システム全体にお詳しい方よろしくお願いします。
私は現在、精神障害者手帳３級を所持しており、障害年金３級を受給しております。 今年手帳の更新となり、手続きをする必要があります。 医師の診断書の代わりに年金証書で手続きできることは調べました。 そこで質問ですが、年金証書で更新手続きを行った場合でも、手帳が更新されないケースはあるのでしょうか。 手帳と年金の等級が必ずしも一致しないことは理解していますが、年金を受給している場合でも再申請が通らない場合があるのでしょうか。 それでは、よろしくお願いします。
私は２人の子供の母親(３０代)です。 うちの上の子が３歳児で「発達障害」と診断され、この事がきっかけでいろいろ発達障害に関することを調べていました。症状を知っていくにつれて 『あまりにも自分の症状に当てはまるなぁ・・・』 と日に日に思いはじめ、自分の母に検査をしてみようと思っていることを伝えました。 すると母は 「なんで今更、検査する必要があるの？」 「どうせ自分が障害があると診断されたら、上の子の障害は自分のせいだと自分を責めるんでしょ！」 っと言い、私は責められるような言い方をされると何も言えなくなってしまうので、話はそこで終わってしまいました。 私は上の子の障害をイヤだと思ったこともないし、むしろ強い良い個性をもった我が子が可愛いし、この子がいたからこそ私は「障害」を持った人たちのことを勉強することができました。 ただ小さい頃から『自分はダメな人間なんだ』っと思い、なにに対しても自信がなっかた私が、自分を知り、自分を変えれるきっかけになるのではないかと少し希望を持っているだけなのです。 これをきっかけに母にはこの事言うことはなくなり、正直最近はほかのことに関しても相談をしなくなりました。 母に言わず病院で検査をきちんと請けるつもりですではありますが、障害があると診断された時に母に話す自信がありません。 障害は周りの人が理解し、サポートしてくれることによってその人が困難におもう日常も生活しやすい環境に変わっていくと書いてあるのを見たことがあります。 やはり話すべきなのでしょうか？ *わかりずらい文章ですみません。 補足 生活の上で全てにおいて面倒におもえて、自分でもやらなきゃと思う家事もうまく出来ていません。それを母が見て「母親なんだからしっかりしなさい！」っと言われて、自分でも本当にしっかりしなきゃとおもうのですが、逆にストレスになり最近は気持ちが落ち込むことが多く、大事な子どもの行事すらも忘れ、ちょっとしたことで癇癪をおこしてしまうようになってきました。
精神疾患で投薬治療が10年以上になります。長い間、福祉施設にいましたが、創価学会の間接的勧誘が多く結局施設利用を辞めました。ある学会会員のおじさん（施設内にて）は、私に対し死んだらどうするんだ？とよく言ってきました。死んだら一緒の墓に入る宗教だそうです。私は死んだら何もないという答えをもっています。理由は死んだという状態で何かを目にできるのは、死んでいる状態では無いからです。つまり、少なくとも目と脳は動いています。私が辞める時期には、1人の職員も含めて、この施設を辞めても福祉施設や幼稚園などは、ほぼ創価学会の支配分野だと豪語します。本当でしょうか？というか、なぜ？同じ宗教感でないと福祉施設が利用できないのか理解できません。
現在高校2年生です。 先日、進路希望調査書が配られたのですが私には将来なりたい職業がなく、そのため行きたい大学なども特にないので進路が決まりません。 昔から福祉に関わる仕事をしたいと思っていたので、福祉に関わる仕事にはどのような職業があるのか教えてください。また、障害を持つ方やその家族の力になれる職業があればそれも教えてほしいです。 私の兄が自閉症で両親が苦労する姿をずっと見てきたので、そういう人達を少しでも支えられたらいいなと思っています。
私は双極性障害で精神障害3級で、今就労継続支援B型に通っています。 就労継続支援A型はハローワークの障害者枠のパートで検索して相談窓口で紹介状を発行してもらって面接に行くと思いますが、募集してない場合でも事業所に直接電話すれば見学なり体験実習なりさせてくれるでしょうか？
あと、精神障害者雇用の平均賃金はどのくらいですか？
２０代前半の弟がいます。弟は広汎性発達障害と軽度精神遅滞（軽度知的障害）です。 IQ6５で自閉症又は高機能自閉症と診断されています。現在、弟は福祉施設に通っています。下に落ちている細かいゴミ屑や服に付いている屑など口に入れて食べてしまいます。何とか辞めさせるか他の癖に移行出来ないでしょうか。
高齢の親族が独り暮らしで、現在、要支援1の認定を受けています。 週2回のデイサービス、週1回の買い物と掃除などの自宅訪問サービスを受けています。 親族は足が不自由で歩行がかなり困難です。杖をついてやっとゆっくり歩ける程度です。 また、精神障害を持っていて、デイサービスでトラブルを起こして施設から断られた事は何度もあります。 食事は配食サービス、料理は出来ない、掃除も出来ない、洗濯は下着程度なら可能、排泄や食事は自分で出来ます。 要支援1は軽過ぎると思います。 要介護1か要支援2ではないでしょうか？ 足が不自由なので、なるべくデイケアに通わせたいです。 ケアマネージャーの申請書類次第で変わるのですか？ 変更申請して変わる可能性はあるのでしょうか？ 詳しくないので教えて下さい。 よろしくお願いします。
精神に障害を持っていても親から家を追い出されないのは恵まれているんでしょうか？ 本人は就労したくて訓練中です。 （私の通っている作業所のほかの利用者たちは一人暮らしをしている人ばかりです）
私の祖母は県内の老人ホームが兼並み入居者待ちで、仕方なく祖母の地元の田舎の老人ホームに住んでいますが車で片道一時間はかかります その上駅やバスは完備されてないから交通費だけ1万近い料金が掛かります だから必要な物は宅配やネット通販で送っているんですが、「今すぐいる。明日来てくれ」等と頻繁に連絡してきます 祖母曰く老人ホームの食事は非常に味気なく、間食がないとやっていけないのでと頻繁に催促してきます。 なので私達家族がちょくちょく祖母に会いに行き、ホームの近くの飲食店に連れて行ったり、宅急便やネット通販を使い食品を送ったりしています。 ですが老人ホーム職員にお菓子を渡したり、老人ホームに友達を呼んで大量にお菓子を配る等という事をして不定期的なタイミングでよく突然食料品はなくなります。 「買ってるのは私なんだからむやみやたらに人に渡すな」「こっちだって都合があるんだからなくなる3日前には連絡しろ」と何度も言っているにも関わらず祖母は聞き入れません。 一応月初めにお小遣いを渡すという事にもなっていますが、何しろ片道一時間もかかる辺境の所に老人ホームがあるので、家族にスケジュールが空いている人がいないと中々私にいけません そういう時よく祖母は「お金がなくなった。明日すぐにいる。早く来てくれ」等と電話をしてきます。 そこで急いでお金を渡しに行くと、財布にはまるまる先月渡したお小遣いが残っていて、 本人は友達から借りた金だから使えない（ちゃんと確認したが友達からお金を借りてはいなかった）等と言ったりします。 他にも動き回るなと言っているのに勝手に歩き回って転んで怪我をしたり、 祖母の自宅は非常に足場が悪く以前骨折したにも関わらず何度も家に行って荷物を取りたいとねだったり、 大して悪くもないのに病院に行きたいと言ったりと、仕事中にもよく電話を掛けてきたり色々と我儘を言ってきて非常に困っています。 ここまではまあ年寄りだから仕方なく、きっと祖父に先立たれて寂しがっているのだろうし、上手くこっちで柔軟に対応すればで済みます。 しかし問題は祖母の実の子に当たる私の父と叔母にあります。 ハッキリ言って、父と叔母は祖母に対してかなり過保護です。 月に一度、誰かが一回づつ。一週間に誰かが祖母に面会するようにと強要してきます。 ですが父も叔母も仕事が忙しく休日も殆ど休みはなく、母はペーパードライバーなので1万近い料金を払って祖母の所に行く事になります。 加えて母は精神障害者で、人の世話…それも要介護の老人の世話をするとなると必然的に情緒が乱れます。 以上の理由から、仕方なしに祖母に何かある度に比較的休日がとりやすい私が駆り出されます。 私だって父や叔母程忙しくないにせよ仕事がありますし、祖母が怪我をした等のしょうがない理由なら未だしも、 事前に伝えるように何度も言ってるにも関わらずそれを忘れ、お菓子がなくなったので明日来てくれなんて勝手な理由で毎度毎度呼び出されたら私の身体が持ちません。 お金だってそうです。どうせ老人ホームにいるだけなので基本的にお金なんか使う機会はないし、全然足りなくなってなんかいなのに、どうしても明日いるからすぐに届けてくれなんて勝手な理由で毎日呼び出されるのは相当苦痛です。 介護の関係をしている知人に聞くと、生活物資が足りなくなってすぐに老人ホームに宅配するような家庭は珍しい。 加えて県外に住んでいるにもかかわらず、些細な事でも何かある度に来るまで急行したり、お菓子や小づかいがなくなった程度の理由で片道一時間も掛けて家族が来るケースは稀だ。 少し過保護すぎる。祖母も寂しいだろうが一人の生活に慣れさせるべき等と言われました。 ですがその辺の不満を言うと父は「祖母だってさびしいんだ」「俺には仕事がある」「いけるのはお前だけだ」等と私に言ってきます。 そして私が強く拒否すると怒鳴ります。 そりゃ実の子だから実の母に対して過保護になるのは仕方ないでしょうが、正直言うと過保護なら自分でやってくれ。息子の私を巻き込むなと言いたくなります。 祖母の急な生活物資の要求は宅配で済ませればいいだろと言っても緊急だのすぐにいるだのいって全然聞き入れません、 昔は大好きな祖母ですが、最近は会うのが非常に憂鬱です。 祖母に急に明日来て小遣いをくれと言われた日の晩は夜も眠れない状態になります。 祖母に会うと気を使わないといけないし、少し目を話すだけで転んで怪我をするし、往復で二時間もかかるし、休日が丸一日潰れるし、ハッキリ言って気が滅入ります。 今月末からは私と同じくらい祖母の面倒を見ていた叔母が上京し、私への負担が倍増します。 今でさえノイローゼ気味なのにこれ以上負担が増えると思うと非常にやりきれなくなります。 どなたかいい知恵をください。
要介護2の母に、通いでのデイサービスを受けさせたいと考えて、施設の選定をしています。 家の近くで見つけたよさそうなところが、小規模多機能型居宅介護の施設なのですが、通所介護の施設との差が理解できません。 小規模多機能型居宅介護が、通いと訪問と宿泊を包括した施設ということまでは理解しているのですが、以下の点について教えていただきたくお願いします。 1.通いでのデイサービスを受けることだけを考えた場合、小規模多機能型居宅介護の施設と通所介護の施設との差は、何かあるのでしょうか？ 2.小規模多機能型居宅介護の費用は月毎の固定料金となっていますが、何故に固定なのでしょうか？ この質問の背景には、母が週に何回も行きたがりたいとは思われない中で、一回ごとに支払う通所介護型の施設であれば、無駄にならないなと考えたことがあります。 3.私が見つけた小規模多機能型居宅介護の施設に固有のことかもしれませんが、ケアマネージャはその施設に専任との事でした。 一般的には、ケアマネージャを先に選び、次の施設を選択するステップではと考えているのですが、なぜに、小規模多機能型居宅介護の施設では、先任者がいるのでしょうか？ 回答をよろしくお願いいたします。
現在離職して、精神障害者福祉手帳３級を取得してハローワークで障碍者登録をしています。 なので就職相談は専用窓口です。 仮にハローワーク紹介にてクローズで就職が決まったとします。 その時手帳を申請した時の診断書を書いた先生から意見書なり許可書なりの診断書の提出を ハローワークから求められる事はあるのでしょうか？ わたしには発達に対応してないかかりつけの先生がいるので、手帳の申請用診断書を書いてくれた先生には不信感がありもう行きたくないのです。 よろしくお願いいたします。
ある生活保護一家は保護をもらっているのに一緒に住んでいる人が援助してもらっているのに 保護課に届けだしていません二重取りしています この行為は罪に成りませんか
アルツハイマー型認知症の方に、自覚させる方法を教えて下さい。医者につれていくと、何故かしっかりとして、家族は困っています。
アルツハイマー型認知症の方に、自覚させる方法を教えて下さい。医者につれていくと、何故かしっかりとして、家族は困っています。
H27年度 3月まで堺市こども相談所の所長は 深田所長だったんですが H28年度 ４月からは人事異動で変わったのかご存知の方いらっしゃいませんか？ 市のホームページをみてものっていないんです。 教えてください
福祉施設(知的障害・生活介護)で支援員をしています。 体重減少 と言えば何がありますか？ 私の所では運動と言われる様なことと言えば…… ・歩行(50ｍくらいを行ったり来たり) ・腹筋 くらいです。 20代の方が殆どで元気はありますが ラジオ体操も見て真似を出来方はごく僅か…… 特別な器具など使わず ・1人で3～5人と一緒に出来るような運動 ・みなさんの所では、どのような運動を取り入れているか 教えて下さい！
通所施設で働いています。最近、利用者家族から、一週目は月、木で二週目は火、金で利用したいと依頼がきて困っています。曜日って固定しなくてもいいのでしょうか？通所介護計画はどう作ればいいのでしょうか？7
私は現在、33歳の男性で、都内の介護付き有料老人ホームで老人介護職で勤務しているのですが、今度同じ介護職でサービス付き高齢者住宅に転職しようかなと考えています。 そこで質問しますが、サ高住と有料の違いと、介護職として実際に勤務する上での激務度の違い、業務内容の違い、また、一生涯続けることができるところかどうかを教えて下さい。また、勤務先のサ高住が株式会社メッセージ経営のCアミーユという施設なのですが、この施設についても詳しい方教えて下さい。
22歳・介護士女性です 障害者の性の介護をするヘルパーとして働いていますが家族に話すか悩んでいます 仕事に対して抵抗はありません が、家族や友人には普通のヘルパーとして働いていると嘘をついています。 でも本当のことを話すか悩んでいます。 全ての方が理解して下さることは望んでいませんが、せめて家族には認めて欲しいというか知ってて欲しいというか… 専門を卒業してからは普通に介護士として働いていましたが、定期的に講習がありそこで初めてそんなジャンル の介護があるのを知りました。 学校も就職先でも一切教えてもらうことはなかったので驚きましたが、三大欲求としてあるぐらいですから性の介護があっても当たり前だと感じました。なのでそういう介護 も受け付けている施設に去年の4月から異動し、今に至り １日平均で7、8人程の利用者の方の性の介護を受け持ってます やはり偏見ありますよね… 自分でも分かってるから嘘つ いているんだと思います(>_<) ここの皆さんはこの仕事について どう思いますか？ 本当のことを話しても大丈夫でしょうか？
＜＜＜（（起承転結の「起」））＞＞＞ 質問（１）： [被障害者（障害を被っている人）]を [（偏見者・偽善者が命名した）「障害者」]と呼ばず、 「被障害者」と呼びませんか？ そして、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] との違いを、明確に、立て分けて、 「（本当の）障害者」は、正しく認知し、定義して、 「（真の）障害者」）として、正しく呼びませんか？ 「被障害者」と呼ぶ為に、皆様には、どんなハードルがありますか？ ＜＜＜（（起承転結の「承」））＞＞＞ 質問（２）： そして、対象者に応じて、正しく、税金の使い方を配分して、有効に税金を使いませんか？ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」を)「障害者」] たちが、 税金を浪費してしまう社会で、どうすれば、適正に税金が使われるようになると、 思いますか？ ・・・・・ 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、 税金を不当に搾取し、運用して、完全犯罪を成し遂げる為の資金・賃金としてしまい、 その完全犯罪を成し遂げている背景があっても、なかなか認知され難く、社会の落とし穴。 完全犯罪の犠牲者・被害者、 被障害者が、[精神疾患、統合失調症の病気でも無い]、にも関わらず、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] たちが、 口裏を合わせて、社会弱者に対して、他害行為を巧妙に仕掛けて実践して、 その被害に遭った被害者の口封じの為に、被害者を精神病者として、でっち上げ、 組織的に、カムフラージュ。 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 医療行為を果たした対価であるかのように、偽造して、医療費（保険料、税金）を搾取し、 公務員も、本来ならば、その不正行為を防止し、また発生した場合、告発して、 再発防止を念頭に、徹底的に、監督・指導を行い、 国民が安心して、医療を受ける環境を整える義務、職務があるはずなのに。 国民が安心して、生活できる環境を整える、被害救済の義務、職務があるはずなのに。 公務員の中の 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] は、 公的に、性善説を印籠としてしまい、末端の地方公務員のご担当者の場合、 「被害者の言い分を、加害者へ伝えます。」 「しかし、加害者が素直に「はい、やりました。」と認めてくれば、」 との子供騙しな条件を、平然と、被害者へ説明し、 その理不尽な手法を、理不尽な手法ともご理解できないのか！？ ご理解されているが、公務員の世界では、当然なのか！？ そして、 その場合にかぎて、 行政（公務員）は、加害者に対して、「その様な行為は、良くありません。」、と指導する とのことを、 被害者へ説明してきます。 [ 精神保健福祉法 ] [ 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 ] を、ご覧いただければ、その[性善説に則った]様相が、はっきりします。 すべてが、[ 医療従事者の性善説 ]、[ 保健所の職員の性善説 ]、[ 法務局の職員の性善説 ]、 [ 精神科医師で、都道府県の指定医の性善説 ]、 [ 精神保健福祉センターの職員の性善説 ]、 [ 弁護士の性善説 ]、[ 裁判官の性善説 ]、[ 警察官の性善説 ]など、 で、書かれており、 それが、すべて整った場合のみ、不正の無い、正しい医療行為が成立する、法律になっています。、 偽善者の [（能動的に、障害を生み出す、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の)「（真の）障害者」] が、存在していることは、 まったく配慮されていません。 ＜＜＜（（起承転結の「転」））＞＞＞ 質問（３）： 社会の関係性を正しく認知していただき、本質的な理論に基づき、法律を改正しませんか？ ・・・・・ [被障害者（障害を被っている人）]の立場を、法治国家として、正しく国民にご理解していただき、 法律にも、 「（真の）障害者」と、[被障害者（障害を被っている人）]を、立て分けて、明記していただき、 かつ、 ・「発達被障害 　　（現状、精神の発達障害、と誤解され易い、「発達障害」という名称が用いられていますが、 　　　因果に基づき、名称を分かり易く、表記し、法律を正すべきです。） 　　（名称の不正状態が解消されない、理解されない背景に、 　　　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]という「精神的発達障害」 　　とでも、呼ぶべきその対象と関係性にあります。 　　双方、因果を立て分けて、明確に名称化すべき対象の存在ですが。 　　なぜか、混同されてしまっている。 　　権限を持つ、「精神的発達障害」でありながら、その自覚の無い、とても厄介な存在の 　　精神医療分野の研究者、および、関係者が、トラブルメーカー。）」、 　（「自閉症」という、偏見に満ちた、医療用語が定義され、自ら閉じこもっている精神症状、 　　であるかのように、誤解され易い、名称をも含めてですが、俯瞰していただければ、 　　なぜ、誤解され易い名称を、採用するのか、社会の中の、完全犯罪を行う、存在の、 　　「（真の）障害者」と、とばっちりを受けている、「被障害者」との相関性。 　　） 　（上記、「発達被障害者」の障害は、 　　生まれつき（先天的）で、障害の症状として、比喩で言えば、脳溢血、脳梗塞の症状で 　　現れる、身体の操りにくさ、および、声が出ない、しゃべりたくても、発音できない、 　　障害の部分と、 　　プラス、発達被障害の場合、多数派と比べて、五感が研ぎ澄まされている、その感覚を 　　周囲から、理解されず、不幸なことに、周囲の自己中心的な「精神的発達障害」の 　　「代理ミュンヒハウゼン症候群」の鈍感さを自覚せず、標準、基準とした方々が、 　　相対的に、過敏であるかのように、因縁を付け、異常として扱い、薬物（毒物）で麻痺させ 　　られてしまい、治療と称した被害に遭い、体や脳機能に麻痺が出たりして、 　　周囲よりも、優れた点を、欠点であるかのように、すり替えられて、 　　周囲の偽善者から、障害を上乗せされて、益々、生き難くなっている。） ・「身体被障害（現状、身体障害、との名称）」、 ・「知的被障害（現状、知的障害、との名称）」、 ・「精神被障害（現状、精神障害、との名称）」 上記には、１次的に障害を被っている部分への、細かなサポート、療育、リハビリ、補助（介助）。 および、 上記には、２次的に障害を被っている部分（周囲の「（真の）障害者」が生み出す障害）への、 救済処置、弁護、被害の受けた背景状況を通訳、代理人サポート、弁護士のサポート。 偽装されてしまった、歪曲された社会の間違った常識、事実をご理解いただく、支援・サポート： 立法府、議員、および、 行政からのご理解とご支援、援護、サポート、 弁護士からのご理解とご支援、援護、サポート、 医療従事者からのご理解とご支援、援護、サポート、 教育機関、関係者からのご理解とご支援、援護、サポート、 裁判所従事者からのご理解。 公務員、民間経営者、マスメディア関係者からのご理解とご支援、援護、サポート。 が、最低限必要です。 ・・・・・ そして、 「（真の）障害者」を、忘れてはいけません。 ・「精神的発達障害」 　（　[ 精神の発達が遅れている、「代理ミュンヒハウゼン症候群」]　） 上記「精神的発達障害」の、「代理ミュンヒハウゼン症候群」の医療従事者、公務員、弁護士など、 および、同級生、同僚、親御さん、福祉関係者などには、 精神的な治療、および、更生させるカリキュラム、教育、刑事罰の奉仕活動、および、 被害者への償いをさせる為に、死ぬまで、法の下の監視下で就労義務を課して、社会貢献させる。 ＜＜＜（（起承転結の「結」））＞＞＞ 質問（４）： なぜ、こんな解り切っていることが、日本では、御理解いただき、啓蒙されないのでしょうか？ ・・・・・・ 質問に至る経緯： 今まで、「（本当の）障害者」の話術で、「被障害者」および、国民が洗脳されてしまい、 その（洗脳された）悪影響で、 「被障害者（障害を被っている人）」を紹介する状況下で、その場合、 なぜか、世間では、恵まれた環境、身体で育ってしまい、でも、その自覚が無く、 国家としても、物質的に頭が良い、（コンピューター、ロボット、昨今話題になった マイクロソフトが、プログラムの修正を必要と認めた、分別の無い人工知能AIなどの 知性が優れる方向の性能、特性）を、人材として追い求め、評価してしまい！？ 肝心な スピリチュアルな次元では、 分別（ふんべつ）の有る、神仕組みを受け止めて、判断能力の有る優秀な魂、霊魂、霊格を、 評価することを、軽視、または無視し。 また、合わせて肝心な、 フィジカル的な脳機能と混同されてしまっている、因果が違う、メンタル的な次元では、 「向上心」と混同され易い「向上欲」ばかりを褒め称え、 「向上欲」とは違い、「「向上心」」を心得た精神状態、 および、 「愛」でも、「利己愛（利己主義的な愛）」ではなく、「「利他愛」」を心得た精神状態、 を指標とした、人材評価を、軽視、または無視し。 （国家の人材教育の失策の結果：）
19歳 一人っ子で女です。長文失礼します。 私の父方の祖母は半年前から認知症のような症状が出始め、ガンで入退院を繰り返している私の父と母が日替わりで家に行って介護してました。 先月、母が家に行くと排せつ物を部屋じゅうに撒き散らしていて隠していた。 その翌日に行くと倒れていたという。 母が救急車を呼び、入院することになった。私はその時、専門学校に通っていたので詳しい状況は分かっていない。 祖母も倒れ、父もいつ職を失うかわからない状況。私が学校に通うのが金銭的にも厳しいと言われ、先月退学し現在は就職活動中です。 先月下旬に実家に帰ってきた私。 父は仕事で忙しいため、母が仕事帰りに祖母の入院する病院に行っていた。 ここから先は先日、母から聞かされた話である。 ①祖母が入院する少し前、母が家を訪れようと玄関に向かう途中、台所の窓を外から見ると電気がついていた。そしてレンジの音もする。おかしいと思った母。するとレンジのチンっという音とともに電気も消えたという。母が家に入ると祖母は「動けない」とソファに座ったままだった。 ②祖母が入院して間もない時である。検査結果を待っていたら祖母が「コーヒーが飲みたい」と言い出した。母は祖母のもとを離れコーヒーを買いに行って祖母に手渡した。すぐに呼ばれたため母が離れたとき、コーヒーを飲み終えた祖母は隣にあったたたまれている車椅子の僅かなすき間に置かれていた書類を避けてコーヒーの缶を置き、書類も元に戻した。 長谷川式という認知症のテストをした時は30点満点中 ７点だった。 医師、看護師、施設に入ろうと検討していたため、福祉の人も見ていたが全員に 「今までどうやって生活していたの？」と母は問われた。 長谷川式での７点は上記の①・②のことをできる状態ではないらしい。 その時、母は「祖母がボケたフリをしている」と思った。 ある日、祖母が「お父さんなにしてるの？」と母に聞いてきた。母は私の父のこと(祖母から見て息子)を言っていると思ったが、 「家にいるよー」と自分の父(私から見て母方の祖父)のことだととぼけて答えた。 ガン治療で市外の病院に入院しているのは知っていたが、自分が入院してから父も私も会いに行っていないので探りを入れてきたのだ。 今までの祖母の口調を他人が聞くと「認知症」だと思う。 でも私も母も祖母は「認知症のフリをして私たちをハメた」と思っている。 そして先週の火曜日に母が祖母の病院へ行くと「あんたが来るとイライラする」と祖母に言われたという。昔から祖母にいろいろと悪口やイヤミを言われ続けてずっと我慢してきた母だったが、その瞬間、母はとうとう我慢できずブチ切れて帰ってきた。それから祖母の病院には誰ひとり行っていない。 正直、私も昔から祖母が嫌いだった。小学生のころは「また太ったね」中学生のころは「太ってるんだから運動部に入りなさい」高校３年の冬には「進学するの？(笑)」とずっとバカにされてきた。心に刺さる言葉を幼いころからずっと浴びせられてきた。子どもながらに「この人の家にはもう行きたくない」とずっと思っていた。 父の兄弟は何年も前に他界しているため、介護をするとなると全て私に降り掛かってくる。今になって「助けてくれ」みたいなことを言われても困る。子どものころあんなに人のことを侮辱してきたくせに……。 どうしても祖母が許せません。 私も母も怒りがこみ上げてきてます…。
みなさんは家族がショートステイを 利用する日や曜日や決めているんですか？ また、どういったときに利用してますか？ ショートステイを利用する本人に何か 変化は見られましたか？ 預けることに抵抗はありませんでしたか？
私４４歳妻と子供一人、父親８８歳母親７１歳です。 現在別々に暮らしているのですが、父親が要介護３でデイサービスを利用しながら母親一人で介護しています。 母親の負担を減らそうと思い、両親を私の自宅へ（賃貸）引っ越してもらうために住所を移したいのですが可能でしょうか？ もし可能でしたら、私は両親を扶養できる余裕がありませんので別世帯にしたいのですが、この場合別世帯の手続きを役所でしなければいけないんでしょうか？ あと、別世帯にした場合、父親は厚生年金で非課税ではなく、母親は国民健康保険を支払っています。 この場合ですと別世帯にした場合両親と、私の家族の健康保険、税金等が増える事があるのでしょうか？ 私も会社員ではないので国民健康保険に加入しています。 母親の負担を減らしたく別世帯として生活したいと考えています。 忙しくてなかなか役所えいけないので、詳しい方宜しくお願いいたします。
はじめまして。 74歳の父親が肺炎になり１ヶ月ほど入院し、最初寝たきりだったたため、現在歩行に不安が残っています。 退院後は介護保険(まだ申請のみで判定前)を利用して、お風呂の介助や看護師の診察を受ける予定でいます。 自分は金融関係の仕事で全く介護の知識がありません。 ただ本を読むよりは、勉強でなにか資格試験を受けようと思うのですが、なにかいいものはありますか？
知人が困っており、私では解決できないのでお力を貸してください。 知人の男性50代の元奥さんと子供に生活保護を受けてもらいたいが、引越費用がなく生活保護を受けることができません。 離婚した元奥さんは『統合失調症』重度の方です。母子手当などで2ヶ月に一度8万円程支給してもらってるようです。他にも病気の手当がもらえるみたいですが、本人が手続きに行ってくれません。(自分は病気出ないと思っておられて) 以前は旦那さんが補助されてたみたいですが、飲食店失敗により多額の支払いが残っており、現在全く現金がない状態です。引越費用も出すことができません。 統合失調症の方はお金の管理ができないという症状があり、すぐに全額を使ってしまわれます。元奥さんの家族も関わりたくないようで全く助けてはくれません。 先日は奥さん宅の水道まで止められてしまい、旦那さんが民生委員の方や役所と話をして子供さんは保護されたようです。旦那さんの方の家も支払っていないものが多すぎて安全とはいえません。 生活保護を貰えれば、奥さんと子供さんは旦那さんの援助なしで生活していけるはずです。民生の方も時々見に行ってくれるみたいなので。 ただ引越しなければ、生活保護が貰えず。 引越費用は出ずということになっています。 ちなみに今の家を出れば、敷金が返ってくるみたいですが、引越してくれないと出せないと言われています。消費者金融などにも借りることができません。 日払いの仕事をしたらどうかと提案していますが、子供さんの何か手続きなどもあるらしく、切迫つまり過ぎて気が気でないようで落ち着いて考えられないようです。 飲食店のバイトなどは探してはいるみたいですが。 何か統合失調症の病気の方を支援してもらえる機関とかはないのでしょうか。
福岡在住の就労継続支援Ａ型の飲食店で働いている知的障害の者なんですが、２週間前に赤字や定員割れが理由で４月中旬に休業、５月初めに次の買い手へ店が引き渡されることになったと責任者である理事長から突然言われました。聞いた瞬間、４月中に次の就職先を決めなければいけなくなったので、物凄く不安になりました。同時に、異動先を進められて別の系列事業所が５社あるのですが、3社は行ったことないけど、どれも自宅から自転車で５０分以上、電車は二回乗り継ぎで３０分以上＋自動車移動で１０分以上かかり、遠いので精神的に持ちません。他2社も自宅から遠くて、作業経験があり精神的苦痛が原因で他の事業所に移ることになってしまった事業所です。 話が長くなりまして、本題です。 平日最終日（金曜日）に、支援者と親を入れての３者面談を行ったのですが、その時に自己都合扱いではなく会社都合にできる話になったのでよかったと思っていたら、一昨日、３者面談時に対応した支援員から「無理のない異動先を提示しているのでそれらを断った場合は自己都合扱いになる」と言われました。 こういう場合って自己都合扱いがどこの会社でも普通なのでしょうか？ また、会社都合はできないということで諦めるしかないのでしょうか？ 教えてください。お願い致します。
脳の情報処理がとても苦手な特性を持った発達障害者です。 最近、発達障害とわかり、その中でワーキングメモリの悪さから短期記憶が苦手ということと、情報処理（取捨選択など）がとても苦手ということを知りました。 しかし、それを知ったところで対策が立てられずに困っています。 支援員さんに相談しましたが、「それは自分で見つけていくしかない」「たくさん障害について勉強してください」とのことでした。一つだけ「パターンを決めなさい」と言われました。 今現在、情報処理能力が低いことが原因で困っているであろう事柄は ・報告・連絡・相談ができない。 ・困っていることがあるのに伝えたいことがまとまらず言葉が出てこない。 ・喋っているうちにあれもこれもと言いはじめ、相手も自分も言いたいことが分からなくなる。 ・段取りを組むが、予定外が加わると収集がつかなくなりすべて放棄してしまう。 ・やりたいことはたくさんあるが、同時に実行することができない。 今から思えばこれらが障害のせいなのか？と思える出来事です。気づいてないだけでまだあるかもしれません。 情報処理能力が低いことで困ることとはほかにどんなことがあるでしょうか？ また、今、学習というかキャリアアップのために勉強をしているのですが、情報処理が弱いと勉強に支障が出ますか？ 学生時代は勉強はいまいちでした。得意なものはそこそこできました。 集中力が散りやすい特性だから、と後になってわかりましたが、それとは別に苦手なものが多く、理解できないのに延々と叱られながらの学習が苦痛だったため、テスト前以外はあまり勉強しなかったせいだと思います。 道理がわかればできるのですが、道理を理解するのが難しいです。 お聞きしたいのは ・情報処理能力が低い場合、どういったことがおこりうるか、その対策 ・情報処理能力と学習について、出来れば方法を教えていただけたら幸いです。
私は現在30歳になります。 ケアマネの受験資格にて聞きたいです。 平成16年8月病院の介護職員として正社員で入社 平成17年12月31日に退社 平成18年1月にデイサービスの介護職員正社員として入社 平成20年12月に退社 平成21年2月に有料老人ホームの介護職員正社員として入社 平成22年2月に退社 平成22年7月にデイサービスの介護職員正社員として入社 平成23年2月に管理者になる 平成24年3月に産休 平成26年4月介護福祉士取得すぐに管理者兼相談員にて復帰 平成27年9月産休 となります。 平成26年までは無資格です。やっぱり今年のケアマネは受けれないですよね？ 見にくくてすいません。 よろしくお願い致します。
3級手帳持ちです。ハロワの求職登録時は手帳申請中だったのでまだ障害者登録していません。一度登録すると障害者枠求人にしか応募できなくなるのでしょうか？教えてください。よろしくお願いします。
母は障害者手帳１級で脳梗塞による右半身マヒと白内障で片目はほとんど見えません。概要では体幹にあてはまる（座位できない、歩行不可能、立ち上がれない）と思います。日常生活動作でも１４点以上だと思います。今日病院で測定をしてきて後は主治医の診断をするだけです。質問ですが障害要件には両上肢・両下肢の障害もしくは欠損となってるのが見受けられます。母は半身が動かないのですが認定は受けられるのでしょうか？　ちなみに視力は右０の左０・０９です
先月の中旬ごろに軽度知的障害があることが見つかりました。 心療内科の病院で検査を受け、（発達障害などの有無を調べる専門機関付属の病院です。）その事が分かりました。 検査内容としては簡単な計算問題や言葉の意味を言えるか、図形の並び替えなどをできるかなどの内容でした。 今月に県の発達障害センターに行き同じく検査を受けました。 その時は時間の計算や言葉の意味を言えるか、言葉の並び替えなど少し似たようなこともしました。 どちらも多少なりとも答えを出すのに時間がかかってしまいました。 微妙に違う検査内容だった場合でも結果に影響は出るのでしょうか？ 軽度知的障害の場合療育手帳は出づらいとも聞いたのですが、就職する場合はそれを持ってないと一般職でしか就職できないのでしょうか？ 私自身頭で理解するのが苦手なため、仕事を教えてくれる人がいないとうまく仕事ができなく困ってます。
小学生から高校生までの 障害児療育にかかわっています。(デイサービス運営) 生活するには働かなければならないことを教え、 働くことの大切さを理解させるとともに 働くために必要な学力を身につけさせるのが 一番の課題です。 なかなか抽象的な表現では理解がすすまないので 何らかの手段(不要品や手作り品の販売、ラインスタンプ作成や内職等)で お金を得るまでの一連の流れを 体験させたいのですが、 たとえ１円でも子どもに稼がせてしまったら 何か法的な問題があるんでしょうか？ 実際には、 準備のための買い物や 価格設定、 「売れないなあ」「どうすれば売れるかなあ」ということを考えたり工夫したりすることが療育につながるのですが、 １円でも利益をだしてはいけないとなると困ります。 事業所(デイサービス)名義で いろいろすることになると思うのですが どのように考えればいいのでしょうか。 もし1円でも収益があがったら それは利用児童のおやつや遠足、療育に使います。
入院中だった８５歳の父が数日前に亡くなりました。 身体障害者手帳と指定難病医療費助成を申請中でした。 障害者手帳は交付のお知らせが来て、難病申請も近く認定されると思います。 どちらも申請日にさかのぼって医療給付等がされると聞きました。 死亡後も認定されれば、難病申請だったら入院中の医療費が返還されたり 障害者手帳に関しては今年度の生存中の期間の税金の軽減がありますか？ ご回答どうぞよろしくお願いいたします。
36歳 個人事業主として仕事をしています。３人の子どもがいます。１２歳、７歳の双子です。夫とは別居で実家にいます。体調を崩して仕事を変えてから実家にお金を入れられていません。この事だけが原因ではありませんが、数年両親との関係が悪化するばかりです。私のいる部屋は電気が使えず真っ暗です。上の子の部屋には鍵が掛けられており私は入れません。また私は実家の食材も使えず子どもと食事をすることも許されません。こどもたちにも両親の言葉の暴力とか手を出されたりすることもあります。私とは暴力沙汰で警察と児相がなんどか介入しています。さすがに辛くて、子どもと実家を出たいのですがどこにいってもまずは引っ越さないと制度が使えないと言われました。明日児相にこどもだけでも保護してもらえないか相談しようと考えていますが、何か他に出来ることはありますでしょうか？
わたしは、ほいくしをしています。 他の先生からもみてわかるほど、 園長先生から嫌がらせをうけています。 園長先生は、わたしと一対一のときにのみ、してきます。小言を言われます。 たまたま、周りの先生がトイレや隣の部屋にいたときは、聞いてくれていることがあり、助けられています。 正直、子供のような嫌がらせに、呆れていますが、他の先生も同じようにおもっているようです。 園長先生は私だけにしてきます。 ほんとに、よくしゃべる園長先生で 自分が忙しいときは顔をあわせずに返事するのに、私はきちんと目をみて挨拶しても、振り替えるまで待ってろとかいいます。 態度に出さないから、言ってもなにもいってこないだろうと言うことで、 やっているんじゃないの？とか言われます。私に非はないと周りの先生はいっめくれてますが、正直、人を信頼することも辛いです。 周りの先生たちも園長先生のこと、おかしいといってるので、味方してくれる分、まだ救われてますが、気づくと自傷してしまったり、精神薬に手をだしたり、睡眠薬飲んだりしてしまいます。 仕事は仕事なのでなんとかやっていますが、家につくと、そんな嫌がらせを受けてる時分がいけない！許せないと！思い、やってしまいます。みなさんもそのようなことありましたか？
実家にいる母が初期の軽度の認知症と診断されました。 まだ日常生活はおくれていますが、冷蔵庫のあけっぱなしなどがあるようです。 私は近くにひとりぐらししており、２週間に１度くらい行って母と話をしますが 同じことを何度もいったり、私が言ったことも覚えていないことが多くなってきています。 父は、若いときから、ちょっと気に入らないことがあるとすぐに怒鳴りちらして、 しつこくそれを大声で言い続ける性格で、親類や近所から「意地悪な人」「おそろしい人」 といわれています。そういう性格で友達もいないため、家にずっといます。 母が認知症と診断されたのちも、母が何かちょっとしたミスをするとあいかわらず怒鳴り続け、 母もまいってきています。認知症のためには、楽しく明るい生活をといわれますが 父親にはまったく期待できません。母と私は仲がよいのでといっしょにふたりで住んで、 父親に一人暮らしをしてほしいのですが、無理な状況です。 私は父親の大声をきくと頭が痛くなって、父とはいっしょに暮せません。 どうしたよいものかと考えても、改善策が何も思い浮かびません。 どうしたらよいでしょうか？
普段は年金と作業所で福祉的就労しかしていない４０代精神障害者が貯金６００万は多いでしょうか？
4月から仕事は決まっているのですが、今現在所持金が数百円しかない状況です。 家賃も数ヶ月滞納しており、携帯も来週止まってしまいます。 派遣に登録しているのですが、仕事が全然入りません。 カード類は任意整理中で利用できません。 すべて自業自得なのはわかっていますが、今の生活を立て直すにはどうしたらいいのかわからず ネットを使い何か策はないかと調べていますが、解決策が見つかりません。 国の公的な援助も難しいようです。 自殺も考えましたが、これは最終手段で、なんとか生きたいというのが本心です。
友人がとても困っています。娘さんが今年初めに体のバランスが悪いとかで大学病院に入院。入院は夏頃までかかるとか。なんとか進級はさせてもらい高3になりました。ですが卒業できなくなると困るので4月から週2回位は学校に通わせたいのです。娘さんが1人で通学することは体力的に無理なのです。友人はパートで早朝より働いております。なんとかお見舞いには通っていますが病院までは距離もあり週2日でも学校の送り迎えの時間を作ることは厳しいのです。お年寄りのヘルパーさんの方のように送り迎えを頼めるようなところってないでしょうか？なかなかないとは思いますが全国の皆様のお知恵をお借りしたいのです。よろしくお願いします。
前と同じ質問ですみません。福祉用具を使っていて、もう少し改良してほしいところがあります。どちらに問い合わせしればよろしいですか？すみません教えて！！
お尋ねします。障害者年金の有効期間について 例えば、脳梗塞で右足に障害が残ったとき、右足が無いように障害等級を決めます。 例えば、障害３級とします。年金の有効期間は無期となります。 精神障害（発達障害）の時は、３級ももらうのが難しいです。もらえても１年？３年？など有期です。でも、発達障害は一生治りません。何故無期にならないのでしょう。
精神科病院に入院していた頃、自傷がひどくて身体を拘束されたことが5回くらいあります。 現在、精神障害者の社会訓練施設で生活支援員をしていますが、暴れた利用者さんを病院へ連れていく時、病院で身体を拘束されてしまうのかと悲しい気持ちになってしまい、仕事に集中できないことがあります。 身体を拘束された経験がつらいのですが、どのように考えて仕事をしていえば良いのでしょうか。 誰か、教えてください。 助けてください。
老健施設からの退所要求 現在、母親が老健施設に入居していますが昨年、誤嚥性肺炎になり二週間ほど入院いたしました。それまでクリアだった母が退院後認知症傾向になり、食事やら不満を訴えるようになりセンサーマットを使用するようになりました。家族からしてもわがまま？と思いますが、暴力を振るう訳でもなく、ただただ不安や不満を言っているだけのように感じます。その不安がMAXになると泣き出し、自虐的行為をしようとします。はっきり言ってめんどくさい利用者です。介護をしてくださる方々は、皆さん良くしてくれてると思いますし母もその施設は気にいっているのですが、看護士から度々連絡がきて「精神科に入れるべき」とか「ここはそういう所ではない！死ぬまでいるつもりか」と言われます。家族的（介護は私ひとり）には出来るだけ迷惑をかけないように2日おきぐらいは面会に行き（仕事もありますが）頑張っているつもりでした。それが今回、相談員と看護士に呼びだされ、センサーマットを使いたい方がいるので、退所して下さいと言われました。こちらで用意してもダメなのですか？ときいても、施設で七個ときまりがあります。と…とにかく早急に他を探して下さいとの事。それを聞いて母も「耳も遠いし、頭もバカになってしまったのに、私はどうしたらいいの？」と泣き出してしまいました。以前、看護士と私とで話た時、「どうしてそんな脅しのような言い方をするんですか！」と口論になった事がありますが、そういう個人的な感情で退所を言われてしまったのでしょうか？ちなみに相談員の方は入退所の手続きの時以外は、なんの相談もできません。 個人的な感情でそうなってしまったのなら、もっと上の方に意見を言おうかとも考えているのですが、どうしたらよいでしょうか？
福祉用具件につきまして相談、提案をしたいのですが、どちらに行けば宜しいですか？
福祉用具のことです。 福祉用具件につきまして相談をし、提案したいのですがどちらに行けばよろしいですか？
毎日通所はしているんですが「一日1食しかとっておらず、飲み物は水のみ」です。 生活保護を受けているようで制度をわかっていないから一回1400円、2時間の清掃作業に月10回ぐらい入っています。 きちんと栄養を取ってないからか、本人は頑張っているつもりですがミスが目立つ。 先週のホワイトデーには一方的にプレゼントを渡していました。 最近になり作業所内の他の女性達から邪魔者扱いされてきました。 作業所は長続きするでしょうか？
精神障害者3級です。 仕事もダメになり、生活が、厳しいので親と同居させてもらい。 親の住居近くで仕事を探そうかと思っています。 　 精神障害者3級で、親と同居していても別世帯とできますね。 障害者手帳３級と、厚生障害年金３級をもらってる時、更新時 親と同居だと手帳　年金も難しいでしょうか。 質問整理 1.親と同居しても、親と別世帯にできるか。 2.親の世帯に入ったとき、障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 3.同居はしても、親と別世帯でも障害者手帳３級と、厚生障害年金３級の更新は難しいか。 できるだけ詳しく教えてください。よろしくお願いいたします。 親は、古い１戸建てに住んでます。
介護士のパートやっている者です。 2ケ月ほど経ちましたが、怒られることが多くて困っています。 今までに介護の経験はありません。 怒られる内容は 行動が遅い。 気が利かない。 がほとんどです。 皆のいるところで 介護職員のリーダー核の女性からは、 ｢あんたさ、何してんの!?早くおむつ交換しなよ！ 普段からそちこちブラブラしてるみたいだけど、いい加減にしなよ！」 そちこちブラブラしているのは認めますが、私なりに仕事を見つけいるつもりです。 しかし、ここ最近は仕事を見つけることができ、ブラブラ回数が大きく減ったと思いますが、 私が使い終わったおむつを代わりにゴミ箱へ捨てようとする。もちろん声をかけました。 ｢いいです～私は手が不自由じゃあありません～」 人をバカにした言い方なんです。 お疲れ様ですと言うと、 頭をペコっと、することがほとんどで、一度だけですが、｢まだ、疲れてません～｣ 床の掃除でも一方的にゴミを放置してるみたいな事を言ってきたり、ちょっとしたミスでもトゲのある言い方してきます。 違う女性の介護の人からは、 わからないことがあったので質問すると、 ｢わからない」苦笑いされる。 もう一人の女性の介護の人は 僅かなミスでもヒステリックを起こします。 挨拶してもほとんど無視 いずれにしろ私のミスが原因ですが、介護の人はこういう人ばかりなのでしょうか？ 私は 25歳で、男です。
タイトルに関しては、了承願います。 今、ラジオで言っていました。 痴呆症の方の家の外に鍵をかけ出れないようにした介護の会社があったと。 その会社は、認可も取り消されるみたい。厳しすぎるかなとも思いますが・・・。 先日、徘徊して、監督責任について、JRから訴えられ結審しました。 介護会社がそこまで監督責任は求められないだろうが・・・。 家から出られないようにするのもいき過ぎとは思うが・・・。 これから、まだまだこういう問題出てくると思います。 現実的な対処法はどうすればいいのでしょうね。
在日韓国人のための介護施設「故郷の家・東京」着工　２０１６年秋のオープン予定です。 東京都が８億円補助するそうです。場所もいいところらしいです。 着工式典の時は、鳩山由紀夫元首相や野中廣務元官房長官、韓国からは柳興洙（ユ・フンス）駐日大使などが参加した。 在日韓国人のための老人ホーム設立に率先する８７歳の阿部志郎・神奈川県立保健福祉大学名誉学長は日本が韓国に犯した罪は２つある。 〇一つは武力による侵略。 〇一つは同化政策で名前も文字も使えないよう強要したことだ」と話す。 東京都政は、優しいんですね・・・？ どう思いますか？
日本政府って、 少子化は問題だ！改善使用！って言ってるのに、なんで女性は社会で輝こう！女性は社会で働くんだ！って言ってんの？ 女性がバリバリ働いてたら、時間なくなって子ども作らないでしょ。 矛盾の言葉の例みたいやわ。 矛盾の使用例　「政府が打ち出す方針は、少子化をなくすことと女性の社会進出という矛盾策である」 保育園落ちた、死ねもさ、 女性が社会でバリバリ働くのがなんで前提なんか意味不明。 子どもがそんな時期に家できっちり子どもを育て、お母さんする、これが仕事ちゃうんかいな。
最近親のＤＶで子供を殺したり、餓死させたり非常識な事件が多い。 特に養護施設に入れて欲しいと子供が訪ねても何もしてくれなかった施設は存在価値がないとおもいます。そのために自殺においこまれた子供が可哀相でたまりません。こんな世の中をどうおもいますか。
初任者研修の専門学校に通いながら、有料老人ホームに勤務しています。 勤務してまだ半月足らずです。 今日車椅子の男性入居者様に抱きつかれてキスをされました。 私は小柄で、その男性入居者様が車椅子でも腰を下ろさず対面になる感じです。 荷物を持って一緒に部屋に行って欲しいと言われて 、前もキスされそうになったのでかなり警戒して距離を取っていたのですが 上着を着替える手伝いをしていたら正面から抱きつかれて頭と肩を押さえつけられて、唇に舌を入れて離して貰えず、唇は吸われて腕も着く場所がなく斜めになって私は転倒の恐怖で体が動きませんでした。 個室なのですがドアは開いたままで、廊下を先輩の男性職員が通ったので、助けを求めたら あはは、と笑って近づいてきて見て、 他の人が見たらまずいからドア閉めるね、とドアを閉めて去っていかれてしまいました。 その後に、男性職員から、あなたはうちでは若いけど仕事が全然できないから、あれくらい我慢しないとね、と言われてしまいました。 まだ移乗もまともに出来ないわたしは我慢するしかないですか？ 介護職はこういうものならば、諦めて働きます。
私には70歳になる祖母がいます。 現在、都内に一人暮らしをしておりますが、体が弱く病院に通いながら生活をしています。 祖母と私の母は親子でありながら、昔からあまり仲が良くなくあまり連絡を取っていない状態です。 私は体調面がとても心配でたまにメールや電話をしたり、様子を見に会いに行ったりしています。 私にとって祖母は昔から本当に可愛がってくれていろいろな面でとてもお世話になったので心配で仕方がなく、もう高齢なのでできることはなんでもしてあげたいと思っています。母があまり祖母の事に関心を持たないというのもあるので、特に気になってしまうというのもあります。 そんな祖母の事で悩んでいることがあります。それがお金のことなのですが、祖母が今もらっている年金が9万くらいで家賃が8万かかるため、生活費が足りないという点です。以前までは祖母の息子が小さな会社をやっていた為、息子の方からお金を渡せていたのですが、その会社も倒産してしまいました。 とにかくお金がない為(若い時にいろいろなことがあり、貯金ができなかった)引っ越しも進めてみたのですがその引っ越すお金もないとのこと、生活保護のようなものも祖母が以前に相談しに行ったらしいのですが、どうももらってる年金の額がもう少し低ければ生活保護受給できるとかなんとかで無理だったそうです。 何か方法はないでしょうか？ 私も金銭的な面で援助してあげたいのですが、少ないバイト代は資格を取りたいためにほぼ全てなくなってしまう為、できそうにありません。 皆さんの意見や、何かいい方法があれば教えて頂きたいです。 祖母は体調的にいつ倒れてもおかしくない状態であるので、そうなる前にできることをしてあげたいです。 よろしくお願いします。
精神障害３級で 自立支援受給者証を申請すると、精神の病院代は軽減されるのはわかります。 国民健康保険の医療費 限度額は他の病気でかかったものも　含まれるのでしょうか。 教えてください。
市町村社協や福祉事務所、児童相談所など福祉系の機関への就職も目指しているのですが、就職するには公務員試験に合格することは必要ですか？ 一応公務員の試験勉強はしているのですが、必要な資格ややっておくべきこと等について教えていただけたら嬉しいです。ちなみに今はレクリエーションの資格のアクティビティワーカー、社会福祉士、福祉用具専門相談員、介護初任者研修、運転免許や認定心理士の資格取得を考えています。
精神障碍者（発達障害者３級）の人は、就職はどのようなところに就職されて 給与はどの程度でしょう。社会保険などはいかがでしょうか。 親　兄弟がいない　持ち家もない時　 月10万程度で、社会保険が無いと自分で健康保険や国民年金を掛けないといけません。 アパートの家賃や食費　光熱費など考えると　生活が無理の様に思います。 この様な場合、住や他に福祉的なもので援助はあるのでしょうか。 具体的に教えてください。
施設の配置医師が不正なレセプト請求をしています。告発は検察庁か警察と思いますが書式とか要件とかを教えていただければありがたいのですがよろしくお願いします。
失礼します。就労継続支援A型の事業所で４年間ほど在籍している福岡在住の20代半ばの者です。 先週、倒産に近い状態になりまして、あっせんという形になりました。 別の系列事業所に行ってくれと言われて、系列事業所の詳細が書かれている紙をもらったのですが、その系列事業所の一つにPC関連の事業所がありました。ＰＣだけはなく、清掃や箸折などもやっているソフトバンク関係の事業所なのですが、興味があったので行ってみようかと思っています。しかし、詳細の紙に「データ入力、文章作成等（一定のスキルあり）」と書かれていました。 一般的にＡ型事業所のＰＣ関係の仕事の場合、相当なスキルを持っていないと厳しいですか？この場合、精神障害者より知的障害者のほうが有利なのでしょうか？そもそも、A型事務所に入るのはやめておいたほうがいいのでしょうか？悪いうわさをチラホラ聞きますので。 ＰＣ歴１０年目で、ミスはありますがある程度早く打てます。そして、ＰＣスキルアップを目的としている系列事業所でwordやexcleを学び、一般社会に出てもやっていけるwordやexcleのスキルを得ました。powerpointは、学んでいません。今の社会はwordやexcleはできて当たり前になっているので、将来役に立つかも知れないと思って英語を独学で勉強しています。 また、自分は知的障害持ちで統合失調症です。知的障害２級の療育手帳持ちで障害年金を貰ってます。統合失調症は発症してから４年経ちますが、精神障害手帳発行には至っていません。症状が軽いと掛かりつけの精神病院で言われたからなのですが、生活のために将来フルタイムで働きたいと思っています。申し遅れましたが、自分は50歳になる母に扶養してもらう立場で、その代わりA型事業所で働いて得た御金で一部ですが月４万円を家に納めています。３人家族です。一軒家に住んでいますが、５０代になる父も母もリストラに遭って現在働いておらず、生活が本当に苦しい毎日です。そして、母も父も病気がちになり働けない体になりました。なので、将来は自分で働き生きていかないといけないので、自分に合いそうな職業を探しています。 自分としては、専門的な技術を身につけて、何とか生活できるところまではいきたいなと思っているのですが、そんな単純に考えていいほど甘くはない世の中なので、しっかり計画を立てて行動に移したいのですが、いろいろと不安になるので、障害者が専門技術を身につけたいならこれがいいじゃないかとアドバイスしてくれる方教えてくださいませんでしょうか？ こういう相談は区役所の福祉課でしたほうがいいのでしょうか？また、相談に乗ってくれる障害者のためのサイトとかありますか？ ハローワークは、カラ求人やブラック企業での求人が多いので信用していません。ハローワークの求人を経由してA型事業所の２社に面接しに行ったことがあるのですが、求人内容とまったく違う話になって、結局諦めるしかありませんでした。 色々質問しましたが、すみません詳しい方よろしくお願いします。
主治医に「症状は安定している」と診断書に書いてもらい、2018年に障害者雇用ですぐ働けるように生活リズや病状を整えていたほうがいいのでしょうか？（私は症状が安定して3月で5年目になりました）
精神障害者です。父親は９年前に亡くなり、母親も去年亡くなりました。職歴がほとんどなく障害基礎年金をもらっていますがそれだけでは生活できないので近々生活保護の申請をする予定です。今５５ですが今までセックスというものをしたことがありません。そのため年を取った女性や醜い顔の女性と少しでも会話しただけで霊的苦悩に陥り最近まで在宅ワークで月一万ほどの収入があったのですが、ヘルパー派遣会社に高齢のヘルパーさんはお断りしているのですが年は若いのですが一人だけとても醜い顔の人がいるのです。少し前までそのひとは半年に一回くらいしか来なかったのですが、最近頻繁に来るようになりました。夜は５時間位しか眠れず昼間もその女性の霊にとりつかれた苦しみで全く仕事ができなくなってしまいました。まさかブスだから来ないでほしいとも言えず、困り果てています。性欲はほとんどないのですが、ソープランドに行って童貞を捨てるしか解決法はないのでしょうか。
精神科病院に入院していた頃、自傷がひどくて身体を拘束されたことが5回くらいあります。 現在、精神障害者の社会訓練施設で生活支援員をしていますが、暴れた利用者さんを病院へ連れていく時、病院で身体を拘束されてしまうのかと悲しい気持ちになってしまい、仕事に集中できないことがあります。 身体を拘束された経験がつらいのですが、どのように考えて仕事をしていえば良いのでしょうか。 誰か、教えてください。 助けてください。
僕はどうしても家がしんどくて施設にどうしてもいきたいです
全くの誤解、事実無根で子供を児童養護施設へ連れて行かれました。 もう何ヶ月も会ってません 場所も教えてくれなければ、手紙のやり取りもなしです。 私達の訴えを聞いてはくれません 向こうも引くに引けない感じにも見て取れる部分はあります。 何か、こういう事を言えば印象がいいとか （決して私も夫も横柄な態度ではなく丁寧に接しています） こんな態度で接していけばいいとか 子供を親に返せるポイントがあれば教えてください。 1日でも早く子供と接触を持ちたいのです。 どなたか良い知恵を下さい
私は若い世代が老人になった際、富裕層しか介護サービス受けられなくと考えています。 貧困化による介護事業離れは起こりえますか？
仕事の壁にぶつかっています。 精神障がい者の社会訓練施設の生活支援員をしています。 色々な利用者様がいます。 放火、窃盗、万引き、多額の借金等々、法律絡みのことをした方もいます。 職場以外で、今日の出来事を話したり(主に家族)すると、そんな話やめて欲しいと言われ、心の中でモヤモヤします。 また、自分自身、精神科へ通院しているので、こんな私が人様を支援する立場で働いていても良いのかと思ってしまうことがあります。 今とてもつらいです。 何でも良いです。 何か、アドバイス下さい。 お願いします。
精神障がい者の社会訓練施設で生活支援員として働いています。 思春期の時にリストカットを繰返ししていました。 縫った跡もあるのですが、これが職場の人や利用者さんにばれたら、どう思いますかね。
熊本市の整形外科で身障者手帳の申請に必要な診断書の提出をしました． 診断書を病院に預ける前に一度診察を受け医師に相談をしました． その時は身障者手帳申請の際に必要となる等級の早見表を医師が確認し 「4級若くは5級で出せると思う．」との事だったので 診断書を次のリハビリの時に病院に預け1〜2週間程時間がかかるとの事でした． その診断書を病院に預けた時にリハビリで診断書を書く上で必要な測定をしてもらいその診断書に記入していただきました． その診断書が出来上がってきたとの事で電話をいただきその日に病院に取りに行き確認したところ5級相当に該当するとの記載がありました． その診断書を持って区役所の福祉課に行き提出したところ，1〜2ヶ月手帳の交付まで時間がかかりますとの事で案内を受け，手紙が届くのをお待ち下さいとの事でした． その後しばらくして病院の身障者関係の相談員という方から電話をいただきました． その時の説明が病院側のチェックミスで今回の診断書は一旦無効になるとの説明を受けました． 内容は，本来なら身障者の申請に必要になる診断書は症状固定後の診断書が必要らしいのですが，私の診断書には5級相当に該当するとの記載はあったのですが，今後のリハビリで回復の見込みがあるとの記載があり，症状固定後の診断書ではないので今回の申請はできないとの内容でした． それはどういうことでしょう？ 診察の際症状固定後の診断書が必要になるのはわかっていた事ではないでしょうか？ 今回，最終審査の段階でそのような記載があったので申請できません．と区役所の方から電話があったそうです．病院側は完全に病院のチェックミスで完全に病院側の落度だと認めていて診断書代は返金しますとおっしゃってはいますが，金銭の問題ではありません．その為に手術も延期して手続きを行っていたので，正直納得できないというのが私の気持ちです．このような場合どう対応してもらうのが一番良い方法なのでしょうか？ 詳しい方教えて頂けないでしょうか？ お願い致します．
最近、社会保障などすべて廃止しろ、生活保護制度も止めろ、障害者は安楽死させろ等という意見をネットで見かけることがあります。 こういった意見に対する論理的な反論を教えて下さい。
障害者の就労施設に勤めています。 そこを利用している発達障害者の方で、セクハラ発言が好きな中年男性がいて困っています。 ニヤニヤしながら、「アダルト雑誌を持ってきていい？」とか、「温泉に入る時は混浴に入るの？」などと質問してきて、注意すると嬉しそうにして、女性職員が嫌がっている様子を楽しんでいるようです。 知的レベルは高く、インターネットも使える為、最近では女性職員の名前をネットで検索して、過去の情報を探し出して執拗に質問したりしています。 障害者という立場を利用して、職員にセクハラ発言をして楽しんでいるのが、非常に不快で腹立たしく感じてしまいます。職員だけでなく、周囲の利用者の方々にも、不快感を与えています。 ただ、世間にはもっと重度の障害で、性的興味が強い方はいくらでもいると思います。 施設や病院の方は、それも仕事と割り切って、流しているのが現状なのでしょうか？ また、法的に、障害者からのセクハラは許されているのでしょうか？（障害の程度によりだとは思いますが、今回の方のようなケースでは如何でしょう？） 訴えるつもりは毛頭無いのですが、同業の方の体験やご意見を聞いたり、社会的にどのような判断がなされるか、客観的な意見をお聞きしたく、質問させていただきました。 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
精神保健福祉士を勉強中です。 最近、無資格(一応社会福祉主事任用資格はあります)なのに、精神障害者の社会訓練施設の生活支援員の採用が決まり、働いています。 また、月に2回、情緒不安定性パーソナリティー障害(境界性パーソナリティー障害)のため精神科に通っています。 この間の受診の時、待ち時間が長くて具合が悪くなり、公衆電話のボックスの中で電話の下でうずくまってしまいました。 看護師さんに「○○ちゃん、こっちおいで」と言われ、診察室とは別のお部屋に連れていかれました。 主治医の先生からは、「つらいこと、話してくれ！」「資格取ろう」などと前向きに言われました。 無資格なのに、大きな総合病院の社会訓練施設に採用されてしまいました。 自信がなくて、毎日つらいです。 職場の方からは、「資格とるの、応援しているからね。将来はリーダーになるくらいになるんだよ」など言われて、プレッシャーで押し潰されそうです。 どんな気持ちで仕事に望めば良いのでしょうか？ また、病院でいつも退行？してしまうのですが(うずくまったり、跳び跳ねてしまって注意されたり)、どんな心理の時に、子どもがえりをしてしまうのでしょうか？ ちなみに、私は26歳女です。
シングルマザーです。職業訓練に通うシングル＆遠方者に対する何かサポートはないのでしょうか。。 3月から7月までの4か月間、求職者支援で職業訓練に通うことにしました。 北杜市に家があり、上の子を小学校まで送り、下の子を清里の保育園へ。８時過ぎに清里を出て、石和の職業訓練校へ向かいます。訓練校まで50キロあり、9時20分までに教室に入らないと半日分参加していないことになるため、行きは確実に到着できるよう甲府まで高速を使っています。 職業訓練中は、アルバイトはできないため支援金１０万円で生活することになります。 求職者支援の通所手当ては10キロまで一律料金が出るのですが、毎日片道５０キロ往復100キロで通っている身には支援金額の設定を見直してもらいたいところです。（高速道路料金の支給はできないそう） 遅刻、早退をしてしまうと半日単位で削られ、支援が不可となりますし、家族は私と子供2人の3人で、私以外に送迎できるものはいません。石和の訓練校には育児サポートもありませんので、保育園の延長保育のない日などはかなり厳しく。。無料の育児サポートなどほしいところです。。 高速は須玉～甲府まで片道510円かかり一か月あたり片道のみで１万円ほど。それにガソリン代もありますので、現在の通所手当てで出る金額８０００円ではかなりのマイナスとなります。 母子家庭に関する支援などありましたら、教えていただきたいです。よろしくおねがいします。
親の介護。二人とも要介護です。 一人っ子の人たちは、誰に相談にのってもらっていますか? 父の親戚は遠い。母の親戚は近いが、結局自分の血縁の母のことだけが心配。父のことはどうでもいいのです。 私からしたら、どちらも大事な親で平等です。 思うのですが、今の高齢者世代で長男長女以下の方々はだいたい自分の親すら介護経験がないから、好き勝手言いますよね。私の母方の親戚たちがそうでお手上げです。 下手に気を許していろいろ話せば、一人っ子だから甘いと言われる。(子供の頃から思っていますが、兄弟姉妹いる人の方がすぐ泣き言になるのに、世間からは甘いと言われない。) そういったことで、何でも口に出せません... 役所や事業所の方々は、やはり仕事ですからそこまでの話。 昨夜もまた眠れなくて、マイっています。 他に相談にのってくれるところはありますか?
私は継続Ｂの今年で40になる脳に障害がある精神障害者です。 私より遅く入所した60代ぐらいの人がいて、その人に遠まわしに言葉で意地悪してしまうのか？ もうわかっているのにその人に「毎日一食でしたっけ？」とか「体の心配」をしてしまいます。向こうは生保なのに、本人は生保の制度を知らなく月に1万以上になるような作業に入っています。私は障害年金を受けここで訓練を続けて4年目です。私の障害であるてんかん発作もあと一年大きな発作が無ければ「症状は落ち着いている」という診断を頂け、社会復帰に一歩前進します。 その人は病気のせいなのか色々な面で能力が低く、年齢も年齢なのでもうこの先社会に出ていく機会はおそらくないでしょう。私は社会復帰するため、その人は生きていくためにその作業所を利用しています。その人も自分と同じぐらい頑張っているのが私は気に入らないんでしょうか？ どうすれば私の気持ちを落ち着かせることが出来るのでしょうか？
生活支援員の仕事をしています。 双極性障害の利用者さんに、検温の時に「話かけんな、ブス」と言われ、正直傷つきました。 精神障がいがあることは百も承知のはずが、結構悩んでしまいました。 どんな気持ちで過ごせば良いですか？
要介護の祖母（認知症はなし）を介護する祖父の心理が分かりません。 昨日、私の母と祖父が喧嘩をしていました。 食卓があるリビングでおむつを替える祖父に対し母が 「食事をする場所でおむつを替えたら衛生的にも良くないし 食事をするのに匂いがするから自分の部屋で替えて」と言いました。 そしたら、祖父が「じゃあ出て行け！！お前らが出て行ったらばあさんは施設に入れる」 と言っていました。 私的にが「え？」となりました。私達がいるから施設に入れないのかと。 私と母は何度も施設利用やデイ、訪問介護のサービスについて説得しました。 でも祖父は自分で見ると言って、しまいには怒鳴る始末です。 なのに、私たちが出て行ったら施設に入れるっておかしくないですか？ 祖母も、祖父をかばうように、もっと優しく言ってあげて。と言ったり何か自分のカンに触るような事を言われたりするとすぐ祖父に「～なことを言われた」とチクりを入れます。 そのせいで関係悪化、家庭はピリピリしてます。祖母は都合が悪いと聞こえないふりをするし。 祖父が宿直の仕事で週４日家にいないときにおむつをかえているのは私達です。 感謝もしなければ告げ口をして何も言われないように自分を守る。そういう所を見ていると イライラします。 なんだか私たち（子と孫）にわざと辛いことをさせようとしているように思えて 仕方ないのです。尿便臭が漂う食卓でご飯を食べても美味しくありませんし、 祖父母に部屋で朝一おむつを替えたらすぐに換気して祖母をリビングに連れてきて 昼におむつを替えてもリビングは寒いから窓を開けるな！と言い匂いがこもります。 便・尿の臭いが漂う場所で飯を食えと思われているみたいです。 施設に入所させるなら今でもいいはずですしケアマネさんにも 勧められましたが、祖父は断ったのにです！！！ 自分で見ると言っておきながら、いざ１人になったら施設に入れさせる。 祖父の考えている心理がよくわかりません。
父の介護ベッドに敷くすべり止めのことで良い商品を知っている方がいたら教えてください。 フラットで寝ると腕が痛いらしく角度をつけて寝ているらしいのですが、寝ている間に滑っていくようなので・・・
特別障害者手当の診断書の聴力が５００と２０００と書いてあるところが１００ｄｂで １０００と書いてあるところが85と90dbだったんですけど特別障碍者手当の受給要件には あってますか？
知的障害b1と精神障害２級で障害年金２級を貰ってるんですけど ２つあわせて１級になったりしますか その時に必要な書類とかってありますか
徳島県に住む４０代独身男性です。現在、体幹機能・上肢障がい共1種２級です。障がい支援区分６で、常時要介護です。母親と二人暮らしで、母親・ヘルパーからの介護を受けています。つまり、母親からの介護が、無くなると独り暮らし同然になります。ヘルパーからの介護も週３回、１時間ずつです。それも朝９時から１７時までです。夜通し訪問してくれるヘルパーは、居ないです。しかし、独りで暮らすのは、無理です。結局、施設入所しかないでしょうか？グループホームやケアホームと施設は、どう違うのでしょうか？僕としては、自宅生活が、一番の望みです。
ろう者と難聴者はなぜ仲が悪いのですか？
政令指定都市にあるNPO法人が運営する福祉事業所に勤める者です。 この法人による福祉事業（障害者福祉）が始まって3年経過しましたが、いまだに国・都道府県・市からの指導監査が入りません。 早く監査が入ればいいと思うのですが、お役所は何をやってるんでしょうか？ 簡単に調べたところ、社会福祉法人が運営する福祉事業所に対する監査は市が実施しているようですが、NPO法人が運営する福祉事業所への監査などの情報は見当たりません。 社会福祉法人に対する監査で手いっぱいで、NPO法人には目が行き届いていないんでしょうか？ 監査が入らないとぬるい運営と事業を展開してしまう気がしますが・・・？
社会に出ても労働力になる精神障害者とはどのような人だと思いますか？
有料老人ホームで働いています。個室でホテルのようなホームで、初の民間有料老人ホーム勤務です。 介護の仕事はもう六年目で今のホームに入ってやっと半年経ちました。 私は五十代女性、同期入社に三十代の女性がいます。同期の彼女は介護の仕事は未経験です。 今辛いのは、コールを押されて居室に行くと、あなたは呼んでない！と拒否されてしまうこと、 リビングで食事を召し上がっていただくのですが、服薬拒否をされてしまうこと、 話しかけると馴れ馴れしい！と怒らせてしまうことです。 施設長や上司は、あの人は気難しいからとか、認知症がひどいからと私に言ってくれていましたが、同期の彼女にはそれが全然ないんです。 認知症のひどい入居者様で、ドアに掴まって廊下からリビングを見て手招きする方がいるんですが、 私が行くと来ないで！で、彼女が行くと、会いたかった、待っていたんだよ、でも忙しいから悪いから私はそっと見ているの、それでも私は嬉しいから、としおらしく話していてショックでした。 服薬拒否も彼女がお願いすると、おとなしく頷いて飲んでくれたりする方ばかりです。 週に一度、一時間近く皆様集まり歌を歌うレクリエーションがあるんですが、彼女は歌がうまく綺麗な声で、あちこちから一緒に歌って！と声が掛かるのに私は歌詞カードを捲って差し上げる作業だけ。 私ももちろん歌っています。 頑固で認知症が進んで歌を歌わなかった入居者様に彼女が寄り添い歌ったら一緒に急に歌い出して、先輩職員が上司や施設長に、彼女が歌ってくれたら初めて歌って下さったんですと報告、彼女は人の心に寄り添うことができる素晴らしい人材ととにかくベタ誉めで、私は何なんだろうと。 確かに彼女は可愛いし若いです。 でももっと若い職員もいます。二十代の職員はみんな夜勤が多くて日勤が少ないのでレクリエーションに参加も殆どなくて会うのも数時間でよく分かりませんが。 そして、あなたは体も声も大きすぎる、メリハリがないから会話が苦痛だ、と自立の入居者様からクレームが入りました。 施設長には、あの方は気難しいしプライドが高いから気にしないでと言われました。 でも他の上司からは、話し方がしつこく感じる、声が大きいだけでメリハリがない、入居者様は歳上なのだから人生の先輩として接しないとプライドを傷付ける、スキンシップの仕方が馴れ馴れしい、と注意されました… 寄り添いの心と姿勢を一番にと言われて入って接遇マナーもしっかり心得ているつもりでしたが、ある日一日、同期の彼女を見ているようにと言われました。 彼女は入居者様から積極的に手を握られたり肩を抱き合って話していたりはしていましたが、私も同じように接しているのに入居者様から手を握られたり肩を抱かれたりはありませんでした。 その違いを考えて、と言われましたが… 年も彼女は入居者様からしたら孫でもおかしくないし、私だと嫁とか娘になってしまうのかなと感じたことを伝えましたが、それは違うとキッパリ。 ダイエットもしていますが、なかなか…。 はっきり言って、同期の彼女は仕事が丁寧なのは良いけれど遅いし苛つくことがあります。 でも先輩職員達の介護士看護師達は、彼女がいると仕事が楽ではかどるといつもほめてるんです。 マメだし気が利く、って。 どこがそうなのか私には分かりません。 やっぱり有料老人ホームでお高い所だと何か違うのでしょうか？
福祉系大学4年、四月から地方公務員（都道府県）になる女性です。 在学中公務員試験との両立が困難と考え、社会福祉士課程を途中でやめてしまいました。 公務員には採用を頂けましたが、卒業を控えこれでよかったのか不安の日々です。 先日社会福祉士についての書籍を読んでいると、社会福祉主事任用資格をもち地方公務員で地域福祉の現場に近い仕事をする（つまり実務経験を積む）と社会福祉士とありました。 任用資格は大学で指定の科目を履修しましたので所持しています。 行政枠での採用ですが、二回の面接でどちらも面接官の方に「福祉関連の部署に行ってもらうと思うけどいいですか」と聞かれました。 確実ではありませんが、福祉課に配属になる可能性は高そうです。 私は、行政の仕事をしたいという動機をもち採用をいただきました。面接でもはっきりそう伝えました。 今更「やっぱり福祉専門職のほうがいい」なんて社会では通用することではないと思います。 しかしながら仕事と並行して社会福祉士を取得するチャンスがあるなら、ぜひともチャレンジしたいと思っています。 すぐにではなく、色々な仕事を経験していずれ・・・という考えです。 この方法で社会福祉士を取得する方はいらっしゃるのでしょうか？ 具体的に入職後に社会福祉士取得に近づけるような仕事をする方法はありますでしょうか？ 情けないのですが、まだ社会常識が身についておらず「やっていいこと・悪いこと」「公私混同」ができていないと自分自身感じることが多々あります。 図々しい言動をとり、やる気がないと思われたら悲しいです。 ご指導よろしくお願いいたします。
私は10年以上前からうつ病を患っておりまして今まで10回以上、主に人間関係のトラブルなどで就退職を繰り返してきました。 先日セカンドオピニオンとして別のメンタルクリニックに行きいろいろ意見を伺ったところ、発達障害（ADHDやアスペルガー症候群）が原因でうつを発症しているとのことです。 障害者手帳を作って、障害者枠で働いてみた方がいいのでは、とアドバイスを受けました。 家族を持っていて40代半ばに差し掛かってきている年齢ですのでもう腹を括ってそうするべきかなあと思っております。 ただやはり障害者手帳を作って仕事をするというのはどこか心の中で抵抗があるのは事実です。 そこで働きやすさという点で伺いたいのですが、実際障害者手帳を持って働いておられる方々はその職場での受け入れ態勢や働きやすさの観点から見ると、一般枠で働く場合とかなり違うものでしょうか。
認知症の親を老健でみてもらっています。 老健というところは、散歩に行ったり、アクティビティなどは一般的にないものなのでしょうか? 私がちょくちょく面会に行けないので、暇をもてあましているというか、寂しさもあり、毎日電話をかけてきて「迎えに来て、帰りたい。」と訴えられると、とても胸が痛み、私も寝付けなくなります。 もう少し、施設が活動を取り入れてくれたらと思うのですが、予算面でグループホームなど断念しているところです。
こんにちは。 初めて質問をさせて頂きます。 こちらではたくさんの介護事務員の相談を覗かせて頂きました。 少し内容が被らないので質問させて頂きます。 私は介護事務員です。 入社半年は介護職との事で、介護職(事務員採用なのであくまで名目上)→事務員として正式に契約し直しました。 デイサービスですが、リハビリがメインです。 介護職は様々な手当が付いています。 送迎手当だったり、お風呂手当だったりです。 私はもちろんしないので手当はない上に、基本給も2万ほど低いです。 普段の業務は事務をメイン月末は請求業務に入ります。 ですが、パソコンの前にいる時間は10時間ほどの勤務内でも1時間もありません。 利用者からすれば私もスタッフなので名前を呼ばれリハビリのお手伝いをします。 ですが、私が不満に思っているのは、スタッフの私の立ち位置です。 事務員なのに頭数に私が入っているのか、コールが鳴れば私が必ず行きトイレ介助を行い、リハビリのお手伝いをし、食介をします。 せめて、申し訳なさそうなら私も気持ちよくお手伝いできるのですが、そうでもなく私が介護要因に入っています。 基本給も違うのに納得のできない毎日です……。 他の質問では、堂々たる態度で「担当の介護士に頼んでください」と言う等々ありましたが、私は最初の半年で上からの命令で初任者研修を受けているので一応資格保持者です。 また、今までしていたのに急にそんな態度は取りづらく……事務所もあるようで、ありません。 扉がなくオープンなので。 そしてパソコンの数が限られており、事務員なのにパソコン業務があるのに他の方が優先だったり、パソコンに触れることさえ出来ない日があります。 私は日々どういった気持ちで仕事をすればいいのでしょうか。 1番のネックはやはり前述したスタッフが私を事務要員として見ていない事、2番目に基本給が違うのになぜ私が……と言った所です。 叱責も受け入れます。 よろしくお願い致します。
皆様のご意見を伺いたく、質問させて頂きます。 腎臓が悪く認知症の祖母の介護を、長年、母と叔母が交代でしていましたが、 叔母が１１月に癌である事が解り、治療に入った為、以降、介護は母１人でやる事に。 私もここ１年は、介護の手伝いで会社をよく休んで上司から嫌な顔をされていました。 ところが介護疲れで母が転んで頭を切って怪我し、暫く介護できなくなり、私は５年間働いた会社を辞めざるを得なくなり、１２月に退職しました。 その後、祖母の入る有料老人ホームを、幾つも探し回り、やっと２月末にここだと思える施設に巡り合い、祖母が入居しました。 私は自分の事を考えられる、とようやくハローワークに行き、辞めた経緯を話すと、 職場は自己都合で辞めされられていますが、「特定理由離職者」と見なされるので、離職理由書、戸籍謄本、要介護認定書、祖母の担当医に書いて頂く介護看護証明書を揃えて持ってくるよう言われました。 書類が揃って認められれば、自己都合退職でも３カ月待たずにすぐに失業の際の基本手当が支給されるとのこと。 ハローワ－クの職員さん曰く「今時珍しい事でないので医者も頼めばすぐ書いてくれますよ」とのこと。 介護看護証明書は、患者名や病名、看護を必要とした期間の日付や先生の名前や病院名を書く欄のある、所定の用紙です。 しかし、早速母に介護看護証明書について伝えると、 母は「先生はあなたが介護していた事を知らないから証明にはならない。そんな事、先生には頼めない。孫が介護してたなんて世間ではおかしいし信じて貰えない。娘（母）は何してたって言われちゃうからやめて。基本手当は３カ月待って」と言うのです。 叔母に伝えても、「私が癌になって介護を負担して貰っちゃった分は払うから、先生には言わないで、孫に介護をさせてたなんて信じて貰えないし恥ずかしい」と言います。 そんな事を言われるなんて正直ショックでした。 私は介護を原因に退職し、現に母がよくなるまでの１か月半以上、たった１人で食事や排せつや着替えやお風呂など全て介護してきました。介護はこんなに辛いものなのかと自分の身に降りかかって初めて思い知りました。 ですが、祖母の担当医の先生の定期健診は、いつも病院へは私も付き添ってはいるものの、 「詳しい話は貴方じゃわからないでしょ」と母に言われ、怪我をした期間も今までも長年ずっと母が祖母を連れて診察室に入っており、私は病院の待合室で待っていました。なので、一度も担当の先生とはお会いした事がないのは事実です。 皆様は、母と叔母の言い分は理解出来るのでしょうか。 お医者様に頼む事はおかしいのでしょうか。諦めて３カ月待つしかありませんか？ 介護を現在されている方、されていた方、実際に介護看護証明書を提出したことがある方、 または専門家の方、ご意見を伺いたいです。 宜しくお願い申し上げます。
ＥＰＡ介護福祉士候補者の海外旅行について 当法人の施設で就労中のＥＰＡ介護福祉士候補生（インドネシア国籍）が韓国に海外旅行に生きたいと希望しました。施設の規定では、本人の公休と有休を使用しての活動（海外旅行も含む）はインドネシア人介護福祉士候補生であろうと誰であろうと制限はしていません。 在留資格は特定活動となっておりますが、韓国に海外旅行に行き、戻ってくることはビザの資格の上で問題はないでしょうか？ また特別な手続きがいる場合、その手続きもわからう方がおられましたらご教授ください。
昨年７月から障害福祉居宅介護サービス家事援助を契約していた事業所からサービスの提供を断られました。契約書に「事業所による契約の解約は、やむを得ない事情がある場合一ヶ月間の予告期間をおくとあり　その他に二ヶ月以上料の支払いを遅延し催告にも応じない場合、利用者が事業所や従事者（ヘルパー）に対して背信行為を行った場合でも事業所は、文書で通知することにより契約を解約することができる」とあったので事業所に継続できない理由を尋ねてみると「計画相談員の判断で継続できなくなった。サービスの提供も計画相談員に依頼されたことだから予告期間が無くても契約違反にならない　理由を文書にする書式の用紙が無い」といわれました。それなら何のために事業所と利用者で契約書をかわしたのか全く意味がわかりません。 「事業所が継続は、難しいと言ってる」と言った計画相談員を問い詰めると利用者と従事者と相談員三者の話し合いの内容で継続は、難しいと判断したから違う事業所を探すように言われました。三者の話し合いで一人の利用者に対して三人以上の従事者で対応する体制にしたいと提案している従事者に私は、対人関係が原因で抑うつになり不安定な状態が続いているため出来るだけ従事者の入れ替わりを減すように配慮してほしいと言ったことが計画相談員は、継続が難しい、利用者の要望に事業所が応じられないと判断したというのです。 これからどうしたら良いのか困っています。私に出来ることがありましたらどんなことでも良いので教えてください。よろしくお願いいたします。
親の仕送りで生活している大学生です。親の仕送りが止まれば私の生活は終わりです。 どのようにすれば良いですか? 1.餓死する 2.飲食店で無銭飲食→刑務所で生活 3.乞食になる 4.役所に泣きつく 5.その他 アルバイトしてもすぐには給料はもらえませんよね。
認知症のお年寄りでパート―ナーが亡くなったことを忘れる人がいるそうですが、そういうタイプの方は会話を記憶しているのでしょうか。例えば認知症のおばあさんに、おじいさんはどこ？と聞かれ、それに合わせておじいさんは旅に出ていると返すとします。そのおじいさんは旅に出ているという言葉を覚えていますか？それともその会話も忘れてしまうのですか？
実技試験を受けました。 最初のミスから頭が真っ白になってしまい 途中で自信がなくなり 何度もやり直して 半分ぐらいで時間切れになってしまいました。 合格は無理ですよね。 ここまでやってショックです
聴覚障害者で特別障害者の雇用枠で雇われている身です。民間企業の内勤で電話の交換不要との暗黙の了承がある以外、何の考慮も成されていない実情です。 　世の中には障害者の雇用枠で、聴覚障害者向けの仕事が用意されている職場もあるのでしょうか？　ご意見賜れます様、何卒よろしくお願い申し上げます。
介護認定の確認日はわかりますか? 1年に1度あるのですが、年寄りは1人でできますか?と聞かれるとできますと答えます。 去年それで介護認定がはずされて大騒動になりました。 運悪く私の膀胱癌の入院と重なり母を自宅に連れてきて施設探しをして意義申し立てを再申請して又元の施設に認定後に預かってもらいました。 できれば介護認定日に家族として立ち会いたいのですが? ちなみに母は介護認定の１です。 預かってもらっている施設は介護認定を受けてる人しか預かってもらえません。 去年は2つも下がり支援になりました。 センモウでかなりのうつ病です。精神病院にも入院していました。
数年前に父が亡くなり、相続人（母、私、妹）で遺産分割協議をして、母へすべて遺産を譲ることになりました。つまり私たちは遺産放棄をしました。その後それぞれの生活状況の変化もあり、生前贈与を考えて母と契約をしようと思いますが、最近認知症が出て、現在は一人で実家で生活をし、デイサービスを利用しております。認知度は軽度と思いますが、高齢者の日常生活自立度は、Ⅱa程度と思います。日常の会話、電話の受け答え、訪問者への対応も一人でしており、時々は一人で近所に買い物も言っているようです。妹はそんな母の状況を見て、認知症だから何もわからいのだから契約も無効だと主張します。本当に認知症なら契約などは無効になってしまうのでしょうか。よきアドバイスをお願いいたします。また、母から承諾を得て物（たとえば以前は父のもの）をもらっても無効なのでしょうか？
私は兵庫県に住んでいます。昨年の11月ごろに母が骨折をして、それから急激に老化したよに思えます。あることも4点杖なしでは歩くこともできなくなり、さらに脊柱管狭窄症が悪化して、はしを持つことも、ペットボトルも持つのも困難にありました。介護保険での認定は、独りで何とかトイレが出来るので要支援1でした。さら追い打ちかけるように、私に会社が広島に転勤です。 母は心房細動や不整脈もあります。今風邪をひいていますが2回内科に連れて行きましたが治りが悪いです、咳がひどいです。内科は高齢でいろんな薬を飲んでいるのでよく効くきついのは出せないとのことです。今は会社に言って介護休業をしていますが、それが終われば。。。正直ぞっとします このような状況で母を置いて広島に行けば、母は何かの病気で即死にますよ。 仕事を取るか母を取るかの選択なんでしょうか？ 介護したことない人は良く簡単にディサービスと言いますが実態を知らないのです。 月1回です。老健なども介護保険の要介護でランクが上の認知症が優先なんですよ。 地域包括センターも何度も相談していますがだめです。それ以上は無理とのことです 私は取り急ぎ地元で就活しています。厳しいです。 仕事を取って母を短命で終わらせるのは正直後悔すると思っています。 同じように介護をしている方ならどう思いますか？
今年２月に中原区平間に就労継続支援施設が開所し、私が通ってる事業所を退職し異動した人がいるのですが、場所を一切教えてくれません。 LINEでは「すごく良い、異動してよかった」と言っているので、「見学したいから場所教えて」と言ったら連絡が途絶えました。 一緒の事業所で作業している時は、お昼も一緒に食べたり、互いに出来ない事を教え合ったりして仲が良かったです。 どんな場所だろう？とネット検索したのですが、JR南武線平間駅から徒歩数分だと聞いたのですが、それらしい事業所が見つかりません。 ご存知の方がいたら教えてください。 今の事業所で聞いても「個人情報なので、○○さんの異動先は教えられません」と言われました。
展覧会に行きたいのですが私は 障害者手帳を持っています。 障害者手帳を持っている人+介助者の計2名は 無料になると展覧会のHPに書いてあります。 友人は私が障害者だということを知っていますが 健常者の自分まで無料になることに 抵抗と罪悪感を感じているようです。 なのでなんとか友人には手帳のことは 内緒にしたいのですが良い方法はないでしょうか。 恐らく、直前で手帳保持者(私)と介助者(友人)の2人を チェックして中へ通されますよね。 手帳を使うとなると、前売りなども不可能ですよね。 失礼ですが、手帳で無料になるから見てみようか程度で、 お金を払ってまで見ようとは思わない、興味のない展覧会です。私も友人も。 『手帳を使わず、一般2人分料金を払って入れば良い』 以外の方法は何かありませんか。 友人に変に気を使わせたくないのです。 差別発言等なしで、よろしくお願いします。
2016年のケアマネ試験を受験しようと考えています。 試験日がいつごろ決定するのか、検索しても3月や4月など曖昧で分からず。ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
結婚以来、姑と暮らしてきましたが、ここ10年くらいで変化が表れ、おととし認知症で要介護となりました。 　主人は次男で、後見人になって死ぬまで出来る限り自宅で面倒見ようかと。 私もそのつもりで介護の学校に今通っていますし、高血圧であるので食事のメニューも考え、いい状態で姑の健康を保っています。 　生活費は毎月、かつかつですがなんとか頑張っています。 ただ、別居の主人の兄が昨年、勝手に姑の年金の入る通帳、印鑑、印鑑証明、不動産証書も持って行きました。 　しかし、兄は夜に飲食店をしていますが、営業自体は赤字、本人も高血圧と糖尿で病院通いの生活です。このような状況からふまえて、後見人の資格は私達だと思うのですが、後見人になるにはただ申請さえすればなれるのでしょうか？ 　基本、親の面倒をみれる生活力があるかどうかが必要条件かと思うのですが、いかがでしょうか？ どなたか御存じなことをなんでもかまいません、教えて下さい。
結婚して以来ずっと姑と同居、身の回りのことから食事、介護までやってきましたが、義兄（長男） が認知症になった姑の通帳や印鑑、印鑑証明、不動産証書もすべて勝手にもっていき、自由に姑の年金を使っています。 　今後の事も考えて、別口座があったのでそちらに年金振り込みを変えたのですが、それすらも姑の名前で本人と明記された銀行解約明細が銀行から送られてきました。 　姑の文字ではないのは明白ですが、銀行に問い合わせても本人が同席しなければ手続きできなかったはずですと言い切られました。 　銀行に同行したのかどうかも記憶に残らないので仔細はわかりませんが、郵便局も止めても止めても再び口座をつかえるようにしています。 　自由にそんな本人の許可なくおかねが引き出せるのでしょうか？ こちらは次男で生活の一切を面倒見ていますが、親の年金を使うことなく、すべてこちらで面倒見ています。 　印鑑さえあればできるのでしょうか？ これって親子であっても犯罪ではないかと思いますが、息子に言われてはいはいと返事さえすれば、それは覚えていなくても同意になるのでしょうか？
自宅で認知症患者を介護されている方の一日のスケジュールってどんな流れなんでしょうか？また何にストレスを感じて、どうやってストレスを発散するのでしょうか？認知症について調べているので質問しました。回答よろしくお願いします。
埼玉の秋草学園介護福祉士コースで取得できる介護保険事務士の資格についてですが、この資格、 民間団体が勝手に認定している一資格に過ぎないため、スキルに信頼性がありません。 介護保険事務士は、一般財団法人つしま医療福祉研究財団が認定している民間資格です。 また、非常に酷似した名称の介護保険事務管理士という資格もあります。仕事の内容としては介護保険事務士と大差ありませんが、こちらは一般財団法人日本病院管理教育協会が認定しています。 そのほか、たくさんの類似名称資格があります。似たり寄ったりで、どんぐりのせいくらべと言ってもよいでしょう。 ◯ 介護保険事務士 http://tsushima-zaidan.org/kaigojimushi/index.html ということみたいなのですが、がっこう関係指定の資格だから国家資格と違いこの資格をもっていても、まずこの資格に対して資格手当がッくような仕事は基本的にないのでしょうかね・・・・？ 単純に資格手当がつくかどうかで見てですが、あと国家資格ではないから、この資格を前提必要とした求人もまず基本的にないのでしょうかね・・・？ まあ事務系のだからもっていれば、事務の仕事には多少就職希望に有利にはなりそうですがね・・・？
９０歳になる母を自宅介護しています。足が不自由，中程度の認知症です。一時間ほど外出して帰ってくると、オムツを外して（オムツを外さないように大きめの短パンに紐を通し、少しきつめに縛ってありました。）畳の上に座り込んでいました。３０ｃｍ×４０ｃｍの範囲で糞尿が畳に染み込んでいます。どのように処理すればよいでしょうか。認知症持ちの介護は糞尿との戦いに思えます。どのような知恵があるでしょうか。どなたかお知恵をご紹介下さい。お願いします。
介護保険事務士という資格があるそうですが、埼玉県だとこの資格が必要なハローワークの求人はあるのでしょうかね・・・？いっぱんおりこみしでもいいのですが、・・・？ 大体介護福祉士の資格だとは思いますが。もともと介護保険事務士の資格を保有して働いているとこれに対していくらか手当てがついたりするのでしょうかね・・・？月１０００円とか・・・・？それともあってもつきそうもないですかね・・・？
介護保険事務士という資格があるそうですが、埼玉県だとこの資格が必要なハローワークの求人はあるのでしょうかね・・・？いっぱんおりこみしでもいいのですが、・・・？ 大体介護福祉士の資格だとは思いますが。もともと介護保険事務士の資格を保有して働いているとこれに対していくらか手当てがついたりするのでしょうかね・・・？月１０００円とか・・・・？それともあってもつきそうもないですかね・・・？
介護保険事務士という資格があるそうですが、埼玉県だとこの資格が必要なハローワークの求人はあるのでしょうかね・・・？いっぱんおりこみしでもいいのですが、・・・？ 大体介護福祉士の資格だとは思いますが。もともと介護保険事務士の資格を保有して働いているとこれに対していくらか手当てがついたりするのでしょうかね・・・？月１０００円とか・・・・？それともあってもつきそうもないですかね・・・？
はじめまして、現在都内の介護施設で働いている20代半ばのヘルパーです。 仕事はやりがいがあって嫌いではないのですが、働いている施設が人手不足で職員への負担が大きくなっており、未経験で入った私にも仕事を教える余裕がないようです。 ただでさえみな忙しく勤務時間がきついところに、右も左もわからない状態でがんばるしかなく、つらい思いをしています。 もう少しきちんと体制が整っていてスタッフが育っていけるような環境で働きたいと思っています。 このような状況で転職を考えているのですが、たくさんの求人があるところのほうがいい求人もあると思うので、おすすめの介護系求人サイトを探しています。 検索してもたくさん出てくるので、どこがいいのか使ったことのある方がいれば教えていただきたいです。
初めまして。 肺腺癌Ⅳ期で脳と胃に転移が見られる祖母が自宅に戻ってきました。 １度退院してきたのですが胸水が溜まってしまい胸水を取り除く手術の為再度入院していました。 手術後から昼は紙パンツ＋パット、夜は紙おむつ＋パットになりました。 そして退院して自宅に帰ってきましたが、トイレまで歩くが億劫なのか紙おむつの中でしか尿も便も出ないと言い出しました。家にいても座ってばかりでごはんの時に移動する５歩（往復で１０歩程しか歩きません。） 病院では歩かないと退院させれない、とお医者様が言って下さっていたので廊下を歩いていたみたいですが家に帰っては全くでお腹も空かないみたいです。 お風呂やおむつ交換の時もお尻やお股を拭かせてくれません。その為にお尻が猿のように真っ赤にただれています。 祖父にも何度もデイサービスにお風呂だけでも入りに行かせれば？とかヘルパーさんにお風呂に入れてもらいに来てもらえば？と言っても可哀想だからワシが入れると言い入れていますが、石鹸を付けて洗わずにただシャワーをかけて体を流すだけなので２、３分で終わります。 そして祖父は早く体を拭いてやれ！やら早く服を着せてやれ！と母に怒鳴り散らします。 母も参ってきて１度１人で入浴介助をしてみたら出来ないってことが分かるだろうからもう手助けをしない。と言っています。 うちの祖父母は他人には介護サービスを利用しろと言うのにいざ自分がとなると利用したがりません。 親戚が説得しても全然です。 それで自分の思う通りにならなかったり、ストレスが溜まると家族に当たり散らします。 なぜお互いに楽になるのに利用したがらないのでしょうか？ やはり１度手助けなしにやらせて自分たちだけでは出来ないと分からせた方が良いのでしょうか？
最近、介護施設の職員による入居老人への虐待がテレビ等でよく報道されており、その虐待の原因に介護職員のストレスやその労働の過酷さが挙げらていますが、 今回の川崎の老人ホーム転落事件に関してはそれと同じように考えて良いのかどうか、私はそれとは少し違う話ではないかと思います。 殴る蹴るという暴力と、殺人は一線を画すものではないでしょうか。 ストレスや労働の過酷さから殴ってしまう、というのはまだ理解できます。（だからといって殺すまではしないのが通常だと思いますし、またストレスがたまったからといって、やむを得ず暴力に出た、というのも納得できるものではありませんが。） どんなにストレスがあろうと、暴力も殺人もしない人はしないだろうし、ですから、暴力等虐待や殺人も、真の要因は、その職員の人間性にあると思います。 虐待の原因にストレスや過酷さがあったとしても、やはりその人の人間性が劣っていたということだと思います。 今回の事件の犯人は、学生時代からの様子などを聞いてみる限り、彼個人の人格的要素、パーソナリティ障害が事件を引き起こしていて、介護職員一般について言及できるものではないと思います。 彼はどうも見栄っ張りと言うか、虚言癖があり、人格的に問題を抱えた人物であったと思います。 自分を実際以上に大きく見せたいという思いが強く、その思いが病的なレベルであったと思われます。 介護職員一般が彼のようなパーソナリティの持ち主であるとはとても思えません。 ですから、この殺人事件は、彼個人の性格的な問題から起きており、介護職の環境に由来するものとは考えにくいと思います。 みなさんは この事件について いかがお考えですか？
介護のお仕事はシフトがコロコロ変わるのは 普通なんでしょうか？ (できればシフト管理をしていた方) 詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。
介護の職業訓練校や講習などを調べていたら、 そのコースでは、 実務者研修修了証明書 というのが講習修了後にもらえるようでした。 これを持っていると介護現場で働くことになったときにどのようなメリットがありますか？
認知症にかかったお年寄りがパートーナーが亡くなったことを忘れる、もしくは生きていると妄想することがあるそうですが、そういう状態はずっと続くのでしょうか？亡くなったと思い出すことはあるのでしょうか。回答よろしくお願いします。
８５歳の義母です。 少し風邪気味だったのですが、土曜日まではデイケアに行っていました。 ところが、日曜（今日）朝から急に足がたたなくなり、トイレにも行けなくなりました。 熱は、平熱より少し高いくらいで、鼻水が出るので、風邪薬を２回飲ませました。 普段よりも食欲はないですが、イチゴ大福とアイスクリームは食べました。 とりあえず、水分だけは取ってもらっています。 突発的なものでしょうか？このまま立てなくなるのではないかと心配です。 どうしたらいいでしょう。
精神保健福祉士の勉強中です。 26歳、女です。 まだ資格がないのに、大きな総合病院の精神科の社会復帰施設の生活支援員に採用が決まりました。 4月から、精神保健福祉士の通信過程が始まります。 資格もないので、働くことが心配です。 しかし、しっかり支援したいという気持ちはとても強いです。 勉強は毎日しています。 働く際、資格がないことも含めて、どんな点に特に気を付けるべきですか？
介護ビジネスは儲からないという割に介護老人ホームなどの施設がバンバン建っていっているのはなぜですか？ 儲かるから建てるのでは？
介護業界で働いている人たちって労働組合がありませんよね？ 低賃金と世間で騒がれているので介護職の人たちはバカしか入って来ないので労働組合を作る知識がないんでしょうか？ なぜ悪条件の労働環境と言われているのに労働組合を組織しないのか不思議でなりません。 やはり貧困層の溜まり場の介護業界は搾取されるに値する下級国民しか集まっていないってことですよね。 可哀想ですがずっと経営者側に搾取され続けるのでしょうか。 国は介護職員より施設に補助金を回しています。 国も人より箱物事業が好きなようです。 若者は使い捨てにして、延々と残る高コストの巨大な建物だけ建てていく。 そして巨大すぎて、設備更新費用が高く、最初は国の補助金があったから建てられたけど、あとの更新費用は本来、従業員に支払う賃金から捻出している有り様。 どのようのこの腐った介護業界のビジネスモデルを変えるべきか教えてください。
なぜ介護職は夜勤労働なのに賃金が安いんですか？ コンビニアルバイトの深夜バイトより安い賃金ですよね？ 介護職員って計算が出来ない馬鹿なんですか？ なぜ低賃金の介護労働をしているんですか？ どういう理由で働いているんでしょう。 普通にもっと好条件、高賃金の労働があると思うのですが若者が低賃金とわかっていて介護職に就職し、ワーキングプア、貧困層グループに入っていく心理が分かりません。うんこ拭きの奴隷労働ですし。 うんこ拭きは奴隷労働ではないと言う人がいますが奴隷労働ですから。
日本政府が介護報酬を上乗せしたのに実際に給料が上がっていた介護職員はたった1/5で4/5が給料が変わらずと回答している。 国が増額した介護報酬はどこに消えたんですか？ なぜ直接、介護職員に渡さずに介護施設運営会社に一旦支払うのでしょう？ポッケないないされてませんか？ 国民の税金で賃金が安い介護労働に助成金を出しているのに、介護運営会社の社長が本来は社員のお金なのに豪遊してるってことですか？ なぜ介護職員に直接渡さないのか理解できません。 税金は個人1人1人から搾取するのに、配布は個人1人1人に配布出来ないので会社に一旦支払うっておかしいですよね。なぜ聴取は出来て支払いは出来ないのか。 搾取社会の介護労働だから助成金出したのに搾取会社が搾取するのは当然でしょう。 経営者はみんな考えることは同じで奴隷労働者を使って搾取して私服を肥やす。 それで4/5の経営者が懐に入れたってことですよね。 違うなら説明してください。 介護職員の賃上げ ５人に１人 http://www3.nhk.or.jp/shutoken-news/20160227/322 …
このサイトの管理者さん達は精神障害者に個人的な恨みでもあるのでしょうか。 それとも年金や生活保護の制度に不満があるのでしょうか。 ネットの誹謗中傷など珍しくもありませんが、ナチスを賛美するとはまともとは思えません。 こういうことを平気でやる人ってどんな心理状態なのでしょうか。 http://www.geocities.jp/m1746319333/
障害者雇用で契約社員です。 手取り８万ちょいです。 今まで再就職手当あり、八万でもやっていけました。 医師が障害年金大丈夫大丈夫といっていて、 本当に大丈夫なのかなと思いながらも申請し、当てにしていましたが、結局だめで。、 ちなみに精神障害者です。 今家賃は安いところに引越したのですが、八万のうち、二万交通費、あと家賃等で、四万とび、残りの二万で食費その他を捻出しないといけないことに気づき、困っています。 交通費は会社からでますが、同じくらい社会保険料でひかれます。 バイトをしようかとも思いましたが、確定申告すると言えば怪しまれますし、親の援助も期待出来ません。何かいい案あれば、助言いただきたいと思います。 ちなみに、短時間勤務で働いており、体調は波があります。あまりいい案が思いつかないので、よろしくお願いします。
私は外傷性脳（てんかん）障害者です。昨晩60過ぎのうちの父と少し私のこれからの事について話しました。 現在就労に向けて作業所で訓練を受けているんですが「お前ようなてんかん持ちは危なくて雇ってくれるところはないよ」と言われました。 「今ある貯金と、受けている障害年金とこれから受ける生活保護でどうやって一人で生活していくかを考えな」とか「何か趣味があったらいいんじゃないか」と言います。 私には仕事をしている独身の弟と、同居してはいませんが家庭を持っている妹がいます。 私の趣味になるかどうかはわかりませんが、毎日ＮＨＫの基礎英語で頭を働かせたり、 休日は図書館に行ったり、自宅にいるときはラジオを聴いたり、布団で横になって頭を休めています。 ※年齢が高くなり発作が出てしまうのでもう運動はしていません。 毎日継続Ｂへ通い月に12～14回ぐらい公園清掃などの作業をしています。 障害年金を受けていて、毎月10万の年金と貯金が現在600万ほどあります。 年齢が40近いのでやはり父の言う通り仕事は諦め、どう一人で生活していくかを考えた方がいいのですかね？
生活保護受給の単身者が結婚すると受給はどう変わるでしょうか？ とくに、相手が母子家庭の場合、 さらに、相手も生活保護家庭の場合など。
３０代半ばの妹がいまして、 躁うつ病と診断されています。 仕事につこうとしますが、長続きせず、すぐにやめてしまいます。 母親と二人で暮らしていますが、 母親も、疲れてしまったらしく、 妹が精神病院に自主入院して、そこから、 母親が、担当医と話して、本人が出たくても出られないようにしているようです。 私は、妹と母親は離れたほうがいいと思っています。 二人だけの世界になってしまって、お互いに責め合ってしまうようです。 私は遠く離れた離島に住んでおり、たまに実家に顔見せにはいきますが、 本当にたまにしかいけません。 離島で観光業をやっており、決して、生活は安定しているとはいえず、 結婚を前提とした彼女がいて、ふたりの生活を考えるので正直手一杯です。 しかし、何かできないかと思っています。 何ができるのかと思います。 仮にお金があったとして、島に呼んで、暮らしてみて 果たしてそれで妹が幸せになるのかどうなのか。 仕事。本人ができる仕事、役にたっている実感があって、 社会ともつながれて、生活していけるだけのお金が稼げる仕事があれば いいのでしょうが、それがなんなのかがわかりません。 そもそも、 働けない人は生きて行ってはいけないのでしょうか。 生活保護などあるかもしれませんが、簡単ではないと聞きます。 障碍者年金は、年金を収めた時期が若干足りなかったのでもらえないそうです。 働けなくて、生活保護も障害年金も受けられない、 そんな人は、生きてはいけないのでしょうか。 親は、相談できる精神状態にはありません。 両親とも。 友達にも、だれに相談していいか、分かりません。 彼女には、機をみて、相談してみようとは思いますが、 もし、同じような経験を持つ人がいるなら、 相談に乗っていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
介護１になり、ケアマネジャーさんが変わりました。今までは要支援1で包括センターの方でした。 今日新しいケアマネージャーさんがみえて上記の書類の表紙と裏表紙に印鑑を押してほしいと言われました。必要な理由をいってくれません。 私は必要ないと思い押しませんでした。どうなんでしょうか？
もし質問内容に失礼があったら申し訳ありません。 私はお客様のご自宅まで出張して行う脱毛サロンをしています。 先日新規のお客様のお宅に伺うと右腕と脚が不自由な方でした。 そのお客様は今までずっと脱毛サロンに通いたかったけれど通えず、諦めて毛も生やしっぱなしだったそうです。そんな時にネットで私のサロンを見つけて下さりご利用頂きました。 お客様のお話を聞いていたら、障害があるからといって女性として綺麗になりたい気持ちを諦めなければならないのは本当に辛いと感じました。 ご自宅に伺う出張サロンだからこそ、気を遣う事無く安心して施術が受けられる。 何かあってもご家族からのサポートもしてもらえる。 個人でやっているサロンだからこそ融通がきく。 自分がやっていた事業にこんなに感謝されたのは初めてと言ってもいいほどの嬉しい体験でした。 もっと障害者の方たちのお役に立ちたいと考えるようになりました。 でもどこに行ってサロンの紹介をしたらいいのか。(失礼ではないか) 障害者の方々に適正な価格はどの位なのか。(割引するつもりです) 今後出張するにあたって注意すべきことなどはあるのか。 詳しい方にお答え頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
都内に住んでいる者です。 知人が障害者福祉工房を設立したのですが、いまひとつ周知が足りないせいか、障害者の方が集まらず苦慮しています。 もしご家族などで工房を知るきっかけがあった方からのご意見がありますと大変助かります。 工房で製作した物を時々お安く販売をしているようなのですが、無料で場所を借りたり、お安い場所で尚且つ工房の宣伝に津ながらる場所のアドバイスをいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。
84歳、昨年軽度アルツハイマー型と診断され、要介護1の母と暮らしています。 現在物忘れ外来でメマリー10mgを処方され飲んでいます。 診断はさほど酷い状態ではないとのこと。 昨年は物忘れや妄想があり、私もどう接したらいいかがわからず、怒ったり説得してみたり、大変な日々でした。 地元の相談センターに電話した り、認知症に詳しい方からのアドバイスや家族の会にも入り少し理解出来てきたら、私が慣れてきたこともあるのか、さほど大きな変化もなく過ごしていました。 ただ短期記憶がなく何回も聞かれることもあり、かなり疲れます。 最近また妄想が始まったり、私の言う事を否定してみたり、疑り深くなったりしています。 徘徊とか暴力とか夜中に歩き回るなどの酷い症状はないものの、日々の小さな事件に悩まされています。 例えば毎日今日の日にちを聞かれるので、紙に書いてペーパーホルダーに挟んで目の前に置いておきます。 ところが何が気に入らなくなったのか、ほんとにこのメモが今日の日付なのか、私が取り替えるのを忘れてるのではないかと聞くようになりました。 また美容室に行くのも大変で、必ず休みの火曜日に行きたがるので、休みである事を話しても、確か休みなくやってるはずだと言い出します。 最初はどうせ分かることとほっておいたのですが、どんどん逆らうようになってきました。 これだけでもかなり我慢して毎日を過ごしています。 以前から少し離れる時間を設けたり、好きなことをしたりと気分転換をするのですが、母と一緒の時はやはり気分が落ちてしまいます。 母はデイサービスを拒否し利用していません。人と会うのが苦手です。家に他人が来ることも酷く嫌がり、マッサージやヘルパーさんなどは完全拒否で今後どのようにしたらいいかわかりません。 最近引きこもりを続けていて、足が弱くなりました。 余計外に出たがりません。 お風呂も億劫になったと訴えます。 私がいかに説得できるかにかかっているのではと思う時があります。 どんな事でも構いません。 何か方法があったら教えていただきたいです。 これ以上認知症を進ませたくありませんし、母を嫌ってしまう自分も嫌でなりません。 宜しくお願いします。
私が観察しているうちでは、母子家庭は男の子のほうが社会的に上昇する可能性が高いのですが、女の子のほうは母子家庭の連鎖を起こしてしまうような気がするのですがどうでしょうか
私は幼少期に両親が離婚し、妹が生まれ、私は、妹と２人施設に入れられ、母は逃走しました。 その妹に会いたいです。 戸籍謄本がいいのか、住民票がいいのか教えてください。 あと、妹は現在、施設にいるのかわかりません。
初めまして。31歳の女です。 今年2月から特別養護老人ホームに勤務しているものです。以前は旅館業に10年程勤務した後、30歳を節目に退職し職業訓練校で実務者研修を所得し、就職しましたが、すでにもう辞めたいと思っています。この考えが、甘いことは十分承知ですが、自分自身の気持ちが耐えられません 職場の方達は優しく指導してくださいます。わからないことがあったら聞いてくださいと言ってくださいますが、厳しい言葉もあります。焦らず今は丁寧な手技を学んでくださいと言われますが、このままのスピードでは言われますよとも言われます(ｰ ｰ;) 私も以前の職場で新人研修をしたことがあるので職員の方の気持ちはよくわかりますが、おむつ介助や更衣介助にとても手間取っている時に職員の方が明らかにイライラとした空気が感じ取られ、面倒くさそうな歩き方で今何時かわかっていますか？と言われたりします。新人だから時間かかるのはしょうがないと開きなおろうと思っていましたが、最近移乗の時に失敗して利用者を滑落させそうになりました。幸いなことに怪我はなかったんですが、一気に怖くなり主任に私は向いていないのではないかと相談したところ、 それはあなたの努力次第です。初めから出来るとは期待していません。とはっきり言われました。業務も入社一週間過ぎてから早出に切り替わり、主任の方が指導しつつ口頭での説明、それから3日過ぎてから実際に介助に入りましたが付いて行くのに一杯一杯です。注意される事へ怒りは感じず、うまくいかない自分に苛立っています。主任の方は他の職員の方に慕われているようで、あの人に教わるなら大丈夫ですよと言っておられますが、朝出勤した時に挨拶しても返してくれません。利用者の方に対しての対応もとてもよいのがわかりますが、正直私は苦手意識が強く会うだけでもきついです。 自分自身忍耐力がある方だと自負していましたが無性に泣きたくなり、出勤するのが怖いです。勤めたばかりで弱音を吐く自分が嫌でたまりません。最近では利用者の方に対しての笑顔も引きつっている自覚がありますし、介護に関しての興味も薄れています。こんな気持ちで介護をしたくありませんし、職場の空気にも耐えられません。これは私自身の気持ちの弱さなのでしょうか？
膀胱癌になり膀胱を全摘出したため人工膀胱をつけているため障害者手帳の4級です。 名古屋市内の市バス、地下鉄は障害者は半額ですが、名鉄電車は全額有料です。 また、同じ名鉄でもバスは半額でした。 JRはどうなるのかまだ乗ってないので判りません。 福祉事務所の人に聞いたのですが交通機関によって違うからと言われました。 なんで交通機関によって違うの？ 福祉行政おかしくないですか?
両親は８５歳、田舎の家で暮らしております。 将来的に、 体が弱いので何かあった時に一人住まいは少し心細いが老人ホームには入りたくなく、部屋でなるべく自炊をしたい。つまり普段の生活をしながらも、老人向けに心配りをしたシステムのマンションに住みたい、という希望を持っています。 現在、一つだけ候補の物件がありますが、賃貸（１５万）で、家賃以外に見守り費（５万）と食費がかかるということです。今すぐ入居するわけではないことと、ゆくゆくは子世帯（５０代）に譲りたいということで買取を考えていました。 賃貸と買取、どちらがいいでしょうか？ また、今後の生活設計について相談できる窓口があれば教えてください。
6年前、現在95歳の母に懇願され、後継者として、東京から故郷に夫婦共々戻り同居し、「支援2」の認定を受けている母を介護しながら生活しています。 癌を抱える私は、妻が社長を務める有限会社の事務所を、屋敷の2階に設け、共に仕事をしながらの毎日ですが、ここにきて、14年前に父を亡くし一人住まいの母を、近隣に住んで時折訪ねて見ていた姉が、「あなたが帰るのを許した覚えはない」「私が母の面倒を見る（といっても、施設に入れるか、住み込みの介護者をつけるつもりのようですが)ので、この家を出て行ってくれ」と言い始めました。因みに、姉は、地元の中企業の会長夫人で裕福な生活を送っています。 私たちが、帰るまでは、姉の冷たさを嘆いていた母も、今では、すっかり姉の猫なで声のやさしさに洗脳されたかのように、だんまりを決め込んでいる状態です。 どうやら姉は、父の残した土地財産（共に父と母の半々の名義になっている）を狙っているようですが、私たちは、施設入ることを拒む母の世話が先決と考えて、日々を送っています。私たち夫婦(60代後半)は、後継者の権利としての財産分けがあれば、再び東京で仕事をと考えてもいますが、そんな権利が、実の姉にあるのか、（今まで、金銭的にはもちろん、ほとんど姉夫婦に迷惑をかけていない）ちょっと悔しい思いでいます。一体、現時点、どのように対処すればよいのか、よきアドバイスを！
松江市　野良猫捕獲相談の場所は？
介護の世界でものすごく待遇よく労働環境良い会社ありますか 倍率高い会社　給料より人が足りて離職率低いところです
左半身不随の障害がある方で障害者の認定を受けると厚生年金と障害者年金の合算で生活保護を上回るので障害者の申請をしないとのことですが可能ですか？
先ほど介護の相談なるコーナー？ページ？を見ましたがあれは何ですか？ 決して上から目線で物を言うつもりでは有りませんが、長く介護に携わってきて、講師としても色々な場で介護の知識や技術を教えさせていただいている身として、あまりにもところどころで素人感が出ている内容で、おそらく適当に調べたんじゃないかなという内容で、これを介護に関する知識が無い人がみて勘違いや誤った知識によって迷惑を被るのではないかと思い非常に心配です。 もちろん他にも色々なサイトなどがあり、誤った内容をインターネット上に流しているものもありますが、この介護の相談というコーナー？ページ？はあまりの内容に指摘させていただきました。 もう少し勉強したり実際に現場へ足を運んだり介護の専門職から意見を聞いたり、家族の声を聞いてからやった方がいいかと思います。 そう思う方は他にはいませんか？ またこのサイトは介護の専門職から見ても内容が素晴らしいといったものがあればぜひとも教えてほしいです。
現在、国立大に通う20歳の女です。 通っている学部は文学部のようなところで、現在中高の教員免許を取得しようと考えています。 教職につこうと考えていたのですが、児童福祉に関する職に就きたいと考えるようになりました。 しかし私の大学では福祉に関する科目を履修することはできません。社会福祉士などの資格を取るにはもう一度専門学校などに通い直すしかないのでしょうか？
生活支援員の面接へ行ってきました。 精神保健福祉士の勉強をしている26歳の女です。 福祉系の仕事は、全くしたことがありません。 初めてです。 (大学卒業後、IT関係の職についていました。) 今日、ショートステイの生活支援員の面接へ行きましたが、持っている社会福祉主事では、なれないということと、まず介護福祉士をとって、それから、社会福祉士や精神保健福祉士をとって、生活相談員になるっていう道を考えて欲しいと言われました。 もう、精神保健福祉士の通信のお金を払ってしまっているので、勉強は間違えなくするのですが、介護福祉士も両方しなくてはいけません。 精神保健福祉士は最短でも、通信でレポートを提出して、国家試験受けてとやっていたら、2年はかかるのですが、この2年間は、どのような仕事に就けば良いのでしょうか。 生活相談員の仕事は、介護経験者がほとんどなのでしょうか？
教えて下さい。 最近あった介護職員が４階から介護老人投げ下ろしたって話、介護の世界では想定内の事だったのでしょうか。 投げ下ろされた老人たちには、投げ下ろされる理由があったとか考えたりするのでしょうか。 介護の世界ってそんなに酷い世界なのでしょうか。
地元の町社会福祉協議会で正職員の募集がありました。この求人はどうでしょうか。 私は社会福祉士の資格は持っています。 田舎に住む25歳の男です。 基本給19万2000円 資格手当5000円ボーナス3.95ヶ月分 シフト制週休2日 昇給は毎年1号級(約1000円) 社会福祉協議会と言えば、土日祝日休みと思いますが、ここは土日も勤務がある週休2日です。 実際に近隣の過去の募集履歴を見ても、土日勤務があるのはここのみのようです。 メールで問い合わせをしたこともありますが夜の9時過ぎに返事があるなど、残業もなかなか厳しいようです。 一方、私の現職は 民間病院の医療ソーシャルワーカーの正社員 基本給16万 手当等が加算されると約20万 手取りは16万程です。 残業はほとんどありませんが、あった場合は残業代はしっかりでます。 また、土日祝日が休みで固定です。ボーナスも4.5ヶ月分は出ます。 治療費も院内での受診であれば補助を出してもらえます。 昇給は民間なので、どの程度かは言い切れません。 人間関係も特に不満はありません。 給料のみをみた場合、転職を考えた方が良いような気もしています。しかし、福祉職で相談員の給料を調べてみると、私のが特別低いわけでもない印象ですが実際はどうでしょうか。 また、毎月の手取りだけみれば、現職と大差ない社会福祉協議会でも、基本給は上回っています。 受かるとは限らないところではありますが、転職を考えた方が得策でしょうか。
テレビのニュースに出てました。 ４階から落ちたとか落とされたとか。 人間としとるとモンスター化するってことなのか。 どーしようもないクズになるってことなのか。 老人ホームってそういうとこなのですか。
要介護２の義母です。 二世帯住宅で同居していて、一応、生活は別々です。 私は、デイサービスの送りだしや迎え、家事の手助けをしています。手助けといっても、今以上認知が進まないためのリハビリという感じで、ほとんどさせているという状態です。 仕方のないことですが、着替え、薬飲、片付けができないことが多く、デイサービスに行く時間もあるので、つい何度も催促するようになります。声掛けをしないと途中でやめてしまうので横で見ていたら、監視かと言われました。別に悪意で言ったような感じではなかったのですが、なんだか悲しくなりました。 命にかかわることでなければそっとしておこうと思っても、性分でしょうか、何とかしてあげたいという気持ちになり、つい口出しをしてしまいます。 いろいろ言われて楽しくないという気持ちは、心にたまるのでしょうか？ 反対に、生活でのアドバイス（水分補給や運動の習慣）は心にたまっているのでしょうか？ きついことも言わず一生懸命やってきたのに、だんだん思考力が衰えてきています。 本人の自立につながらないなら、なんでもしてあげて喜んでもらう方がずっと気持ちが楽です。 たまには、ダメだ、困ると本音をぶつけても、いろんなことを忘れるように、忘れてくれるでしょうか？
フルタイム週に五回仕事をしてるのですが、保険なども自己負担で年金も国民年金で 食費も2万以下に抑えて節約しても働いても働いても貯金ができず 年金をもう払えないし、そんな老後のことより今の生活が大事だし 払うの止めようと考えていて 現状は税金の徴収があれば確実に赤字。 生活保護を受けたいのですが、働きながらだとまずいでしょうか？ 浪費してないのに、このままだと貯金がなくなったらホームレスになる可能性が高いです。
DV名目で母子支援施設に入り DVで離婚裁判を提起した場合です。 実際のDVは、全くなく 本人尋問でも案の定、主尋問からしどろもどろで 反対尋問でも、自分の不貞等を認め 離婚が棄却された場合 それでも、母子支援施設には ずっと住み続けることができますか？ 生活保護も受給中ですが 不正受給です。 ご回答、よろしくお願いします
先進諸外国と比べ、日本は家を大事にしなくなりましたね。 新築ありきのままでは、空家が増える一方です。 新築の基準を厳しくし、代わりにリフォームの奨励、リフォームの施工業者、顧客双方に得になるような法整備が必要ではないでしょうか。 建設業界はそれでも新築の方が儲かるから、乗り気にはならないでしょうか？ どのように法改正すべきか、どう思いますか？
これって、医師の診断を受け、更新し続けると、一生物なのですか？ 薬等で、発症を止めている場合でも・・・。
介護の現場の質向上や、待遇向上、離職防止のために、介護の技術を高めたり、資格などのスキルアップが提唱されています。 ですが、現場にいて思うのは、介護の現場で新人を離職させたり、問題がある職員というのは、資格に関係ないと感じます。 もちろん、技術はあったほうがいいですが、資格がなくても仕事さえ覚えれば、できる仕事です。 資格のない職員ばかりが問題を起こしたり、離職の原因になったりするわけではないです。 むしろ、スキルがある職員がいじめをしたり、利用者にきつくあたっているケースを何度も経験しています。 政策としては、資格などの勉強に偏らず、現場の透明性、地域への開放などの促進をしてほしいです。 誰でも気軽に手伝いに来れる介護現場にしてほしいのです。 あなたは、これからの政策として、どんな政策なら人手不足や虐待などの問題を防ぐことになると思いますか？
私の母は仙骨骨折により歩行困難と脊柱管狭窄症の悪化して、歩行器なしで生活不能です 要介護1ならサービスの内容が多いですが、要支援1ならほとんど使用できない 私の母は要支援1と判定された。 介護休業給付金が下りない可能性もあります。 これ以上悪化させないように住宅改修は介護保険で申請しましたが、遅いです
私は52歳になる重度のうつ病の母親と二人暮らししている18歳です。 生活保護を受けています。 高校を精神的な理由で中退、 見つけた仕事先も精神的に追いつめられて辞めたばかり。 病院に行ったところ、 かなり数値が高い、うつであると診断されてしまいました… そうなった場合、改めて私も生活保護を申請しなければならないのでしょうか。 調査、とゆうものも改めてやるとゆうことになるんでしょうか？ 元から親と共に受けている場合 今回の場合、区役所としてどういう対処になるんでしょうか。 なぜ聞いたのかとゆうと、 昔から難しい手続きや…難しい言葉、もう18歳なのに恥ずかしいですが、ちょっとでも難しい話に入るとパニックになったり激しい頭痛がするため、不安になりました… ※母親が全く家事も書類など手続きもできないので…
ＮＨＫの番組で「就労継続支援事業」ということの説明がありました。 さらにネットで調べて、就業支援事業にはＡ型と型があって以下のように違うことがわかりました。 番組では「就労継続支援事業」で障害者の方を雇用してＡ型で平均９万円くらいの賃金を支払ってカフェを経営している方の紹介がありました。 番組で説明がなかったので良くわからなかったのですが、この９万円は会社が全額負担しているのでしょうか。それとも行政からの援助があるのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。 就労継続支援A型事業とは 通常の事業所に雇用されることが困難であって，雇用契約に基づく就労が可能である者に対して行う雇用契約の締結等による就労の機会の提供および生産活動の機会の提供その他の就労に必要な知識及び能力の向上のために必要な訓練その他の必要な支援事業のこと。 就労継続支援B型事業とは 通常の事業所に雇用されることが困難であって，雇用契約に基づく就労が困難である者に対して行う就労の機会の提供及び生産活動の機会の提供その他の就労に必要な知識及び能力の向上のために必要な訓練その他の必要な支援事業のこと。
こんにちは 当方心に問題を抱えてる者です 現在何とか福祉資源を使える様に入ってきま したが重度の障害などの支援でないのでいつ までも使えるかは不明で…状況により使えなく なる可能性もあり 今使える資源の中使える内にと年齢的にも就 労もやれる内に考えなくてはと思ってますが どう進めて行くべきか悩んでいます 一応支援機関との関わりはあり良く理解して くれてますが…今のところは就労部分は少し専 門性がかけてる部分も… 一度別の窓口でお話したのですが担当者が明 らかに自分の考えで進めたく本人の気持ちが 置いてきぼりでこっちがバトルしないと大変 で止めてしまった経緯がありこのままだと心 がぼろぼろにされフォロー薄くはいはいで処 理されそうでした 今まで諸事情により学歴など一般的に生活された方と足りない部分が多すぎある人に比べたら不利な状況もあります　一応働いた事はありますがそこから間が空いてしまってます また一般では大変は大変なので障害枠で初めて見 ようかなとは… フォローはしてくれますがい まよりももっとなにするにも自分で動かない と行けない部分が多くなるためやる気や不安 感などさまざまな問題があるためいつ始める か決断できないですが 障害枠で就労してる方の進め方や体験談や 支援している職員又施設の方どう対応されてますか？ また採用する側はどう見ていますか？また対応されてますかね？ 今後どう進めていくか参考になればありがた いです。
各自治体の資料を読むと、 手帳と同時に申請はできます、と書いてはありますが、 自立支援の申請の必要書類の中に「手帳」とは書いてはいないのです。（身分証明書類の１つとしての手帳はありますが） 手帳なしで自立支援の申請ができるなら、そうしたいですが、 そんなことだったのか、分かりません。 お教えください。
今通勤出来る事業所が閉鎖となり、２年間出向となり身近なところで勤務できましたが 出向が解除となり転勤となりましたが、打診を受けた時は何も問題はなかったが その後72歳の母が転倒して骨折して歩行困難になりました。 出歩くのが完全に不自由となりました。また心房細動で不正脈もあります 会社の出向延長をお願いしましたが断られ、そのかわり介護休業をせよです 私自身もいろいろ考えていますが。親を取るのか仕事を取るのかと考えました。広島に行けば年収が 400万を切る可能があります。昨年まで出向なので残業が50時間でしたが、今度は20時間程度ですので簡単に計算するだけで60万減です。そこまで仕事に魅力もなく。 ただ、１０年勤めた会社だけでした。 就活をすれば広島での年収は稼げるところが大部分です。 親は一人で代わりは居ない。でも仕事は探せばあるので代わりがある。 その考えってどうなんでしょうか？
＊　脳梗塞リハビリ　週1でいつまで来るもの??　必須??
母が骨折してから歩行困難になり、一時は歩けないぐらいひどい状態でしたが、 整形外科の医師が賢明な治療により、4点杖や歩行器で歩ける程度まで改善してきましたたが、 母が常に頑張り過ぎっています。よく私とも衝突します。強風でも外に出ていくようなことしては転倒します。外出をするなとい言っても聞く耳をもちません。地域包括センターの人に相談に行きますが、 母の性格の問題です。一本筋が通ったまっすぐな性格です。悪く言えば頑固です。 今は要支援1ですが転倒を繰り返すと要介護になりかねません。 このような性格の人をどのように接したらよいのでしょうか？また突然死にリスクあるＱＴ延長症候群ですので非常に心配です。 放置すれば頑張り過ぎます。係れば何でもして状態で甘えます。 加減が難しいです。
私は生活保護を受けています。 今のアパートが、あと１年で 取り崩されるそうです。 ところが私には現在、まったく 身内が降りません。今のアパートは 叔父に保証人になってもらいましたが その叔父も昨年、他界しました。 市役所に相談すると「最近は 保障会社を使っている物件が 多いので、そこをさがせばいい」 と助言を頂きました。 しかし私は生活保護になる前に 多くのクレジット会社を踏み倒しており 自己破産もしていません。 時効の援用もあと１年はかかります。 保障会社でも「オリコ」などの 信販系は絶対、無理ですが その他の保障会社は通るでしょうか。 保障会社の記入欄には「生活保護 内臓疾患で働けない」と正直に 書くと通りませんか。 よろしくお願します。
二年間かかって厚生年金障害年金2級が降りることになりました。 金額は182万程です。 昨年9月より生活保護を受け始め、また入院がん治療などを行いましたので、医療費等を入れると 残るとは思いません。つまり全額返納かと思います。 そこで質問です。　26年～28年1月分までの年金が 3月15日に年金が振り込まれたとして、今までは5日に生活保護費が振り込まれてましたが、 （3月は全額生活保護が入り障害年金全額返納する） 4月初めに不足分の23000円が生活保護費として振り込まれたとしても、4月15日の障害年金支給日までの生活費、光熱費の支払いなどができない計算になってしまいます。 この計算であってますか？ 障害年金　15日　　　　　　93000 生活保護（生活扶養）5日　　26000 生活保護（住宅扶養） ----------------------------------------　　　 また、生活保護に入る前に交わした社労士さんの支払いは経費にならないので分割で生活保護から 支払うように言われました。ネットなどで検索すると社労士さんの支払いは経費になると書かれています。私は自分で5回ほど年金事務所に行って申請しましたが却下との返事をもらい、やむなく社労士さんにお願いした次第です。やはり生活保護費から支払うのが当たり前なのでしょうか？ どなたか、詳しい方回答お願いします。
介護の業界は、資格・学歴・経験など不問で時給、 830円から1200円となっている場合、介護にまったく 経験したことの無い59歳の男性が応募した場合 いくら位の時給が妥当なのでしょうか？ 条件は、デイサービスで補助介護ではなく正規の介護としたときです。 それと、最初（面接時）に時給の提示はしないのが、 一般的なのでしょうか？ 採用が決まってから、時給は提示されるものなのでしょうか？ もしこれが慣例ならば、介護の業界にも 問題は無いのでしょうか？ 本来、一般的な会社ならば、時給にしても、日給月給に しても、面接で給料に関する金額は提示してくれますよね？ 介護の人材不足が言われていますが、後だしじゃんけんで 採用します、時給はまたは１ヶ月これだけです・・・ と、後で言われても困りますよね。 こんなことを慣例とされているなら、業界がおかしいと 思うのですけど。 これでは、人は集まらないと思うのですけど・・。 人材不足にもなりますよね？？ たまたま、私が受けた事業所だけなのでしょうか？ 最初に書いた金額の範囲で妥当な時給と、 面接の時に告知がされなかったことに 何かアドバイスを頂ければと思います。 私が後から（採用時）提示された金額は、時給830円です。 それと、 時給は、資格を取れば1年後上がるとのことだそうです。 私は、採用の連絡を受けたときに、断りましたけど。 このような場合私が、悪者になるのでしょうね？ 私も最初に金額は聞かなかったのが、悪いのでしょうけど 事業所も言わなかったので、私としては採用しないから 提示しないと判断したものですから。 形式上面接しただけと思いましたので。
老人福祉法で措置の頃の利用者負担額は無料ですか？
短期入所施設の介護福祉士です。新人で初任者研修に通っている職員から、研修で２点柵でも身体拘束になるといわれたので、今の施設の２点柵は身体拘束だと思うのですがどうなのですかと尋ねらたので、今の施設の場合は問題なしと答えましたが、お詳しい方、プルーフをお願いします。 現場の状況を説明します。まず、ベッドと壁を３０センチほど離しています。理由は、くっつけるとごみが溜まるなど衛生面で良くないと考えた為です。その３０センチの溝に挟まる危険を回避するため、壁側に策を２本つけています。頭側に短い柵、足側に長い柵をつけています。 これが４点柵なら当然アウトなのは解ります。新人の職員は、ベッドを壁にくっつけた状態でさらに反対側に柵を２点付けたらアウト（身体拘束）ですと講師から教わったのを、２点柵以上なら何でもアウト、と勘違いしたのではないかと思われるのですがどうでしょうか？ では壁からもっと話して、溝にはまらなくすれば良いのではという考えもあるかもしれませんが、それでは介護側の可動域が狭くなり、介助の妨げになる様に思われます。 さらに深く考えると、例えば左肩麻痺のご利用者の場合（麻痺でなくても当てはまるのかも知れませんが）、夜中にトイレに行く際にガイドレールとして右側の頭側に短いレールを一本、合計３本が今の施設では最適と考え、新人にそう伝えたのですがどうでしょうか。あくまでベッドが壁から３０センチ離れている場合です。 厳密には1本でも身体拘束となるという事を聞いたことがあります。ではベッドを壁側に付ける事も厳密には身体拘束になるのでしょうか？自信がなくなってきました。 最後に、本件は介助者のみで判断せず、ご利用者の特徴に応じて個別に検討し、ご本人、ご家族の意向を十分に反映させる必要があるという事は良く認識しています。 よろしくお願いします。
左手親指が事故の後遺症で全廃と肩14級の併用で労災では10級を認定されてます。この場合身体障害者手帳は取得できますか？指に関しては骨萎縮、筋萎縮、１ミリも動きません。この状態て三年です。
アラフォーの発達障害当事者です。 当方（特例子会社ではなく）一般合同の障害者枠で働いていますが、同僚に支援校（おそらく高等科）卒数年後で、療育手帳持ちの女の子がいます。 その子は、あまり複雑なデータは障害の特性上できないなど、業務内容に若干違いはあるもののの、私（一般校のみ在籍で大卒）と同じような事務や軽作業を手がけておりますし、私にアドバイス的なことまでいってきます。 もしかしたら、ここまでこなせるならば支援校卒ではエリートの部類にはいるんでしょうか？
友人の話しなのですが 先日妊娠が分かりました ですが誰の子か分らないと… 彼女は生活保護を受給中でそれでも産みたいと 言っています この場合保護は打ち切りになるのでしょうか？ 相手の男性が誰か分らない場合 金銭的援助もしてもらえないですよね なので打ち切りになることはないのでは…と 思ってるのですがどうなんでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら 教えて頂けると助かります ケースワーカーには近いうちに話すみたいなのですが とりあえず不安みたいなので質問させて 頂きました 出来れば誹謗中傷はなしでお願いします
担当者会議も終わってケアプラン原案を修正しご家族にお渡ししましたが‥ (￣。￣;)？あれ！事業所にも渡すのでしょうか？渡さないと意味ないような気がするけど‥こんな事を内のケアマネに聞けません(っ´ω`c)提供票は渡すけど‥計画票1、2って事業所に渡すのかな…すみません。どなたか教えて下さい。m(_ _)m
千葉県松戸市から生活保護を受けておりました母が平成28年2月2日に入院先の病院で突発性肺繊維症と肺癌の為死亡しました。 生活保護へのいきさつは、母の病気と義父死亡時の借金による負債で、母の受け入れ困難の為申請し受理され、母の生活費は基礎年金と保護費の合計月平均10万円～11万円未満と決定。 参考として ●受給開始、平成27年10月分より受給 　入院日、平成28年1月15日 　母死亡時の預金残高、98,123円(平成28年2月2日17時死亡、2月1日60,119円保護費入金) 　2月3日電気料金1,847円自動引き落とし 　2月4日83,000円引き出し病院の清算(病院自己負担分82,554円、おつり446円)残高13,276円。 　2月4日同日の夕刻松戸市役所保護２課に通帳を持参して上記を説明に行き、今後2月分ガス、電気、電話の引き落としがかかる事を説明しました。 生前、病院のオプションは受給された生活費の範囲で支払って下さいとケースワーカーの説明がありました(オプションのタオル・浴衣等・シャンプー・コップなど持参禁止による必須の為に拒否不可です)。 尚、入院、危篤、死亡、の度にケースワーカーに連絡入れて指示を受けその通り行動しましたが、4日の病院清算時に金額を報告する為何度も連絡入れましたが外出との事で不在でした。仕方なく母の預金を引き出し病院窓口に支払い、その足で報告の為松戸市役所に向かいました。 ちなみに、何かあったら必ず報告するよう指定された民生委員はこちらから何度電話しても一切連絡がつきませんでした。 結果、4日夕刻ケースワーカーの説明では 　①火葬は生活保護費で賄いますが、446円は(83,000円－82,554円＝446円)現金であなた(私)が支払います。 　②母の死亡した日にちの預金残高98,123円を返還する事になります。 との事。 ①は当然のごとく納得しましたが②の件はどうしても納得いかずに説明を求めました。 その内容は『死亡した時点でおしまいなんですよ』の一点張り。 私は『生前の拒否できない病院のオプションの支払いに充てた』と説明しましたが受け入れてもらえませんでした。 今後、その上司に説明を受けに行こうと考えておりますが、その前に自分がずれてるのかを確認したくて、投稿致しました。 どなたか、生活保護に詳しい方の納得のいく説明をお聞きしたいです、ぜひ宜しくお願い致します。
高校生ですが、生活保護の世帯から離れて暮らすようになる為、保護費対象から外れる事になります。その場合の医療費はどうなるのでしょうか？国民健康保険に加入するのでしょうか、
ケアマネージャーさん教えて下さい。 私は訪問介護をしている介護福祉士です。 先日、訪問介護中に利用者さんが個人的にお願いしている整体師さんが来られ、施術されました。私自身はその間、生活援助をさせて頂いていたのですが、ケアマネージャーから時間が重なる部分は、お給料が出ませんと言われてしまい、理解不能です。 この整体師さんが介護保険での訪問リハビリなら、二重算定出来ないのなら分かりますが、保険が使えない利用者さんが実費で払って来てもらっている場合でも、私はお給料を貰えないのでしょうか？ 教えて下さいm(_ _)m
若いころに事故などを起こし脳神経などに障害を持ってしまい、障害のせいで自分ではたいした能力が発揮できるわけではないと思っている人でも、周りの人達に助けられていい人生を歩んでいる人はいるんでしょうか？
介護認定項目に調理、買い物の項目があるのに掃除、洗濯の項目がないのはなぜでしょうか？ 生活には欠かせないと思うのですが。
要介護５（86歳）の叔父を84歳の叔母が面倒をみていましたが、もう限界のようです。 神戸にいる私には、水戸の情報がわかりません。 きちんとした介護付き有料老人ホームに二人で入りたいのですが、評判のいいところをご存じの方、教えてくださいませんか？
内部障害はHIVや肝臓以外障害者等級2級がありませんし、聴覚障害は一級がありません。 種類によって2級や1級がないのはなぜですか？
理学療法士・作業療法士の仕事は、法律では医療機関で医師の指示に従って行うのが本来の仕事かと思います。しかし介護施設や老人福祉施設で働いておられる方も多いかと思います。医師の指示のない場合、理学療法士・作業療法士の仕事は、どのように判断されるのでしょうか。 また法律では障害のある方が対象になっているかと思いますが、現在は障害のない健常者も理学療法士・作業療法士の方々のお世話になり「一次予防」的なことをされているかと思います。この場合、どのような扱いを受けるのでしょうか。 理学療法士・作業療法士は業務独占資格ではないので、資格がなくても一般の人も類似行為が禁止されていないように思います。医師の指示のない場所では、資格は生かし切れていないという理解でよろしいのでしょうか。介護のリハビリには、資格は不可欠なのでしょうか。 曖昧な点があり、質問した次第です。ご教示、よろしくお願い致します。
私が引き継ぎして担当している利用者さんですが、要介護5でいっぱい介護保険サービスを使っていて足りない分を障害者サービスで補っている状態です。 今回、その障害者サービスの更新の為に調査が来ると言うのですか以前の担当者も経験がないと言う事で一体どんな準備をしたら良いのかわかりません。 利用者さんに関しては、慢性心不全で酸素を利用してバルーン留置、膝関節症‥寝たきりです。 どなたか経験がある方がいたら教えて下さい。
夫婦二人で暮らせる施設を探していますが、 子供もおらず、兄弟も高齢で身動きが取れないので 身元保証人になってもらえる人がいません。 現在、私は自宅生活で介護のお世話になってませんが、 妻は要介護度２で在宅では困難な為、身元保証人が無くても入れる施設にいます。 しかし、施設の対応が気に入らないようで、妻は出たいと言っています。 そこで他の施設に見学に行きましたが、身元保証人が必要な所ばかりです。 身元保証人をしてくれる所と言えば高額で手が出ません。 何かいい案が無いか教えていただけませんでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 長くなりますが、すみません。 私が小学生の時から、母が統合失調症になり、薬を飲んだり飲まなかったりで生活していましたが、 私が高校を卒業して家族（父母、私と妹）で引っ越しをしてから、母の症状（幻聴や幻覚）がひどくなり、精神科の専門病院にきちんと通院するようになりました。 その後、母は脳梗塞で半身麻痺になり（障害者手帳１級・介護度３）、父が亡くなって私が介護していた時点で、「遺族厚生年金」と「障害基礎年金」が支給されていました。（私が年金センターで手続きをしました。） 脳梗塞になってからは、精神科には通院しておらず、内科の主治医に精神安定剤を処方してもらってました。 （精神科の病院が遠いため、私たちが通うのは大変だと内科の主治医が判断したのかもしれませんが、精神科の担当医から書状（病状や薬などが詳しく書かれたもの？）を受け取ってくるように言われて、それを主治医に提出し、薬の飲み合わせを考えてくれたようです。） 先日、「特別障害者手当」について知り、こちらの掲示板で質問させていただき、うちの母の場合、特別障害者手当も申請できたかもしれないと分かりました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9163236.html　 「特別障害者手当と障害基礎年金について」 母は亡くなったので、もう申請することはできませんが、勉強のために教えていただきたいのですが、この手当について、どこで知ることができたのでしょうか？ 主治医やケアマネさん、デイサービスの職員さんにも、母が統合失調症だということは伝えてあったのですが、なぜ、特別障害者手当についての情報を入手できなかったのか、と、過去を振り返っています。 うちの経済的な事を話さなかったからなのかな～と思うのですが・・・・。 市から、在宅で介護している世帯に月5000円を支給されていたので、その書類を提出しに市役所の障害福祉課に行ってました。（統合失調症のことは伝えていません。）ここで教えてもらえた可能性はありますか？ また、精神科の専門病院に通院していた時点で教えてもらうべきだったのでしょうか？ 毎日の介護で、目の前のことをこなすのに精一杯だったので、インターネットで調べる余裕がなかったのですが、誰かが教えてくれていたら家計が助かったと思います。 たまたま読んだ本で、この手当のことを知りましたが、本を読んでいなかったら、この手当の存在自体を知らなかったかもしれません。 このような社会保障の情報を、世の中の人はどのように入手しているのでしょうか？ 長文失礼しました。 以上、アドバイスいただけると、とても助かります。 どうぞよろしくお願いします。
さいたま市で、生活保護受給者の方が１月５日に入院をし、来週２月１日〜２月６日の間に退院予定です。 そこで、質問です。 １、２月３日に退院した場合、入院から１ヶ月以内ではありますが、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ２、２月６日に退院した場合、入院から１ヶ月と１日になりますが、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ３、１の１ヶ月以内であったとしても、月をまたぐわけですので、支給される保護費に減額など変化はありますか？ ４、医師に入院中の食事代は、自分で払うように言われたそうです。 保護費の中には、含まれていないのでしょうか？ ＣＷに聞くのが良いのですが、なかなか捕まりません。 無知で申し訳ございませんが、ご回答宜しくお願い致します。
認知症もある88歳の要介護３の父を施設に入れようと考えてます。練馬区の特別老人ホームは ２～５年待ちと言われたので、有料老人ホームを探しています。練馬区とその周辺の区・市の 施設を探している中で、「サニーライフ」と「アミーユ」という施設が破格に料金が安いのに 気が付きました。「ニチイ」と比べると半額です。サービスが違うのでしょうか？ どなたか教えてください。また推薦できる介護付き老人ホームがあれば教えてください。
76歳の年金生活です。子供が精神1級、療育A1で長期20数年入院しています。今県立病院ですが、退院を迫られています。民間病院ですと差額ベット代で生活できなくなりそうです。（人間性がなく他人と協同生活ができない）今のうちに将来を考え子供を分世帯氏して福祉の世話になろうかと思っています。保護申請で親の収入状況を確認されるのでしょうか？
うつ病から精神障害手帳2級、障害基礎年金2級受給者です。 私達夫婦と子供(2歳と4歳)の4人家族です。 子供ができる以前に病状が悪化し、上記の認定を受け現在に至っていますが、主人が昨年秋に転職し手取り収入が月16万円になってしまった為、何とか頑張って社会復帰できないかと日々考えながらも過去の失敗から踏み出せずにいます。 今現在も平日毎朝9時にヘルパーさんに来ていただき、起床から子供の保育所送迎準備を手伝ってもらい、週3日午後から家事援助も受けています。 主治医には当然ながら、それらが自分で出来るようにならないと仕事は無理だと言われているのですが…そうも言っていられない経済状況にあります。 そこでいわいる作業所と呼ばれている施設で少しずつでも訓練はできないかと考え始めたのですが、どういった施設なのかや、工賃？が発生することで障害年金に影響がないのか？(これで年金が停止となれば生活不能になるため)、自身の体調もですが子供が小さいため子供が体調を崩して保育所に行けない日は休まなければならないが大丈夫なのか？など分からないことや不安が多々あります。 そこでこういった施設に詳しい方や、実際通所されてる方のお話が聞けたらと思い今回投稿させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致しますm(_ _)m
現在不定期でベビーシッターを利用しています。 シッターさんは一生懸命やってくれてはいると思いますが、子供があまり懐いていません。 ベビーシッターを変えようと思っているのですが、どこにお願いするのがいいでしょうか？ 都内在住なので、オススメがあれば教えてください。 病児保育など、緊急時に対応してくれるところだと助かります。
生活保護を受給している友人の話を聞いて何か色々おかしくないか、と思ったので質問します。 その彼女は母を自殺で亡くし精神病にかかりました。具体的には解離性障害、パニック障害、うつ病です。外出中に突然意識を失い倒れ救急車をよんだことも１度や２度ではすまなくその上、過呼吸におちいり動けなくなるといったこともざらにあります。 母を喪い家族は彼女と姉と父の三人になったのですが、姉は結婚して家を出ており旦那が多額の借金まみれだったと言うことが判明しアルコール依存性になっていたそうです。生活が苦しいということで彼女は生活保護に入り独り暮らしをしていましたが、病気的に１人きりの生活自体が危険と判断され独り暮らしをしている父と共に父のアパートでくらすことが許され、そうしていたようです。その頃には姉も離婚して生活保護を受けて別途独り暮らしをしていたようなのですがそこは詳しくしりません。 で、父がタクシーの運転手として働いていたのですが、仕事に行けず(精神科に受診してなかったのでわかりませんが、多分うつ病で)生活費に困窮しており、一緒に住んでいた彼女の生活保護費を使用してどうにか生活をしていました。結果、彼女は自分のアパートの家賃は払っていましたが、光熱費は払えなくなってしまってました。この時点で父は生活保護受給者ではなく、彼女は自分のアパートを借りつつ生活保護を受給していたので不正受給になると思うのですが、彼女はその事をケースワーカーに確りと報告しており容認されていたそうです。父のアパートでくらす前に何度も入院はしていたそうですが。 そこに彼女の姉が自殺しました。詳しくは知りませんが、葬式やら何やらで父は友人から多額の借金をしたそうです。 さらにその後、父がタクシーの仕事中に事故をおこしてしまい。免停とクビと罰金がかせられました。そうなると父の収入が年金のみになってしまったので父はやむなく生活保護に入り精神科に受診した結果やはりうつ病として入院したそうです。 で、入院とかは別にいいのですが、生活保護に入る条件が彼女と同じ所に住むこととされたことです。今まで父と彼女が暮らしていた父のアパートは生活保護法とは関係なく住宅関係の法律で１人用の部屋とされていたのでそこには住んでいられず、また、他に彼女と父が住む新しい家を借りるお金もなかったので、やむなく彼女のアパートの方に住むことになりました(この時点で父のアパートは解約済みです)が、前述の通りそこは水道光熱費が滞り電気、ガス、水道が全て止められており、延滞分の金額を払えるお金もありません。それに引っ越しの為のお金も父が持っていた自分の全財産を全て使ってくめんしたそうです。 現在、父はとっくに退院しており、彼女と父は電気、ガス、水道の通ってない部屋で一年近く生活を余儀無くされています。 また、父の入院のさいに着る服等がなくそれを買うお金もなかったので生活保護のケースワーカーがお金を出したそうなのです、それ以外でもちょくちょくお金が足りなくなったさいにそのケースワーカーがお金を出しているようなのですが、そのケースワーカーはそのお金をポケットマネーとは言いませんが、他の人には絶対に言わないで等、ポケットマネーだと思わせるようなことを言うようです。ですが、それを返せとも言いません。そのお金は合計すると十万以上の額になるにも関わらずです。 そんな経緯があった為か現在そのケースワーカーは生活保護費を勝手に天引きするようなことをしたり、月初めに一括で渡すはずの生活保護費を勝手にストックしておくと言い週に一回一万円ほどを振り込んでくるようです。彼女は天引きやストックなどと言われ自分が現在、月にいくら貰っているのかも把握出来ずにいるそうです。 そして父の方は年金が出ているのだから生活保護費は出ませんと言い切って父に対する生活保護費は一切出ていないようです。年金は２ヶ月に１度９万２０００円だそうです。 その上、来月は父の年金が出るのだからそのお金だけで生活してくれ、彼女の生活保護費は全額ストックするとも言われているようです。 彼女もその父もお酒を飲まないしギャンブルもしません。私から見て全く贅沢なことはしていないと思います。 この状況、特にケースワーカーが何か色々おかしくないですか？ 【質問】 1.ケースワーカーがポケットマネーを出すことがあり得るのか？ 2.ポケットマネーでないのならそのお金はどこから出ているのか？ 3.ケースワーカーが勝手に天引きやストックするようなことが許されているのか？ 4.彼女と父が二人で住み生活保護を受けているとはいえ、父の年金と生活保護費に差額がないのか？あるならその分の保護費を貰えないのか？ 5.現在の電気、ガス、水道の通っていない部屋で暮らしてる状況は改善できないのか？延滞し滞っている水道光熱費は生活保護なり他の制度なりで解決する方法はないのか？ 6.ケースワーカーが何かおかしくないかとは思うのですが現状、そのケースワーカーと彼女の二人のやり取りしか出来ず、彼女はそのケースワーカーに言われるがまま従わなければならない流れになっており、その上司なりに話がしたいと言ってもそのケースワーカーに阻止されてしまうのですが、弁護士みたいにそこに介入して問題を解決出来るような人はいないのか？(市の弁護士に相談したが相手にされなかったそうです。) 因みに当たり前ですが彼女は家の電話がなく携帯電話も持っていません。どこかに電話するには公衆電話からかける必要があり、そのお金も満足に持っていない状況です。 一応、私がポケットWi-FiとSIMカードの入っていない(電話が出来ず電話番号もない)携帯を貸してLINEで連絡がとれるようにしています。それ以外の援助をするための時間とお金を私は持っていませんし、お金を貸すことは生活保護受給者に対しては凄くまずいことらしいです。 つまり彼女は長々と公衆電話からどこかに相談することも出来ず、どこかに相談に行く為の交通費もない状態です。 私が代わりにどこかに相談の電話をかけたりしても良いのでしょうか？私はここに書いた以外の詳細を知りませんし、まず、どこに相談すれば良いのでしょうか？
見ていただき、ありがとうございます。 私が小学生の頃、母（故人）が統合失調症になり、薬を飲んだり飲まなかったりで過ごしてきました。 私が高校を卒業した年に、家族（父母、私、妹）で引っ越しをしてから、母の症状（幻聴や幻覚）がひどくなり、本格的に精神科に通院するようになりました。 その後、2000年に母が脳梗塞で半身麻痺になり、定年退職した父が在宅で介護をして、2004年に父が亡くなり、私が在宅で母を介護するようになりました。 その頃に支給されていたのは、「遺族年金」と「障害基礎年金」なのですが、最近「特別障害者手当」というのがあるのを知りました。 母を介護している時は外で仕事ができず、オムツ代や入院費など出費がかさみ、とても生活が大変でしたので、もしこの手当も受給できていたら助かったのにな、と思います。 ちなみに、母が脳梗塞になって担当になった内科の主治医に、精神科の担当医からの書状（病状や薬などが詳しく書かれたもの？）を手渡しました。 精神科に通院していた時の薬は液体と錠剤でしたが、内科主治医からは精神安定剤を１錠処方してもらい、精神科には通院しなくなりました。 母はもう亡くなったので、今から申請することはできませんが、勉強の為にお聞きしたいのですが・・・・。 うちの母（障害者手帳１級・介護度３）のように、「遺族年金」と「障害基礎年金」をもらっている人が、統合失調症にかかっている場合、「特別障害者手当」も合わせて申請できたのでしょうか？ どなたか教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願い致します。
父＝７６歳老齢年金《２か月に一度》８３０００、障害年金《２か月に一度》１６００００ 母＝７５歳老齢年金《２か月に一度》１７５０００受給しています 母が昨年の年末、介護疲れからか鬱？せん妄で錯乱をおこし精神科に入院してしまいました。 来月の初めに今後の事で話し合いを先生とするのですが・・・ 父は長年レビー小体認知症で要介護４で母の入院を期に特養の空きが見つかるまでショートステイを繋いで空き待ちをすることになりました。 母の今後なのですが、遠方という事や家庭の事情で私との同居は無理で 母の住んでる地域でグループホーム、もしくは父のようにショートステイの話が出ているのですが 父は父の年金で本人の施設費用、自宅の維持費用を管理するのでいっぱいいっぱいですし 母の年金だけは、母のグループホームの費用を賄うのは難しいので生活保護の申請をしようと考えてるのですが受ける事ができるでしょうか？ 母は要介護１で退院時に要介護２になるかならないかですねと、ケアマネージャーに言われました。 財産的には、値のつかないような山がいくつかと、田んぼ２．３か所あとは一軒家の自宅です。 どれも過疎化に近い地域の為、金額はつかないと以前言われたことがあります。 私は年金収入の事が分からないのですが、市役所に相談をしたときに２人とも非課税世帯と言われました。市役所には今はまだ何とも言えないのでグループホームが決まったら又相談してくださいと言われたのですが、私自身もここ２年半ぐらい一年に２回～４回母の物忘れや精神不安定になるたびに帰っていたこともあり経済的にも限界で先々の事が不安でどうしたらよいのか悩んでいます。 生活保護保護を受けれる可能性や、申請するタイミング等何か良いアドバイスを お願いします。 私には兄がいますが、何があったのか連絡が取れなくなっています。
母親は、「痴呆症」かつ「左腕が自由に動かすことが出来ない」状況です。 今まで、父親に任せきりで、自分では何もしなかったのですが、今年、母親の確定申告（不動産所得あり、成年後見制度適用）をすることになり、初めて「障害者控除」の適用を受けるべきことが、今解りました。 そこで、父親に「母親の身障者手帳を見せてほしい。」と依頼したところ、「何も手続きしてないので手帳がない。」ことが解りました。 母は介護施設（内科医がいます。）に入居中です。まず、何をすべきでしょうか？ 障がい者の手続きをすると、年金・後期高齢医療保険の支払い・確定申告等に影響するのでしょうか？ （母は、施設と自宅の往復だけです。）
最近、退職をして現在フリーターをしている25歳の女です。 一人暮らし（実家までは電車で3時間くらいの距離）をしているのですがなかなか正社員の仕事がみつからなく…。次は長く働きたいので慎重に探すつもりです。 なのでしばらくは仕事を探しながらバイトをして暮らしていこうと考えています。 しかし、実家の方で介護認定5の祖父を介護することが決まり、実家に帰って親の手伝いをするか迷っています… デイケアなどを使うみたいですがそれでも祖父の介護を家でできるのか不安です。 実家には姉が一人いるのですが統合失調症です。 母がこれから会議認定5の祖父と統合失調症の姉の面倒を見ると思うと心配でたまりません。 だけど、自分の将来のことを考えるとためらってしまいます…。 自分勝手だとは思っているのですが決心がつきません…アドバイスいただけたら嬉しいです。 また、介護認定5の方を介護したことある方の経験談など聞かせていただければ嬉しいです。
独居の高齢者のお宅を、公的などなたかが、ときどき訪問しているのでしょうか。 民生委員さんとか。 その高齢者の方に身寄りがなく、自立生活が困難で、 施設への入所が適切と判断されて、でも本人が入所を拒むような場合、 公的な何かがどうにか対応を模索していくれるのでしょうか。 また、病気で入院の必要がありそうなばあい（精神疾患も含む）、 でも本人に病気の自覚がなく入院などの治療を拒む場合、 公的な何かが、どうにか対応をしてくれるのでしょうか。
介護士にとって避けて通れないのが オムツ交換ですね。 でも、介護の講習でも オムツ交換の現場のDVDを見られるわけでもないし、講習の生徒同士が互いに本当にロールプレイ二ングで体験することもありません。 また、犯罪者だって 健常者なら 排泄のプライバシーは守られます。 それだけ、排泄のプライバシーは 人間の尊厳を保つ上で 尊重されるべきプライバシーだと思います。 しかし、自分で排泄できなくなったら 犯罪者でなくとも 排泄のプライバシーは守れなくなります。 介護士だって教育を受けているので、オムツ交換時に配慮はするでしょうけど、私が自分で排泄できなくなって 死ぬまでオムツ交換で生かされるのも この上ない屈辱だなとも感じます。 そこで質問です。 あなたは 命、尊厳、排泄のプライバシーについて どう思いますか？
お世話になります。 数ヶ月前に、８６歳の認知症の母がデイサービスで夕食を食べたていた所普段ゆっくり時間を かけて食べる母がかきこんで食事を食べたらしく、むせて誤飲したらしく 呼吸がつらそうにしていたそうですが、何も処置せず様子をみて、家に送迎 してきたのですが、時々呼吸困難になったりでしたが、咳も出てきて 翌朝には高熱がでて救急車で病院に行って検査したところ誤嚥性肺炎との ことで即入院しました。施設に電話したところ、「はやくたべないでと声がけ してるし母の自己責任だ」と言ってあやまりもしません。母は認知症だし 理解に乏しいので、皿を移動するなど方法があるでしょ！と言いましたが、 こちらはきちっと対応してます！しか言いません。またこちらが電話下さいと 伝えているのにその後も一ヶ月近く責任者もケアマネも連絡すらしてきません。 まったく誠意ある態度もみられませんし、最初に処置もせずそのまま家に送迎 し、様子みたら治ると思いますみたいな無責任な対応も腹立たしいです。 治療費の一部でも払って頂きたいぐらいです。泣き寝入りするしかないでしょうか？ アドバイス頂けたらありがたいです。よろしくお願いいたします。 関東近郊　主婦５５歳
MSWの方、仕事の内容を聞かせてください あと、どんな知識がいるのかも！
民間病院のMSWになりたいと思ってます。 当方、福祉大学3年です。 社会福祉士の国家試験には合格する自信あります。 しかし、就職するために何から始めたらいいのかわかりません。 民間病院で就職されたMSWの方、 どんな就活しましたか？
・急性期以外の病院 ・先輩が数人要ること 上記のような条件で探してるんですが、 すでにmswになられた方、 どのような条件で職場を探されましたか？
８３歳の母のことについての質問です。 昨年中ころ、他の家族（兄妹）が最近の母の様子がおかしいから検査をした方がいいのでは？ とのことで検査。認知の始まりとのこともあり医師より薬を処方される。 その後、介護申請をしたところ介護認定２がつき、現在週１でディサービスに通所。 母は兄夫婦と同居。当方は近くに住んでいることもあり、実家には母のことが心配で毎日様子を見に行き身の回りの世話と片づけに手伝いをしております。 一人いつもポツンと置き去りにされ会話もない母に少しでも話し相手になり元気になってもらうことが目的です。兄嫁はいる時は食事の世話と洗濯だけはしてくれますが・・・ お風呂の面倒は見ません。当方が自分に家に車いすで連れてきて入れたり、実家で夕飯前に入れたりしてます。 食事も兄と母は別。夕飯時にいった時には兄は五時ころから夕飯を食べ始め、母のごはんはコタツの上に用意したまま・・・ 母が兄に話かけても無視。もちろん兄嫁も同様。 兄嫁はおもしろくないことがあると、２～３日外泊。実家にと言っているけど実家は退去してしまいない。いつもは、お願いします。と当方に頼んでいくものの、今回の外泊は当方も無視。 兄が仕事を３日休んで母のごはんなりお弁当を買って食べさせているから関係ないとのことでしょうね？ でも、当方は毎日のように実家に母の様子を見に行っているので留守はあきらか。 兄に旅行かしら？と、言っても無視。 母は朝に血圧と高脂血症の薬と認知の薬を飲んでいる。 兄に頼んでいったつもりでいる兄嫁だが・・・ 案の定、昼どきに行ったら兄が母に朝薬のことは言ったけど見てやって・・・ 母をボケ老人扱いしたうえに、きちんと薬すら飲ませない。また、母は緑内障で朝・晩と点眼をして眼圧の上がるのを防止しているのに・・・ 今日も遅くなってしまったが、母の薬が心配で実家に行ってきます。 相談の主旨が愚痴となってしまいましたが、どうも兄夫婦は母を精神的にも身体的（暴力はありません）健康上の虐待をしているとしか思えません。 これは当方の考えすぎでしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひアドバイスをいただきたくよろしくお願い申し上げます。
精神保健福祉士の資格取得の勉強をしながら、生活相談員として働きたいと考えています。 そこで、社会福祉主事の資格についてですが、私は大学の在学中に、法学と心理学と社会学の単位を取得しました。 今大学に、履修証明書を送ってもらっていますが、これがあれば社会福祉主事と言えるでしょうか？ Wikipediaなどで見ると、一応条件には満たしているようですが、なにか市役所やハローワークで手続きは必要なんでしょうか？
私は身寄りがおらず有料老人ホームの入居が出来ない者です。 親戚などがすでに他界し、独身を貫いてここまで来て、 一人暮らしも寂しいので老人ホームを探していました。 そして気に入った施設を見つけたのですが、身元保証人がいないので 入居できないと言われました。 その施設から身元保証サービスというものに契約すれば入居できると 言われ悩んでいます。 日本あんしん保証という会社が運営しているみたいですが 大丈夫なのでしょうか？ ご利用されている方がいらっしゃればご意見を聞いてみたいです。 よろしくお願いします。
介護現場での人間関係について 私は今の職場では3年目になる20代後半女性です。今回相談したいのは、私よりもあとに入ってきた、元の看護助手の30代後半女性の介護福祉士です。 これまで看護助手をしていたという人で 看護助手を辞めて2ー3年でうちの職場に就職されたようです。勤務態度自体はそんなに悪くないのですが、利用者さんに対する言葉が乱雑(友だちのような言葉使い)。頼んだ仕事を放って教えていない業務を勝手に行い二度手間を被る。私物(ハイター液に手をつけられない、などを理由にさえ箸、自分用の手袋など)を社用道具(職員の使うゴム手袋、ペーパータオル等)に紛れさせ紛失したと探し回るなどのだいぶ非常識な人ぶりが伺えます。そんな彼女は1年勤続しています。ここで新たな問題が、彼女が何故かやたらとカゴを持って出社してくるのです。そのカゴは整理整頓のために持って来ているようなのですが、どうも仕事上での使い勝手が悪く、他の職員からも苦情が出た為、上司からも1度厳重注意があったほどです。しかしココ最近になってまた再発。私も何度か注意したのですが治まらず、、そして、何週間かした後今日という今日は！！と強めに注意をしたところ、逆ギレされました。その後の態度も悪く、キレた事で体調を悪くしたのか嗚咽をされたり、血圧、体温を利用者の前で測るなど考えられない行動をする始末。いくら具合が悪いとはいえ利用者さんの目の前で測るとは、、という心境でした。その後私は、上司に出来事を相談したのですが、また詳しく聞くとのこと。 皆さんはどう思われますか？ これは、私のやりすぎでしょうか？ 乱文失礼します。
介護のアルバイトをしてみたいと思っている学生です。 まだどんな施設で働くか決まっていないのですが 介護の経験がない状態からアルバイトが決まって どんな介助から始めることが多いのでしょうか？ 最初は見学からでしょうか？逆に素人にはできない ベテランの方がメインにやる介助はどんなものがあるのでしょうか？
介護職について、半年です。相手の立場になって介助することを気にかけ、笑顔と言葉使いにも気を付けています。 認知症をお持ちの男性のお客様なのですが、食べ物が違うように見えておられ、口に入れても吐き出されて、暴言、暴力が毎回で私の顔にもアザができるほどです。病院に入院しても１日で退院させられます。オムツを交換するときも殴られるのは当たり前です。それでも優しく接することを忘れず、介助してきましたが最近少し限界が来ている気がして、対応するのが辛くなってきました。 何かうまくいくアドバイスありますか？？
閲覧ありがとうございます。 高校一年生女子です。 最近進路について考えることが多くなり、今まで曖昧だった自分の進路をなんとか福祉系と外語系の2つに大別するところまで整理がつきました。 どちらも大変大きいのですが、英語ならば日本文化を外国へ伝承したり、通訳として働きたいです。福祉系ならば、特別支援学校の先生か、社会福祉士になりたいと考えてします。 この2つからなかなか1つに絞りきれていない状況なのですが、最近英語と福祉を両方活かせるような仕事はないのか、と思い始めました。 そこで質問なのですが、社会福祉士になるには、一般大学にはいって、のちに1年以上研修を積み、国家試験に合格してなれる、ということを知りました。 外語大に通ってから社会福祉士になることは可能なのでしょうか？ また、社会福祉士や特別支援学校の教員など、老若男女は問わずに、人の援助ができるような仕事の中に、英語を活かせるようなものはあるのでしょうか？社会福祉士や特別支援学校の先生の仕事をしていて、外国人の方と接する機会があった方がいれば需要はあるのか、英語を知っていて得なのか、など教えていただきたいです。 更に社会福祉士の方がいらっしゃいましたら、仕事のやりがいや大変なこと、高校から大学に進学する上で考えておいたほうがいいことなど、何か忠告とありましたら、教えていただきたいです。 自分に合った仕事で自分のやりがいが感じられるような仕事を見据えて、よりよい高校生活を送りたいと思っています。回答宜しくお願いします。
双極性障害で手帳と障害年金の申請準備中、 腰椎骨折により下肢が麻痺している状態(腰下から尻、腿、脹脛、足の裏、指)と、 膀胱直腸障害でまだ半年なので手帳のみ申請準備中です。 精神の方は2級相当と言われていますが、 身体は3級だと思うと医師から言われています。 身体、精神障害手帳を交付してもらうメリットを分かりやすく噛み砕いて教えて頂きたいです。 また、身体の障害が後1年回復せず年金申請を行う際に、精神の方とどう合算されるのかも教えて頂きたいです。 ご回答お待ちしてます。よろしくお願いします。
介護施設でアルバイトをしてみたいと思っている学生です。 できれば認知症などの程度が重くない施設でアルバイトを始めてみたいと思っています。 しかし自分の住んでいる地域でも施設の数が多くて施設のタイプで絞り込みたいのですが 自分の希望がなんというタイプの施設になるかわかりません。 認知症の程度が重すぎない、日帰り、食事の介助やお話の相手をする、入浴の介助 などをしてみたいと思っています。 こういう場合の施設のタイプはどんなところになるでしょうか？
2011年の介護保険制度の改正により、 介護療養型医療施設から介護老人保健施設への移行が6年延期されましたが、移行が進まない原因とし て何があげられますか？
老人施設について教えて下さい。 現在、入院中の父の事ですが、 近々に退院の予定なので、病院から施設を紹介していただきました。 その施設ですが、介護型有料老人ホームと住宅型老人ホームの２タイプがありました。 これらは、何が違うのでしょうか？ また、紹介してもらった住宅型老人ホームのカタログには、２４時間看護師が常駐となっていますが、 住宅型は介護が十分でないような話や追い出されたりする話を聞きました。(不確かですが) ちなみに、父は要介護３でストーマ状態です。 よろしくお願いいたします。
結婚と仕事をやめて、精神保健福祉士を目指しています。 大卒なので、約1年7か月の専門学校の通信制で、レポートを提出すれば良いのですが、その間、仕事をどうするか悩んでいます(地方の実家暮らしです。) 専門学校には、作文等提出しました。 (合格発表は2月1日です。) 親は応援してくれて、年金や保険料など払うと言ってくれていますが、私としては、あまり迷惑をかけたくないので、自分のことくらい自分で払いたいです。 ちなみに、前職はドコモショップの店員をしていました。 派遣に登録して、定時あがりで仕事をした方が良いのか悩んでいます。 まだ、精神保健福祉士の資格を取得していないので、相談員のような仕事にもつけないのではと思っています。 今は、傷病手当てで自分の支払い、専門学校のお金を払っています。 傷病手当てよりも、働きたいという気持ちが強いです。 精神保健福祉士になるまでの間、特に通信制を選んだ場合、それまでのつなぎで良い方法はありますか？
精神で障害者年金の更新で最終支給月について。 誕生日が11月で、年金更新の診断書だしました。 もし支給停止になると何月で支給はなくなりますか？ちなみに12月の支給は振り込まれました。 不安です。
生活保護の方が、難病になり現在入院中です。 この方の現在の住まいが、アパートの２階、和室、布団で寝ていて、古い木造のため冬場はかなり寒い部屋です。 今回患った難病についていろいろ調べると、階段、和室、布団、温度差が激しい場所が良くないと書いてありました。 この方が住まいは全て良くないと思いました。 そこで転居を考えています。 1.ケースワーカーさんにも話をしないと分からないと思うのですが、転居できる可能性はありますでしょうか？ 2.現在の住まいが、生活保護受給前に大家さんと直接契約した住居のため大家さんにも話をしないと分からないのですが、原状回復費用など退去後の費用は、個人支払いになるのでしょうか？ 3.派遣社員で働いている３０代の娘がいるようで、今回の件もあり正社員での転職を考えているようです。 親の面倒をみさせるために、転職させるべきでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
母親に老後は面倒見てねと、顔合わせるたびに言われます。 その言葉が、非常に重いです。 えっ、って顔をすると、なんで？イヤなの？親を見るのは、当たり前でしょ。 老人ホーム、介護施設は、お金が無いと入れ無いのよ、そんなお金は無いのよって言われます。 面倒とは？何歳になったら？どの程度介護が必要な状態になったら？境界線は？って、意味深です。 現在、母親は認知症のおじいちゃんを自宅で介護しています。仕事をしながら、身の回りの世話から下の世話まで見ていて、とても大変そうです。その姿を見ているので、とても自分にはって思ってしまいます・・・ 母親には、婚約している年下の彼氏が居るので、ますますどう言う意味で老後は面倒見てねと言ってきたのか？ 自分は、既婚者で子供もまだ小さいです。母親は57歳です。 似たような状況の人いますか？ 対応に困っています。 母親の考えがわかりません。 どーした良いのでしょうか、アドバイスをお願いします。
今病院に入院中で、入院中に、入院保険の 勧誘があり、生活保護中ですが、掛け捨てなら、大丈夫ですとのことで、 退院か 入院中に、入院保険の回収をしようと と思います。アドバイスください
介護職員初任者研修の勉強をしています。介護保険について教えて下さい。 ○×の問題で、 介護保険制度では、介護報酬の9割は保険者から支給され、要介護者及び要支援者は残りの1割を負担する。 この問題の答えはどっちになりますか？私の持っている答えは○になっているんですが、 違う本を調べると、 一定以上の所得がある第1号被保険者の利用負担が1割から2割になる。と書いてたりして、それじゃ×なのかと思って、訳わかりません。 あと問題にある、残りの1割の部分は、利用者が負担する介護サービス費用と考えていいですか？ すみませんが、費用負担みたいなところを、詳しく簡単に教えて頂ければ、助かります。 これから勉強するの？って、歳ですので、わかりやすく教えて下さい。
生活保護受給者が難病になり難病申請をする場合の必要書類の中に、世帯全員の住民票とあります。 生活保護受給者（Ａさん）の世帯全員の住民票には、娘（Ｂさん）の記載もあります。 しかし、Ｂさんは住民登録をそのままにしたまま出て行ってしまいました。 生活保護を受けているのは、Ａさんのみです。 この場合、難病申請をする際に一緒に生活をしていないＢさんのも記載された世帯全員の住民票を提出するべきなのでしょうか？ 分かりにくい内容で申し訳ございませんが、ご回答を宜しくお願い致します。
去年７月初にペースメーカー植込み手術を行い、８月初に障害者認定の申請を行いました。 しかし、未だに役所からの連絡がなく現在も待っている状態です。 市の担当者では全くらちがあかず、県の担当者に何度も確認を取っているのですが、 こちらもはっきり把握していなく明確な答えは得られません。 認定基準が変わったという昨今の事情から、なかなか認定されない現状になっているのでしょうか？ 携わっている関係者の方からの情報をお待ちしております。お教えください。 よろしくお願いいたします。
自分は難聴の障害者で４級の手帳を持っています。２６年の７月にリストラされてから今日まで就職できず預貯金もないため１０月末に自己破産の申請をしました。その上で家賃や光熱費も３ヶ月位滞納しているので先日大家さんから３ヶ月家賃が滞納しているため契約解除になるので今後について考えてください。こちらも何らかの手続を考えますと言われました。 自分としては生活保護を受けることを考えているのですが ７年ほど前に父が癌でなくなったのですがその時に高齢で障害がある母と １８から精神の障害を患っている妹が生活保護を受けました。 その時に生活保護の担当者の人に妹達に来た手紙は全てその担当者に手紙の内容を見せなければいけなかったという話を聞きました。 そこでお聞きしたいのですが今後自分が生活保護を受けた場合 市役所等の担当者には手紙やメールスカイプ等のチャットの内容まで すべて開示しないと行けないのでしょうか？ それともう一つ妹から聞いた気になることなんですが 今回この状況になるまで自分は別世帯で暮らす妹たちの 住居が井戸水で飲料等に適さないので ミネラルウォーター若しくは自宅からペットボトルに水道水を組んで 妹たちの世帯に持って行ってあげてました。 今後生活保護を受ければ車がなくなるので それらの行為は出来なくなるので生活保護費から ミネラルウォーター等を購入する費用を妹達に渡すか 自分が購入したものを渡す考えでいた所 妹たちいわく　生活保護費を自由に使うことは出来ないから それらの行為は一切認められなくなるし 逆に妹達が自分に対して金銭や物品の援助も一切できないため 生活の自由はほとんどなく市役所等の監視下に常に置かれているような がんじがらめの生活をしていかなければいけなくなるのにそれでもいいのと言われました。現在妹達は生活保護は受けておらず母の年金と妹の障害年金で暮らしております。今後自分が生活保護を受けた場合でも このようなことが起きるのか少し疑問に感じております 皆様のご回答をお願いしたい次第です。
今回、精神障害者保険福祉手帳を申請するにあたって、病院に診断書を書いてもらいました。 先生の了承のもと内容を確認すると、 主たる精神障害：適応障害 従たる精神障害者：広汎性発達障害 となってました。 今まで先生からは「広汎性発達障害が原因で会社に馴染めなくて適応障害になった」と伺ってただけに混乱してます。 そこで質問です。 1.広汎性発達障害と適応障害の場合、広汎性発達障害が「主たる精神障害」にならないんですか？ 2.このまま申請した場合、手帳取得の可能性はありますか？ とても混乱してます。 よろしくお願いします。
私はてんかんと記憶に障害を持っている精神障害者ですが、以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 現在厚生2級5年更新ですが、色々訓練校の事を調べていくと年齢がもう40近いので体力的に無理なのと、もう脳にあまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまう事がわかりました。 私は脳の障害なので確かにもう一日8時間を週5日の訓練にはついて行けそうもありません。 昔は浅はかな情報で主治医に「2級にあげてください」と言ったのを今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 その先生には10年ほど診てもらっています。
私はてんかんと記憶に障害を持っている精神障害者ですが、以前担当医師に「職業訓練校へ行きたいから年金をあげてください」などと言って等級をあげてもらったような気がします。 現在厚生2級5年更新ですが、色々訓練校の事を調べていくと年齢がもう40近いので体力的に無理なのと、もう脳にあまり負担を掛けると現在治療中のてんかん発作が出てしまう事がわかりました。 私は脳の障害なので確かにもう一日8時間を週5日の訓練にはついて行けそうもありません。 昔は浅はかな情報で主治医に「2級にあげてください」と言ったのを今になって撤回するのはどうしたらいいでしょうかね？ 前回の診察で主治医にそのことを質問されたのですが、私は「作業所の職員との話し合いでたぶん来年度あたりじゃないですか？」と言い、主治医はその時に「そうか、来年か」と小声でボソッと言っていたのを覚えています。 その先生には10年ほど診てもらっています。
障害があり、かつ介護が必要な人が適用を受けるサービスの勉強をしていますが、障害者総合支援法が優先されたり、介護保険法が優先されたり、色々ケースがあって混乱しています。解りやすくまとめた ホームページがあれば紹介してください。よろしくお願いします。
お年寄りの自宅などに訪問し、近況報告をしてもらったり、お話し相手になったり、簡単な身の回りのお世話をして歩くようなお仕事はありますでしょうか？ ヘルパーや介護士などの有資格者じゃなくても出来て、なおかつボランティアではなく、きちんと賃金が払われる仕事があれば教えて下さい。
過去に生活保護を受給していましたが 数年前に交際相手と同棲するために世帯分離をして生活保護を抜けました。 彼女と別れた事と転職（フリーターですが...）のタイミングが重なり、 生活保護を受けている父の暮らす実家へ戻りました。同一住所、世帯主は別。（昨年１１月上旬） 私個人の貯蓄がなくなったため、仕事が決まるまでの間、 父の生活保護に入る形で受給することになりました（昨年１２月中旬） この度、仕事が決まった為、生活保護を抜けたいのですが 両親を扶養する義務は発生するのでしょうか？ 当方２０歳で進学するために学費を溜めたいのですが 父と同居していることによってそれが困難になる事は有るのでしょうか？
現在、21歳です。 高校を卒業してから4年近く契約社員として貿易関係の仕事に従事しております。 恥ずかしながら2年ほど前から不眠、動悸、吐き気、腹痛等の症状がでております。 詳しい症状は、仕事の前夜から激しい腹痛が起き、2時間以上お手洗いに籠もってしまいます。その症状と共に吐き気を催し嘔吐してしまいます。 また、通勤中に動悸と息苦しさで電車から降りれなくなったり、帰宅すると体がぐったりとして、お風呂にすら入れなくなってしまいます。 お風呂やお手洗いにかなりの時間を割いてしまい、一日3時間弱しか眠れません。 最近は症状が酷くなり、食事を食べるのも辛くなり、少しの明るさや音に対して怯えるように、なってしまいました。 外に出ると通行人の方に対し、非常にネガティブな考えや、悪口を言われてると感じたりして、休日は外にも出られません。 なによりも体が動きません。 鬱病と考えたのですが仕事をしている間は症状が嘘のように消えるのです。 ですが家に帰宅すると頭の中で他の社員の方は自分の事を嫌っている。皆が皆、自分とは仕事をしたくないと思っていると被害妄想をしてしまいとても辛いです。 精神病院への診察も考えましたが看護士の方やお医者様が私の様な変人が来たら困るだろう、また私よりも困っている方は沢山いるし、こんな事で病院にお世話になるのは甘えだと思い、受診に臨めません。 もし、精神的な病気であれば診断名をつけられるのであれば病名は何でしょうか。 また、一人暮らしなので仕事を辞めることもできません。 短期間で改善する薬などはありませんでしょうか？ 私と同じ様な症状に心当たりのある方、お詳しい方おられましたら、どうか回答を宜しくお願い致します。 ここまで読んで下さってありがとうございました。
生活保護についての質問です宜しくお願いします 母が今年の冬に亡くなり父が独り暮しになりました父は年金もなく無収入で母のパート収入で生活していました。 父はしばらくは自宅で生活していたのですが独り暮らしは不安なので施設に入りたいと言い出し施設に入居しましたが蓄えもなく私も自宅では支援できたのですが施設となるとなかなか難しく生活保護に頼ることになり７月から受給開始されました 　しかしこの度母の労災認定（生活保護開始時は認定が降りるか不透明でした）が認められ支払い開始の通知が来たので生活保護の打ち切りの申請に役所に行ったのですが母の死亡時からの遺族年金になるので7月からの生活保護費の返納を求められました。 通常生活費はこちらとしても労災が認定されればその段階で打ち切るつもりでいたし実際の生活に必要なものなのでいいのですが問題は父がこの間に約1ヶ月病気入院をしてしまいその費用が生活保護の期間は保険がないので１０割負担で全額になりますと言われ約１３０万もの金額になっています本来後期高齢者保険であれが１割なので１３万で済んでいたと思われるのですがこのままでは生活保護から自立して生活しようとしていたのですが結局は自立することが出来なくて生活保護のままになってしまいます。 　役所側はこの１０割負担は判例でも認められておりどうにもなりませんの一点張りです 父が入院していなければ良かったのですがまさかこんなことになるとは思っていませんでしたしこんなことなら最初から無理してでも生活保護を受けていなければ良かったと悔やんでおります。 　知識不足で折角母が辛い思いをして残してくれたものなので何かいい方法があればアドバイスをお願い致します 長々と書きましたが誰かお知恵をお貸しくださいどうぞ宜しくお願いします
はじめて質問させて頂きます!! ちょっと調べてて分からなかったのですが 訪問看護ステーションと指定訪問看護ステーションは、なにが違いがあるのでしょうか?? 違いがあるのでしたら、どのように違うのか、 教えて頂きたいです(>_<) お願いします
精神障害者が特例子会社など働こうとする時の面接などで聞かれることとはどんなことだと思いますか？
アルコール依存症の兄がいます。 現在生活保護を受けながら精神科病院のディサービスに通っています。 しかし、精神科の薬が強いようで会うとボートしていたり、よだれがひどくかわいそうな状況です。 出来れば精神障害者手帳を取得し精神科病院の保護下での生活から、精神障害者として作業所やグループホームで生活が出来ないかと考えています。 兄のようにアルコール依存症からの精神疾患は手帳の取得はできますか？ できる場合何処に相談にいけば良いですか？
障碍者手帳を取得すべきかどうか ・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークや市や県に聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。 私のこと発達障害ではないと言われる方も教えてGooの中にはいらっしゃいました。
障碍者手帳を取得すべきかどうか ・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークや市や県に聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。 私のこと発達障害ではないと言われる方も教えてGooの中にはいらっしゃいました。
・心療内科に通って1年以上、先生に発達障害ではないかと言われた。 ・中々、先生は手帳の話や診断書の話にまでもっていってくれない。 だから、ストレートに手帳の話、障害者枠と一般枠の両者で求職活動をしたいと言うことに して手帳の申請にまでこぎつけるつもり。でも先生の性格上、手帳の発行を認めるかどうか 難しい。 ・発達障害といっても、私の場合は国から障害者年金が出るほどではないと思う。 恐らく社会人としての対人関係が苦手、話が長い、一般常識に欠けるところからきているのかと思う。 私は、うつ病かと思った。TVも見れないほど。でも昨年の先生と今年の先生は違う人 で、昨年の先生の方が失礼だが専門的だと思うのですが、今年の先生はどうもわからない先生。 ・手帳を取得できたからと言って、障害者登録をハローワークには今するつもりはない。 何故なら障害者求人が少ないからタイミングを見計らっている。 ハローワークに登録したら障害者という位置づけをされるが、紹介状の発行の際は、 職員が障害のことをオープンにもクローズにもできるそうだ。 ・今回の質問は、心療内科の隣の部屋の障害者を相手にしている幼馴染みの職員が、心配して くれていて、病院を変えたらと言われたが田舎なので、そこしか心療内科は無い。 遠方の病院にも通った経歴はあるが薬をもう出せないということで通院は出来なくなった。 今の市内の病院でしか、もう睡眠薬や抗うつ剤を貰えるところは無い。 従って、後輩いわくは、心療内科の先生に一般求人では厳しいので障害者枠も考えたいと ストレートにぶつけ、発達障害での手帳の申請が出来れば、あとは手帳を持って、一般枠 で求職活動をし、面接時に落とされそうな予感がした場合は、手帳を所持していることを告げ 企業側に手帳を所持している人を雇用すると、国から助成金が入ることをにおわせ、 就職に結びつけ、後は発達障害であろうが、普通に一般枠での求人内容の仕事をこなせばいい とのこと。 しかし、障害者枠ならともかく（障害者枠の求人も一般枠の求人も田舎なのでごくわずか） 一般枠で不利になりそうになった場合、手帳の話をして、果たして企業側は助成金目当てで 本当にプラスに考え雇用に結びつくのか疑問です。かえって障害者ということで、不利に なり、障害者枠で受けなさいと言われるか追い返されるのではないかと。 また最大の疑問は、一般枠で求人の面接を受ける際に、手帳の存在は告げなくても、中小企業側が、 私の手帳の存在を調べることができるのか、私が隠していても、企業が手帳を所持していることが わかる手段を持っている（厚労省に問い合わせるなど）のか知りたいのです。 専門的なことなので、詳しくはハローワークに聞いてみますが、どなたかわかる方がいらっしゃ ればお願いします。この質問の内容に絞ってご回答くだされば幸いです。
■正月飾りとは、12月13日から28日までの期間に飾るもの ▲ と知ってましたか？ 個人的には正月に飾るものだと勘違いしていました。＞＜ 皆さんの地方ではどうでした？ ちなみに、うちは東北なので門松はあまり飾る風習がありません。
NHKの井ノ原快彦さんがMCをしていた「認知症」に関する番組を観て思うことがありました。 日本の医療は「アルツハイマー」と診断して、あとは「治らない進行して行くだけ」という現実を診断するだけというようなことを言ってました。 早期絶望ということがあり、精神的なケアがとても大切だと思いました。 薬による治療も必要だけど、精神的に寄り添うことが大切なんじゃないかな思いました。 心の病を持った方への治療も薬物療法が中心と聞いたことがあります。カウンセルを受けると１時間１万位お金がかかってしまうとのこと。 社会のことをまだよく知らない私ですが、きっと社会にいろいろ難しい事情があるのだと思うのですが、認知症や心の病は誰にも起こり得ることだと思うのですが、日本の今の状況に疑問を感じました。 みなさんの考えをお聞かせいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。義母が半年のリハビリを終え、来月初旬に帰宅し自宅介護が始まります。要介護4と認定されています。主人の実家は私たちの家から車で15分かかり、私に車の免許はなく平日はフルタイムで仕事をしているため介護を手伝うことができません。主介護者は義父一人となります。このような状態で私にできることはありますでしょうか。こういうことがありがたいとか、介護されていた方のご意見ご助言よろしくお願いいたします。
最近介護業界が人手不足だからと介護士を募集している広告を目にします。介護士の本を一冊読みましたが、おむつ交換が一番苦手な仕事です。感染病にかかるからマスクとビニール手袋、特殊な服装を着用して、頭をつかえばすぐに処理できると書いてあって安心しましたが、実際現場ではどうでしょうか。大が手に付いてしまったとか。マスクと手袋を使ってないんじゃないかという思いがよぎりました。これから介護士の学校に通います。いやいやながらおむつ交換をすると要介護者に不快感を与えるということも知りました。私は、今４８歳で、７０歳代のおばあさん、おじいさんにすごい好かれています。私は、介護士に向いているでしょうか？
介護士と看護師の違いを教えてください。
よろしくお願いいたします。 現在関西に住んでいます。来年４月から東京へ転勤が決まりました。夫が一緒に来てほしいと言うので行く予定にしています。 二人の子供がいて、現在年中と小１です。年中の子供がグレーゾーンで、会話になりにくいところがあります。とんちんかんな返答や質問も割りと多いです。現在は少人数の幼稚園(年中10名)で健常児のなかで園生活をさせていただいていて、言語と作業のリハビリを週に一度受けています。 夫の転勤ですが、３月末までどこの社宅にいれてもらえるか分からず、関西に住んでいる今、通える範囲の病院や発達障害児を受け入れてくれる幼稚園をあらかじめ探すことも出来ません。 地方でしか住んだことがなく、東京の発達障害児の入園できる幼稚園の事情がまったくわかりません。 ３月末からしか住所がわからないのですが、それからでも探して、入園までこぎ着けることは可能なんでしょうか。 年度の途中からでも入園できるのでしょうか。 それとも卒業するまでは今の幼稚園に通わせる方が子供のためには良いでしょうか。その後にまた小学校入学があるので、連携が取りやすいように年長時も東京で過ごした方が良いのか・・迷っています。 東京の方が発達していますし、よい療育やよい環境は有るのでしょうが、人数がこちらと比べ物にならないくらいに居るので、よい環境はあっても、そこにすぐに参加できるのがむずかしいのではないかなと心配もしています。 発達障害児の幼稚園諸事情や、転園させる事について、いろいろ教えていただきたいです。
EテレのハートネットTVで以下のようなことをNPOの方が言ってました。 以前、職場が養護学校なので、毎年毎年卒業生が出て行く、その卒業生の行き場所がなかなかない。また、重度重複ということで重い子が増えてきた、重い子でも医療的ケアのいる子が増えてきたということがありまして、その子たちの卒業後の居場所（つくる） 勉強を始めたばかりで、とても恥ずかしいのですが、私は養護学校がどのようなものなのか全然というくらい知りません。 養護学校で卒業生が出て行く、その卒業生の行き場所がなかなかないということが、なぜおこるのでしょうか？行き場のない卒業生はどうなってしまうのでしょうか？ テレビを見て私が感じた疑問で、とても初歩的な質問ですみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 13歳、少々太り気味のダックスを飼っている者です。 認知症が進み、最近食べたことを忘れ、ご飯ちょうだい！とずっと吠え続けます。 悲しい、遊んで、とは違う吠え方な気がします。 真夜中1:30や早朝5:00等、家族が寝ている時の無駄吠えが増えています。 ご近所さんにも申し訳なく、注意をするのですが全く効かず 朝はご飯をあげても良いのですが夜中にはそうは行かず…。 結構 困っています。 欲しがっている時、もう14歳にもなるしあげてしまおうかと思うのですが癖になってヒートアップしてもな…と思います。 どうしたら良いのでしょうか？ 同じ境遇の方いらっしゃいましたらお話をお聞きしたいのでよろしくお願いします。
Ｅテレで最近、ハートネットＴＶを見るようになりました。 世の中のことを全然知らない自分を感じます。 例えば、難病の方で障害者支援施設に長期入院している方は、両親が亡くなって面倒を見てくれる人がいなくなってしまっても障害者支援施設にいさせてもらえるのでしょうか？両親が亡くなってしまったら経済的にも困ると思うのですが・・・・ すみませんがお教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
将来、人工知能（ロボット）は間近で見ても人間と見分けがつかなくなっていることでしょうが、介護ロボットが性処理も介護してくれることはありますか？
【介護人材】介護人材不足は介護職を公務員にすれば良いという案はどう思いますか？ サービス残業が問題なので、公務員になれば基本給が介護職平均月収が22万円でも、ちゃんと残業代が出るようになるので全産業平均月収の33万円に近いくらいは貰えるようになりますよ。 早く帰りたい人も残業なしで、9:00-17:00の8時間労働でちゃんと帰れるのも公務員こその魅力です。 介護人材不足は介護職を公務員にすれば解決する。 この案の問題点を指摘してください。
【介護ビジネス業界】介護事業って管理者って多い方ですか？ みんな対等のヒラ社員で会社が回っている感じですか？ 役員とか名ばかりの人がぞろぞろといる業界ですか？
【介護問題・介護人材政策】介護有資格は380万人いるのに実際に介護の現場で労働しているのは30万人。 国の補助を受けて無償か格安で資格を得て介護の現場で働かずに資格だけ持逃げする人が後を絶ちません。 全て税金で賄われており、物凄く税金の無駄遣いだと思います。 既婚者女性が多く、タダで資格が貰えて、しかも国から受講中はお金が支給されるので遊びに来ているのが現状です。 なぜ本当に働く気がある若い男の子に受講資格を与えずに専業主婦の遊びと小遣い稼ぎに国は出資するのでしょう？ 受講後に働かないのが目に見えて分かっているのに女性ばかりが受講資格を与えてきたので当たり前の結果だと言えます。 2025年には350万人が資格だけ持っているのにも関わらず38万人の介護職員不足が予想されています。 国の介護人材確保の政策自体が失敗している中でどう介護人材政策を変えていくべきだと思いますか？
【介護職員の給料が安い理由】全産業の平均月収は33万円なのになぜ介護職員の平均月収は22万円なのでしょう？ 誰が11万円を搾取していますか？
【介護危機】日本は介護をする人が介護をさせる人より少なく介護者不足という介護危機に直面していますが、それに反比例するように国は共働きを推奨しており、誰も親の介護が出来ないという介護危機と共働きを推奨するという国の方針に矛盾を感じます。 国は何がしたいのでしょう？
鍼灸師と介護福祉士どちらが医療知識が高くないといけないですか？
私は今就労継続支援B型の施設に通っています。 しかしスタッフや利用者、作業内容のレベルが高く、非常にやりがいのある施設です。 工賃もそれなりにもらえます。 施設長が就労継続支援A型の設置も考えていると言ってるほどでした。 5月まで通っていた施設は就労継続支援B型と就労移行支援の併設でしたが、前いた職員の時は良かったのですが今の職員は利用者一人満足に注意出来ず、利用者になめられているような状態です。 今の施設と比べるとレベルが低いなと思います。 あと生活訓練を併設しているような施設ではうちの施設ではついていけないような人も通っているようで、私はそこは知りませんが以前体験実習に来てた人がうちのレベルの高さについていけなかったようで、生活訓練と併設の施設に通っているようです。 同じ就労継続支援B型でも施設によってこんなに違うものなんでしょうか？
こんばんは、介護保険を勉強しているものです。 介護保険の生活保護について質問させて下さい。 第1号被保険者(65歳以上)で生活保護受給者は、介護サービスは介護保険の給付、利用者負担分は生活保護の介護扶助、保険料は生活保護の生活扶助から賄われる。 40歳以上65歳未満の医療保険未加入者(みなし2号？)で生活保護受給者は、生活保護の介護扶助から全額賄われる。 と認識しております。 では、第2号被保険者(40歳以上65歳未満、医療保険加入者)の方は、生活保護受給者になりますか？ またなる場合、どのように賄われますか？ 第2号被保険者は、介護サービスは介護保険の給付、利用者負担分は1割、保険料は各種医療保険より特別徴収と認識しております。 説明が下手ですみませんが、ご教示願います。
福祉職として働いています。 先日仕事で、ラッピングされた(明らかに、渡すために買いに行かれたと思われるもの)お菓子を断りきれずいただいてしまいました。 もちろんいただいてはいけないと重々理解しています。 受け取った時はラッピングの上から分からないようにさらに包装されていました。その方も渡してはいけないとご存知の上です。 帰ってあけてビックリ。値段ではなく貰う行為自体がいけないのですが…。 「気持ちですから」と言われ、「気持ちは十分伝わってますから」等と何度もお断りしたのですが、プロとしていけないことをしたと後悔が強いです。自分の未熟さを思い知らされます。 “気持ち”を考えると今更返しに行くことも失礼にあたると思います。かといって今後も同じようなことがあるといつかトラブルになる可能性も考えられます。 今後の支援も含め、どんな伝え方をするのが一番傷つけずお断りできるのか悩んでいます。 恐れ入りますが、(福祉職に限らず)貰ってはいけないのに受け取ってしまったこのとある方々等、ご意見頂けますでしょうか。 よろしくお願いします。
現在私は、介護職として介護施設にいます。 その中で介護の業務をしながら、この職業に疑問を感じつつ辟易してます。 自分の幸せというものを、見いだせない職業だと感じました。はっきり云って便利屋さんです。 仕事の最中心の中で、いつもでも人の奉仕はできない、いつまでもその人の人生に構ってられない。 まず自分自身を助けないといけないと、最近ますます思うようになりました。 私はこの職業から離れようと思いますが、何かアドバイスください。
私の祖母は認知症（要介護５）で自分の身の回りのこと（着替え、移動、トイレ、食事など）はほとんどできず、全介助の状態です。普段は週の半分くらいショートステイを利用しています。今度私が結婚することになりできれば祖母に晴れ着を着て出席してほしいのですが普段寝巻を切るのも大変な状態ですので無理かなと思っていました。よい方法はあるでしょうか。
介護施設で働いています 今度、2016年の目標を利用者さんに書いて頂こうと考えています しかし、職場は認知症の施設で、言葉が通じない方もいらっしゃいます そんな方々に、予め此方で何個か考えてその利用者さんに選んで書いてもらおうと考えています そこで質問なんですがどんな目標が良いと思いますか？ 何か良い案を宜しくお願いします
個人で介護タクシーを開業しており介護事業所へ挨拶に伺いますが 辞めている職員の方が多いですね。 中にはケアマネさんが全員辞めてしまっている事業所もありました。 そうなると事業所もパニックになるでしょうけれど利用者さんは一体どうするんでしょうか？ 辞めたケアマネさんは他の事業所へ就きそこで前の利用者さんをケアサポートするのですか？ しかし、介護職員の出入りは激しいですね。 まあ賃金も安いし重労働だからでしょうね。
あんまり志望動機のかくスペースがないので このくらいにしました。 詳しいことは面接で言おうとおもいます。 今日だそうとおもいます。 一次審査が書類選考なので このくらいで大丈夫でしょうか？ 伝わる志望動機でしょうか？ 志望動機 調理師専門学校を卒業後、祖母が体を壊し手術をした為、 術後の介護をしていました。 介護施設での調理は初めてですが、学校で身につけた技術、 祖母の介護を少しでも活かせればと思っております。 ご利用者の方々のお口に合う料理を提供したいと思い 貴法人を志望いたしました。
志望動機 専門学校を卒業後、祖父母が体を壊し手術をした為 術後の介護をしておりました。 介護施設での調理ははじめてですが、学校でならったこと 祖父母の介護を少しでも活かせればいいとおもっております。 介護の調理には元々興味があり、利用者の方々においしい 料理を提供したいとおもいます。 これだけではだめだおもうのですが 志望動機がなかなかおもいつきません。 介護の調理です 利用者見守りもあります 一般家庭の料理提供と求人には書いてあります
私、46歳既婚で保育園の事務をパートで約7年 去年から正規として約1年と５カ月働いています。 心臓と左目失明しており、障害者手帳１級で障害者雇用として 働いてました。しかし、私を採用していた時から園長も変わり 内部障害障害のせいか、気にとめる事もなく仕事の量は増え（これは 正規になったから仕方ないのですが、その新しい仕事に締切があり 私の覚えが悪いのもあり、締切に間に合うことが出来ませんでした。 締切があるものだし「出来ません」と園長にいいましたが「それを やってもらわないと困る」多分（正規だからだと思います） 土曜日は勤務外なのですが何とか間に合わせたいと思い２週連続で 出て（もちろん時給は発生しません）その仕事を請け負う前に病院が あったので有給を頂いてたのですが、園長に前もって「一応病院に行くので お休み頂いてもよろしいでしょうか？」と聞いた所「それは、自分の仕事 が間に合えば休んでもいいんじゃない」と言われました。 もちろん、自分が休みの土曜日でも出勤しないと間に合わないので 時間休を頂き午後から出勤しました。 自分が物覚えが悪いのもあり、教えてくれるAも呆れた様子で余計に 聞けなくなりその仕事はその教えてくれるAが今まで通り処理して くれました。Aは去年から働き新入社員で会計などたくさんの仕事 をしています。しかし、私の方が給料が良いのが園長及び他の事務員 は納得行かないようです。私の日頃の仕事とは、ほんと９割位電話の対応、郵便物 の記録、業務日誌、HPのアップ、接客の対応、業者の発注、具合いの悪くなった子の 看護師が不在な時のみるなど、私になりに一生懸命やってたつもりでしたが 一番暇に見えたのでしょう。その新しい仕事の事で一日休みに日でも ずっと考えてしまうくらい病んでしまいました。 園長にそれをいっても「逆にそのことだけをずっと考えて居られるだから 羨ましいいわ」と言われました。副園長も「やるっていったんだから、 ちゃんとやりなさい」って。給料を頂いてるから、やらきゃいけない のは分かるけど、四六時中考えてなきゃいけないのでしょうか？ 自分の家庭もあるし、そのストレス今仕事に行きたくない、 辞めたい。今すぐ辞めたいけど１か月前には言わなきゃいけないとか。」 いま、その仕事はAがやることになって他の事務員からはまた白い目で 見られそのAは、素晴らしいと奉られることでしょう。 １月に辞めるとしたら今年中に言わなきゃいけないし、多分今の 正規でここまま３月まで居るのは自分が耐えられない。 パートに戻せばみんな納得してくれるとは思う。責任は負わないので。 このまま、パートとして働くべきか一新して新しい障害者雇用の 求人で探すべきか。正規で初めてボーナスを頂いたの大変だけど 違うところで正規で務めたほうがいいでしょうか？ この間、誰も私の身体を気遣う人サポートしてくれる人が いなかった。一言言ってくれればまたまた頑張れたと思うけど・・・・。 私の考えが甘すぎなんしょうか？
志望動機 専門学校を卒業後、祖父母が体を壊し手術をした為 術後の介護をしておりました。 介護施設での調理ははじめてですが、学校でならったこと 祖父母の介護を少しでも活かせればいいとおもっております。 介護の調理には元々興味があり、利用者の方々においしい 料理を提供したいとおもいます。 これだけではだめだおもうのですが 志望動機がなかなかおもいつきません。 介護の調理です 利用者見守りもあります 添削お願い致します。
先日医者からの許可もでて、10年ぶりに面接(アルバイト)を受けました。 面接では嘘はつきたくない(いつかばれるから)ので人格障害(妄想人格障害と診断されてます)を持っていることも書きました。 医者には２週間に一回通っていること・薬は半年前から飲まなくなったことも伝えました(薬は書く欄があったので飲んでいた薬名を書きました) 以前は外に出るのも嫌で(デブと言われるから)ひきこもり・過食を繰り返し一時期128キロありましたが１年２ヶ月前からダイエットをして、いまでは65キロまでさがりました。それからは自分が強くなり(デブと言われても気にしなくなった)働きたいとおもっていたので、私はもちろん採用連絡なしですが、採用がきている方を見ると辛くて泣いています。 やはり精神的な病気の人間は普通の会社じゃ雇ってはもらえないのですか？ 医者や母からは一回じゃ無理だよ！と言われるのですがこの先ずっと落とされるのかとおもうと不安です。
調理の専門学校を卒業してから祖母が病気になり 入院、手術、家事、祖母の介護を4月から11月までしていました。 やっと落ち着いてきて働けるので 特に免許は関係なく介護施設の調理です 調理のほかに利用者見守りもあります。 勤務時間もいいので正社員で応募しようとおもいました。 ブランクが9ヵ月あるのですが志望動機をブランクの期間どのように書いたらいいのか…。 もともと介護施設の調理には興味ありました。 添削お願いします。
保育園と病児保育園、病院が一体となった施設があったらいいと思ったのですが可能なことなのでしょうか? 保育園に預けられている子どもが熱を出したときに親がすぐに迎えに来られないときに病院に連れていき、病児保育園に預けるということができたらいいと思ったんです。 しかし、保育園と病院を同じ施設内に作ることは可能なのでしょうか？（衛生上の問題など） 病院に親以外の人が子どもを受診させることは可能なのでしょうか？ ご存知の方良ければ教えてください。
生活保護法を管理しているのは何処なの？ 国？　都道府県？　各市町村？ 教えて下さい、序に法律名も知りたいです 生活保護を受けていると、大学進学は許されないのですか。 憲法に違反しているよ。 第二十三条 学問の自由は、これを保障する。
102歳の高齢者、食事中に姿勢が左に倒れて、食事が継続できない。 姿勢を保つための良い用具はないでしょうか。 ベッドで、少し起き上がって、食事をしているのですが、姿勢が崩れてしまいます。
※弟の話です。 弟は子供のときから吃音、つまりどもりです。小学生時代は他校にあった「言葉の教室」のようなものに通っていました。が、結局治りませんでした。 現在既に成人しているのですが、現在も出しにくい行（タ行等）があるらしく、ゆっくり話すと言える場合と、調子が悪いときは出しにくいそうです。 恥ずかしい話、兄弟喧嘩をして興奮しているときは弟の言葉が聞き取りにくい時が多いです。興奮していると吃音、どもりやすいのです。 また電話では必ずどもります。緊張するとどもる傾向です。弟が大学生のときアルバイトで働いた書店で店内放送を頼まれた時、何を話しているのか分からないと、店長にすごく怒られたと聞いたことがありました。現在の職場では電話はかけない、出ない・・・　の許可をもらっているそうです。 最近知ったのですが、吃音、どもりも「精神障害手帳の対象」ということだったのですが、これは成人した今でも申請可能なのでしょうか？ お詳しい方どうかご教授下さい。よろしくお願いいたします。
私は左足切断で身体障害４級ですが、糖尿病で握力が弱いし、便をお漏らししてしまいます。 横浜に住むＳＮＳで知り合った方は、同じ症状で障害者手帳の等級が３級以上とのこと。 市に問い合わせたところ１級～３級までが医療費無料又は１割負担で済むというが、医師に診断書を書いてもらう際の障害は何でしょうか？ 市によると、障害の部位によって提出する診断書が違うとのことです。
私の身の回りに、看取りの末に亡くなられる認知症高齢者がポツポツとおられます。自分が看取りをされて死亡していくことを承諾するか承諾しないか、その意思をわずかでも表明できそうな認知症高齢者もおられますし、とても表明できそうにない認知症高齢者もおられます。後者はしかたないとしても、前者はその意思を確認した上で看取りをするべきだと私は思います。本人の意思にかかわらず看取りをされていると私はその人達の身近で見ています。心配です。法律上はどうなっているのでしょうか。
現在母は84歳。今年認知症の初期症状があり、4か月前に要介護１と認定され初めてケアマネージャーさんがつきました。 ケアマネさんは41歳と若く、あまり認知症についても深くは知らないのか家族に対するアドバイスがありません。デイサービスや訪問介護など様々なサービスについてはすぐに対応してくれ、前向きで明るい方なので最初は信頼していました。 ところが、10月の訪問を最後に全く連絡が来なくなりました。 家族が連絡するものなのでしょうか？ 毎月利用者の様子を見に来ると言っていたように思うのですが・・ そんな大げさに考えず私から連絡したほうがいいのでしょうか？ また利用者である母はあまり合わないようで、会いたくないと言っています。 困っていることはたくさんあり相談したいのですが、ケアマネさんの変更など含めて、どのように利用したらいいのかわからないでいます。 よろしくお願いします。
40代の男性の友人が病気のため自力では体を起こせなくなり退院後は自宅でベッドの上で療養しております。 平日昼間は訪問ヘルパー、夜間と休日はご家族の介護を受けています。 トイレは昼間はオムツをせずベッドの上で尿瓶等を使いトイレ介助を受けています。 夜間は念のためにオムツを着用していますが基本的にトイレ介助を受けて尿瓶にしています。 時々ですが、私も友人が療養してる部屋にご家族の代わりに泊まり、トイレの介助をさせていただいてます。 基本的に声をかけてもらって起きるということにしていて、今のところ起きられなかったということはありません。 しかし、今後は当方が疲れていて熟睡していたり、友人が体調が悪くて大きな声が出せなくなることもあるかと思います。 どうすれば友人が寝てる私をより確実に起こすことができるでしょうか。 薄明かりが付いている部屋で完全に暗くはないですが、緑内障、白内障がすすみ彼には物を見られる明るさではありません。 寝たまま首も自力ではうごかせないので視野は狭いです。 手が動かせる範囲にベッドを起こすリモコンと別室で寝ているご家族が持っているブザーを鳴らすボタンがあります。
収入が低く、家賃、生活費などで苦しいです。 預金があると生活保護は受けられないそうです。 ＜相談＞ ○預金が少しある、生活保護でない低収入の人への補助や支援はあるのでしょうか。 低収入で貯金が多くないため病気や事故、自分の老後が不安です。 新しい「生活困窮者自立支援制度」は離職者が対象で、 働く人は対象ではなく家賃補助は受けられないと聞きましたし。 でも、無職のときにはずっと受けられるのでしょうか。 （状態補足：父母の年金も少ない、将来の親の介護費用も不安、 また、私の精神面？に難があり病院に行くこともあります） よろしくお願い致します。
障がい児をもつ母親の、働き方についてご意見ください。 38歳のシングルマザーです。 子供は、一番上（中三男）、真ん中（中二女）、一番下（小四男）の三人です。 一番上はうつ病と起立性調節障害のために不登校で、定期的に通院とカウンセリングに通っています。 真ん中は自閉症スペクトラム症とＡＤＨＤ（注意欠陥優勢タイプ）を併発し、完全不登校で、発達センターに通っています。 一番下は学習障害と身体障害（内部疾患）があり、マイペース登校をしています。 離婚は今年の夏にしました。 相手から「障害をどうしても受け入れられない。もう一緒に居るのがつらい。家族でいるのがつらい。離婚してほしい」といわれ、承諾しました。 養育費を毎月、ひとり5万円、20歳まで支払ってもらう約束になっています。いまのところ滞りなくお支払いいただいています。 離婚し、母子扶養手当と医療費の手当をいただいています。 子供たちの通院や生活のフォローのために、離婚前は一日5時間程度のパートしかしていなかったのですが、離婚後はしっかり働かなくてはと思い、事務のフルタイムパート（時給750円）に切り替え、雇用保険や健康保険にも加入しました。 しかし、なかなかそれだけの時間を外で働くことがとても難しい状況で悩んでいます。 通院日にあわせて仕事を早退させてもらったりするのですが、勤務先の労働条件の休暇日数では足りないのです・・・。 それに、精神状態に合わせて、出勤できるときもあれば、私が出かけられないくらい状態が悪いときもある。 不安定なときはそばにいてやりたい。私がそばにいれば自傷の発作がでたときも早く対応できる。そんな思いもあって、今の勤務形態が私自身つらいです。 しかし私が仕事の時間を減らせば、社会保険がなくなります。 実母が「老後のことを考えて、社会保険には必ず入っておくべきだ。子供たちは大きくなるが、あなたにはその先の人生があるのだから」といいます。 年金が国民年金しかないのはとても苦しいから、いまつらくてもちゃんと働いて社会保険に入っておけといっているのだと思いますし、それは私もそのとおりだと思います。 しかし現状・・・確かに年金は大事、だけど、子供たちも大事。 「今」を第一に考えるべきか 「将来」を第一に考えるべきか。 社会保険（将来の年金のこと）にこだわらずに、今自分ができる最大のフォローを子供にしていくべきなのか 社会保険を切らない（つまりフルタイム勤務）ようにして、子供のフォローは二の次でやっていくべきなのか。 離婚して4ヶ月、ずっと考えているのですが答えがでません。 ご意見、きかせてください。よろしくおねがいします。
認知症の義母と二世帯住宅で同居しています。 要介護２ですが、朝食と夕食は何とか自分で用意しています。 悩みは、３か月ほど前から、４時過ぎには布団をを敷いて寝るようになったことです。 夕ご飯も食べずに、布団を敷いて横になります。 一応、病気でないなら、横になるだけにしてほしいし、寝るならご飯を食べてからにしてもらいたいと伝えますが全く効果なしです。まあ、言っても仕方ないとは思うのですが。 布団を出す音がすると駆けつけ、ご飯にしてもらていますが、音がするたびドキッとします。 うっかり気が付かなくて、布団に潜り込んでいる姿を見るとイライラします。 気になる私の性格を何とかするしかないのでしょうか？ 母を寝させないようにする方法がありますか？
先日、妻の父親が脳梗塞で入院をしていましたが、退院いたしました。 全身に障害が残りが、要介護３とのことです。 当初、妻の姉が面倒を見る予定でした。ところが退院の直前になり、面倒をみるのを嫌がり、音信不通となり家を出てしまいました。 その為、急遽私の妻が父の面倒をみることになりました。（家庭の諸事情で親は静岡を離れられないです） ここで問題なのが、私たちは現在、広島で暮しています（持ち家） 妻の実家は静岡の為、遠距離となります。 また、私たちには、0歳、１歳の子供がおります。 現在は、妻の実家で、妻が一人で父親と子供の世話をしているのですが、体力・精神的にも限界がきております。 妻側の親戚にも頼れる人がおらず、妻の姉とも先日話し合いをしましたが、面倒は絶対にみないとのことで物別れに終わりました。 そこで、私が今の会社を辞めて、妻の実家に引っ越しをしようと考えております。持ち家の売却も視野にいれています。妻の実家は東京よりの静岡ですので、静岡・神奈川・東京での転職を考えております。 ただ、会社の上司に話をしたところ、「妻の両親の介護の為に会社を辞めるのはありえない！おまえの妻一人でできるだろ！！」と叱責をされました。 また、費用の面などからも父親を施設に預けることは考えておりません。 そこで、 ①妻一人で子育て在宅介護行うことは可能でしょうか？ ②私が転職をして妻の実家で生活することは常識はずれでしょうか？ ③他にこの介護と子育てをうまく行う方法はありますでしょうか？ 色々とご意見をお願い致します。
介護事業を行っている民間の事業所（サービス提供機関）は都道府県及び市区町村より許可・指定をされて運営でき、その際に助成金も出ると聞きました。 それって、事業所に何か問題がある場合、サービス利用者はもちろんの事、正規・非正規問わず従業員も、上記の行政(?)に訴えたらヒアリング等して、何かしらの対応―注意換気や指導など―行ってくれるのでしょうか？内部・外部監査とは別の「問題点」も多くあるかと思います。 ブラックな事業所もたくさんあるということですし。 そして、そういう相談窓口はどこに行ったらよいのでしょうか？
親の介護をしながら、介護の仕事をすることはできるでしょうか。要支援１と要介護１の親がいる場合 はかなり無理があると思うのですが。
長男の嫁が義父の介護しないといけないのですか？
引戸が開くと送信するタイプで、受信側ができるだけ小型でバイブレーションで知らせてくれる商品を探しています。数千円程度が希望です。 用途は、デイサービスで来客の他、利用される方が外に出た時にスタッフが感知したい。チャイムやメロディはかなり耳障りなので、スタッフが「こっそり」知ることができるというのが希望です。 以前購入したものは、受信機があまりに大きく、重たかったのでスタッフが持ち運びしてくれませんでした。ある程度の大きさは仕方ないと思いますが、なかなか良い物がみつからずこちらに相談させていただきました
生活保護の受給中に民事裁判で損害賠償金が入った場合、どうなるのでしょうか？ その分受給が減らされるとかになるのでしょうか？
就労継続支援b型施設を利用してる者ですが、自分の上司が施設長(グループ会社の会長)に人を差別するような事を言われたので、障がい者の施設を経営してる人がそれを言うのが許せなくて今の施設に入る前に間に入って色々お世話していただいた社会福祉協議会の方にこのマタハラの件を密告しましたが、これって軽率な行為ですか？ ちなみに今の施設は辞めて別の施設にうつろうと思ってます。
鍼灸師国家試験と介護福祉士国家試験どちらが難しいでしょうか？それと資格取得までどちらが難しい(大変)でしょうか？
とある介護施設でパートとして働いています。私は介護職が10年程なんですが いまだに仕事行く時は緊張します。今の職場スタッフ同士仲がいいのですが少しなぁなぁな所があって 私は割とどのスタッフにもズバッと仕事な事をいうのですが 少し怖がられてるようなんですが それってやっぱり改善しないといけないのでしょうか？私は仕事はメリハリもって休憩中とかはくだけてるんですが
とある介護施設で働いています。一人の重度身体障害者(頭はクリアな方)物言いがきつい方で他スタッフも気を使いまくっているようです。その方は男性なんですが 私は嫌われ介護拒否されています。とても精神的につらくしんどいです。今日思いきって本人に聞くと物を置くとき投げたりするからといわれそんな心当たりはないのですが泣きながら「気をつけます。」と伝えました。でも正直関わるのが苦痛で精神的にしんどくその方と関わる時はデパスをのんでケアにあたっています。みなさんならどうされるか意見聞かせて下さい。
介護福祉士(国家資格)になるためには、何が必要ですか？
認知症の症状が出てきた時は誰に相談すればよいのでしょうか？ 担当医師ですか？ケアマネさん？通院しているデイサービスの方？
来年度の社会福祉士試験の勉強方法について悩んでます。 過去問と中央法規の模擬問題集で勉強しているのですが、模擬問題集が難しくて挫折しそうです。 中央法規の模擬問題集は難易度高いのでしょうか？ 過去問と一問一答の勉強方法に切り替えた方が良いでしょうか？ 教えて下さい。
こんにちは。 私は精神病で約８年ほど通院しています。 病名は躁うつ病ですが、診察する病院によっては統合失調症と診察をされたす。 症状はうつが激しくなり何もする気が起こらず、人と接したり話したりが億劫と言うか、恐怖で家から一歩も出ない日が続いたり、被害妄想で何度も自殺未遂をしています。 かと思えば、急に元気になり、他 まわりの知人にやみくもに電話をしたり出掛けて気付いたら財布の中が空になるまで買い物したり、 感情に過敏で、急にキレたり、暴れたり その性格、病気のせいで 恋人に頭がおかしいとき、知人に暴力をふるい、暴れて重症を負わせてしまい4年間刑務所に入りました。 そして出所して、またすぐ理性がきかなくなり、 うつが激しくて服毒自殺したり、知人や周りに対して暴言、脅迫、殺す、いまから殺しに行く等を、してしまい、また、2年間刑務所に入りました。 中でも躁うつか、精神病が激しく、綺麗な務め方ができませんでした。 自分でも自分が、間違ってる、狂ってるのは重々承知していますが、いつもその様なとき自分を客観視していて、制御ができません。 ８年通院、投薬治療をしていますが、未だに落ち着きません。 現在、生活保護を受けて暮らしています。 役所のケースワーカーは、二級精神障害二級障害の申請を勧めてきます。年金も降りて生保の支給額プラスになるからと。 メリットの方が高いからと。 実際、通っている精神科に精神障害二級の申請をしたいと言うと、首をなかなか縦にしてくれず、毎回死ぬ思いでバスに乗り、人を避け病院に行きますが 手帳ね〜、ま、とりあえず毎回通院してください と、毎回同じ解答です。 ８年通院、躁うつ病で刑事事件が二回（裁判で躁うつ病で弁護してもらいいくらか減刑されました） 未だに不安定、買い物もいけない、食事もしてない、自殺未遂、被害妄想、絶望、かと思えばその真逆の行動をしてしまい。 これでは、申請にはまだまだ遠い道のりでしょうか。 自分も自分には甘いので、やはり年金や手帳のメリットは助かります、正直な気持ちです。 それに手帳があればハローワークにて手帳を、持っていても受け入れてくれる会社を、紹介してくれるのも有難いです。 いまは、就職しても、こんな状態で３日行ったら３日無断欠席したり、迷惑をかけ、クビになります。 どうすれば精神障害二級の手帳、年金が頂けますか？ 申請方法や、言葉は違うのかもしれませんがコツやテクニックをご教授お願いします。 自分は自分の事を全てを病気のせいにするつもりはありません。 しかし、困ってます。どうかお願いします。 30代男性です。
外部研修などで、会費をとる研修と無料の研修がありますが、ちがいはなにでしょうか？ 会費は人件費？
A型の事業所について教えて下さい！ 最近よく求人広告に宣伝していますが、 A型の利用者さんは、１日何時間利用されてますか？ それと、１日６時間以上利用したら社会保険が適用されますよね？
．現在、精神疾患により精神病院に通院していて、昨年7月より傷病手当金を受給しています。 　失業保険の受給延長手続き済みなので、受給中の傷病手当金が期間終了（2016/1/21）し就労可能状態になれば、失業保険の受給（4ヵ月間）ができるようです。 　精神科の医師によると、だいぶ落ち着いているので就労可能の判断は本人次第との回答をいただきました。 　残りの傷病手当金や失業保険など社会保険のすべてを取得しメリットを享受したい気もしますが、早く就労継続支援Ａ型へ勤務したい気持ちもあり、それぞれの手続きや移行の際、収入が滞らない方が大事のような気がします。 　近い将来、就労継続支援Ａ型への就労を考えた場合、収入が途切れることなくスムーズに移行するための手続きのポイントやコツを教えてください。
私は現在就労を目指しています。「就労を目指す」にしても頑張って（自分に負担をかけてまで）社会に入り込む人生を歩めるかどうかチャレンジしてみるか、それとも今受けている年金をもらいながら継続Bで訓練を積み、定期面接だけしている地活の担当と相談しながら体に負担があまり掛からないような仕事を選んでいくか？もうすぐ40です。
来年一月の社会福祉士試験を受けます。いままで過去問と模擬問題集で勉強してきました。 あと2カ月、どのような勉強が良いでしょうか、教えて下さい。
質問させていただきます。私は精神障害２級をわずらっている20代の者です、障害厚生年金を含めて月額９万ほどを頂いております。身の回りの事も症状の波によっておぼつかないので、体調が悪いときは友人に私の部屋に泊まってもらい身の回りの世話をしてもらっています。友人は血縁関係でもないので、金銭的な援助はうけておりません。 今までは貯金等を切り崩し生活をしていましたが、生活が苦しくなってきたので、生活保護の申請を考えております。一概に金額が言えないのは、存じておりますが、概算でよいので生活保護を申請した場合の金額を、教えて頂けないでしょうか？ 家賃は現在、月に５万ほどのマンションに１ＤＫの部屋にすんでおります。家賃扶助を含めた金額を、教えていただけると幸いです。
30中盤で現在5年ほど勤めた会社の人間関係に悩み心療内科を複数受診しました。 結果、広汎性発達障害やADHD、アスペルガー障害と診断されました。 最初は受け入れられずいましたが医師の優しい説得もあり現在はコンサータを服用しております。 仕事は休職しておりなにもやる気が出なくなりました。これからどうしたらいいのかわかりません。 正直、現在の環境をがらっと変えて沖縄などへの移住も検討しております。 喧嘩が原因で何度も離婚の危機はありましたが、妻も子供もいますが移住には賛成してくれています。 ただどこに行こうとコミュニケーションは避けて通れないのが本当に悩みです。 自分は他人(親、自分の家族でも)に指図されるのがなにより嫌いです。アドバイスのつもりで言われたことでも意見されたことが自分を否定されたと感じるからです。 今は自分なりに動いて移住先や働く場所等を探しています。 こんな自分でもなんとか幸せに家族と過ごしていきたいです。 同じような境遇の方の意見が聞きたいです。 どんな意見でも構いません、よろしくお願いします。
主人と二人で、要介護2の主人の母の世話をしています。 主人の弟は離れたところで家族と生活しています。主人が電話で様子を知らせても、義母のために帰ってくることはありません。正月などに帰ってきたときも、感謝の言葉すらありません。 弟が今度、法事で帰ってきます。義母も参加するので、弟に母の状態を知ってもらい、介護に関心を持ってもらういい方法はないでしょうか？ 主人は、一緒に生活していないのだから、してもらえることは何もないと言います。でも、離れていたら何もしなくてよいとは思えません。 離れていても、実の息子として、何かかかわってもらう方法はないでしょうか？（経済的には、生活の面倒は見ているものの、介護は母のお金で何とかなっています）
栃木県内にある障害者入所施設において、精神障害者手帳所有者(私の障害名称は、高次脳機能障害)を受け入れている施設を具体的に教えて下さい。
特別養護老人ホームに介護職員として勤務しております。毎月１回リーダーが夜８時から１０時まで会議をするようになりました。半強制参加です。 この会議は施設利用者様についての会議ですが、施設の上層部はあくまで職員が勝手に行う会議であって施設内の会議室は貸すけども、仕事や業務命令ではないとしております。よって残業や休日出勤手当などは一切つきません。質問ですが、もしこの会議に出席するために帰宅途中事故を起こした場合、労災は適用されますでしょうか？会議の参加者は当日〜１５時までの早番勤務者（２０時までは自由行動できる）、〜２０時までの遅番勤務者、それと明け休み及び完全休日の職員です。休日や仕事が終わってから参加したくない会議、しかも業務扱いにされない施設関知なしの会議に出席して、帰りに疲れで事故でも起こし労災も出ないのでは不公平だと思うのです。できれば社会保険労務士の方からの回答よろしくお願いします。
初めて質問します。誤字脱字などありましたら申し訳ありません。 2年前に色々なことがあり生活保護を受けることになりました。 受給中に早く自立をしたくて、資格を取るため職業訓練校に通い国家資格を取りました。 来年の4月に就職が決まっており、生活保護を受けてしばらくしてからお付き合いしてる方から結婚を前提に、この機会に同棲しようとお誘いされお受けしました。 4月からの予定ですが会社は早くても構わないと2月頃はどうかとお話をいただきました。 彼は同棲するための家へ早めの1月頃引っ越す予定で、2月から働いて給料日までの約1ヵ月分くらいの生活費は支えると言ってくれています。 結婚をするまでは、もしものことがあった時のために家賃など生活費はお互いに甘えず半々にすることにしました。 そこで質問なのですが、1月最後の保護費をいただく時に辞退届を提出して1月半ばに引っ越すことは可能なのでしょうか？ 私のような場合は返還を求められるのでしょうか？ 引っ越し先は現在受給させていただいてる区とは異なります。 周りに詳しい知人もいませんし、ケースワーカーは年齢がかなり上で今年初めて移動してきたようでお話しをいくらしても理解してもらえません。 質問とはかけ離れた返答ばかりです...。 区役所の他の方とお話しをしようと思うのですが、ある程度の知識を得てからお話に行こうと思うので、もし詳しい方などがいらっしゃいましたらご教授お願いいたします。 また、辞退して同棲など甘ったれた考えだとは重々承知の上です。 よろしくお願い申し上げます。
私の通っている継続Bに他の利用者達より毎日決まった時間に通所し、 色々な面でシッカリしていている精神障害者がいます。 その人は登録5年目でここで訓練を積みもう一度社会にでようと考えているみたいです。 作業所の職員からはとても大事に扱われ期待されています。 何故大事に扱われるんでしょうか？ 社会にもう一度出れてもこの人の未来は本人の頑張り様でどうにでもなりますか？ （障害は後天性てんかんみたいで大きな発作の方はここ3～4年ほど落ち着いているみたいです）
生活保護受給者が現金書留を受け取っていることに対して、福祉事務所が調査することはありますか。福祉事務所が調べるのは、銀行だけですか。 誰かわかる方宜しくお願い致します。
週刊朝日連載中のマンガ。 ヘルプマン！！を先週号でたまたま読んで、 介護につきものの排便匂というか臭いにおいがきつくて困っている主人公が たまたま紹介されて訪れた、老人介護をしている家でまったく匂いがしなかったことから その原因が今週号で載っているものと期待して、読んだのですが、 そのヒントが今週号にはありませんでした。 介護に関する排便匂いというか下の匂いを劇的にかいぜんする方法というのは 何かあるのでしょうか？ マンガの元ネタというかそういう劇的な方法があるのならば、知りたいのですが、 マンガの進展をまつしかないですかね？ よろしくお願いします。
84歳の義母です。 長時間吸収の紙パンツと夜間用のパッドを併用しています。 就寝中に紙パンツとズボンをずらすため、お尻の谷間から尿が漏れます。防水シーツを使っていますが、横になって寝るため、上掛けや床に尿が漏れます。 寝る前にトイレにいかせますが、寝ている間にでると気持ちが悪くなり脱ごうとするようです。 夜中に起こすのは無理でした。寝るときだけお尻の谷間にパッドを挟んでみようかとも思いますが、まだ試していません。 握力が弱っているのと太っているのでいつもパンツとズボンがずれ気味です。 わたしが手を貸すのを嫌がるのであまり言えません。 夜間の尿漏れはどうしたらよいでしょうか？ 要介護2ですが、プライドもあるので、おしめは無理と思います。 5回分以上吸収できるようになっているのに、日中でもズボンが濡れるのはなぜでしょうか？ （2時間おきにトイレにいっても濡れます） よろしくお願いします。
生活福祉資金について利用された方、詳しい方に教えて頂きたいと思います。 今年の4月に人間関係が原因でバイトを辞め体調不良の為、現在も無職です。数ヶ月は貯金などで生活出来ていたのですが、もう使いきり公共料金や税金など滞納してしまいネットで調べて生活福祉資金を知り、すごく悩みましたが生活の為に地元の社会福祉協議会に申し込みに行きました。借り入れ担当の方が不在だったので別の方に今現在の生活状況などを情けないですが話しました。 私は母子家庭の母で娘2人、長女は就職していて次女は専門学校生(奨学金で行っています)の為、児童扶養手当などの手当は打ち切られています。 私は今、子供の用事がない限り家から出る事が出来ません。親友に相談した時に鬱だろうから病院に行った方がいいと言われたのですが自分にお金をまわす余裕もなく病院には行っていません。仕事をしなきゃと思うのですが今の精神状態では無理だと思い近いうちに心療内科に行くつもりです。 こういった状況も全部、生活福祉資金の申し込みの時に話しましたがハローワークに通って仕事を探すか福祉協議会の方も自立支援の為に仕事を探していくという話しでした。自分でも仕事をしなきゃというのは分かっていますが、まず精神的な病を治さなければと思っています。担当の方から生活保護という言葉も出ましたが…私は今の生活を立て直して贅沢出来なくても普通の生活に戻したいのです。 結局その日は資金の申し込みの前の相談で終わり後日、連絡頂いたのですが母子家庭なら市役所の福祉課で母子寡婦支援の申し込みをしてみて下さいとの事。また1から話さなければいけない、行ったから借りられるとは限らないと思うと不安で仕方ないです。貸付の審査も厳しいのは分かります。今現在の生活状況や家庭環境から助けてもらうには、どんな支援に申し込んだらいいのでしょうか？
精神障害者です。以前に父親が死亡しており、今月に母親が死亡しました。障害基礎年金だけでは生活できないので生活保護を受けたいのですが、半年くらい前から在宅ワークで月一万円ほど収入があります。しかし朝から晩まで働いて月一万で、ただ生きるために仕事をしている状態です。生きる目的は霊的向上だと思っているので仕事をやめて宗教関係の勉強に専念したいのですが、生活保護の申請をしたときに、仕事をやめて給与振り込みの銀行口座を解約しても過去に口座を持っていたことが役所にばれてしまうのでしょうか。
今は違う仕事をしていますが、数年前に特養で介護職をしていました。 ずっと聞いてみたいと思っていたので質問させて頂きます。 今ニュースでよく報道されているマタハラですが、ムカムカと腹が立ってくることがあります。 当時私はパートで働いていましたが、とてもハードで毎日クタクタでした。 パートといっても人が足りないという理由で、休み希望も聞いてもらえず、 長時間労働で９連勤などもありました。 普段からそういう状態なので、社員さんや他のパートさんが妊娠をして、 産休までその人たちが出勤するとなると、体力仕事は全て組んだ相手(私)がすることになります。 ２人分の仕事をこれまでと同じ時給でするのです。 妊婦さんは出勤していても座っていて、利用者の見守りだけなのです。 私は２階に勤務でしたが、２階だけで手いっぱいのところを、１階の妊婦さんに呼ばれ 当然のように「あれして、これして」と言われます。 少しも遠慮は感じられませんでした。 マタハラマタハラと問題になっていますが、ある時体力の限界に達した私は、妊婦のパートさんに「そんなに当たり前に頼まれても、私だけではフォロー出来ません」とはっきり言いました。 当時はまだ、マタハラとは言われてなかったですが、このことは今で言うマタハラですよね？ その後、上司に「妊婦さんとは組めません」と言いにいきました。 といっても、人が足りないので、改善は無かったです。 その後、私は体を壊して退職しました。 先日、看護師の方が「マタハラをされた。上司や同僚から辞めてほしいと言われた。嫌な顔をされる。etc」 というニュースを見ました。 当時私も、彼女たちの妊娠を全く喜べず妊婦は辞めてほしいと思っていた(言ってはいません)ので、 マタハラのニュースを見るたびに、もやもやします。 「妊婦をその日必要な人数の１人と数えない」でもう１人増やすなど 職場の環境を変えないと、他の人にしわよせがくる働き方ではマタハラは 無くならないと思うのです。 上司や同僚が。。。とは訴える所が違うと思うんです。 みなさまは、マタハラについてどう思われていますか？
将来、医療ソーシャルワーカーになりたいとかんがえています。その上で社会福祉士だけではなく介護福祉士もとろうとおもっているのですが、その両方を医療ソーシャルワーカーとして働く上でどのように活かせると思いますか？よろしくおねがいします
質問させていただきます。現在、精神障害２級を認定され、障害基礎年金２級及び付随する厚生年金を受給中です。２級は本来労務不能なのは、存じておりますが頼るものもおらず少額のため、週に数回働き生計を立てています。 健康保険などは加入しておりませんが、雇用保険には加入しております。2016年から運用のはじまります、マイナンバー制度により、年金更新時、労務していることが発覚し、年金停止になることはあるのでしょうか？
アベノミクスの「新３本の矢」の「３本目の矢として」 「介護離職ゼロ」つまり、「家族らの介護を理由に退職せざるを得ない『介護離職』をゼロにしたい」との目標を示しています。 ※アベノミクス「新３本の矢」を読み解く（日本経済新聞） http://www.nikkei.com/article/DGXZZO92034300U5A9 … また、国の政策として、「在宅医療・介護」を推進する方針のようです。 ※在宅医療・介護の推進について（厚生労働省） http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … この国の方針に疑問を感じませんか。 (1)高齢者のいる世帯では核家族世帯と一人暮らしの世帯の割合が拡大している状況において、一時的に「老老介護」で凌いでも、その後は、多くの世帯では、「在宅医療・介護」は無理で、「介護離職ゼロ」以前の問題があり、国の方針は理想的にはその通りだが、現状認識が出来ていない対応だと思いませんか。 ※高齢者の暮らし（総務省統計局） http://www.stat.go.jp/data/topics/171-3.htm ※老老介護・認認介護を知ろう（みんなの介護） http://www.minnanokaigo.com/guide/care-trouble/e … (2) 一方では「特別養護老人ホーム（特養）」の入居待ちは、全国で50万人を超え、入居できるまで数年待ちという状況で、介護の現場は労働環境と待遇の面より人手不足であり、「介護離職ゼロ」は、福祉の現場では当初、「介護職員の離職ゼロ」を目指すと誤解した人がいるぐらいで、「介護離職ゼロ」も大事ですが、それ以前に、「特別養護老人ホーム（特養）」の建設と介護の現場の労働環境と待遇の改善の方が急務だと思いませんか。 ※特別養護老人ホームが建設できない！深刻な介護の現場における人手不足（介護ぱどニュース） https://p-kaigo.jp/news/7183.html ※新三本の矢「介護離職ゼロ」の的外れ（東京新聞） http://www.tokyo-np.co.jp/article/tokuho/list/CK … (3) 以前、私も、「老後どこで暮らすか」（終のすみか）を考え、過去に、当サイトに投稿しました。 ※「老後どこで暮らすか」（終のすみか）について（過去の投稿） https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8937806.html その結果、 〇サービス付高齢者住宅か、介護付き高齢者住宅を狙うのがいい。 〇長期間入院できる療養型病院を調べておく。 等々との回答をいただきましたが、現状では、回答をいただいた方法が最良かは、確証が持てずにいます。
すみませんいろいろ調べたのですがわからず教えてください。 療育の通園施設などの親子教室の先生や療育園の先生になるには何の資格が必要なんでしょうか？ 調べてみると保育士とありましたが、専門的な資格が必要であれば教えてください。 ちなみに年齢的に仕事に付くのは難しいと思いますが、勉強だけでもしたいので宜しくお願いします！
私は、60代女性です。 子供も独立し、主人と二人で過ごしています。 そんな中、遠方でこの20年間疎遠だった叔母が介護施設に入所するので、 身元保証人になって欲しいと叔母の担当ケアマネージャーさんから連絡がありました。 叔母は独身で今まで生活しており、身内と呼べるものは私や私の子供以外は亡くなっています。 小さい頃はお世話になっているのである程度は助けていきたいのですが、 身元保証人になるだったり、契約書にサインや印鑑を押すということには抵抗があります。 主人もそこまではしなくていいのではと言っていますし、何かあった時の責任がこちらにくるのは 正直な話お断りしたいです。酷い人間と思いの方もいらっしゃるでしょうが、私たちの暮らしも決して 楽ではないので何かいい方法あれば教えてください。
現在、赤字運営の半日型デイサービスの経営権を譲られることになりました。利用者さんに迷惑をかけずに事業継続のために人件費（解雇などはしない）を調整したいと思います。 現在の営業シフトは月～金で午前と午後のすべてでサービスを行っています。 管理者（常勤）、生活相談員（常勤）、介護職員（パート）、看護師兼機能訓練指導員（パート）です。 １名しか利用者さんがいない時間でもこの体制です。 看護師兼機能訓練指導員は、加算が取れないだけで全ての時間に必要ではないと聞きました。また、看護師さんたちも扶養家族希望なので、もう少し、出勤時間を減らしてほしいという要望がでています。 そこで質問ですが、１回１名～４名の利用者さんがいるこの事業所のパートさんの配置はどうすれば良いでしょうか。
理解できなくて… 特養でユニットリーダーしていますが、夜、数日に一度しか寝ないで昼間も寝ない。 そんな入居者の家族に相談したら、眠剤出してって言われたのに、医務に言えば入居者寝るのは職員都合だと言われました。 転倒にも寛容な家族で医務から「転んでも問題ないのでは」って。 全く理解できません。 特養って精神科かけるの嫌いなんですか？ どんな科であろうと、必要な治療は受けるべきではないですか？ 皮膚科や歯科には簡単にかかれるのに、どうして精神科は嫌がるのですか？ 特養で働いてる方、看護師さんなど、教えてもらいたいです。 腹が立って仕方がありません。
社会人一年目、新人介護士です。 半月くらい前から気分が晴れない、ネガティブな事ばかり考えてしまう、過食が続いてます。 特に休みの終わる日の夜、仕事に行く前になると涙が止まらなくなってしまいます。 ですが何が辛いのか分かりません。 おそらく仕事が原因ではないかと言われ、辞めたいと思うこともあるのですが辞めづらく… どうしたらいいか教えてください。
認知症の人が毎日のように車でどこかに出かけようというのですが、このような場合どのように対応すればよいのでしょうか。
介護施設の職員さんは、日々、利用者様と接している生活の中で、利用者様の体調の変化や出来事など、気づかれることが沢山あると思います。 そのような「気付き」の中で、ご家族に教えたいこと、ご家族にも知ってもらいたいことなど、ありますか？ありましたら、教えていただきたく思います。 職員さんだからこそ、わかること、ご家族に知っていただきたいことは、ありますか？
体力をつけたいです。十代の軽い引きこもりです。発達障害と二次障害(不安、抑うつ)があります。 とにかく疲れやすくて、何もせず一日過ごしただけでも夕方には倦怠感と身体の痛みで精神的にひどく落ち込みます。 駅や電車、ショッピングモールなど１、２時間外に出ただけで、次の日から１、２日はだるくて家から出られません。 運動をしたらいいと周囲は言うので、夏は室内プールに通い始めましたが、家から建物まで行くことが出来ずに、２回でやめてしまいました。学生時代から体育が苦手で、スポーツをしようとすると、クラスメイトたちについていけなかった惨めな記憶が蘇って落ち込んで嫌になります。 散歩なら出来るかもと一日10分の散歩も試してみましたが、いつもより体調の悪い日になると外に出られず、結局続きませんでした。 動かないといけないのは分かっていますが、どうしても身体が動かない時もしばしばです。運動が大嫌いです。甘えているのかもしれませんが、甘えだ甘えだと自分を責めても外に出られません。 異様に疲れやすいので、自身の発達障害のことを調べると、協調運動？というのが関係してるのかな？とも思いました。常に身体に力が入りすぎているような気がします。 ほとんど外に出ずに運動もしてませんが、親に連れられてマッサージに行くと「ディズニーランドに行ってきた次の日の身体みたい！」とびっくりされました。 どうしてすぐ疲れるのか、どうやったら継続して体力をつけられるようになるのか分かりません。 皆さんのご意見を頂きたいです。
高校２年女子です 父から性的虐待を週２〜3ぐらいで受けています。小学校低学年の時からでしだいにエスカレートしました。大学行くまでの辛抱と思っていたけど大学いったからって父からの虐待がなくなるわけではないと保健の先生から言われたのでもう我慢今まで我慢してたけどもう終わりにしたいです。 これは児童相談所にいったら一時保護される対象になりますか？そうなったらその後どうなりますか？児童相談所にいったけど保護されない場合はどうなるのですか？ この三つにお答え願います。
こんにちは 以前某市委託の生活や就労向け相談窓口に相談しに行きましたが そこで対応された方の対応に納得行きません 現在自分は心に問題を抱えており 担当された職員さんは 考え方が自分中心と言うか点数稼ぎの事務処理的な考えしか持ってなさそうで他の職員もなんか自分意識は二の次でその職員に丸め込まれる様な対応でした 本来なら心に問題がある人に言っちゃ行けない事やこうしてもらわないと困る様な押さえつけるような感じの対応でした 例えばあなたは○○だから今しなきゃできなくなる…今してもらわないと邪魔なんだよなーな雰囲気考える少しでも余地与えない 理解のない障害がある方なら別に仕方がないですが 心にキズがある人への対応には思えません さっさと処理して自分の考えレールに乗せだめならどうにでもやり直せばて感じでした 普通なら相手の気持ちも聞いてだめなら時は足りない部分は修復するとかじゃないかとおもうのですがお互いにどうすることがいいか考える 一応他の所で今回の事は良くわかって要るようなので切り替えたので助かりましたけど 皆さんこんな風にされることはどう思いますか？ 何でもいいので感じた事アドバイスよろしくお願いいたします
4か月に義母が脳出血で倒れ、言語麻痺と右半身麻痺が残りました。現在リハビリ病院にて入院中で、来年1月末の完全帰宅を目標に今月中頃から仮帰宅が1泊2日で始まります。現在要介護4と認定されています。 主人の実家は我が家から車で15分くらい離れた山の中で、義父と義母2人暮らし。私は車の免許もなくフルタイムで仕事をしていますので平日助けることができません。 主人と相談し、施設の話をしましたが二人とも全く聞く耳を持ちません。実際義父も心臓が悪くいつ発作で倒れてもおかしくない状況です。家自体も古い間取りで、快適に過ごすようにするには500万円くらいかかるようですがそんなお金はないので、せいぜい介護保険の範囲内で手すりをつけるくらいしかできません。 また義父母の仲も良くありません。元気な時からしょっちゅうケンカで、その愚痴を義母はうちの子にまで言ってくるような状態でした。嫌なことがあっても言い返せるならまだしも、発語麻痺なので言い返すこともできず義母がストレスが溜まるだけだと思います。 近くにある施設に入居し、会いたいときに会いに行く生活が全員の幸せだと思うのですが… どうすれば施設に入居してもらうように説得できるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
npo法人全国健康増進研究所から福祉車両の贈呈先の候補として選ばれたとの通知届いたけど信用できますか？
９０歳になる母が大腿骨骨折で入院手術しました。３週間になりますが、食事はあまりすすまず（出された量の２～３割り程度）、声もか細くなり、リハビリは痛いと拒否し、寝たきり状態です。話しかければ普通（少し細めかな）時々片目で目を開き、受け答えはます。耳だけは大変丈夫です。腰と背中がきつい（痛い）らしく、ベットの左右を交互にベットの左右の柵を細くなった両手で握り、ゆっくりですが体の片面を交互にベットから浮かすようなしぐさをしています。また、おむつに手を当てるようなしぐさもします。どうしたのかと声をかけても、なにもいいません（羞恥心でいえない？）。もしかしたら、オムツがむれて、痒いのか、とにかく不快だと思えます。だいぶ弱ったように思え、在宅介護を決意しています。食事、排便、入浴等いろいろありますが、幸いに、親の介護経験豊富な親戚がいますので、協力していただくことになっています。さて、入浴ですが、いすに座らせて行う方法がありますが、風呂場（床はタイル張り）に何かを敷いて、例えば、1600×1000×20程度の発砲スチロールを敷き（防水の肌さわりの良い敷物も敷きます）、その上で、寝かした（何か枕で頭を浮かせて）状態での体洗いと体拭きを行うのが、本人そしてケアをする人もやりやすい様な気がします。これはあくまでも、素人考えです。エアマットも考えましたが、我が家の風呂場には入りません。参考意見をお持ちの方ご意見をお願いします。また、他によいほうほうがあれば教えてください（できるだけリーズナブルな方法）。お願いします。
家族で 生活保護世帯です。 父、母の 年金を引かれ 3人世帯で 10万6千余り 保護費として 貰っています。 私が 先月から勤労する事に なったのですが その給料が 手取り8万程なのですが この金額だと 生活保護 自体 打ち切られるでしょうか？それとも 勤労控除して もらえるものでしょうか？
老健や特養を経営されている方へ 教えて頂きたいことがあります。 今年は介護制度が見直され、 加算等の条件が一層厳しく なりましたが、御社で困っている事 や悩んでいることは何でしょうか？ それを解決するために、何か対策を とってますか？ ちなみに、私の施設は、加算条件が 厳しくなってから、売上や利益が 落ちてしまいました。
私は継続Bに通って5年目になる39のてんかんを持つ精神障害者の男です。 金曜日に作業所で午前中に作業があり、15時で作業が終わり電車とバスで帰宅しようとしたんですが、駅でちょっとバナナを買おうかと思い駅近くのスーパーによったんですが、そこで発作を起こしてしまいました。寄り道をせずに帰るのが本当は一番良いんですが、駅の周りに店がとてもたくさんあるのでそれはとても難しくまわりの店などに目もくれず帰宅するのはとても難しいです。 この誘惑に負けずに帰宅するのはどうすればいいと思いますか？ 疲れたなと感じた時は無理せずにタクシーなどで帰ればいいんですかね？
【介護の放棄と痴呆老人の闇】子供が親の介護を放棄して、会社が退職金を出さないところが増えて社員の老後の介護を放棄、国が介護制度を放棄して子供が介護すべきだと介護を放棄。 誰が介護するんですか？ 痴呆老人が日本に700万人いますけど。 子供が親の介護放棄してボケた高齢者の生活を誰が見てるんですか？ 警察が保護して、子供が引き取りを拒否して、病院もすぐに追い出すので老人の夜間徘徊だけでなく昼間でも動きがおかしい老人がウロウロしてますよ。 お金がある老人は保護されたのちに銭ゲバのNPOが引き取って、勝手にボケた老人の預金通帳を没収して勝手に引き出して好き勝手使って、死ぬ頃合いを計算して財産がゼロになるようにむしり取って墓も作らずにポイ捨てされる。 お金がない身寄りがない痴呆老人はどこに消えてるのか怖くて聞けない。 全国に700万人って全国の小中学生が1000万人なので、子供の数に近い数の痴呆老人がこの世にいるはずなんですけどね。
【日本の専業主婦世代の介護問題】日本の専業主婦世代の女性の大半が夫の親の介護を見ないくないと回答。 自分の親の介護は見るけど夫の両親の介護は見ない？ 夫が稼いで妻が専業主婦の世代ですらこれです。 夫婦共働きの女性は確実に親の介護はしなくない。施設に入って貰う。親の金で。 これなら子供を産む必要がないのでは？ 子供を産んで子供に介護をして貰えないで自腹で介護施設に入るなら、なんのために子供に多額の教育費をかけて大学まで行かせてるの？ 大学行って東京の会社に就職して、年に多くてお盆と正月の2回の帰省。少ない人だと実家に帰省するのは0回とか正月だけしかも片親だけ交互に1年ごとに帰るとか。 親に産んで貰って、教育を受けさせて貰って、介護施設の費用を子供が出している人は殆どいない。 妻は自分の両親に色々と買ってるが、専業主婦。 要するに夫の金で自分の両親にだけ物を買ってあげて、夫が夫の両親に物を買おうとすると高すぎる。もっと安いやつで良いじゃんと言う。 どういう心理というか神経なんでしょうか？
コミュニティ通訳士として日常においての外国人相談通訳の仕事をしたいです。 ボランティアとしてではなく正社員として働きたいのですが、どこに就職することができますか？ 大学への志望理由書に書きたいのですが職場を見つけることができません。おしえてください。
私はてんかんで継続Bに通って5年目なんですが、昨日ミーティング中に調子が悪くなった（発作の前兆？）ので職員に言って少し休ませてもらっていたんでたんですけど、少し回復してきたので帰宅したくなり「ここから電車で帰ると、もし途中で発作があったら心配、タクシーしかないな」と私は考え、ちょうど担当職員がいたのでタクシーを呼んでもらいたいと言ったんですが「それはできません」とか言い出しました。「なぜ？」と思い理由を聞いても教えてくれません。ようやく話し出したと思ったら屁理屈を話だし「○○さんが作業所から駅まで行って、駅からならタクシーを乗るのとかは自由ですが、ここから呼ぶことはできません」と言いました。ちょっとこのわけのわからない理屈を理解するのに時間がかかり、頭に血が上り私の予想通り帰りのスーパーで買い物中にてんかん発作を起こしてしまいました。このPSWのこの考え方、どう思いますか？
「要支援２」とはどんな基準で決まるのか？ 単刀直入にお聞きします。 介護保険制度の判定で、「要支援２」の方って、 どういう基準で決まるのでしょうか？ 面接とかあるらしいですが、 全国一律の基準みたいなものはあるのでしょうか？ お詳しい方、ご経験者の方、お知恵をお貸しください。
【自分の親の介護を他人に任せる日本の社会をどう思いますか？】昔は親の介護を子供のお嫁さんがしていた。 しかし、今は夫婦共働きで、自分の親の介護を他人にお金を払ってしてもらっている。 そして他人の親を介護して、女の人はお金を稼いでいる。 不思議な社会だと思いませんか？ 自分の親の介護を他人に頼んで、自分は他人の親の介護を仕事としてやっている。 これが今の日本社会です。 この日本社会をどう思いますか？
就労をしてない精神障害者は平均でどのぐらい貯蓄があるもんでしょうか？
現在、難病で就労継続支援Ａ型事業所で文具類の組み立てなどの作業をしています。 ９時～１５時までで時給は９０５円です。 以下のスタッフの対応に困っています。 作業中に具合が悪くなっても、直ぐに早退させてくれない。 以前、「頭痛がするので早退させてください」と言ったら「今、帰ると中途半端な時間だから、あと３０分作業すれば２時間分の給料が出るから、そこまで我慢してください」と言われました。 そして「一般の会社では具合が悪いから帰りたい.は通用しないからね」と言われました。 有給休暇も理由を書き込まなくてはいけない（１０日前申請で所長の許可が必要） 有給申請も、どの一般の会社でも数日前申請だから、当日利用は一切ダメ。と言われた。 ただし忌引きに関しては、特別理由として、あとから申請できる。 一緒に働いている人で「共働きで旦那が忙しい場合に自分が子供の保育園の送迎や具合が悪くなった時に早退や遅刻をしたい時がある」と所長に話したそうです。 そしたら所長が「一般の会社に勤めた時も同様で、そんな理由での遅刻、早退は一切認められないと言われた。」と泣いていました。 介護保険給付金が事業所に支給され亡くなったり、利用者全員の５０％の出席率がないと運営が出来なくなる。が理由だそうです。 困り果てて、「障害者等就労相談支援センター」に問い合わせた所「Ａ型事業所に就職した方の相談は出来ません。働いている事業所のスタッフに相談してください」と言われました。 ですが、そのスタッフの対応に困っているのに、どこに相談すれば良いのでしょうか？ これは就労継続支援事業所では、ごく一般的な事で、スタッフの言う事に従い、一切の文句は言ってはダメなのでしょうか？
私の姉が最近妊娠発覚しました。 現在二ヶ月らしいです。 しかし姉は子供が6人います。 一番下がまだ一歳です。 お恥ずかしい話6人も子供がいますが 金銭的な余裕がありません。 かなり生活が大変らしいです。 そこでおろすか悩んでると相談をうけました。 私が最近流産したこともありそれだけはやめてほしいと伝えました。 そしたら引き取ってもらえないかと言われました。 これに関してはまだ検討中で答えをだしてません。 そこで気になったのが親族里親の条件です。 こういった金銭的な理由では親族里親にはなれないのでしょうか？ 詳しい方がいたらぜひご回答お願いします。
高校性の息子は進学を考えているようですが。国立大学一つだけ受けさせようと思います。私立は受けてもいかせられないし。 受からなかったらどうすべきでしょうか。浪人なんて許されないだろうし。即就職探しですかね・・・。
足立区の生活保護費の11月分支給日の日にちを教えてください(｡•́︿•̀｡)
私と嫁は神奈川県に住んでおります、嫁の母親は義理の父親と江戸川区に４０年ほど住んでいます この度義理の父親が直腸癌で入院しました余命３か月とのこと退院する見込みがないことで 深刻な認知症を患っている母親一人をアパートに置いておくと徘徊したり火事でも出したら大変だと施設に入れたいと思うのですが神奈川の施設に入れることは可能でしょうか？ 私も妻も障害者で保護を受けて生活してます。 大至急ご教授頂きたいのでよろしくお願いします。
私の勤務する介護施設では、処遇改善手当を年度末にまとめて支給しています。 私は１２月に退社予定なのですが処遇改善手当は貰えないとの事です。 国からは毎月支給されていると思いますが、私は１２月分まで貰うことは出来ないのでしょうか？ 私の分の処遇改善手当はどこに行ってしまうのでしょうか？
区役所への報告はどの様にするのか？ マンション管理人には報告は必要？ 自宅ドアには犬のシールが貼ってあるがこれでいいのか？ 3点、教えて下さい。
介護という職種で働きだした方が、短期間で(３年程度）で離職してしまう一番の理由は何でしょう？
ずぶの素人です。 お金の補助についてお聞きします。 身体の障害で、車いすを購入して、医師もそれが必要不可欠と認めた場合は、 どこかに申請すれば、どこかから、お金の補助が出る、と想像します。 医師が認めた～診断書？障害者申請？ これは、合っていますか？ 「どこ」が分からないので、電話問い合わせもできません。 もし、合っていた場合、そういう道具はたぶん決められた種類だと思うのですが、 それを知りたいのです。 電動自転車は該当するのか。 歩行が辛くても自転車には何とか乗れる、でも普通の自転車は、正直きつい。そんな場合。
義母68歳は2年ほど前にアルツハイマーと診断されました。 義父80歳とふたり住まい、年金暮らしですが、物忘れの様子からおかしいと思った義母の妹（夫の叔母）が、健康診断受けようよ、みたいな感じで義母を病院に連れて行き、判りました。 それから2年、義母の症状は進行しているようです。 料理をしなくなり、いつも出来合いのものを細々と食べているようです。 家の中に物があふれ、不潔な状況です。 義父も義母もやせていて、生気がありません。 何事にも興味がなく、すぐ寝込んだりしているようです。 近所の義母のお友達から夫に「あのような様子で大丈夫か」と電話が入るほどです。 義母は自分の病気を認めていません。 というか、もしかするとはじめは意思を持って否定していたけど、今はもうアルツハイマーのために事実を考え受け入れる力がない、ということも考えられます。 そして一緒に暮らす義父も、義母を傷つけたくないからなのか、単純に面倒を避けているのかわかりませんが、病気のことも、家のことも、何をするわけでもなく、悪化する状況に流れるまま、という感じです。 「お母さんの前で病気の話はしないでくれ」「私たちは幸せだ」「助けて欲しいことはない」と言って、肝心なことに触れようとしません。 もしかしたら、何か義父も心の病気なのかもしれません。 息子夫婦の私たちとしては、まずは行政に相談しこれからの生活に向けて準備をする、きちんと薬を飲んで進行を遅らせる、家事が成り立たないならそれなりの体制をとる、そういった当たり前のサポートをして、できるだけ健康的で快適な生活を長く続けてもらいたい、と思っています。 ですが、義父母ともに病気や、立ち行かなくなりつつある生活の話をしようとすると、強く拒絶するため、何もできずにおります。 先日夫ができるだけ明るく話ができるよう娘5歳を連れて様子を見に行きましたが、だめでした。（夫の実家は隣の区にあります） それどころか義父母ふたりに「私たちは幸せなんだ」「もうその話をするなら来ないでくれ」「●●（夫の弟。いつもあたりさわりのない静かな、というか何も話さない、何もしない人です）に話してくれ」と強く拒絶されて、ひどい言い争いになって、夫は傷ついて帰ってきました。一緒に行った娘も泣いてしまったそうです。 本人たちが「自分たちは幸せだ、必要ない」と言うなら、第三者から見れば明らかに不幸な状況だとしても、何もできないのでしょうか。 経験談やアイデア、何かできることのアドバイスなど何でも良いので伺いたいです。 今は何とか生活できていても、あと数年以内に破綻、最悪、孤独死なんてことも、あり得なくはない状況です。
身体障害、介護認定を受けている県外に住む両親を私の町に連れてきました。 住所変更はまだしておりません。 両親のところでは固定資産税、国民健康保険等の税金の減免を受けています。（生活保護の状況のため） 私は夫と子供の3人で暮らしていましたが父を家で介護しています。 母は現在、私のそばの病院に入院していますがまもなく退院し、家で介護をする予定です。 現在住んでいるところは父が来たため、狭く引っ越ししたいと思っております。 夫は年収600万円ぐらいありますが医療費がかかるため（通院や介護費用で）所得税はいつも還付されてきます。（税法上、両親を夫の扶養にいれています。私は働いていません。） 両親だけ別のところに住ませることはできないので私ががんばって介護しようと思っています。 これから5人家族として両親を介護していきたいのですが両親だけ生活保護を受けることは可能でしょうか？
老人福祉施設の利用者で、車イスの生活で、ほとんどしゃべらず、一日中ぼーっとしてて、癌患者でもある人が、急に状態が悪くなり、体が車イスから落ちないかと気に掛かるくらい随分左に傾いて、自力摂取できていたのが食事介助で摂取するように急になりました。看護師に「昨日か一昨日から急に状態が悪くなったから病院に連れていて診てもらったほうがいいんじゃない？」と言うと、「看取りだから病院に連れて行かない」と言われました。家族の希望だということでした。どの程度までが家族の希望かしりませんが、急にこんな状態になったのに病院に連れて行くこともできないのでしょうか？見殺しにするようで納得できません。
生活保護を受給しています。 受給前から光熱費・通信費の支払いをカード払いにしています。 申請時に、通帳の明細から 『これは何ですか？』 と聞かれて 『光熱費のクレジットカード払いです』 と答えたのですが、その事に関しては何も言われませんでした。 ので、私もたいして気にしてなかったのですが 知り合いに『保護受けてたらカード払いダメなんじゃないの？』 と言われました。 やはりカード払いはダメなのでしょうか？
はじめまして。 私事ですが、ヘルニアなどで仕事が出来なく体調が悪かったのでしばらく無職のままで現在は働けるぐらいまで回復してきたのですが、無職の時にためてしまった家賃滞納で先日のことですが、賃貸で借りていたアパートの家賃も3ヵ月滞納してを追い出される勢いで、夜逃げ状態のまま生活費も小銭しかなく生活保護の申請を出しました。 初日から福祉事務所の方にドヤに止まらせてもらいました。 後日、朝から病院に行き健康診断を受け、ヘルニアと高血圧症を診断され通院は必要でも仕事は大丈夫と診断されました。 当方のこれまでの話しをすると、10年ほど前にサラ金数社から200万ほど借入あり5～6年は支払いしていない状態でCWと話をして一時施設に入りその後、厚生施設から仕事を探して自立出来ると判断した時にアパートの方を探しましょうと言われました。 自分自身は15年近く一人暮らしをしていて施設は厚生施設には入りたくないと主張はしたのですがCWの判断では厚生施設しかありませんと言われました。 そこで話は戻るのですが、一時施設に入るまでに仕事を探してて面談で受かりそうなのですが、もし受かった場合は現在申請している生活保護は受けられなくなるのでしょうか。 また、受けれなくなった場合は一時施設も追い出されるのでしょうか。 そうなると住む場所もなくなるので不安で仕方ありません。 また一時施設がある場所から仕事決まった場合、職場までも遠い状態です。 仕事は決まりそうだけどこれからが不安で質問させていただきました。 どうかお力を貸して下さい。
長文です。在宅介護中の恋愛についての事例です。 皆様の率直なご感想やご意見をお聞かせ下さい。よろしくお願いいたします。 幅広いご意見をうかがいたく、内容の不足分を追加し、再度投稿させていただきました。よろしくお願いいたします。 A(彼氏35歳)→介護関係の会社員(介護あり) B(彼女29歳)→Aと同業。1年前から父親の在宅介護で現在無職。福祉サービスを利用しながら復職することを希望しています。 以下、AとBの言い分について時系列で記していきたいと思います。よろしくお願いいたします。 【A】介護関係会社員男性 ・転職したばかり。時を同じくして彼女であるBの父親が倒れる。 ・Bに転職したばかりの職場の相談にのってもらっていた。 ・父の介護でBになかなか会えず、寂しさを感じていた。 ・会いたい、遊ぼうと熱心に誘うも介護を理由に毎度断られてしまう。 ・介護で手伝えることがあれば手伝う意思はあったが、実際は手伝いはしていない。 ・介護中で思うようにAと会えず、誘いを断り続けてきたことに罪の意識を感じていたBに別れ話を持ちかけられる。→拒否 ・Bに会えない寂しさに耐えかねていたとき、Cに告白され、Bと別れることを決意。 ・Cとは何度か会い、体の関係をもってしまった。 ・Cの存在は隠し、Bからの別れの申し出を受ける形で別れを切り出すも、Bは勘がよく、Cの存在を白状する。 ・罪の意識で何度もBに謝罪。 ・Bを嫌いになったわけではなかったと強調 ・ちょうどその頃、Bの父親の施設利用のめどが立ったと知るも、後には引けない。 ・その後、Cとは順調に交際を続ける。 ・別れて数ヶ月後、Bが過労で倒れ数日入院したと知人を通して知り、メールにて連絡をとり、心配している旨をBに伝える。 【B】脳梗塞で倒れた父の在宅介護中。復職希望。女性29歳。 ・彼氏Aとの交際が1年が過ぎた頃、父が脳梗塞で倒れる。施設利用を希望するが在宅介護を余儀なくされる。 ・BはAの誘いを断り続けることに罪悪感や、母と家族交代制で家業と家事、介護の両立をはかっていたため、ひとり出かけることへの後ろめたさもあり、Aとの交際に限界を感じていた。 ・会えなかったが、電話で毎日彼の話を聞くなど、できる範囲で対応はしていたが、会いたい思いに応えることは難しい状態にあった。 ・Aからはできることがあれば、送り迎え等何か協力したいと手伝うと申し出があり、気持ちはとてもありがたかったが、実家とA宅(Bの住民票のある住所からは近所)からは車で1時間ほどの距離とやや遠方でもあったため、転職から日も浅く、激務でやや体調を崩すことが多かったAに遠慮し、申し出を大丈夫だと言って断ってしまう。 ・Aの遊びへの誘いは変わらず、介護と交際の両立にジレンマを感じ、先に別れ話を持ちかけてしまうが、Aは別れたくないの一点ばり。どうしていいかわからずも介護に追われる毎日。 ・数ヶ月後、Aから逆に別れを切り出される。Cの存在を知り動揺するも、元々別れを切り出したのはこちらであり、誘いを断り続けてきた負い目もあり、気持ちが離れたことはしょうがないと別れを承諾。 ・この頃、父の施設利用(病院)のめどが立つ。 ・父親のことやCの存在のショックが大きかったのか体調を崩しがちになる(実際にはまだ在宅介護中) ・別れてから数ヶ月後、過労で倒れる。吐血したことでパニックに陥ってしまい、寂しさもあり思わず電話でAにも助けを求めてしまう。→これについては軽率だったと猛省。しかしAは勤務中で連絡つかず。 ・後日、Aからメール。優しい言葉をかけてくれたことには素直に感謝するも、交際に限界を感じ先に別れを切り出したのは自分だが、父の介護中に別の女性のもとへ去ってしまった事実に被害者意識があり、父のことなど諸々のショックからやや彼を責める内容のメールをしてしまう。だが、前向きに頑張ると告げる。Aの連絡先などもすべて消去。 ・過労で倒れた時、彼を責めるようなメールを送信してしまったことを悔やみ、悩み続けている。 ・もっと会っておけばよかったかもしれない、介護も手伝ってもらえばよかった、もっと彼を頼るべきだったかもしれないと、彼の厚意の申し出を断り続けてしまったことへの罪悪感に苦しむ。 ・AはCと交際はしているが、勝手が許されるなら一言彼に今まで厚意を反故にしてしまったことを今一度謝罪したいと希望。 このケースについて、皆様のご感想をよろしくお願い申し上げます。今現在、Bの父は施設に入居しており、Bは求職中です。 Bは、別れるべきかもしれないと感じつつ、実際に先に別れを申し出たが、彼のことは好きであったため、ああいう形でAに去られてしまったショックや、後悔の念でBは完全に立ち直れずにいます。AはCと順調に交際を続けています。 申し遅れましたが、私はAとBの共通の知人で、双方から言い分を聞いた立場の人間です。 気になる点は ◎AはBから責められたとき、どう感じたか。Aにとっては「ずっと会ってくれなかったのはそっちなのに、今さら被害者面？」という感情はあったのかどうか。また、Bを恨んでいるのかどうか。 ◎BはAに謝罪したいという意志をもっているが、仮にBはAに謝罪されたとしたらどう感じるか。また謝罪すべきか否か。 わかりにくかったかと思いますが、率直なご感想お聞かせください。 よろしくお願いいたします。
東京に住んでいる、フリーターです ホームヘルパー２級の資格を取ろうと 資格の本を買って勉強中です。 ですがどこに受講しに行けばいいのか わかりません、教えてください。
現在老健（８か月）で働いている２０代前半の女です。以前はグループホームで２年半勤めていました。 今いる老健のレベルが低く、介護技術も何もないので転職しようと考えています。今は新規の特養と考えているのですが、問題は退職する理由を面接のときにどう伝えたらいいのかと悩んでいます。 実際現在勤めている老健では、利用者は大好きです。人間関係も特にトラブルもなく良好です。ただやり方がひどいのです。拘束は当たり前にあり、正直訴えたくなるレベルの虐待をしかけている人もいました。看護もレベルが低く、褥瘡予防なども全く出来ていません。衛生面もなってないと思います。…と、あげればあげるだけキリがないのですが。 全体的に低レベルすぎるので、新職員が入社してもそれを理由に退職してしまう方も多いです。 私は利用者だけは大好きなので、利用者の為にも少し頑張ってみようかと思いましたが、そんな大好きな利用者を物のように扱う職員ばかりでとても辛いです。自分が介護職員としてダメになる前に、やはりここから離れたいと思います。 こんなバカ正直にレベルが低く退職した、なんて理由は言ってはいけないと思っているので、どうすべきなのか…どなたかアドバイスお願いします。
訪問看護STの立ち上げ段階から事務として参加させて貰っています。 やっと準備が整いました。ただ、まったくの初心者です。 これから、ケアマネさんから紹介があったり、利用者さんに契約書を説明したりとあるかと思っています。 ケアマネさんから電話で紹介を戴く際、どのようなことを聞いておく必要がありますか？ (利用者さんの状態等) また、なにか聞かれることはありますか。 まったくイメージできません。流れについて教えてもらえると助かります。
専門学校に通う20歳の軽度知的障害持つ息子の親です。療育手帳（B判定）を持っています。本人もどうして勉強ができないのかとか人とのｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝの取り方等悩んでいるとは思いますが、まさか障害を持っているとは思っていないようです。近い将来、就職する際には、障害があることを告げなくてはならないと思いますが、同じようなｹｰｽをお持ちの方等お見えでしたら、ｱﾄﾞﾊﾞｲｽをお願いします。
ノルウェー・デンマーク・フィンランド・スウェーデン などの北欧の高福祉国家を日本も見習い、今以上の 福祉国家を目指せと日本共産党や社民党や民主党などの 議員達は力説するが、アメリカよりも酷い対外債務が ＧＤＰ比率で見ると軒並み100％超えだ・・・ 人口500万や1000万人程度の小国でさえ破綻しつつある 高福祉政策を人口1億人規模の世界一の長寿国で行ったら、 「あっ」という間に破綻してしまう。 各左派党のＨＰを見ていても明確な財源の確保(道筋)が 全く見えないし、大嘘つき民主党が言っていた埋蔵金もなく、 財源の確保はどうするつもりなのか？
母の認知症が酷くなり、特別障害者手当てを申請したいと考えていますが、支給される病状・対象者について判らない事があります。 「きわめて重い身体の障害や精神の障害を重複して持ち…」 とありますが、認知症から発生した障害を重複した障害と考えてよいのでしょうか。 （①高度の認知症障害・②音声又は言語機能を失ったもの・③体幹の機能に歩くことができない程度の障害にあたると思えます。） それとも、認知症とは別に他の身体・精神の障害を持つ事を対象としているのでしょうか。 障害程度認定基準についてですが、 令第１条第２項第１号　「７精神障害・精神の障害(日常生活能力10点以上)」と 令第１条第２項第２号　「11 精神障害・精神の障害(日常生活能力8点以上)」とは重複した障害と考えてよいのでしょうか。 （例えば、精神の障害(日常生活能力10点+8点以上)と音声・言語機能喪失で認定基準に該当する） 役所の窓口でも相談しましたが、必要書類を出すだけで内容の説明は出来ないようでした。 ご教授、宜しくお願いします。
教育大学 数学科の2年生です。 今週の月曜日から金曜日まで、大学の実習で障害者の施設に通っているのですが、最終日に、利用者のみなさんに勉強会を開くことになりました。 算数を使ったレクリエーションを、20〜30人に対して1時間ほどしなければならないのですが、なにせ障害のある方に触れ合う機会が少なく、具体的に何をしたらよいのかわかりません。 今のところ、簡単な図形の絵を使って見本合わせの問題をやろうかと思ったのですが、1時間ももつわけもなく、そもそも障害者の方がどこまでついていけるのかわかりません。 ちなみに、利用者の方々には、重度の方から日常会話ができる方までいらっしゃいます。 何かオススメの教材やアイデアがあったら教えてください。
最近、祖母が食事をあまり食べたがりません。 しかし、食事の内容やタイミングによってはそこそこ食べたりします。 いつも通りの食事で放置していればあまり食べないようです。 また、水も摂りたがりません。 ネグレットというほどではないにしても、このまま放置というかいつも通りの生活を続ければ、脱水症状や栄養不良で亡くなる気がします。 今までも何度かかのようなことがありましたが、その度に持ち直して10年くらいは長らえているように見えます。 個人的にはもう高齢で老老介護になりつつありますし、もう逝っても良いと思うのですが、寿命を計り穏やかな最後というのはどのように作るのでしょうか？ 本人が本人の意思で食事や水を摂られなくなったら寿命でしょうか？ただ、周りの家族が美味しそうに食事していると釣られて食事をすればそれだけ寿命が延びているようにも見えますしよく分かりません。それとも、まだまだ生きられるのに、早々と見切りを付けているのでしょうか？または、最近寒く電気毛布を入れたたためのただの脱水症状による倦怠感にもかかわらず、これを最後と見ていたりする可能性はあるのかなども気になっています。 結局は病院へ連れて行くようですが、仮にこれで元気になっても限界がありますし、体調を崩したことをチャンスに穏やかに逝かせようと考えるのは間違いなのでしょうか？（因みに私自身は両親の死生観に反対することはありませんが、ここまでボロボロになって生かされたくもなく苦しみが多いですので子どもは欲していません。ただ、安らかに逝かせてあげる方法があるなら、その話の資料提供が出来れば良いと思っています。） ヨーロッパでは本人が食べられなくなったら穏やかに最後を迎えさせると言いますが、どのような状況を指しているのでしょうか？
８月に介護認定を受け、要介護２になった祖母。 デイサービスを受けようとしてもケアプランというものをプランナーに作成してもらってからとのことで、連絡をしましたが、その施設から２週間たっても連絡がありません。 あまり信用もできなくなってしまい、その施設のキャンセル？をしたいのですが、するべきか、他に勝手に申し込みをしてもいいものか迷っています。 他のやり方ででもいいのでどのようにしたら、デイサービスを利用できるようになりますか？ よろしくお願いします。
介護保険料についてお尋ねします。 私は今65歳で２か月前から厚生年金に加えて国民年金も受け取っております。そんな訳で介護保険料に関してああやこうや文句は言えない立場なのかも知れませんが、やがてはどなたも直面するだろう問題なので、やはり質問することにしました。 　実は、３か月前に自分が65歳に到達するまでは、私の介護保険料は会社からもらう給料明細書により毎月1,800円弱と承知しておりました。 　ところが、誕生日の翌月より私の住む江戸川区の然るべき担当部所から「介護保険料の毎月８,2００円(前後)を来年３月まで振込みで払え。そのあとは国民年金からの自動天引きだ」という意味の知らせと払込用紙がとどきました。 　金額があまりに高くて驚いたので、江戸川区の担当部所に電話して問い合わせたところ、誕生日までは会社が介護保険料の半分を負担していたので安かったが、誕生日以降は自分で全額を負担することになっているので今までよりも高くなったのだ。江戸川区は東京23区の中で介護保険料が一番安い。嘘だと思うなら調べてみてくれ、という意味の説明を受けました。 　誕生日までの私の介護保険料を1,800円とした場合、会社が私に代わって半分の1,800円を負担していた訳だから、誕生日まで私は毎月3,600円の介護保険料を支払っていたことになります。 　あまりの突然の話ではないでしょうか、私が毎月請求されている介護保険料8,200円は、会社の分を含めても誕生日までの２倍以上ではありませんか。 　みなさんは今いくら介護保険料を払っていますか。特に65歳以上の方々の実態が知りたいと思っております。それともう一つ、本当に江戸川区の介護保険料は東京23区で一番安いのでしょうか。かなりあやしい気がするのですが。 　介護保険料は年金とは違い、何歳になったら自分に戻ってくるといった種類のものでないだけに、甚だうれしくありません。 　ご意見をお聞かせ戴ければうれしいです。
週末精神障害者の作業所対抗ソフトボール大会があります。 特に予定はないので応援だけでも出ておいた方がいいのでしょうか？ 私は就労を目指しているのでこれに出席するだけでも何か職員からの評価が違いますか？ （医師に止められているので私の障害では運動はできません）
私は統合失調症の精神障害者2級です。 現在は障害者雇用で、総合病院で一般事務の仕事をしています。 パートで時給910円です。ボーナスはありません。 契約は自動更新で定年はありません。 職場には68歳とか72歳の人とかもいます。 パートでお給料はよくありませんが、長く働けそうな職場です。 しかし、最近応募した大手銀行の仕事に採用になりました。 こちらも障害者雇用です。 仕事は一般事務で、お給料は月給18万3,700円、賞与約3.8ヶ月分です。 一年ごとの契約更新で、契約社員です。正社員登用制度もあります。 60歳定年です。 給料は安いけど、これから高齢化社会で、医療、介護の分野は有望かと思います。 安定して長く働ける今の職場、病院で働き続けるか。 それとも、お給料などの面で条件の良い大手の銀行に転職した方が良いか悩んでいます。 もしあなたが私の立場なら、どちらを選びますか？ アドバイスお願いします。
ＴＶを見ていたら、老人向けのカジノ型デイサービスが規制されるというニュースを見ました。 その根拠はなんですか？ 税金が9割使われている施設でパチンコや麻雀などを行うのはいかがなものかという理由なのか 　それとも、パチンコや麻雀などで勝った場合の点数などで、何かデイケアサービス内で 使える、疑似通貨のようなものを発行してそれを使うことが法的に 問題であるということなのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
2014年4月脳卒中で倒れ、約半年治療とリハビリで入院しその後、自宅療養を11月末まで行い 12月から仕事復帰しました。介護保険は同年、6月交付頂きました。　 後遺症が残り、現在もリハビリ継続中です 障害者手帳は年明けの2015年3月に申請、4月交付となりました。 その場合2014年の確定申告の修正として再申請出来ないのでしょうか
兄が倒れ脳死状態になり、兄嫁が後見人の申し立てをしました。家裁から通知が着ました。兄は私も役員として携わる会社の代表取締役に付いてます。先日司法書士の方から連絡があり、兄の財産を処分したいような感じで話がありました。実際には今度顔合わせと言う事で、その時詳しく話す事に決まりましたが。兄夫婦とは不仲です。兄母親名義の土地に　会社、母、兄、私名義で建物が建ってます。 兄嫁が土地を処分したいような事を言っていると、司法書士の人との電話で分かりました。ただ、司法書士の方も建物が共有名義になっているのが、ネックになっていると言ってました。『ネック』と言う言葉を聞いて兄嫁は、処分を頼んだのでは?と思ったのです。私はその建物に住んでいますし、個人事業主として商売もしています。住まいは、家賃とうい形で会社へ支払ってます。その事を顧問税理士に相談したら、賃貸契約になるから大丈夫です。と言われました。店舗の方は役員報酬として相殺してます。私の勉強不足なのでしょうが、司法書士の方が兄の後見人になったので、兄の財産を守るのが目的だと思ってました。兄嫁は生活が苦しいから土地を処分したいような事を話していたと、司法書士の方は説明してました。この場合後見人になった司法書士の仕事として、兄嫁の希望を聞き入れるのが仕事なのでしょうか?後見人の選任は家裁からだと思います。思いますというのは、後見人申請が兄嫁から出され、その事に付いて聞かれたので、私は自分の気持ちとして兄嫁以外の人の後見人選任を頼みますと手紙に書いたのです。代表取締役の事も　誰が就くのか、話し合っていないので、分かりません。 取り留めのない質問になってしまいましたが、後見人の仕事として 兄嫁の希望を聞くのも仕事になるのでしょうか?土地を売却しなくても、建物の中に兄夫婦が営業していた店舗もあるので、テナントとして賃貸すれば、ある程度収入が得られると思います。 テナント部分もあるので、テナント収入も役員報酬として今までは、やっていました。
私の姪なんですが、介護施設で働いていて 利用者から 陰部やお尻を触られたそうです。 本来なら 強制わいせつになると思うんですが、その痴漢利用者を警察に突き出すことは可能でしょうか？
現在、持家で在宅介護を受けながら生活しています。 夫を4年前に亡くし、一人息子は海外に移住しており5年ほどあっていません。 親戚もおらず、日常はヘルパーさんがいるとき以外は一人です。 最近、ちょっとした病気で入院し、自分の健康に不安を持つようになりました。 何かあった時に息子は帰ってきてくれるとは思いますが、よほどでないと帰れないので これからが不安に思うようになりました。警備会社の見守りサービスなどを 検討していましたが、どれも納得いくものではありません。 日常の生活の見守りからもしもの時に対応してくれるサービスってないものなのでしょうか？
障害者就労支援施設で職業支援員として勤務しております。 先日、友人から数年ぶりに電話がありお互いの近況報告等を話していたんですが、私の今の職種と年収を聞かれました。 恥ずかしい話年収はかなり低く、30代ですが、手取り20万もありません。 私が年収を答えると友人は驚き、「考え直した方が良いんじゃないか？」「将来が見えない仕事だな」と言われました。 私は今の仕事に対して私なりにやりがいを感じているつもりです。 しかし、将来が見えないと言われた時、少し不安になりました。 なぜなら私の中で少なからず福祉の仕事は将来的にも需要があると思っていたからです。 福祉にも色々あり、介護の中でも老人介護や障害者支援と別れています。 障害者支援の仕事は将来が見えないですか？ 皆様のご意見お待ちしております。
26歳で、文学部を卒業しています。 もうすぐで結婚ですが、主婦でもできる仕事を悩んでいます。 今まで、IT関係の仕事をしていたのですが、資格もあって、全国に会社があるので働こうと思えば働けるのですが、彼が「大変だから」と反対しています。 そこで、過去質問したら、保育士や簿記などの資格をおすすめされたのですが、もともと、心理や福祉関係の仕事に興味があったのもあり、保育士もいいなと思うようになりました。 大卒だと、保育士になるには、年1回の筆記試験だけで良いと聞いたのですが、何か通信講座などで勉強すべきでしょうか？ 保育士に合格できたら、社会福祉士や精神保健福祉士の知識もと将来考えています。 勉強の方法と、主婦で働きやすい職場を教えてください。
友人が老人ホームで仕事をしていて腰のヘルニアで手術をしました。現在は歩行はできますし軽い運動はできるようです。友人は、時々腰の痛みがあるようですが、介護関連の仕事を続けるのは無理なんですかね？
今年の夏にバセドウ病と診断され、1ヶ月程休職していました。仕事に復帰してすぐに 看護師の方に「普通に仕事して！」と言われました。まだ動悸、息切れ、頻脈、手など体の震えなどあり今まで通りの仕事ができず自分でもなんで思い通りにできないんだよ！と苛立っていた所にそんなことを言われ、いつもなら話を流せるのに流せず そこから上司の色々な配慮で事務関係に 一時的に移ったのですが、同じフロアでの 仕事なのでその看護師の態度に耐えられず 夜眠れない、ご飯食べても美味しくない、 仕事の事を考えると吐き気が止まらない、 涙が止まらない、髪の毛が抜けるなどしたが少しは出勤してましたが もう精神的に参ってしまい、 上司にもう無理です！と伝えても 考えるなってのは無理だけど、考えないようにしようとか、仕事する場所を変えて頑張ってみよ！とか… もう頑張れない。これ以上どう頑張ればいいの？場所変えても、職場に行くのが もはや苦痛となったので 今日精神科受診し、抑うつ状態1ヶ月程の休職、療養を要すると思われるという 診断書をもらいました。 私は明日退職届と診断書をもって 即日退職したいと思っていますが できますかね… 誰か助けてください。
今年18歳になる自閉症（アスペルガーとADHDの合併症）の診断がついています。 普通高校の3年生になっていますが、春ごろ1歳半頃からお世話になっている主治医より 精神障害の障害者手帳？を申請しないかとの話をいただきました。 申請すると就職にジョブコーチをつけることができるそうです。 他にメリットはありますか？また18歳の年齢にしておかなければならない点はありますか？ 知能はやや低いですが、普通に話せますし、生活も特に変わったことはありません。
両親が認知症になり、未婚の妹が1人で介護をしていて、私は仕事の事などで、仲が悪く口出しできない状況でした。 1年半前に、父が肺炎で救急入院し、その後 、家に引き取れる状態なのに、長期入院可能な老人病院に入れられ、車椅子に縛りつけられて、今では椅子に真っ直ぐに座る事も大変な有様です。 今の病院に転院して直ぐ、妹にホームに入れて欲しいと、お願いするも断られ 以前両親の預金額を聞いていた私は、色々な所に相談して、第三者の後見人を選んでもらうべく動き、ようやく家裁から、審判を頂きました。 まだ確定していません。 今妹は、父に私が嘘をついていると、思わせています。 私は、両親の財産は、まず両親の為に使うべきだと思うし、できれば、両親同じホームで、心穏やかに、残りの時間を送って欲しいと思っています。 今の状況だと、後見人が決まったとしても 無理なのではないかと、懸念してます。 妹のやっていることは、虐待にならないのでしょうか？ 何処に相談すればいいのでしょうか？ 地域包括センターの方は、妹の嘘を信じて、私には親の現況を教えるなと、ケアマネージャーにも言っているようです。
教えて下さい。写メか動画があれば尚嬉しいです。
友人はＤＶの旦那さんと暫く別居することにしました。 １か月を過ぎたころ、やはりやり直せないと言うことで離婚に至りました。 今、友人が住んでいる所の家賃は４２０００円です。 手持ちの資金はもう１ヶ月くらいしか持ちません。 年金は月に４万円ほどで、どうしても生活保護に頼らざるを得ません。 その場合、４２０００円（今年改正の住宅扶助では上限３８０００円）の家賃は認めてもらえないのでしょうか？ 生活保護を受けるつもりはなかったので家賃の事は考慮してなかったようです。 もし、保護が認められても引っ越しの指導が入ればこの物件には住めないのでしょうか？ 又、住宅扶助はもらえないのでしょうか？ もし引越しとなれば２年以内の解約は違約金のようなものが請求されるようです。 どうしたらいいのでしょうか？ 因みに友人は７０歳の女性です。 良いアドバイスをお願いします。
長文です。 有料老人ホームが主催する初任者研修（通信講座、一ヶ月間）を働きながら受講しました。毎週月、水、金の座学を休まずに受け修了試験に合格すれば資格がもらえる内容です。 私は仕事の都合で2回欠席し、その補講を有料で受けることにしました。（補講の日時は、講師と主催者側が話して8月15日と16日に決まる） 学校と言ってもプレハブ一階建てを間仕切りしたカンタンな作りで辺鄙な所にあり、昼間、近隣の住民を見かけることもなく地図にも載っていません。 15日は他のクラスもあり、事務の方もきており、私と先生は2人きりでしたが普通に授業が行われました。 16日、他のクラスもなく、事務の人も来ず、まるっきり先生と2人きりになり被害に遭いました。 介護実習という名目で・・スカートの中に手を入れ思い切りお尻をもまれ先生は「ほ～ら大きくなっただろう」といいながら股間に私の手をひっぱり、私は手をふりほどいて抵抗しました。その後も私をつかまえ後ろから大きくなった股間をこすりつけてきたりもしました。恐ろしく長く感じました。 私は被害届を警察に出し、告訴の手続きもしました。 先生は地元の地域包括センターのケアマネージャーです。 本題なんですが、 主催者側は私と先生があのプレハブ教室にたった2人きりになることを知っていたはずです。 その事を直接言ってみましたが「あの先生は外勤講師だからやめさせた」で終わり。 主催者側の責任を問うことはできますか？
生活保護について相談です。 母のことなのですが、2年前に再婚しており配偶者がいます。 この配偶者が金銭的にルーズ(生活がギリギリなのに給料を前借りして使い込んだり、内緒で借金したり)です。 もう離婚しようと思っているのですが、母はひとりで生活していけるほど働くことは難しいと思います。 というのも、母は8年前に脳梗塞を発症しました。麻痺などは残ってないのですが軽い言語障害、頭痛、薬を服用で命を繋いでる状態で最近またその影響で認知も出てきています。また、パニック障害、軽度のうつ病とも診断されています。 月一の通院の病院代も困るほど今も生活に苦しいらしく、役所に相談してるようですが配偶者がいるため生活保護という形は不受理です。 そしてもう一つ問題があり、うちはきょうだいに重度の知的障害者がおり今は車で3時間の障害者の施設に入っています。 月に3回ほど呼び出しがあり必ず行かなければいけません。 年に4回帰省もあります。何度か電車で帰省を試みたことがありますが、多動性のため電車の中で暴れてしまうことがあったため車を使っています。 このこともあり車が必須なのですが、生活保護を受ける際は車は禁止ですよね。 長くなりましたが質問なんですが ①母は離婚した際、生活保護を受けることは可能ですか？ ②上記の事情のため車が必須ですが、このことは相談すれば解決策はだしてくれるでしょうか。 アドバイスお願いいたします。
母子家庭で受けられる手当について調べています。 ①児童手当②児童扶養手当③特別児童扶養手当④児童育成手当 ⑤ひとり親家庭等医療費助成制度⑥寡婦控除⑦住民税の減免 ⑧母子家庭の国民健康保険・国民年金の免除 以上のような手当や免除が主なものだと思うのですが、所得制限があるようです。 実家暮らしで、同居人に所得がある母子家庭の方、各々の手当や免除の所得制限の所得の範囲について教えてください。 ちなみに、自分なりに調べてみると、児童手当は母親の所得だけで判断するけれども、児童扶養手当は両親の所得も合算されるような感じです。他の手当や免除についても、知りたいです。
核家族化による一人住まいの身であり、独立している子供に世話をかけず、タイミング良く自分の脳で判断し、優良老人ホームに入居するには？因みに、父親はアルツハイマーにゆる認知症により生涯を終えました。今年、古希の７０歳です。
介護の１時間の料金について教えてください。 １割負担ですよね？１時間のホームヘルパー派遣で８日でだいたい料金はどれくらいになりますか？
無線・ブレス式のナースコール機器を探しています。施設の配線を使わずに無線で、手が動かせないので息を吹きかける方法でコールしたいのですが、希望の機器があるかどうかご存じの方、どうぞ教えて下さい。
私は今生活保護うけています… 就活をしていますが市が委託された民間転職会社テンプという会社のキャリアカウンセラーの方と求人開拓員の方の支援を受けています… 十人十色の意見があるのはわかりますが生活保護受給者は目が死んでいるとか税金を食い物にしているとか寄生虫とか…ここはそういう場所なんですか…
現在二人の子供と生活してますが、こんご理由により1人が祖父母と生活をする場合親権は私すが、母子手当はどのようになりますか？祖父母にはいればよいのですが無くなる場合もありますか？
以前、働いてた職場で右手を負傷し、シビレが残り整形外科でリハビリ中です。 収入が経たれたので、生活保護を受給しています。先月受診した市の特定検診で 肺の精密検査を指示されました。レントゲン写真を見て医師曰くあまりよくないな、だそうです。 只、精検紹介状が届いていないので、現在未だ精検は受診していません。 最近、自転車で坂道を登る時や、住んでるアパートが4階（勿論エレベータはありません）なので、 階段を上がる時などでなにか息切れがするのでおかしいなと感じてたところです。 出来れば1階か2階に住みたいのですが、引越し費用は出るのでしょうか？ 勿論、精検で異常が認められ、医師がそう判断すればの話になるでしょうけど。 家賃は今より下がっても構わないので、こういうケースでも自己都合で自己負担になるのでしょうか？ 詳しい方がおられたら教えて下さい。
こんにちは。現在障害者支援施設で利用者の介護をしております。一年半になります。現在37歳なのですが、将来精神福祉士になりたいと思っています。ただ私は相談業務ではなく介護が仕事です。資格取得を半年ぐらいまえから考えておりました。大変難しい資格であることはわかっておりますが是非がんばって取得し、もっと幅のある仕事をしたいと思っております。通信教育を考えているのですが、実務経験がネックになります。色々考えたのですが、どうしたら・・・・といいのかわからなくなってきました。退職して学校に通うというのは経済的に無理です。 私のような経緯で精神福祉士にチャレンジされた方、どのような過程で取得されましたか？スクーリングは少ないところもあるみたいですが、実習、実務経験をどのようにしたらいいのかわかりません。皆さん、アドバイスをお願い致します。
85歳の義母です。 紙パンツと尿漏れパッドを使用しています。 声掛けでトイレにはいきますが、トイレに行ったときは出ず、ほとんどパッドの中で済ませる状態です。 夜間、自分でパンツやズボンを脱ごうとするため、パンツがずれてお尻の谷から漏れます。（自分でトイレに行ったつもりになって脱いでいるのではないかと思います。）ズボンは、ほぼ毎日脱ぎます。 防水シーツや夜間用のパッドを使用していますが、横向きで寝るため、漏れた尿で掛布団が汚れます。 冬は布団が分厚くなるので特に大変です。掛布団用の防水シーツはないので、敷布団用を掛布団にとめて使いましたが、使いづらかったです。 洗える布団や防水シーツは洗えるとは言うものの、とても洗いにくいです。 ずれ防止の対策、お尻の後ろの方までカバーする方法や物、掛布団の防水対策など、何でもよいですので、アドバイスをお願いします。（夜間にトイレに行かせるのは何度か試しましたが、母が嫌がりますし、トイレでは出ないのでだめでした。）
平成27年6月25日から平成27年10月1日まで、糖尿病の治療と頸椎ヘルニアの手術を3 度行いましたが、頸椎ヘルニアが完治せず、手術を受けた方と反対側に後遺症として正面に残っています。強い痛みと痺れがあるため、かなり強い薬を点滴してもらっています。その際に病院に通うにしても交通費が出ず、生活保護担当の職員に申し出たところを、交通費は出ないので自力で病院に行くか、知人に乗せて言って貰うしかないといわれた。3度の手術により声帯も潰れ声も出ず、また症状が酷く、杖をつかないと歩けない状態にいます。自宅からは病院までは往復タクシー代で、１回約2,000円かかります。痛みを止めるためにかなり強い薬を打つので、車での来院は断られています。約2週間後他の病院でMRIを撮り、データを見てから再手術に歩踏み込むかを決めると医師は言っています。しかしそれまでの期間痛み止めの注射するために、毎日病院に通わなければなりません。しかしもらっている生活保護費には限界があり、タクシーで通院を続ければ生活扶助としてもらっているお金では足りません。再三にわたり福祉課の担当に事情を話しているのですが、福祉課の回答としては保護費以外のお金を払えないといわれています。医者からも注射をする場合、意識混濁を起こす恐れがあるので、車で来院した場合は、点滴は打てないと言われてます。点滴を打ってもらうためにはタクシーで行くしか方法がありません。歩いて病院に行くと言う事は不可能であり、杖をついて歩いているため歩行困難でいます。何か救済の方法があったら教えていただきたく宜しくお願いします。症状が改善し劇的に痛みがおさまるのなら、病院に行く必要もないですし治療にかかる必要もありません。また手術を受けなければならないという恐怖心と日々戦っている次第です。当然保護費で受給される金額の中は、１日2000円の食費代でまかななければ、生活保護費で生活していくことができません。タクシー代で2,000円使えば、その日一日何も食べれないと言うことになります。これらのことを踏まえ回答よろしくお願いします。
困っています。会社の同僚です。 同僚：50才♂独身 本人も先日癌治療受けたばかり。兄弟は病気の既婚姉のみ。 親：父親：病気で介護［要］80才代 母親 ：父親の介護に疲れて最近認知症に。徘徊気味。80才代 同僚は、仕事を辞めると無収入に。これは避けたい。 デイケア時々依頼するも、仕事中に頻繁に自宅にスタンバイも出来ず。 このままでは一家心中の道になります。 このような状況を脱する道/方法は無いのでしょうか？ 公的機関？どこか？のボランティア？ 一体どうすれば良いのでしょうか？
以前身体障害者のアルバイトについて質問した者です。度々申し訳ありません。 ハローワークに行ったのですが、雇用保険に入るのが前提なので学生アルバイトは難しいと言われました。 障害者にある程度きちんとした理解がある企業は、(タウンワーク等から探す場合)コンビニとマクドナルド位でしょうか？ どうしてもアルバイトをしなければいけない為 他にもご存じでしたら教えて頂けませんか。 宜しくお願い致します。 悩んでいるので誹謗中傷はやめてください。
よくわかりません。 ユニット型特養で働いていますが、人手不足で募集をかけても「全く入ってこない」と今日会議で上司に言われました。給料は他より断然いいのに、入って来ないという事はやはり評判が悪いと言う事でしょうか？ 介護の世界は人手不足でも求人出せば少しは来ると思ってましたが… どこもそうなのでしょうか？ 介護業界の方教えて下さい〜
私は身体障害４級でした。再認定をすすめられ2級になりました。 会社には4級の手帳のコピーを提出していますが、 2級になったことを知られたくありません。 労働時間を短縮され給料が減ったり、クビになるかもと言う不安からです。 必ず報告しないといけないものでしょうか？ 税金は一般の障害者控除のままで構いません。 住民税の障害者控除で分かってしまうものなのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
工場内ライン側の環境にて、聴覚障がい者対応で音声認識ソフトを探しています。 色々と試していますが周囲の雑音により思うように認識をしてくれません。 記憶が凄く曖昧なのですが、過去1年以内のWBS（だったと思います）で、大学の講義に音声認識を使用している内容を見ました。 iPad上に先生の喋った内容がリアルタイムに表示されるものです。 それはソフトではなく、センターに繋ぎ人が音声を文字に変換してiPadに表示させるものでした。 そのサービスわ始めた代表の方が「音声認識は人に勝るものは今の所ない」と言っていたのを記憶しています。 この詳細がわかれば試してみたいと思っています。 どなたかこの番組を見た方で、なんというサービスがわかる方がいましたら回答をお願いします。
60で定年し再雇用で来年の3月定年退職(66歳3か月)延長はありません3/31退職したら高年齢求職者給付金を受給予定しています 質問① 退職前に就職活動をして、来年の4/1に就職が決まった場合は高年齢求職者給付金は出ないのか？ 質問② 3/31退職してから失業の認定までアルバイトをした場合は高年齢求職者給付金の減額はありますか？ 以上2点教えてください
こんにちは 看護助手経験2年の友達がヘルパー免許を取りたいそうなのですが 講習はやはり受けないと取れないでしょうか？ ヘルパー1級が取れると噂を聞いたそうですが、どなたか詳しい方教えてくださいませんか
こんにちは、私はホームヘルパーとして働き出して1年3ヶ月になる30代女性です。 私は現在、週6日、1日２～4件の仕事を頂いて利用者様のお宅を回っています。 勤め先の事業所も仕事と仕事のあいだに、中あきが少なくなるよう、シフトを組む努力はしてくださっていると思いますが・・・ どうしても、中あきが発生してしまいます。 お昼ごはん時とかであれば自宅に戻って昼食を作って食べたりなどして、時間をつぶせるのですが、中途半端な時間帯に中あきがあると、携帯をいじって終わったり、昼寝してしまったりと何もせずだらだらと過ごしてしまっています；； 1日終わった後に、何となく今日を無駄に過ごしてしまったような・・・勿体ない気がしてしまうのです。 同僚のヘルパーさんたちに聞いてみると、「中あき時間が短い場合は、家に戻らず、次の利用者さんのお宅の近くまで移動して車を停め文庫本を読んだりしている」とか「報告書を書いている」とか聞きます。 同職の方々、こんな時間の過ごし方をしているよというご自身の経験・体験や、こうしたら時間をもっと有効に使えるのでは？というご意見を頂けたら幸いです。
現在、旦那のDVより避難するために 母子支援施設で生活保護のお世話になっています。 旦那とは、調停不成立で離婚裁判中です。 ただ、DVと言っても一度だけ殴られて その翌日に警察に旦那を傷害罪で訴え 逮捕してもらい拘留中に保護命令を申立て 2人の子供と避難しました。 その原因も私の度重なる浮気にあり 裁判も負ける可能性が高いと思います。 もし、裁判で離婚が認められなかった場合 母子支援施設は、強制的に出て行くことになりますか？ 生活保護も打ち切りになるのでしょうか？ もし、そうなった場合他に頼れる制度はありますか？ 旦那の元へ帰るしかないのでしょうか？ 原因は、私にあっても旦那の元へ帰りたくありません。 ご回答よろしくお願いいたします
９８歳の母比較的元気でした。洗体後、介助者が目を離し湯加減を見ている時チェアーから 転落して、壁に右即頭部を打撲し右大腿頚基部骨折をしました。手術をして67日間入院。 右即頭部はctで検査をするが異状なしでした。たんこぶが治るまで20日かかりました。 母は要介護4です、聴覚障害者５の認定者です。自立では立ち上がる事は出来ません。 介助者は安全ベルトをしていませんでした。私の不注意でしたと謝りましたが安全ベルトを していたら起きない事故と認めています。施設は入院の費用の一部を払うと言っていますが 納得が出来ません。入院中は毎日付き添いました。お金も沢山使いました。入院中は食事を しないため点滴でした。家族の犠牲が多すぎました。安全ベルトはチェアーに取り付けて ありました。入浴介助者は一人で十分なのでしょうか、ご教示願います。 退院後は体重が約5キロ下がりやつれていましたが今は少しづつ回復をしています。
祖母がなくなり、痴呆のある祖父だけが1人で家にいることに。歩くことはできますが、家に帰れなくなったり、15分前のことまで覚えていられないので1人ではおいておけません。そのため、今は兄弟で交代制で泊まりがけで面倒を見ています。それぞれ家庭のある中での祖父の世話は大変で、負担でもあります。世話をしている父の心配をするものの、家族の仲も悪くなるばかり。 しかし、祖父を施設に入れることに抵抗があるためか、なかなか施設に入れる話が出ません。このままでは誰かが体調を崩してしまうと心配でなりません。 どうしたらよいのでしょうか。 ご意見お聞かせください。
現在ケアマネジャーをしておりますが、利用者様で、脊髄損傷で２号保険者、訪問看護STから訪問看護　が医療で入っています。病院のリハビリをヘルパーさん介助で週１回受診しておりましたが、通院が大変になり、訪問リハビリに切り替えるこになりました。その場合　訪問リハビリも医療で入るのでしょうか。介護保険では入れないのでしょうか。（訪問介護で入っている事業所とは別の、老人保険施設からの訪問リハビリ事業所が入ります） 訪問看護に指示書を出して頂いてる、主治医の先生に、訪問リハビリを週２回に増日指示書をお願いしたところ、現在リハビリ受診が週１回の為根拠がないと、書くことが難しと、返答頂きました。ご本人の希望で、筋力アップ・維持の為週２回の変更ですが、それは根拠にならないと言われてしまいました。文章で何か出ている物があったら、教えてください。
閲覧ありがとうございます。 私は軽度身体障害者ですが、アルバイトの面接でその事を伝えるか、ばれると落とされたり、後からキャンセルされたりします。 偏見や差別は無くならないので仕方がないとは思いますが、どうしてもアルバイトをしないといけない状況なので、相談できる場所等ご存じでしたら教えて頂きたいです。 誹謗中傷は出来ればやめてください。 困っています。どうか宜しくお願い致します。
私は19の時に事故で脳障害者となり記憶障害とてんかん発作が出るようになってしまいました。 現在39です。事故当時すでに社会保険に入っていたため、今受けている年金は厚生年金です。 現在は作業所の作業など、ストレスのあまり掛からない生活をしている分には発作が月に0~4回、記憶障害の方もあまり気になりません。就労からはもう15年ほど離れているため、退院してからすぐは記憶障害の方がまだひどくて「自分が病気だという事」も分からずに仕事をしていました。この先もし障害者雇用でも働けば脳に負担がかかり、記憶の方ももっとひどくなり、毎日のように発作が起こると思います。しかし仕事をしていたときの気持ちよさが忘れられず継続Bに通いながら「まだ自分は仕事が出来るんではないだろうか？」と思ってしまいます。障害者を雇うところなんてありませんよね？（現在は歳が年なのと、もう体力が落ちたのか、ウォーキングなどの軽い運動でも自宅に帰り発作を起こします、身体や精神が疲れると精神的に非常に不安定になります。）
市役所から特別障害者手当を受給されていますが引き続き受給される場合は再度診断書の提出が必要との手紙がきたのですがお金は頂いていませんし申請して医師の診断書を提出した覚えがないのですがどうなってるんですか？請求はどこですれば？どなたか詳しい方おられますか？心療内科には通っています
網膜色素変性症ですが矯正視力はまだ1.2もありますが、視野狭窄があるので障がい者手帳３級を持っています。 特に暗い人ごみやお店の中などでよく人にぶつかるので自分の障害を知ってもらうために白状を持ったらいいのか思案中です。足元の確認のためよりは周りの人にぶつからないように注意をするために必要かと思うのですが、中心部はかなり見えるのでどうしようか迷っています。 同じ病気で白状を持たれている方、時々使うだけの方も、いつどのくらいの症状から持ち始めたのか、持っていて良かったことなどあれば教えていただけますか？
認知症の利用者さんがご飯を食べてくれません 食べさせようとしても拒否があり、理由を聞いても教えてくれません 食事の３０分ほど前に覚醒させてみましたがやはり結果は同じ。　ご飯を食べなきゃいけない理由などを説明しても断固拒否の姿勢でスプーンをはたき落としてしまいます どうすれば食べてもらえるようになるでしょう？
只今、生活保護中で県外に引っ越しをするのですが、何度か確認しましたが、ケースワーカーとその上司から、初期費用の上限が引っ越し先の住宅扶助を元に計算すると言われたのですが、自分で調べると、住宅扶助額の高い方での計算で上限が決まるという情報を見たのですが、どちらなのでしょうか？ 額に差があり、契約していいかの判断に困っています。よろしくお願いいたします。
特別養護老人ホームの経費ですが、一床あたりに換算すると年間、いくらぐらいかかっているものでしょうか？
親から暴力や性的虐待をうけて家出をしてはっきりとした証拠もなしで児童相談所はいるには難しい ですか？警察ざたになってしまいますか？ あともし証拠が見つからなかった場合親のもとに戻されてしまうんですか？
先天性股関節脱臼で生後５ケ月位に骨盤前の骨を臼蓋に移植し現在50才です。障がい者年金を受給できるのでは？と思い主治医に聞くと”該当はする”と言われました。ですが、現実にはなかなか審査が通らないと聞きます。私は術後小６位までは、術足でケンケンはしても前に進まないとか、走ることは遅くても出来ていました。小６位に痛くなり手術を受ける予定でしたが、母が手術に反対し手術は受けませんでた。その後体育も時々見学し、高校ではハードルが跳べませんでした。足が胴体に対し直角に上がりませんでした。この当時跛行まではいかなくても術足がカクカクと下がる歩き方になっており、足の長さも少し差がありました。就職も色々ありましたが何とか就職し働けました。足の付け根のはまり方も正常でなかったからか、術足のハイヒールの踵で健常の足首のストッキングをよく破りました。また時々仕事で２階から４階に一日の内で数回往復することがあり、足を酷使した次の日は立つ事が出来ず仕事を休んだ覚えがあります。この時近くの外科で病院名は入ってないけど股関節体操の紙があるので多分診てもらっています。その後健常者の様に正常ではなくても何とか出産もし、40才位で本当に痛くなり、当時の医者に癌で例えるなら末期だと言われました。この病院の整形外科の医者は股関節専門医でなかった為、転院し現在に至っています。軟骨が無くなって約10年です。先日手術の時期を主治医にお聞きしたところ、5年で再手術の方もおられます。と言われ頑張って持たせる事を選択したところです。いつ手術になるかはわかりませんが・・・ ここからがご相談ですが、絶対という事はないにしても、審査が通るためには書類にどんな所を気を付けて書けばいいでしょうか？ 年金事務所で一通りの書類は頂いております。 また、当てはまるとすると、障害基礎年金ですか？それとも、障害厚生年金なのでしょうか？ よろしくお願いします。
”死にそう"という手話はどうやって表現しますか？ ”死ぬ”は手を合わせて、右に曲げるというのは調べてでてくるのですが、死にそうはでてきませんm(._.)m 教えてください。
約20年前の事故で障害を負い、精神障害者となってしまいました。現在39です。 毎日作業所には通い、月に8回ほど公園や神社などの清掃作業を行っています。 経済的には困っていないのですが趣味などやりたいことが見つかりません。 運動をして体力を使ったり、勉強などをし精神的に疲れると事故で負ったてんかん発作が出てしまいます。 一見健常者で障害年金を受けているのでお金はあるけど、 あまり疲れると病気が出てしまうので頭も体も使えないのもつらいですよね？ 車いす生活の方たちはどのようなことをして過ごされていますか？
20年前の事故で就労不可という診断を受けているのに、自分ではまだ仕事が出来ると思ってしまうのも障害だからなんでしょうか？ 何か自分で諦めるようにすることはできないですかね？
自閉症の小学4年生(男児)の親です。特別支援学校に通っています。鉄道が大好きで、家で過ごす時は、毎日、写真を見たり、本を読んだり、絵を描いたりしています。写真の電車を見て、写したかのように描きます。背景は、丸写しではなく、自分でアレンジしたり、他の写真を参考にして描きます。手先は器用で工作も好きです。 こうゆう特技を持っていると、将来何かの役にたちますか？また、親として、職業的にどうゆう方向へ導いてやればいいのか、わかりません。具体的な方法もわかりません。 良きアドバイスありましたら、お願いいたします。
私は20年前に事故で障害を負い現在継続Bに通っています。 このまま厚生障害年金2級をもらいながら作業所で作業を行っていくか、病気を落ち着かせ就労を目指すかどちらがいいと思いますか？（短時間でも就労すると「就労可」となり、今受けている年金の等級は次回の更新で落ちるんですか？）
３月の終わりに大切な存在を自殺で失いました。 それ以来体調が優れないです。 具体的には、倦怠感･頭痛・頭が重い感じ・たまに動悸・体の火照り･のどの違和感（常に痰が絡んでる）等です。 熱は微熱で３６．８前後で平熱より少し高いくらいです。 かれこれ半年続いており辛いです。 考えられる病気は何でしょうか？ 解答よろしくお願いします。
学歴が高い人で留学などまでしている人などは支援しにくいっていう支援員の言うことは本当か なぜなら、障碍者雇用で就職に成功してもより高い収入などを求めてしまい！　無断で転職や兼業などをするしそれでうまくいかずにがありうるから 自分がそうだったけど、就労移行支援を使っても前項のように支援の途中で一般枠に飛びついたり障害者枠の途中で脱線したりおかしな兼業をするなどお金に対する欲はありますけど、海外旅行やギャンブルなどに極度に依存してしまうから結果として就労しないで一般的な最低限度の生活を送るよりも赤字になってしまいます。 再就職して余計に収支が赤字になり！　年金収入だけの時に比べ預貯金が減るのが速いです。 1万円もらったら10万円使っちゃう！　ストレスがある状態だと特に過剰に意欲がわいちゃいます。 少し運動して食べ過ぎて太る理屈とまったく同じですね 学歴が高い人はプライドも高いし、留学などができるような人で親や祖父母が医師＋看護師などのような人はお金持ちの裕福な生活を送っている場合もありそういう人は支援は難しいですねって、就労移行支援の途中で脱線の話を正直にするとどこの支援も不適って言われ受け入れてもらえません。 今までの経験上、低学歴で学校に行けるだけの金がない家庭だと贅沢すら知らないからそういう人の方が支援がしやすいと・・・ プライドなど捨てたり生活のレベルなどこだわりをすてないとやはり難しいですか
私は実務者の資格を持っているだけの素人です。 勉強の為だと思い、老健施設に就職しました。 まだ二週間目です。 毎日リーダーが代わり、教え方も色々ですが、そこは自分なりに理解してます。 3日目には、利用者さんの名前覚えた？と言われ。 5日目には、1人でトイレ介助（リーダーが後ろからチェック）便のストーマの処理と尿管が通ってる利用者さんの尿ハキを1人でしてました。 9日目には、『まだつかなアカンの？』と他のリーダーさんに言われ。 早く覚えたい気持ちはありますが、あまりにも早くて、毎日がバタバタです。。。 老健施設の新人教育は、どこもこんなものですか？ 参考に教えてください。
（知的）障害者施設で勤務し２年になります。 最初の１年目は、なりふり構わず先輩についていく日々が続いておりましたが、私も何とか利用者さんの特徴等も把握できるようになり全体の流れをつかめるようになってきました。 　 そんな日々の中で、少しずつ疑問に感じる事が出てくるようになりました。 ①他の施設の事は分かりませんが、私の施設は利用者さんにかなり「細かい」「厳しい」のではないかと思うようになりました。例えば、机（椅子）から離れる時は、「きちんと椅子を中に入れなさい」と か、歯磨きの際も、水道を出しっぱなしにしていると「ちゃんと止めなさい」とか・・・・とにかく我々若手職員は「もうええやん・・」って思う事が多々あります。 こういう我々一般の「生活習慣」は彼等にも浸透させるべきなのでしょうか・・・。 我々一般社会でも、そこまできっちり生活している人もいないのに彼らにそこまで植え付ける必要はあるのでしょうか・・。（特に私の施設の利用者は「水」に対して興味（？）執着（？）する方が多くいったい何が正しいのかよくわかりません） ②うちの利用者も当然「こだわり」を持たれている方もいております。椅子の並べ方、靴の並べ方、服の襟、カーテン、落ちているゴミ、時計、鏡・・やはり様々です。 そこで、最近４年目になる先輩が何の研修だったか忘れましたが、行って来られ「こだわりのある対象物はできるだけ無くす」というのです。物理的に難しい物もありますが、先日もカーテンをブラインドに換えたり時計や鏡を全て外したり、外せない物は段ボールや布切れで隠したり・・・・。こちらも呆気にとられてしまったのですが、やはりそれは必要な事なのでしょうか？ うちの施設の理念としては「個人の尊重」「福祉＋サービス（顧客満足）」を謳い毎回職員会議で再確認しているはずなのですが、どうも「？？？？」って感じる事が多くなってきました。 皆さんはどう思いますか？　 抽象的なご意見でも専門的なご意見でもお聞かせ願います。 （何が正しいのやら・・・と言う気持ちで日々過ごしております）
認知症で要介護5の母親が施設で誤嚥性肺炎になり入院しました。 元々目はほとんど見えず、自分で歩けませんし食べ物はゼリー状のものだけ という状態です。 当日は助からないかもと言われていたのですが、3ヶ月経ち今は時々容体の変化はありつつも落ち着いています。 痰が多すぎて24時間看護体制ではない施設には戻れず、介護病院への転院手続き済みです。 医者、看護師長との面談で、最期をどうするかというやりとりもできており 胃ろうを始め延命治療はしない、栄養補給は、現状ベストと考えられる点滴での補給のみ ということで取り決めております。 当初は、私は自営業なので、どこにも出かけず病院からの緊急連絡を待つ姿勢を貫いていたのですが、 何か「悲報待ちの状態」のような気がしまして。 今となっては、出かけるなら出かけ、危篤や万が一の病院からの連絡を受けて 状況に応じた帰宅の仕方を決める、というのがそれぞれにとって良いのでは、と思うようになりました。 今までは「出来る限り長く生きてもらいたい」と思っていましたが、本人の立場になれば ひょっとして「この状態なら長く生きることを望まない」のではないか、 という思いが強くなったからです。 亡くなった時にすぐに戻れない所にいたら一部の親戚からは罵倒を受けるかもしれませんが 本人を一番良く知り、ずっと世話をしてきた私であるので、誰に文句を言われても 自分がそう思うならそうしようと思うのですが、これは不謹慎でしょうか？
93歳の祖母がここ3年くらいでだいぶ物忘れが酷くなりました。 例えば朝3時に家族が居ないと言って部屋の中で家族を捜したり・・・。単に寝起きで朝と勘違いしただけかもしれませんが。また、その後、私が朝6時にシャワーを浴びるときには、いつでもお湯が出るし便利だとも言っていましたので朝と言うことは認識できているようでとても正常な会話でした。 家族は高齢だから、物忘れも認知症もあるのは当たり前だしわざわざ病院へ行く必要はないと言います。また、そもそも祖母が病院が嫌いというのも大きいです。 しかし、認知機能の低下を抑える為に、キッチリ認知症と診断して貰った方いのでしょうか？ また、治療薬（無い？）を処方して貰った方が良いのでしょうか？ なお、掛かり付けのクリニックで聞いたところ認知症という診断はされなかったそうですが、症状が何となくパーキンソン病っぽい（強いて上げればこんな病名？みたいな話しらしいです）のでシンメトレルという薬が処方されているようです。 なお、癌や胃瘻など無理な延命治療は行わない方針です。
第28回（2016年、1月試験）の介護福祉士の試験を受験する者です。 張り切りすぎて、早い時期に過去問の付いたテキスト2015年版を購入してしまいました。 最近、書店で2016年版が有ることを知り、買い直した方がいいか悩んでいます。 すでに、そのテキストで勉強を始めているのですが、このまま進めてても大丈夫でしょうか？？ もう少ししたら、2016年版の模擬試験を購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
9月21日に私が働いているデイサービスで敬老会を致します。そこで職員全員でソーラン節を踊るのと、その他に職員4名が選ばれて一人で5分程度の出し物をしなけらばいけないのですがその4人の内の1人に当たってしまいました。何か良いアイデアがあれば教えてください。ちなみにそのうちの1人はギターで弾き語りをしもう1人は手品をするそうです。私はこれといって得意なものがなくどうしようかと悩んでおります。よろしくお願いします。
タイトルの通りなのですが、現在生活保護の申請をしています。 申請時にネット銀行の申告をするのを忘れてしまいました。 申告外でも調べられたりするのでしょうか？ またこれは今からでも申告したほうがよいのでしょうか？
こちら両親や兄弟もいない独身の者です。 先日、今後の独居生活に不安を感じ、介護施設の見学を複数見てきました。 その中で気に入った施設があったので、現在介護保険認定もされていませんが 将来の事を考え入所希望を出しました。 しかし、申込の際に身元保証人が必要との事で入所を断られました。 施設側で紹介された身元保証会社は初期費用が数百万も掛かるので 契約するか迷っています。 家族や親戚もいませんし、頼れる所もなければ資産を残す必要もないので もう少し低価格で対応していただける身元保証会社をご存じないでしょうか？
ショートステイで働いています。 ショートステイとは名ばかりでロングの方が大半ですが。 質問です。 介護度が低くロング利用の方は普通、介護保険で1ヶ月丸々利用出来ませんよね。 足りない分を、帰宅するか自費で払うかするのだと聞いています。 しかし、うちに今いる一部の方はその足りない分を部屋代を払わず食費のみ支払って利用しているらしいのです。 事務の方に聞いたので間違いないです。 別にその方の家は金銭的に困っているという訳でもないです。 これについて、他の介護職員は違法なのだと言います。 本当に違法なのでしょうか。
私には子供が２人います。 初めは下の子が 骨折などで 病院から虐待の疑いで 一時保護されました。 そのあと 上の子も疑いがある家庭には置いておけないと言う理由で 一時保護されました。 虐待は絶対にしてません。 何でもぃいので 子供が一時保護された経験がある方、 もしくは一時保護中の方 いつ帰って来れたのか、 施設入所を言われるのか 今、その後どうなったか 詳しく教えて下さい。 お願い致します。
介護職のかたに質問です。 今の職場のサービス提供責任者は訪問先の利用者に別のヘルパーの愚痴や自分が言いたいことを利用者に「～さんから言いな」とか言っているらしいのですが常識以前の問題ですよね？
20歳♀、派遣社員として働いてる者です。 5年ほど前から自殺未遂や、リストカット、生きづらさ、激しい感情の波に悩まされ、今年初めに病院を受診すると 境界性パーソナリティー障害、双極性障害と診断されました。 現在働いていますが、苦しくて苦しくて、仕事に行けず、もう病院を受診するお金もなくなりました。 見かねた精神科の先生から生活保護を勧められたのですが、 現在両親や祖母、姉妹と同居しており、父の収入は手取り30以上あるため恐らく受給出来ないと思います。 しかし祖母の手術費など大きな出費が重なり、とても父に援助して下さいとは言えません。ほぼ間違いなく金銭的に無理です。 もうどうしたらいいのか分かりません なにか方法はないか、どなたか些細なことでもご存知の方いましたらご教授お願いします。
鬱病と診断されて、まだ1週間です。 23歳、女です。 仕事はたまたま夏季休暇中でして、電話でとりあえず鬱病であると診断されたということは伝えています。 自立支援医療というものがあり、負担金が減るというのを知っているのですが、それを適応とされる方はどういう方なのでしょうか？ 休職になるのならば、給料が減るのでとても心配です。 なんとなく自分で調べ、住民税がカギとなっているようですが、自分は住民税を払っているのかいないのかも分かってません。会社の寮にひとり暮らしをしているので、払っているのかと思うのですが。 その他に私が利用出来るものがあったら教えてください。 回答よろしくお願いします。
親戚の子供のいない方からグループホームへの入居の際の保証人をお願いされています。甥っ子さんもおられるのですが、高齢であったり疎遠であったりと自分達しか頼む人がいないらしいです。正直、妻にも申し訳ないので断りたいのですがそういう訳にもいかず困っています。金銭的には年金、預貯金ともに確認させていただきましたが、問題ないと思います。ただ、初めての経験ですので大変なのは承知しているのですがどのような困難があるか想像できません。その方はどうも金銭管理だけでお願いしているみたいなのですが、葬儀もそうですし自分が想像できないような苦労があるかと思います。実際に経験させておられる方、色々アドバイスをお願いできませんでしょうか？よろしくお願い致します。
仕事が辛いです… 介護職として働いてます。 正社員として入ったのですが、サービス残業は当たり前、早番から遅番までやってその後に利用者さんの資料作成などやる毎日です。 出勤、退勤は残業代を払いたくないのかタイムカードではなく出勤簿に手書きです。 夜勤も、基本的には二回連続。酷い時には夜勤、日勤、夜勤、日勤など休みがありません…。 人がいなくて、日勤帯に3人(利用者さんは50人、ユニットで分かれているので1ユニット職員1人とかです)しかいない、それなのにアクシデントを起こせばこちらの責任… そして何より、必要不可欠なオムツやトイレットペーパーが足りない…職員が自腹で買ってくるといった感じです。 正社員だからすぐに辞めるのは…と思って頑張ってきましたが、他の施設もこんな感じなのでしょうか…？ それともここの施設が異常なのでしょうか…？
もし、身内が皆亡くなって有金もゼロになったら どうやって生きていけば良いのですか？ 区役所や市役所に相談すれば何とかなると聞いた事がありますが本当でしょうか？
ちょっと教えていただきたいんですが、精神障害者手帳2級ですと「就労不可」ですよね？ となりますと手帳を所持していると雇用されないんでしょうか？ あと、今受けている障害年金と障害者雇用とでは何も関係ないのですか？
事故や病気などで就労不可となってしまった障害者の方々は作業所へ行く以外にすることがありますか？ 私は事故で脳に障害を負い精神障害者となってしまいましたが、作業所へ行く以外にすることがありません。
市派遣の家事のヘルパーさんが家のものを勝手にもっていく場合 どの程度まで許容すべきでしょうか。 １回あたり１００円相当以下くらいなら、 黙っておいたほうがいいでしょうか。 みなさんならどのくらいまでなら許せますか？
認知症の方って金銭管理が出来なくて私達が預けている状態ですがどうしても当てにしてしまうのが怖いです。すぐ無くす傾向が見られていますがどのように対応すればいいのかわかりません。 皆さんはどうしていますか?
義理の母が、介護老人保健施設に入居するのに 緑内障の薬と、リウマチの薬を飲んでいるので ダメだと言われました。 特別養護老人施設は、ものすごい数の順番待ちなので 無理だと思うのですが、介護認定3なので、 他に、入れる施設はありますか？
その障害者は現在40ぐらいの男性で約20年ほど前に事故で意識不明となったんですが、奇跡的に意識は回復し退院できました。 しかし「外傷性てんかん」と初めての場など「緊張すると記憶力が極端に落ちる」高次脳機能障害が残りました。 てんかんの小発作は月に0～4回ほど現れ、医師からは「就労不可の診断」を受けていても本人はあまり自覚がなく、就労を目指して現在も作業所で訓練を受けています。 色々な先生方からの紹介で5年前から通院している病院は精神・神経医療研究センター病院です。 年に一度ぐらい研究対象として心理検査を行いますが、主治医からは就労不可と言う診断を受けているので障害厚生2級を受けています。有期ですが厚生2級なので経済的にはさほど困っていません。 両親と私と会社員の弟の4人住まいで、弟は独身で一緒に住んでいますが妹はもう嫁に行ってしまいました。 去年定年を迎えた親は「お前には仕事は無理だが障害年金もあり兄妹が健在なので、私たちが亡くなったらお前の経済的な事よりも、お前の住居の事を心配している」と言っています。父は若いころ司法の勉強をしていたためその道には通ずるものがあります。 無理に就労を目指さなくてもこのまま厚生年金2級を受けながら作業所の作業やその他の自分の事に時間を費やせばいいでしょうか？
1990年代以降の社会福祉事務所の組織の変化について教えてください
母子家庭への福祉資金貸付けについて この貸付けの制度には審査があると思いますが、約10年まえに自己破産しています。車の免許取得に利用できたらと思っているのですが、貸付けしてもらうのは厳しいでしょうか？
現在障害者就労支援施設にて職業支援員として勤務しています。 学歴は高卒。所持している資格はホームヘルパー2級のみです。 実務経験が3年以上あれば介護福祉士の試験を受ける事が出来ると聞いたのですが、詳しく教えて下さい。 ・実務経験というのは私が今勤務している障害者就労支援施設も対象になるんでしょうか？ ・介護福祉士の前にホームヘルパー1級の資格が必要と聞いたのですが本当ですか？であればまずホームヘルパー1級を取得しなくてはいけないんですよね？ ・ホームヘルパー1級の受講条件のようなものはありますか？
76歳の独居の母がいます。今まで、足腰が弱らないようにとスポーツジムに通っていたのですが、歳のせいもあり段々通うのがきつくなっているようです。食事などは自分で自炊してますが、それもきつくなってきています。迎えにきて運動をさせてもらえるサービスや食事をつくってくれるヘルパーを考えているのですが母は公的サービスでつかえるのがあるのでしょうか？まだ、介護が必要ないのでサービスはつかえないのですか？このまま、出不精になり足腰が弱っていくのが心配です。お詳しい方、アドバイスをお願い致します。
30歳独身男性です。 私は今、障害者就労支援施設で職業支援員として勤務しています。今の仕事は4月からでまだ半年も経っていません。 資格もホームヘルパー2級資格のみです。 給料は手取り16万でボーナスも無いそうです。 私がこの仕事を選んだのは福祉の仕事ならこの先もやりがいをもって働けると思い転職しました。(前職は営業) 働き出すと楽しくて、やりがいも少しずつ感じています。 そして、今付き合っている彼女が居るんですが、近い将来(1～2年の間)に結婚を考えています。 ただ、この給料では養っていくのは不可能です。 会社からは3年後に「サービス管理責任者」の資格を取得して欲しい。 そうすれば手当てもつけると言われています。 ここで疑問なんですが。 ・サービス管理責任者の資格を取れば給料はかなり変わるのでしょうか？(元々が手取り16万なら上がっても20万は切る様な…) ・サービス管理責任者を取得していれば転職でもう少し条件の良い職場に移れる事は望めますか？ ・他に何かオススメの資格はありますか？ 乱文で申し訳ありませんが、皆様のご回答お待ちしています。
父を亡くし、家族会議で実家の名義を自分に移す予定となっております。 実家に住んでいるのは母親のみで、私は他県に住んでおります。 この場合、もし私が生活保護を受ける必要がでてきた場合、 この自分名義の不動産は売却の必要があるのでしょうか。 また、私が実家に戻りそこで暮らす事になっても同様でしょうか。 家自体は築40年程のボロ屋で、土地代も1000万に満たないはずです。 教えていただきましたら助かります。
独立行政法人が地域包括支援センターの職員は公務員なのでしょうか？ また、給与や待遇（社会保険、厚生年金、労働保険等々）は良いのでしょうか？
精神障害2級で就労不可の私は現在継続Bに通っています。 作業所内での公園清掃などをし工賃をもらっています。 作業所をやめてしまうといよいよ何もすることがなくなります。 私の通っている作業所で他の利用者は30年以上通っている人もいるみたいです。 就労できないが作業所に通っていてもいいのでしょうか？
私は厚生障害年金2級を受けているから当然就労できませんよね？ （私はこういう常識的なことも判断でいないほど重い脳障害なんです）
認知症の父がおります。要介護度1、障害者２級です。 父は内縁の奥さんと暮らしておりますが年金が５～６万円程度しかもらっていません。 ですが奥さんの年収が住民税課税される程度稼ぐので生活保護も受けられません。 父は奥さんの持ち家に住んでおり、世帯主は奥さんだと思います。家賃はかかってません。 今まで父はデイケアに通っていました。費用は私が出しました２万程度。 ですが認知症の症状がすすみ、徘徊がひどいためデイケアでは面倒見れず 精神科病棟に入院することになりました。 入院するにあたり入院保証人は姉がなり、その連帯保証人として私がなることになりました。 医療費は国保の自己負担限度額がおそらく57600円になるのではないかと思っています。 その他の食費等を合わせると月に86000円ほどになるかと思います。 今までは少ない２万円を出すことが出来ていましたが、私が妊娠したので 私の収入がなくなり援助は難しいです。 夫の収入から援助するのも金銭的に厳しいです。 これから子どもの教育費もかかるし、晩婚だったため貯金も少なく 老後のために貯金しなければいけないです。 父は自営業で貯金もせずパチンコで借金を作り、子供へ迷惑がかかることも考えず 勝手にボケてしまったので、援助したくない気持ちがとても大きいです。 今も借金が50万円ほど残っているようで、奥さんが父の年金から毎月１万円返済してるそうです。 このような状況のため、金銭的にどうしたらよいか悩んでおります。 奥さんと世帯分離して生活保護を申請すればいいのでは、と思うのですがどうでしょうか？ 生活保護を申請すれば医療費はかからないですし。 ただ、父が奥さんの扶養になっているかどうかも気になっています。 扶養の、扶養控除などがあるのかな、それがなくなって奥さんへの税金が逆に高くなるのかな、などわからないことだらけです。 どこからどうしたらよいか、わからないでおります。 アドバイスをいただけたらと思いますので、よろしくお願いします。
先日手術をしまして入院中です。 自分は男性なのでどうしてもたまってきてしまいます。。。 （看護師さんに抜いてもらうことを頼むのも恥ずかしいし、病院は風俗ではないし悪いと思いましたが）昨日の夜中にどうしても我慢できなくなり、トイレに篭って1人でしてしまいました。 やっぱり自分でしなければいけないんですよね？ （質問がまとまらない、、、）
単身で生活保護を受給しはじめた世帯が、精神障害（申請中のため等級は確定していないものの、医師が言うには2級相当）のため働けない親族以外の異性と同居する場合、被保護者が２人になる手続きをすると思うのですが、その際、転居を申し入れれば、受け入れられるでしょうか？
仮の話ですが介護施設で死亡事故が起こった場合で家族からの訴訟を起こされなかったとしたとき、施設は何のおとがめもないのでしょうか？
子供が遠方にいて、あまり仲が良くないです。 身元保証人をつけなければ入居できない施設があります。 子供には頼みたくないです。どうしたらいいでしょうか？ 下記のような業者は信頼できますか？ 身元保証人を引き受けてくれる業者なんですが。 http://shukatsu.link/
生活保護は2014年5月から2015年5月まで他県で受けていた分、そして現在の2015年６月から９月までの分、両方返さないといけないのでしょうか？ 病気、発祥は10年前からで、しかも最初の診断書が無いと言うことで五年さえもさかのぼれませんでした。100万位です。 詳しい方、いらっしゃいましたら、お力添えをお願い致します。
はじめましてよろしくお願い致します。 十数年前に離婚で母子家庭となり、今も母と二人暮らしです。 生活保護受給者となっているのはその十数年前に離婚し、一切の連絡を取ることはなかった父親でした。 父は浮気と多額の借金を抱えており離婚に至るまでの間もほぼ家には帰らず、借金取りからの電話は毎日、借金取りが家に現れたり、、と子供ながらにかなりツラい日々を送った記憶があり、突然援助をしろと言われても、もう二度と会いたくもなく関わりも持ちたくありません。 少し調べてみましたが、生活保護受給者側が申請で隠しても血の繋がりがあれば調べられ、連絡が来るとありました。 まず断る事が出来るのか、断るために必要な内容があれば教えて頂きたいです。断りを入れる場合相手にも援助を断られたという通知が行くのか、教えていただけると幸いです。
６０代後半、父親の物忘れが最近ひどく、本人も不安に思うようになったので 先日病院を受診しました。 その時、簡単な認知症テストをしましたが（長谷川式。結果は多分２５、６点だと思います） 「次回はもっと詳しく調べるテストをします。時間は４０分くらいかかります」 といわれました。 どういった種類のテストをするのでしょうか？ 名称等教えて頂けますでしょうか？ よろしくお願いします。
ある病院の福祉士（相談員）の仕事の仕方がヤクザっぽいので不服申立てというか懲らしめて遣りたいです！何か方法が在りますか？
どうですか？
放課後デイサービスの加配加算について教えてください。 利用者１０名につき指導員２人が基準配置ですが、１名以上の加配で加配加算がつくと 認識しています。 その場合、例えば１０名の利用者に対して３名の常勤指導員がいれば加配の対象となるのですか？ あるいは２名の常勤指導と非常勤２名（４時間×２名＝１名常勤換算）で４人の指導員が必要ですか？ 教えて頂けますでしょうか。
施設内で入浴時、「チェアーに座らせて、お湯加減を確認していた時２０秒ほど目を話しました。その時入所者が急に立ち上がり大きな音を立て壁に頭を打ち付けチェアーと壁の間にうずくまる様になり、直ぐに抱き支えてチェアーに座らせました。」救急車で入院しました。右大腿骨頚基部部骨折で手術し６６日入院をしました。頭のこぶは２０日間消えず、苦痛で死にたい、死にたいと訴える毎日でした。入院時は殆んど食事はしませんでしたので、私の介護と毎日の点滴で命をつなぎました。後で確認しましたが「安全ベルトはしていませんでした、私の不注意です」と話していました。かけがえのない母（９８歳）です。若い時から父に叱られ、９２歳まで１０年間、寝たきりの父の介護をしていました。大変苦労をしています。本で見た「法的責任」とは何でしょうか？私は損害賠償を求めたいのですが？施設は「危険回避義務」を怠ったと認めています。
先週から調子が悪く、仕事を休んでいます ・気持ちが晴れない ・ちゃんと眠れない(朝早く目覚める、何度も目覚める、頭痛がするなどから) ・息苦しい ・頭痛 ・背中の痛み ・首や肩が凝る？重い？はっている？ ・食欲不振と吐き気(特に朝) これらの症状が今年度が始まってからずっと続いています 最近、息苦しさがひどいので普通の内科に行き、風邪薬のようなものをいただきましたが、効いている感じがありません どうしたらいいでしょうか？どこか病院に行くべきでしょうか？
就労継続支援Ａ型で働いています。１人の女性について相談があります。 彼女はパニック障害で幼小中高は養護学校を卒業した。と言ってます。 人の作業ばかりを気にして、作業が遅い、やり方が違う等々、文句を言うのでスタッフが「○○さん、他の方の作業は気にしなくて良いので自分の作業に集中してください」と注意をしたら「あーもー、イライラするー。なんで私が怒られるの？意味わかんない」と怒鳴り、椅子を蹴る。 ※その日の作業によって全員が同じ作業、全く違う作業の日があります。 ※人によって出来る作業、出来ない作業もあります。 あまりの態度に 一度、所長さんと１時間近く話し合ったんですが「あはは。怒られちった。まっ気にしないけどね」笑いながら言ってました。 注意しても聞き入れないし、怒られても自分が悪いとは思っていない。 付かず離れずが１番だとは思いますが、彼女は他の人の作業内容を見て、スタッフに逐一報告しています。 スタッフにも相談していますが、私達は、どう接すれば良いのでしょうか？
私の浮気が原因ですが、旦那に殴られたので 旦那を傷害罪で訴え、保護命令を発令してもらい 現在、DV支援措置で母子支援施設と生活保護の お世話になっております。 離婚調停を申立てましたが不調に終わり 離婚裁判中です。 離婚裁判で私の有責性が認められ 離婚できない可能性が高いのですが 離婚できない場合、母子支援施設を 退去することになるのでしょうか？ もし、そうだとすると 退去せずに済む方法は、ないでしょうか？ よろしくおねがいします。
高齢者介護から児童の療育の仕事に就きたいと考えています。 新しく始まった児童福祉法に基づく児童発達支援事業に興味があります。 高齢者介護・福祉の実務経歴は長く、介護ヘルパー→介護福祉士→介護支援専門員→公的機関の高齢者・障害者支援センターにて相談員業務などの経歴があります。 日本社会事業大学の社会福祉養成課程を修了し、来年の１月に社会福祉士の受験予定です。（過去５年間の試験問題を解いたところ、全て合格基準点レベルを上回っております。） とあることがきっかけで高齢者福祉から児童福祉・児童療育の方向へ行きたいと考えるようになりました。 現在は仕事はしておらず、障害児の療育関係のＮＰＯ法人でボランティアを通じて子供とその親御さんと接しております。 来年の１月の社会福祉士受験で合格ができましたら、児童発達支援事業関係の職務に就きたいと思っているのですが、子供の療育関係で必要な、もしくは役に立つような資格があれば、取得して、知識・技術を得たいと思っています。 チャイルドマインダーやチャイルドケア・チャイルドコーチング等、いろいろな認定資格があるのですが、どのような資格勉強で学ぶと実際の現場で一番役に立つのでしょうか？ 国家資格の保育士も考えたのですが、どうなのでしょう？ 自分でも少し調べたらのですが、よくわからない部分が多いです。 質問内容に非礼な部分がございましたら、謝罪いたします。申し訳ございません。 お手数をおかけいたします。 ご回答、宜しくお願いいたします。 ※私は４０代未婚女性です。子供ができない体質で婦人科系疾患で数年前に子宮を全摘しております。 手術後の体調は良好で、今のほうが体力があるくらいです。（笑）子供のエネルギーに負けないよう日々体力作りに励んでおります。
躁鬱にて休職中です、3年前にもうつ病にて休職しています。 その際は「反復性うつ病」という診断にて傷病手当を貰いその後、復職しましたが この度うつ病が再発したため上司と産業医の勧めにより休職しましたが 傷病手当の申請を健康保険組合から前回の病気と同じ為受理できないと断られてしまいました。 貯金も底をつき、クレジットカードも限度額に達してしまいました。 来月からは生活費は元より治療費も払えない状況でいっその事、自殺してしまおうかと 考える毎日です。 なんとか治療中の数ヶ月間、生活の糧を得る方法はないでしょうか？
私は19の時に事故で障害を負ってしまいました。現在39です。 事故当時社会保険に入っていて就労をしていたため現在障害厚生年金2級を受給しながら作業所に通っています。 「就労不可」と診断されていますが、短時間でも私にできる就労があれば、今受けている障害年金は支給停止になってしまうのでしょうか？それとも診断書には「就労には制限がある」となり、同じ級で受給可能でしょうか？
介護の仕事してます 今の施設は職員同士の人間関係も仕事内容も楽で働きやすいのですが 一人の利用者（仮にAとします）がネックで悩んでます Aは生活保護者、施設内のサービスは週に２回の入浴、居室掃除はサービスとして入っていますが おむつ交換（身体1）は無償で行っています 身1はまだ申請ができていないのか、ケアマネが動かないのか不明でわかっていません それに必要以上のナースコール内容は部屋の温度やおしぼり作れ、等の雑用ばかりしょうもないことで コールを鳴らしたりもううんざりです 他のは入居者はそんな事でコールは使わないしむしろコール自体鳴らしません 昨日医院長から直々に呼び出され注意を受けその内容は Aに対する態度についてでした 私だってそんな態度とりたくてとってるわけではなく Aが入居してきた当初スタッフをヤカラみたく怒鳴りつけ罵声を浴びせ罵られ人間のクズ奴隷扱いされ おまけに愛想振りまけ等など書ききれないほどいっぱいありますが 今でも気に入らないことがあればケアマネを通さずに自分で保護課に直接連絡を入れクレームを入れたり問題ばっかり起こしてます そんな利用者にとてもじゃないけど私は最低限の仕事さえしていればいいと思いほぼ無言で黙々とAに関してはサービスを行ってます 割り切って仕事をこなしてるだけなので いくらサービス業でもAの態度はひどいと思いませんか？ いつ私がAを殺すかも心配しているようで Aの頭の中では私が犯罪者になってるわけです
よろしくお願いします。 義母が介護施設に入所しています! しかし入所にかかる費用が高く、頭を悩ませでいるのですが、ネットで調べると 「高額介護サービス費の支給」 というのを見つけました!読んでみたのですが、ちょっと分からないので質問します。 この高額介護サービス費の支給というのは例えば上限額が月４４，４００円とすると この４４，４００円以上は支払わなくてもいいという事なのでしょうか?? そうなるとかなり助かるなーっと思っているのですが・・・。 すみませんが、分かる方がいましたら、教えて頂けませんか? どうぞよろしくお願い致します。
こんにちは、来年就職のため希望地域を探しているのですが 都内在住だと心身障害者福祉手当がありますがこれは都内だけでしょうか？ 他県にも似たようなものがあるのでしょうか。 交通を考えると都内は便利なのですが人が多すぎて、もう少し人が少ないところに行きたいと思いまして。 視覚障害2級+単身都内在住 障害年金1級+心身障害者福祉手当をもらってます
定員10名の小規模デイです。 非常勤（週3日、曜日固定）のPTを配置し、機能訓練加算Ⅱを取ろうと思ってます。 提供時間が9時半～16時半ですが、この提供時間に必ず、いないと加算は取れないのでしょうか？ 今固定の曜日以外に半日なら入れる曜日があると言われているのですが、提供時間の半分なら加算は無理なのでしょうか？ PTの配置時間がよくわからないので教えてください。
DV保護で母子支援施設に入所している場合 生活保護を受けながら仕事に付くことも できるのでしょうか？ 旦那さんのDVで約1年前より私の友人が 子供たちを連れて家を出ています。 それ以来、音信不通で友人達と心配していたのですが 最近、とあるSNSで彼女と見られる 書込みを見つけました。 そこには、毎日自由にカフェなどに外出し 男性とも交際し、もちろんSNSですから 携帯電話も自由に使えており 先日より仕事に行くようなことが書いてありました。 多方面の方から聞いた話では 母子支援施設でのDV保護の入所者は、原則 携帯電話禁止、外出禁止もしくは、職員同伴 男性との交際禁止などと聞いたのですが あまりにもかけ離れていて… いまだに旦那さんが、血眼で探しており 本当にそれだけ自由なら いずれ見つかると思い心配です。 住民票の移動は、なく 旦那さんのほうで家族全員のが取れるそうです。 SNSのほうも彼女であることは 間違いないと思います。 ご回答をよろしくお願いいたします。
護職員向けのわかりやすいケアのポイントがわかる資料を探しています。どなたかご存知ありませんか？
身体障害1級に重度の知的障害に内蔵疾患のある中学三年の子供の母です 結婚２０年主人の両親と同居してます もともと主人とも両親とも折り合いが悪く、何度も離婚を考えましたが、子供のためになんとか思いとどまって生活してきました。しかし私もとしをとり今まで出来ていたことも段々こなせなくなりストレスで押し潰されそうな毎日です。 主人も両親も思いやりや、優しさはなく、自分のことが１番で、私が介護に終われ疲れきっている時も、全く無関心で三人で隣の部屋でテレビをみて笑っているような感じです。 それが視界に入ると、大変さと悔しさで気が狂いそうになるときが多々あります だれもいなければ、こんなに腹もたたないのに・・と しかし、子供の、体も大きくなり私ひとりでは限界です 主人は私の実家で酒を飲んで大暴れし、絶縁状態 普通では一緒に暮らしてること自体ありえない会話も少ない状況です それに最近74才になる姑が、心労や体調の悪さをわかってくれるどころか家の事を疎かになる私に腹を立てて、当てつけがましい態度で接してきます 母も細々自営をしてるため疲れてはいるのだと思いますが、私も子供の事で精一杯です そんな母の存在が苦痛で家では体も休まらず、不眠症で物忘れもひどく、胃腸も悪く体重も激減し、精神的にも肉体的にもこの家で生活するのは限界と感じています 実家は父が亡くなり、母も病弱でとても頼れません どうにもならないのは、わかっていますが、今後どのように生きていけはよいのか、ご意見いただければ助かります。 毎日バタバタした生活を送っておりますので、お礼が遅くなると思います お許し下さい
今年から社会人1年目です。昨年からバイトしていた 音楽関係の会社(すごく小さな会社で社員は私以外に 社長と2人だけ)に卒業して入社しました。 最初の頃は先輩と現場に着いて回っていたのですが、 2.3ヶ月前から忙しくなり私一人で現場管理に 入るようになりました。また、会社を通してですが 他社での仕事もひとつやっています。 そのちょうど忙しくなってきたあたりにミスを するようになり毎日怒られ鬱になりかけていました。 ここ1ヶ月は落ち着いていましたが、お盆あけから 今までしたことない遅刻、当たり前に出来ていた 作業での大きなミスを繰り返すようになりました。 ミスを起こしてからも社長はもちろん他の社員とも 会うことはありません。(他の現場で忙しいため) なので、業務連絡手段としているラインで怒られ、 説教されるだけです。文面だけですみません。と 謝っても自分では謝りきれていない気がしますし、 ちゃんとお互いの気持ちが伝わっているのかも 分からずいつも不安でいます。 自分でも何故その作業の時に気づかないのかと 考えたりミスした事を素直に受け止め次の為に メモをしています。でも、次から次へ違うミスを してしまいこれ以上迷惑をかけてしまうようなら 辞めるべき、自分に合っていない職なのでは 考えてしまいます。 やはり、自分のミスで辞めるのは逃げになりますか？ 文が纏まっていなくてすみませんが 意見を頂けたらと思います。
3年ほど前に脳出血で片麻痺となりました。 入院(リハビリ)→退院→生活保護受給→リハビリ特化デイケア→授産施設の通所(就労支援b型 継続中)→障害年金申請(の準備)◀イマココ 身体障害(肢体)、失語症など脳のダメージによる問題がいくつかあります。右半身麻痺。なので字を書くのもあまりできない。 これらは当初、気づかなかったが段々自覚するようになっています。 さて、ぼわっとb型に通い始めたときに「社会復帰のための準備」と思いました。あまり根拠がないが2年くらい通えばなんとかなるだろう。そこで、A型なり別の方向なりステッブアップできるはず、とおもっていました。 が、通っている作業所にいると就労不可能ではないか？と考え始めたのです。いいかどうかはわからないが、居場所的な空間、(私にはあま（居心地がよい居場所ではないけとも)で、このまま浸っているとなんかダメじゃないか、と。 何度か指導員に相談したのですが 「急ぐことはない、障害からの復帰は簡単なことではない。」 そうなんだろうな、とは思います。 が、なんか具体的なビジョンみたいなものがないのはまずいんじゃないかと言う思いが強くなったのです。 最近知ったのですが、就労支援の作業所は精神の人が多いので、その方面でのノウハウがあるのだけど身体障害者にたいしてはあまり強くない。 両手が使えればデスクワークをできる可能性があるのだけど。 もしかすると私の住むところは田舎なので、ダメなのかなー？ ざっくりと聞きます。 右半身麻痺で働ける仕事とはなんでしょうか？
仕事で人で足りないときにシルバー人材センター を使おうかと思っています。どんな人が来て、頼んだらどのくらいで来てくれて、 市外とかも平気で来てくれるのかとか、働きぶりとか気になります。 過去にシルバーの人頼んだり、働いたことがありましたら、 教えてください。よろしくお願いします。
生活保護について相談したいことがあります。 現在通信制高校に通う、軽度の精神障害のある二十歳です。 全員障害持ちの母子家庭（母、妹、私）で、生活保護を受けています。 今まで障害の影響もあってか体調がかなり不安定で、学業との両立するのが難しく、バイトはできませんでした。 ですが、卒業の見込みもでて気持ちに余裕ができたので、バイトが見つかり次第始めてみようかなと思いました。医師からも許可貰えてます。 卒業後は就職を考えていますが、すぐに100%就職できるとは言えないでしょう。 ・高校生のバイト分の貯金は免除される？ようなことはさらっと耳にしましたが、通信制で且つ成人してるとなるとどうなんでしょうか？ （検索しても高校生の例しか出てこないので困っています） ・あと、来年には卒業なので、卒業後はどうなってしまうんでしょうか？ 就職できても今すぐにたくさん貯金ができて即一人暮らしってことにはならないでしょうし…… 出来る事なら就職して生活保護から早く抜け出したいです。 将来的にはできるだけ早く一人暮らししたいです。お金と仕事さえあれば今すぐにでも！という程には訳がありまして……。 やはりバイトして少しずつ貯めていくしかないんですかね……。 わかりづらい文章ではありますが、回答のほう宜しくお願いします。
平成30年から精神障害の雇用率が上がりますよね？ 上がった場合今作業所で訓練をしている障害者はどのように変わるでしょうか？ やはり病気とうまく付き合いながら真面目に訓練を受けている障害者が就労に有利ですかね？
高校の福祉科に行っても、その後看護師を目指したりするは普通の事ですか？ また、福祉の中に看護師とい職があるのですか？ 教えてください！
事情があり、生活保護を受けてます。 子供はバイトをしており毎月申告もしていたんですが、先日ケースワーカーからの連絡で、申告されていない子供の収入が去年の分で15000円ほどあるとの事でした。 子供に聞くと、実は黙ってお小遣いがほしく話してなかった。でもすぐ辞めた。 と聞き、ケースワーカーにもその旨話しました。 すると役所の方から調べてくれるとの事だったので、子供にも聞いた事を伝えてると、実は3月まで働いていたと言い出したんです。恐らく20万くらいになるかもしれません。 来年再婚予定で、年内で保護の方は切る予定です。その事もケースワーカーには話してます。 どうなりますか？ 私は捕まってしまうんでしょうか…？ 調査が入るということは、数ヶ月働いていたと事もわかるんですよね？ 詐欺になってしまうんでしょうか？ 詳しい方がいれば教えてください。
傷病手当中です。会社から社会保険を国民保険に変えてくれないかと、言われました。なぜだか全然わかりません。 今年の4月からうつ病で傷病手当をいただいてます。調子がよくならないため実家でしばらく休養しようと思い、会社に連絡した時に上記の事を言われました。なぜなんでしょうか？ 雑な説明で申し訳ありません。 どなたか教えてください。
働けなく自宅にいる障害者が働いて帰ってきた兄弟姉妹に「いいなあ、お前らは働けて」等とは言ってはいけませんよね？
現在特別養護老人ホームを運営していますが、来年度より就労継続支援B型事業所及び指定特定相談支援事業所を開設する予定です。障がい者の相談支援専門員、サービス管理責任者、支援員等に特別養護老人ホームの宿直をさせることは可能でしょうか？　宿直に関しては法令等は遵守しております。また、上記職種についても人員基準等があるのは承知した上での質問です。もし、何か記述のあるもの等もあれば教えていただけませんでしょうか？
就労継続支援Ａ型で働いています。職員から「法改正によって働き方等々変わることがあります」と言われましたが、詳しい説明がありません。 ネット検索しても情報が得られません。 詳しい情報が分かる方がいたら教えて下さい。
今年の10月末ごろに　北海道から奈良に父（81歳）をつれていくことになりました。 父の兄弟が集まるのですが　みんな東京に住んでいて父が行けるのは最後だと思うので 連れて行くことにしました。 現在　父は介護認定申請中です。もうじき結果が出るとは思いますが 要支援の1か2程度だと思われる状態で　日常は杖をついて歩いています。 旅行の際には1週間　車椅子をレンタルして連れて行こうと思っていますが、 初めて車椅子を利用するためわからないことばかりです。 介護保険制度では　要支援では車椅子のレンタルが原則できません。とありますが ダスキンなどでレンタルする場合も　介護保険適用にはならないという認識でいいでしょうか？ また　適用にならない場合いくらくらいかかるのでしょうか？ 介護保険適応にならず高額なら　安い車椅子購入したほうがいいのでしょうか？ （ホーマックなどでうっている安価なもの） ※毎日使用はせず　外に出かけるときだけの使用になると思われる。 また　介助式の車椅子を借りるつもりですが、借りるときにこのようなものがいいという お勧めはありますか？（押す私も初めてです） クッションはレンタルしようと思っています。 今回は旅行なので　野外での使用です。室内は杖で自力歩行可能です。 父のように多少歩けるのであれば　飛行機内は座席がいいのでしょうか？ それとも車椅子のままのほうが　降りるときなどもふくめ本人は楽なのでしょうか？ 他　何かアドバイスがあれば教えてください。お願い致します。
来年度より就労継続支援B型事業所及び指定特定相談支援事業所を開設する予定です。障がい者の相談支援専門員、サービス管理責任者、支援員等に特別養護老人ホームの宿直をさせることは可能でしょうか？　宿直に関しては法令等は遵守しております。また、上記職種についても人員基準等があるのは承知した上での質問です。もし、何か記述のあるもの等もあれば教えていただけませんでしょうか？
17歳女です。 最近家庭内で大揉めし、現在兄の家に住んでいます。 住民票を移し、こちらにずっと住むようにしたいのですが、私の両親は生活保護受給者です。 出ていく際に母親から｢今月保護貰っているのに住民票移されたら返還しないといけないじゃない｣と言われ、困惑しております。 住民票を移さないとこちらに住まわせてもらっている以上今月いっぱい無職は無理です、今月働いても生活保護法で引かれたら多分プラマイゼロになると思います。 そこで質問したいのですが ①母親の言っていた返還の話は本当なのか？ ②もし住民票を移す際、福祉課等になんと言えばすぐ住民票移動の手続きが出来るでしょうか？ ケースがケースなので調べても解決策が出てこない状態です。 長くなりましたが回答の方お願いいたします。
現在、入院中の父からの希望により、介護保険の自立支援補助金で浴槽交換の申請をするところなのですが、市の担当窓口へ行って話を聞くと、全部書類が整っても、審査は通りませんと言われました。理由を聞くと、またぐ動作が可能かと浴槽の高さの差がと言われました。浴槽交換はその部分でしか判断しませんと言い、市として基準を決めている書類があるのかとの問いに、そのようなものはないが、東京都からそのように言われてるからと回答してきました。自力で入浴できるようリハビリを頑張り本人が望んでいるのに、それを否定するのは自立支援の主旨とはズレていると思います。書類は整え近々申請に行きますが、もし申請を拒否されてしまった場合の対応を教えて下さい。
病院に入院している祖母ですが脳出血が原因で寝たきりです。 そこでの出来事なのですが点滴が終わっても(コールしても)はずしに来てくれず次の点滴が入らず大変なことになっていました。 そして夜間は看護師が楽したいからと言う理由でテープ止めオムツにパットの二枚重ねをされて朝まで放置されています。そのうえパジャマやバスタオルが尿で汚れても「汗だから大丈夫」と言われ交換すらしてもらえません！！ クレームをいれようにも何処にすればいいのかすらわかりません。その階の看護主任さんに言っても変わりませんでした。 どうしたらいいのでしょうか？
妻が、昨年11月より子供2人を連れ DV支援を受けながら避難しています。 居場所を知りたいのではなく 現在の子供と妻の生活状況が心配で 質問させていただきます。 現在、住民票の移動はなく閲覧制限もありません 概ねアパートや公営住宅に入居するには 住民票の移動が必要と聞きました。 シェルター～母子寮〜アパートの流れを 教えてください。 住民票が、移動してないということは 今でも母子寮なのでしょうか？ また、DV支援で母子寮に入所している場合 外出不可、携帯電話不可、異性交遊不可で 子供の通学、通園不可 食事は、自炊なのでしょうか？ また、異性交遊のあった場合 強制退寮となりますか？ 現在、避難先で生活保護を受給しているようです。 私は、妻の異性交遊が原因で 理不尽なことから保護命令中で 居場所を探すことは、できません。 ただ、子供の生活状況と子供達が 未だに妻の異性交遊に巻き込まれていないか それだけが心配で質問させていただきました。 支離滅裂な文章で多量の質問ですが ご回答、よろしくお願い致します。 助けてください
はじめまして。 最近、内科などに受診しても体調不良が続き上司に精神科の受診を勧められたことからタイトルにある病気？であることが分かりました。 精神的ストレスは理解したのですが、鬱と精神障害？の可能性があることが未だ理解できません。 確かに、誰もいないのに目や影、声など聞こえたり見えたりするのは異常だと思っています。しかし、それは今より少し前、同じようなストレスがかかった時から合ったので普通だと思ってました。 それが今では薬を処方されるようになり、一人での外出も控えるようにと言われるようになりました。 そのため仕事は辞めることに、倖い母がまだ元気でしたから気にしないでと言われたのですが流石に迷惑を掛けたくないです。 私は本当に鬱で精神障害の疑いがあるのでしょうか？
DVの支援措置として 生活保護の受給 シェルターへの避難から母子寮への入所は 住民票の移動なくできるようですが 生活保護を受給しながら 生活保護からアパートも借りたり できるのでしょうか？ あくまでもDVでの保護の場合です
生活困窮で母子寮に入所してる人と DV保護で母子寮に入所してる人では DV保護で入所してる人には 外出や携帯電話、異性交遊などに かなりの制限があるなど 待遇が違うのでしょうか？ また、DV保護で入所してると 男性の影が疑われると(交際等) 強制退寮になるのでしょうか？ また、DV保護で生活保護を受けていて 毎月、生活保護と別で少しの振込があると 申請を数ヶ月してないと 不正受給になりますか？ 不正受給の場合 受給停止になりますか？ ご回答、よろしくお願いいたします。
中学2年男子生徒の親です　小学校の頃から支援級と通常級でお世話になってました 今も支援級　通常級とお世話になってます　理解度が遅いので支援級では小学校３年生相当の算数と国語を習ってます 他の科目は通常級で教わってます　なぜなら通常級での生徒さんとの関わりも大事だと思うからです 過去に２回ほど　知能検査を受けましたが　学力が低いとだけ言われました 一学期末の面談の時に支援級の先生から『高校進学には療育手帳を持っていたほうが良い』と言われました　初めて　療育手帳と言う言葉も知りました　高校は支援学校へ進学するつもりですが 学費を見て驚きました　療育手帳を取得出来れば　手当てで大分助かりますが　取得が無理だと進学は諦めるしかないと思います　通常級でも　支援員の方がいないと中二の漢字が読めずﾃｽﾄも　ほぼ0点です　 来月　療育手帳の申請をしたので面談があります　もし　取得出来なかったら　他に支援校へ行く方法とかありますか?　奨学金ですと　返済が発生してしまう為（当たり前ですが）負の遺産になり　今の家庭環境だと無理です　医療機関などの診断があれば大丈夫だとも聞きましたが　何科の診断書とかが必要なのでしょうか?そして診断書があれば　取得できるのでしょうか？　取り留めのない質問になってしまい　また療育手帳自体が自治体でバラバラだという事は分かってます　通らなかったらと思い質問しました 何かアドバイスいただければ助かります
９５歳の父の介護をしています。 現在　誤嚥性肺炎で入院中です。 ここ数年　誤嚥がひどく　入退院を繰り返しています。 父自身　このような状態に疲れてきていて 「長生きしたくない」と言うようになりました。 ですが、誤嚥性肺炎の症状が出ると　常備している抗生物質　家庭医の往診で点滴、 または　入院で対応し　快方に向かいます。 この繰り返しをいつまで続ければいいのでしょうか？ そろそろ　対処療法のみの緩和ケアに移行させてはいけないのでしょうか？ これは　介護放棄　殺人ということになるのでしょうか？ 目の前で苦しそうだったり　しんどそうだったりすれば　もちろん放置する勇気は ありませんし、やっぱり救急車を呼ぶと思います。 でも　質問してみたいのです。 皆さんは　どのようにして、または　どういう風に　看取られたのですか？ 宜しくお願い致します。
福祉の事務職の試験なのですが　小論文が苦手で　なかなかペンが進まず困っています。就職試験のため　人に頼らず　自分で書くのがよいことはわかっていますが　どなたか　ヒントをいただけないでしょうか？
私は介護施設で事務職をしています。業務内容は書類関係からショートステイの送迎をしています。資格はホームヘルパー2級だけです。今年に入ってから上司から新規のショートステイの面接をやるように言われ、最初の２回程一緒について面接をし、それ以降は一人で何件か面接に行きました。疑問に思ったのは資格がヘルパー2級しかなく、社会福祉士や介護福祉士の資格がないのに面接するのは違法ではないかと思うようになりました。近々退職予定ですが、もし違法なら市役所か厚労省に告発した方が良いのでしょうか？無知で申し訳ありません。もし解る方がいれば教えてください。宜しくお願いします
初めて質問します。 55歳の女性で、東京に夫と住んでます。私が若いころ両親が離婚したため、父とずっと疎遠でした。弟が父と地方で暮らしているのは知っていましたが、その弟から手紙がきて、父が脳梗塞で倒れ、あぶない、とのことでした。迷いましたが、会いに行きました。父とは３０年ぶり、弟とは１８年ぶりでした。父は、一応持ち直し、介護認定を受けることになりましたが、弟は、９年前から無職で、父の年金で、父のめんどうをみているそうです。築50年位の今にも倒れそうなアパートで、つましい生活をしていました。この暑いのにエアコンもないんです。いろいろ心配事はあるのですが、父が亡くなった後、弟の生活はどうしたらよいのか、また、今現在も、かなり経済的に厳しいようですが、私はどうしたらよいのか。弟は今49歳です。再就職するにもかなり厳しいと思うし。当面経済的な援助をすべきか、父が亡くなった後も、援助すべきか、アドバイスをお願いします。ちなみに、私は一応正社員で働いていて、夫はいますが子供はいないので、少しなら援助は可能です。
生活保護の申請を考えています。 いろいろ事情があり、働ける状態ではないので、暴言などしないで下さい。 生活保護を申請したら親などへ援助の連絡が行くと思いますが、親が離婚しているので、母しかいません。 全然連絡していない父にも連絡が行くのでしょうか？ 関係ないから連絡しないのでしょうか？
茨城県在住です。1歳半の子供を病院に連れて行きました。先月も行っており、今月は8日土曜に連れて行きました。2回ともマル福を家に置き忘れてしまいました。受付事務に前回も忘れましたよね？と言われ、はい、忘れました。すみません。と答えるとなにも言わず奥に行ってしまいました。2回とも受付で言われるまで忘れたことに気づかずでした。そこの病院は患者が来院しなければ受付カウンターに誰もいません。会計のときなどにまた出てきます。しばらくボーっと立っていましたが出てこないし、待合椅子に座ったら、◯◯さーん！前回も忘れてるのでー！今月一度見せにきてくださーい！あと、次回からは必ず持ってきてくださーい！と名前を呼ばれ振り向きざまに大声で言われました。一緒に 連れて行った3歳半の子供にママ怒られちゃったねと言われ、まわりの方にも丸聞こえ、むしろ聞かせてるような感じ。私は自分が忘れたのは悪いけど、嫌な気持ちになりました。月曜に見せに行きます。でも、なにも用がないのにマル福だけ見せにこなくてはならないのか！と思ってしまいます。茨城県またはマル福がある県の医療事務の知識がある方、 忘れたときどんな大変な処理があるのでしょう？ 嫌味ではなく、単純にどんな処理なのか知りたくなりました。
直らないのでしょうか？ また頭に白い靄があるって聞いたことがあるのですが本当ですか？
障害者の生活介護作業所で働いています。 一緒に働いていいる職員と話をしてわからないことがあったので質問です。 作業所での外出レクなどで車イスを押したりする事があるんですが、私達はガイドヘルパーの資格を持ってないんですが大丈夫なんですか？ 移動支援じゃなくて、作業所でのレクだから大丈夫なんじゃないのかと話し合ったのですが、ほんとうのところはどうなんですか？ 詳しいひとがいたら教えてください。
実家暮らしのA型就労の方に質問です。 家にいくらお金を入れているかや、出来る範囲に自由に使える給料のことを教えてほしいです。 私は、大学４回生です。 発達障害のアスペルガー症候群でA型就労で就職予定です。 実家暮らしで月給７万5000円くらいもらう予定ですが、手元に自由に使えるお金が少なすぎます。 ２万円が月の定期券２万円が家に食費などを入れる、１万円が昼食代(一食500円の給食費です)ここまでは、仕方ありませんが、 なんと母が２万円貯金を命令しました。 これでは手元に5000円しか残りません。しかも、年金や社会保険などを考慮してないからもっと少なくなります。 母に「２万円貯金は酷だ。」と訴えましたが、「安いとこに就職できないお前が悪い」と言われました。
昨年女児を出産した一児の母です。実家と同じビルの上の階に住んでおり、しょっちゅう実家に行って母に子どもの世話を協力してもらっています。そこには80代の私の祖母がいるのですが、(私の娘からするとひいおばあさん)ひ孫に対する干渉がひどくうんざりしています。泣くとすぐにおっぱいをあげろ、抱けとしつこく、自分が口にしたようなお菓子を与えようとしたりします。娘もあまり祖母になついかず気まずい思いをしています。ある日あまりにもうるさいので少し祖母の言うことを無視したところ、ひどく怒り、もう私はこの家を出るといい部屋に閉じ籠ってしまいました。祖母は小さい頃私のこともとても可愛がってくれましたし、子どものことを可愛がってくれるのもとても嬉しいのですが、どうしても過干渉にイライラしてしまいます。もう少し祖母に優しくなりたいのですが、適度な距離の取り方、上手な対応のしかたがわかりません。私の両親も困り果てています。祖母と上手に付き合っていくよいアドバイスをお願いいたします。
７９歳の実母についての相談です。長文になりますことを最初にお詫び申し上げます。 私は次女で姉が一人います。２人とも５０代、既婚で、姉も私も実家から離れて住んでいます。 父親は１５年ほど前に亡くなり、当時独身だった私が毎週実家に帰り、母親の相手になっていましたが、その数年後、４０過ぎて私の結婚が決まった時に、母親は私に対する態度を翻し、私に対して「死ね」とか「これまでお前を育てるためにかかった金、１億返せ」とか、夫とその家族への凄まじい悪口を浴びせられ、結婚を阻止しようと必死の中、私たちは式を挙げずに結婚しました。 一度は母親と私との関係を修復したものの、３年前に再び「二度と帰ってくるな」と言われて以来、実家に行くことはなくなりました。その後、「お前の声も聞きたくない」と言われ、去年の暮れに母親あての手紙に書いた些細な文章（「お元気で生活をエンジョイしてください」という言葉）に、すさまじい怒りをぶつけられ、それ以来、手紙を送ることもなくなりました。 母親はもともと言葉の暴力が激しく、父の家族や親戚とは勿論のこと、母親自身の兄弟姉妹、親戚とも全く疎遠になり、私は実父以外の葬儀に参列したことがなく、祖父母や叔父叔母たちのお葬式には一度も参列したことがありません。変わった家庭だと幼い頃から感じていました。 従兄弟など、４０年ほど前、小学生の時に会ったのが最後です。 母は、私と姉が仲良くすることさえ非常に嫌い、連絡をとりあっていないことになっています。 ここ数年、私と母親との関係が悪化している間は、姉が母の話相手になってきましたが、とうとうここ最近、姉も母親の暴言に耐えかね、自分で髪の毛を切ってしまったり、母親を殺しそう・・とまで今日は言ってきました。 私のことを母は「あんな娘は死ね！」と姉に言っているそうです。 私からみて、姉は母親の奴隷みたいな存在で、姉も私も母親のことを考えると悲しく辛いです。 そろそろ姉も限界だと思うので、何か母親が少しでも楽に一人で生活できる方法を考えて行かなくてはいけないと思っています。 姉は実家から電車を乗り継いで４時間くらいの地方都市に住み、私は普段海外に住んでいて3ヶ月に１回くらい帰国して、実家から１時間ほどの所に滞在先があります。 両者とも過去に同居しようと申し出たことがありますが、断られました。 特に私は引っ越す度に、引越し先に宿泊してもらったりして、海外の自宅にも夫が母を招いたことがありましたが、その時に出した食事が気に入らなかったそうで「二度と行かない！」といわれました。 私の夫の悪口を姉に言いまくるそうで、姉はそれを聞くのが辛く、同調しないと激怒するそうです。 今では、姉も私も、母親と一緒に暮すことは犠牲者を増やすだけなので、やめたほうがいいと考えています。 こんな状況で、何か私にできることはあるでしょうか。（現在帰国しています。） 自分なりに調べた範囲ですが、役所の、「高齢者、精神障害者などの相談窓口」で、ソーシャルワーカーに相談してみようかというのが一案ですが、何か良い改善策がありましたらご助言頂きたく、よろしくお願いいたします。
30代の女です。 父親が5年ほど前からアルツハイマーになっており、 母親へはとても優しいのですが私には暴言やときには 暴力も振るってくるので毎日ビクビクしながら過ごしています。 結婚して家を出ている姉がケアマネなので相談したのですが、 「え～。暴力って言ってもさ～。お父さんももう歳なんだから そういうのは仕方ないよ」と言って相手にして貰えませんでした…。 元よりちょっと人の痛みが分からないような人でしたので、 今後姉に相談しても無駄だと悟りました (思春期の頃に父親に思い切り殴られたりしていたのですが、 それを笑って見物していたような人です)。 地域包括支援センターに電話で相談したところ、 女性のケアマネさんが来てくれたのですが、 何故か父親と知り合いの方で、暴言や暴力などの 実情を知らないために「私はここのお父さんのことを知っていますし、 このお宅は大丈夫ですよ」と丸め込まれてしまいました。 過去にいじめなどを受けて対人恐怖症なので 電話で相談していたのでそのような結果になって しまったのでしょうか？ 地域包括支援センターの方に直接行って話をすれば 私の辛さを果たして分かって頂けるのでしょうか？
精神障害の事由で、障害基礎年金２級及び障害共済年金2級の裁定通知がありました。55歳です。1年前より休職を続けていますが、３年間の期間満了で退職となります。現在は年金は支給停止されていますが、失職後は年金の支給を受けながら、就労先がみつかれば再就職を考えています。 ところが事例を調べていると、精神障害の場合身体障害に比べて、障害認定の運用に違いがあると聞きました。身体障害では労働条件の制約を受けながら就業することは認められますが、精神障害では就労に至った段階で支給停止もしくは等級の切り下げが行われるとのことです（今後は届け出なくてもマイナンバーから所得を確認できるようになるでしょう）。 障害の程度は身体であれ精神であれ個々に異なりますが、生計維持が困難な状態であることに違いは無いと思います。「認定基準」からは読み取ることができませんが、精神障害者の場合社会とのかかわりを持とうとすれば、年金を返上する覚悟が必要なのでしょうか。ただでさえ、ハローワークでの「障害者」枠の求人は多くありません。就労条件も不安定・年金受給も見込みがなくなると、ますます社会から隔絶してしまいます。 現状と今後の傾向がどうなのか（障害認定の運用で都道府県間で大幅な温度差が発覚したとおり、実務的なところがとても曖昧に感じられるのです。）、障害者を支援してくださる専門科医師・社会保険労務士・弁護士・社会福祉主事等ご専門の先生方からの見識をお伺いしたく、回答をお願いします。
課題にて、サービス等利用計画案を書いてきてとの課題が 身近に関係者がおらず聞こうにも 、地域活動支援センターは、デイみたいなものなんですか？ デイとの違いは、 対象者が、区分低くても大丈夫なくらい 教えていただきたいです❗
私は、デイケアで介護職員をしているのですが利用者の送迎時に添乗してるのですが、車中で利用者と何を話してよいかわからずほとんど無言なのですが皆さんは利用者とどのような会話をしてますか？
80代の父親と私の２人家族です。 正確に言えば、１週間ほど前から腰の曲がった老親が、徐々に歩行が困難になり、 痴呆も発症しています。 現在の状態を以下に記しますが、この状態で、父親を１人家に残して私は会社へ 行くのは非常識でしょうか、それとも、この程度ならまだなんとか大丈夫でしょうか？ トイレへは、テーブルとか手すりとかに掴まりながら、どうにかこうにか 自力で行けるようですが、とても危なかしいです。 食事はほとんど摂っていません。「欲しくない」と言うばかりです。 ２，３日前は、自力でテーブルに置いてあるバナナとかを少し食べていましたが、 現在では私が促して、やっと食べるかどうか、です。 水分は、テーブルに置いてあるお茶を、自発的に飲むかどうか不明です。 昨日は飲んだ形跡がありませんでした。 基本的にあまり飲まないのですが、さきほど「水が欲しい」と言ってましたので 飲みたいという気持ちはあるようです。 普段は寝てばかりいます。 痴呆も発症しており、私との会話が成立しないことが多いです。 さきほど、落ちている小さなゴミを拾って食べようとしていました。 数日後会社が休みなので、主治医に診てもらい介護認定の手続きにとりかかろうと 思っていましたが、果たしてその日まで、父を１人残して会社に行くのはマズくないか、 と思いまして質問投稿した次第です。 会社は現在とても忙しく、なかなか休めない状況です。 皆さんならどう判断するか、教えて頂ければと思います。 上記の情報では判断に難しいのであれば、補足説明の投稿をします。
成人の息子は幼い頃の父の暴力でＰＴＳＤで就職ができません。父と同居していますが引きこもりです。父が息子の奨学金の返済をしています。母は生活保護で奨学金の連帯保証人です。 精神科の先生は父と息子と別居できたらいいと言います。息子は母に暴力を振るうので一緒に住めません。 息子は生活保護を受けられるでしょうか？ １・奨学金の連帯保証人の名義を母から父に変更する。 ２・息子が自己破産をする。 ３・生活保護の申請をする。 以上の手続きを取れば息子は単独で生活保護が受けられるでしょうか 奨学金の返済は父がします。
５２歳女性で自殺未遂で医療病院に転院を３回目で現在病院は、２年入院中で最近障害者手帳１級を交付、胃瘻です。母親は、８２歳で生活保護、要介護１、この為帰る場所も有りません。生活保護を受けています。入院中の病院から治療行為が無くなり、転院を迫られています２ヶ月間、紹介された施設は、入居型の老人ホーム等を数箇所行き、介護保険の申請をしましたが、駄目でした。これにより入居を断われました。全て後は、障害者施設への入居と言われましたが良く分かりません。退院を迫れるいます。兵庫県です良い方法をお願いします。
至急■昨日、介護認定の更新で　63歳母が要介護4から適用なしになりました。 去年7月に62歳で慢性硬膜下血腫、大腿骨骨折で若年性認知症になり要介護4になりました。 大腿骨骨折して入院先でリハビリをしましたが、全く改善されず、車いすになり歩くこともできず、トイレも自分で行けず、着替えも一人でできません。以前から発症しているてんかんや完治したとはいえ脳腫瘍をやった影響もあるみたいです。 認知症も進行しており、日にちの感覚もなく自分の歳や家族の歳もわかりません。家族だという認識はあります。 テレビのリモコンの使い方も分からないレベルです。 食事はなんとか摂ることができますが、誤嚥があるので見守りが必要です。 父と介護をしております。 母は週に3回デイサービスに通っています。 7月末で介護認定が切れるので一か月くらい前に更新の申請をしました。 そのときに頼んだ医者は脳外科医で、慢性硬膜下血腫の先生です。 昨日ケアマネジャーから電話があり役所から「介護認定が全く下りなかった。すみません。月曜日に病院と役所に行ってみます。デイサービスの利用はできなくなるのでサービスはストップしてください」と連絡があり家族中パニックになってます。 ケアマネとは土日なのでもう連絡が取れないですし、デイサービスが受けれないと家族が外出ができません。 65歳未満だと介護認定を受けるためには、医者の書き方？が足りなかったのでしょうか。 今回は慢性硬膜下血腫の病名で書いたので申請が下りなかったのでしょうか。 去年の初めての申請の時は大腿骨骨折の入院先の整形外科医が申請書を書いてくれたみたいです。今はその病院には通院しておりません。 ケアマネジャーは謝るばかりで経緯や理由を教えてくれません。 ①申請が通らなかった理由はどういったことが考えられますでしょうか？ ②ケアマネジャーが医者の書類をちゃんと確認してこれでは申請を通らないと判断できなかったのでしょうか？ ③今月のデイサービスの利用はやはりできないのでしょうか？実費ではとても無理です。 ④また申請を通すためにはどうしたらよいのでしょうか？ ⑤申請をしたらやはり1か月かかるのでしょうか？ パニックになっているのと、自分の知識のなさで文章がおかしいかもしれません。 よろしくお願いします。
私は現在17歳の高校三年生です H.28年1月に18歳になります (大体あと半年ほどで18になります) 私の家は母子家庭で 母親はスーパーでパートをしています 兄妹はひとつ上の姉(社会人)と ２つ下の弟(高校一年生)がいます 川崎市から児童扶養手当を受けていて その手当についての質問です 1.私のアルバイト代が年間103万以上超えたら 弟の分と私の分の手当がなくなってしまうのか 2.手当があるのとないのじゃ金額的に どんなメリット、デメリットがあるのか 3.私のアルバイト代が年間103万を超えると 母親の税金があがってしまうというのは 本当かどうか 4.母親と私と姉の合計した年間の収入額も 決まっていて、それによっては 手当がなくなるのか (弟は現在アルバイトしていません) 5.年間で103万超えそうになったら 口座振込みにするのではなく 日払いでもらえれば収入に入らないのか 私なりに調べてみたりしてみたのですが いまいちよくわからなかったり 色んな金額が出てきてどれを見ればいいのか わからなかったので質問をさせてもらいました 回答の方、よろしくお願いします。
就労継続支援b型に通っています。 ここでは、食事の提供があるのでお昼ごはんが用意されます。 一食２００円と格安なので助かります、 ボランティアの人の力がなければできないものです。 どこの作業所でもあるのか、と思ったらそうでもないことを知りました。 また、A型の作業所ほかに就労移行支援、地域活動という施設があるのを知りました。 さて、最近ギモンというかつらいなー、と思い始めたのは お昼ごはんが重い ボリュームがありすぎる これは作業所の利用者が男性が多い、というのが一番の理由だと思います。 しかしながら、ちょっと待ってよ！と思うことが。 これってお昼じゃないだろ！と。 個人的にはおにぎり２個、それに卵焼きで充分じゃん、と思うのですが。 もしくはトースター二枚にスクランブルエッグ、ベーコンで。 一般的な昼ってそんな感じだと思うのだけど。 違うのかな？
身内で、一人暮らしで７４歳の叔母がいます。 看取りまでしてくれる老人ホームを探しております。 老人ホームは種類が沢山あって、 よくわかりません。 看取りまで行う老人ホームの種類を一つ一つ教えて下さい。 よろしくお願いします。
精神の方はアルバイトなどをしたらへるぱーさんがこれないとききました どこで分かるのですか？申告しない物についてはわからないとか金額に応じて分かるとかですか？
兄が今年の1月刑務所へ行きました。判決は1年半です。奥さんは待っていてくれると言って、待っていてくれているのですが、やっぱり生活が厳しいらしく、どうにかならないかと思い、こちらで知恵を頂けたらと思い来ました。 生活保護や母子家庭は刑期1年が過ぎないと受けられないと役所で言われたらしいのですが、兄夫婦には子供が５人居まして、中学生が1人、小学生が2人、あとは1歳と3歳です。パートをしていますが、月8万程度で私や私の両親（60歳過ぎてます）も出来る限り支援はしているのですが、私も家庭があって、限界です。因みに兄嫁さんは両親は早くに亡くされていて、一人っ子です。家賃や光熱費も滞納しつつ、遅れながら支払っている状況です。 金融でお金を借りたい気持ちはあるそうなんですが、返済が出来るあてがないので、本当の最終段階にと思っているようなんですが、どうにか良い方法はないでしょうか？ 2番目の子が来年中学生になるので、それもお金がかかるので困っています。 宜しくお願いします。
私は福祉に携わっている者ですが、福祉の分野の中で 社会的にもっとも理解されていなくて蔑ろにされているもの一つに「障害者の性」の問題があると思います。 さて、人間には食欲と並んで 性欲という基本的な生理的欲求があります。 人間にとって、食べることは一番重要なことです。そして、食べることに関しては 体の不自由な高齢者や身体障害者の為に 色んな工夫がされています。握力が弱い方の為の 箸やスプーン、 誤嚥しないために お茶にとろみをつけたりと.... しかし、性の部分に関しては 全く等閑にされています。特に 思春期から青年期の男性で手の不自由な人たちなんかは マスターベーションで自己処理することさえできません。その結果、フラストレーションが鬱積し、情緒不安定や鬱病になる人もおります。そして、青年期を過ぎると 生殖機能が一気に衰え 睾丸が委縮し精子も 早いうちから作られなくなり、活きる気力も低下し、その結果 老化を促進し、ひいては 寿命を縮める例も少なくありません。これは 一種の廃用症候群とも言えるでしょう。 女性の場合は男性ほど顕著じゃないんですが、自分の障害という劣等感から 恋愛感情を抱くことすら なくなってしまうと、自分の身なりにも無頓着になり 健常者よりも 早く認知症が訪れやすいような気もします。 そこで福祉に携わっている方に 質問ですが、「障害者の性」の問題について いかがお考えですか？
理容師で訪問散髪しています。 月に一度三日にわけて、施設の方々ほぼ男女全員を毎月カットさせていただいてます。 今までは介助の？！方にどのくらいカットするかきいても本人にまかせます。ということで会話の中から夏は暑いから短めにや寒いから毛先だけで、など決めてカットしていました。だいたいは約１ヶ月なので短い人はバリカンのミリ数はもう決まってきるので、いつも同じくらいになるのですが、 今日いきなり短すぎる、女の人なのに男みたいになった。といわれました。 会話が成り立たない場合、ほぼ一センチほどしかきらないので、前回もその長さです。 技術者は五名ほどいて、今まで何年もそのようにしていたのですが、すごく威圧的に言われてしまい、困惑してしまいました。 このように言うとさべつになってしまうかもしれないので、そのつもりはないという事を踏まえた上で、 毎日洗髪できないので汗と油でバリカンがとおらない(毎日できないのはしかたないと私たちもわかっています。) 動くのも激しいのとカットしてる周りで騒いでいたり、ぶつかってきたり、介助の方に危ないのでといっても、連れて行ってくれなかったり、取っ組み合いになって、介助のかたが倒されたり殴り合いみたいになります。 違うところで騒ぎ出すとそちらのほうに介助のかたがいってしまって、利用者のみの状況になり、カットしてる途中で嫌がってどこかにいってしまったり、泣き出したり肩をすくめて襟の所がまったく切れない、または殴ってきたりします。 ハサミを置いておくこともできないのでシザーバッグにいれて身につけていますが、いつ取られるかもわからない状況であり、怪我をさせないことは当たり前なので細心の注意を払って神経も使っています。 ケアマネージャーさんもお仕事大変かと思いますが、たまにきてみて現場をみていないで偉そうにされると、こちらとしても仕事自体を断る事も考えているのですが角を立てずにうまく伝えることはできるとおもいますか？ また↑のことを言ってもいいものなのでしょうか？言い訳がましくなるのでそういうことは言わないようにしてきました。いくら介助のかたも仕事とはいえ、大変なこともわかるし、人手が足りないのもみてわかるからです。 うちは他店の半額以下ほとんどボランティアのようなもので(だからといって適当にするという考えではありません)利益にはなっていません。ほかのスタッフの給料と燃料や雑費でほとんどきえます。 他店ではこういうお仕事は断るところが多くなってきました。(利益云々よりケアマネージャーや施設の方の対応が横暴など) 利用者さんもそれぞれ違うので普通に会話してるかたもいれば暴れてどうにもならない方までさまざまです。 介助のかたは本人ときめてくれ ケアマネージャーは利用者はあれなので［あれっていっていたのでそのまま］短くといっても鵜呑みにしないでほしい といわれて、納得できなかったのですが、これはいってもよいのでしょうか？ それともプロなんだからどうにかしろとおもわれますか？ 自分も介護をしていた時期があるのでみるのは大変なのはものすごくわかります。 多分うちが断ったら、もう他はないとおもうのでマイクロバスかなにかでとこかのお店に来店になるとおもいますが、利用者さんたちはもう何度も顔を合わせていてこっちが情がわいてしまってそうなると大変だろうなとか考えてしまい、いいだせません。 長々と上手く書き込めなくて申し訳ないです。良い解決策や、いやいや、そのまましたがってハイハイしておいた方がいいなどありましたら助言頂けるとメンタル的にたすかります。
視覚障害者手帳取得に関する質問です。よろしければ相談に乗ってください。 現在私は片目がほとんど見えない状態です。 子供のころに白内障を患い、レンズを抜いたため右目の視力が0.01以下になってます。 主治医の方には治すのは難しいと言われています。 小さいころ親から、「障害者は社会的に不利になる」と言われ健常者の方と一緒に生活してきました。 野球などの小さい球は見えず、3Ｄの世界が感じられない状況です。 大人になり、障害者手帳を取得しようと思うのですが、そこで質問があります。 １認定要領の矯正に耐えられないものとは具体的にどこまでのものをいうのでしょうか？ ２無理矢理視力を底上げして、その時は見えるけど日常生活は送れないものも視力があると扱われるのでしょうか？ よろしくお願いします。
民生委員には何を相談すればいいの、わかりません。何でもいいの?　愚痴とか 委員さんは「何かあれば言うてください」とは言われるのですが、家は何を相談していいかわからず、相談することがなく、進んでいます。そんなものなのでしょうか?
こんにちは。高校生です。 私の高校には必修として、夏休み 1人1つボランティアをすることになっています。 私が配属されたのはとある介護施設で レクリエーションをやるのですが、その中で芸を披露しなければいけません。 そこで、高齢者の方々にうける 芸･出し物、何かネタ を教えていただきたいです。 (歌、落語、楽器の演奏、手品以外でお願いしたいです。申し訳ございません。また、先生からクイズはよくないという指摘を頂きました。) よろしくお願いいたします！
介護保険について質問致します、宜しくお願い致します。 現在、介護保険に加入して、保険料を支払っています。 これは、どのような時に保障を受けたり、保険金の支払を受けることが出来るのでしょうか。
3人の子供の主婦をしています。 6才、2才、3ヶ月の子供です。 旦那の給料は毎月20万から23万です。 実家に住んでいて5万円親に渡して やりくりしていますが、正直毎月カツカツです。 そして最近車のフロントガラスが割られ、 ホイル付きのタイヤを4本盗まれ、 20万越えの出費でした。 4月に出産したため、貯金を使っても 11万円足らず、親に借りました。 毎月返しては借りてを繰り返し、 キリがないので、お金を借りて分割で 返していきたいのですが、 旦那がブラック人間の為、消費者金融では お世話になれません。 今月は出費も多く（仕事関係の結婚式、出産祝い　など） 色んなことが重なってしまい、 誰にも借りれる額ではありません。 そこで総合支援資金と言うのを知ったのですが、 サイトを見てもイマイチわかりません。 こぉいったことでは貸してくれないのですか？ どなたか詳しい方教えてください。 至急お金が必要ですが、借りれたとしても そんなにすぐに貸してもらえませんよね？ 色々総合支援資金というのは どこかに通ったり世間など、 めんどくさいことなのですか？
ド田舎の保育従事者です。子どもの怪我について質問したいです。 先日、園の子どもが私と衝突した際激しく転び、後頭部を屋内の床に強く打ちました。すぐ冷やして処置し、打った痛み以外の深刻な症状（吐き気等）はない様子でした。 その日を境に、次第にその子はきつめの性格から若干ひょうきんな性格になったように感じます。今までしなかった遊びをするようになったり、今まであまり遊んだことのない子と遊ぶようになったり、逆に今まで仲良くしてた子と性格が合わなくなったり、etc。 自分なりに原因を調べた結果、頭部のダメージによる精神症状として性格の豹変の可能性があるようです。 原因に心当たりがあるだけに、とても罪悪感を感じずにはいられない心境です。 今のところその子は素行が悪いわけではないので他の職員には問題視されていない様子ですが、その子の保護者様から何か追及が来ない限り放置してもいい問題なのでしょうか。それとも職員同士で相談した方がいい案件でしょうか。
フリーターで生計を立てるよりも、生活保護受給者の方が経済的にいい生活をしているのが実態なんですか？
私は中途障害者、肢体障害、脳出血で右半身麻痺となったものです。 3年前の発症、2年ほど前から就労支援b型、作業所に通い始めました。 発症→入院(リハビリ)→退院(半年)→ケアマネの指導によるデイケア(半年)→就労支援b型(障害者支援団体の紹介で通所開始) 私のすむところは地方都市なので、それほど多くの 作業所があるわけではありません。詳しくは知らないが、障害の種類？身体障害者、精神障害者の区別なく受け入れなくてはならない、というのが決まったようです。 さて、私は障害者支援団体との話し合い？というか見学、意見などである作業所に通うことを決めました。 そこは、高次脳機能障害者に特化したNPOで、私の症状に一番フィットするのでは、との意見が一番効きました。 私には失語症、記憶障害、論理性、理解力などにダメージがあると思っていたのでここが一番いいのだ老とも思いました。 身体障害者の作業所もあったのですが、ある意味身体的な症状があっても、知的な活動については問題ない人たちと(私の場合ですが)精神的かつ知的な能力に問題がある私では合わない、と感じましたし。 そこで、一応就労、自立を目指す(ここはかなり建前論が強いですが)ということで通い始めました。 通い始めた頃は楽しく、希望のような感覚を覚えました。おそらくこれは回復時期にあるアドレナリンで脳が酔っている状態です。 また、通所によっていくつかのメリットを得たのも事実です。わずかながらも工賃という収入、学校的なイベントがいくつかあったし。 それが作年ほど前から、あまり楽しいとは思えなくなってきたのです。 一つは、現実を知ったところが大きい。 次に、作業所をいう閉じた世界、と感じ始めた。 健常者と同等な能力ないのは理解している、のになんか同じ権利を主張するのが当たり前、というのを納得できなくなってきました。 その頃、身体のコントロールにも慣れてきたのでそこはこ活動範囲が広がってきたのもあります。 一番大きいのは教会。 信仰の場としてでななくとも、教会は来るもの拒まずという姿勢で受け入れてくれる。 弱者救済を基本としているので、意外と優しい。 反面、障害者だからといって特別な扱いはしない。 (もちろん、身体的なハンディキャップは考慮するが)なんか、普通に扱ってくれる(普通に扱ってるように見せているのかも知れないが、それが偽善と感じない) ちょっと特殊かもしれないが、普通な自然な世界に触れるようになってくると、作業所って言うのがとても特殊な世界に見えてきます。 当たり前のこととは思うのだけども、なんかそこに意識の乖離性を感じるし、今流行りの「相互尊重」なのかもしれないけど、なにかあると指導員ほかに「すごい！」と誉められるのもなんか。 正直、気持ち悪い。 最近あった、作業所での暴力虐待がないのだからいいところだとは思うのだけど、でもなんか。 障害者となる前の自分は、集団行動が嫌いだったし、一般的にみて普通のものはあまり好きじゃなかったし。 それが障害者となって、なんかそれらを修正された感じがします。また、「あるべき障害者の姿」を演じるような感じも受けます、 もともと障害者のことでボランティアなどをしていたのだけど、なんか立場が逆転してくると変な感じになりました。 そんな感じが強くなってくると 作業所に行くのが苦痛になってきたのです。 話をしても楽しくない。 もともと普通の趣味をあまり持っていなかったから話が合わないというのもある。 社会不適応、という昔の言葉は今だとアスペルガーと言うのかな？ どうしたらよいのだろう？ そんな毎日です。
障害者通所事業所に勤務している者です。 ある女性の利用者さんからの相談で、両親も姉もなくなったため義理の兄が金銭管理をしているそうですが、ご本人は自分の預金などがどのくらいあるのかわからないとのこと。本人は後見制度を利用したいと言っているのですが義理の兄には言いにくいそうです。 この場合義理の兄への相談なしに後見の申し立てをすることは可能でしょうか？
夫婦喧嘩から、嫁が子供を連れて家を出ていきました。もう一ヶ月になります。一週間ほど前、警察に捜索願の相談をしたら受理しないよう届けが出ていました。身の安全は保証しますとの返答で施設にいるのかどうかも微妙にわかりませんが、自分の意志でしていること、裁判なり何なりのアクションを起こしてくるのを待つしかないとのこと。こちらから調停を... とも言われましたが、その気はありません。 おおまかに、こんな感じです。市の施設にいるものとして、妻に伝えたいことがあるのですが、今の妻へじゃなくて構いません。でも出る時までには伝えておきたいことです。直接話せないのは、わかってます。ただ、今以上、間に誰も何も入れずに、聞いといてほしいことです。手紙とか、何か伝える方法はないでしょうか？
例えば何が立派な研究成果とかどの方面有名ですか、教えてください。お願いします。
生活保護を受給している16歳女子です。 私が小学校３年に上がる直前に両親が離婚、子供(私、兄、弟)が母親の方に行き、母子家庭です。 両親が離婚した理由は自己破産です。両親がギャンブル(パチンコ)にのめり込み、お金が回らない状況に陥ったためです。 母親が知的障害を持っている兄と弟、精神障害(？)を持っている私を育てることが辛くなり、母 が精神的に追い詰められ、(多分ストレス発散の為)生活保護のお金に手を出し、パチンコをして悪循環になってます。 そのせいで、生活がまた苦しくなりました。はっきり言って自業自得なのですが、私が何度もやめて欲しいと言ってもやめる気配はなく、むしろ逆ギレしてきます。 両親共に金遣いが荒く(計画性がない)、私はそれに対抗するようにお金に対してすごく守銭奴になりました。 それで、親が金遣いが荒くなっている等の家族の価値観の違い、昔(私が小6の頃)兄から受けた長期にわたるセクハラ、人間関係が上手くいかない、学校帰りに痴漢や盗撮に遭ったこともあり、私は精神的にかなり追い詰められ、中3の頃から精神科に通っています。 (痴漢や盗撮に遭ったのは高校に入ってからです) それで色々あり、遠方の友人の家に養子縁組に来ないかと言われました。友人の両親は快諾してくださってますが、まだ私の親には話していません。親に話す前に児童相談所に行って、親権変更について色々話を聞いてこようと思っています。 ※因みに友人の家は自営業で、住居、収入等は安定しています。 そこで質問させて頂きたいのですが、生活保護受給の場合の養子縁組は成立できるのでしょうか？ それと、もし養子縁組ができる場合、私の今の家庭の状態で変更はできるのでしょうか？ 児童相談所に行くと親子関係の修復から言われると思うのですが、それはもう何度やっても無駄でしたので、本気で養子縁組を成立させたいです。 可能性があるならばそちらに賭けたいです。 よろしければ回答よろしくおねがいします。
今日　大型店舗で買い物をして自分のクルマに戻ろうとしたら ＜障がい者優先駐車スペース＞に１台の乗用車が 車庫入れをしていて　そののクルマに向かって　BBAが、 カバンから手帳みたいなものを出しながら 「私は障がい者ですが、アナタは障がい者ですか？」と 　運転している人に言っていたんです。 　運転していた人が「障がい者です」というと 「私は、ここに入れようと待っていたんです」と・・・ 　この場合　双方　障がい者の場合 これ見のがしに権利を主張する 先に並んでいたという　BBAの方に この駐車スペース使う優先権があると思いますか？ 　クルマを入れようとした人は 不満そうに別の駐車スペースに停め直していました。 　チョット気になりましたので 皆さんが、障がい者だと仮定して アナタならどういう対応しますか？
高齢の親族がこんど初めてデイサービスやお泊まりを利用する事になりました。家族で面倒を見ていますが、90歳のため色々難しい事も多く(入浴等) お願いする事になりましたが、担当のケアマネージャーの行動に時々？？となり質問させて頂こうと思いました。まず、初めて行くサービスに何時に迎えに行く等の詳細を連絡をするといってかかってこないので、前日夕方にしびれを切らしてこちらから連絡。。用意もあるしなんだかなぁと思ったのですが、まぁ忙しいのだとこれは流しました。次にその施設に初めてこういったサービスを利用する当日、本人も知らない人ばかりで大丈夫か家族で心配していたのですが、その担当のケアマネージャーが朝 最初は付き添うという話だったのに「忙しくなったので途中から顔出します。本来は付き添うべきなのですが」との連絡。(本来は付き添ってくれるのも仕事ですか？それともそれは善意の範疇でしょうか？) この辺りからもやもやし始め、他にも調べるといった事を忘れていたと二週間位知らんぷりです(こちらも悪いと思って二回目は言わなかったですが) これはもう担当を変えていただきたいと思っていますが、そういうのは可能なのでしょうか？ また、ショートステイをすごく進めてきて、家族で法事の日に利用する事になったのですが、やたら日数を長く進めてきます。長くすれば担当も何か良いことあるのでしょうか？いいと言ってるのにすごくいってくるので。。詳しい方 宜しくお願い致します。
息子が病気で特別児童手当てを支給していただいています。 今月の７月末までの期限で、８月からの支給を受けるためには７月末までに現況届(医師の診断書）を提出しなければなりません。 ですがお陰様で息子は退院でき、今は月に一度の外来で経過観察になりました。 主治医の先生とも話して特別児童手当ての継続はしないことになったのですが、この場合手続きはなにもしないでいていいのでしょうか？それとも取り下げ願いをしたほうがいいのでしょうか？ あと７月までの手当ては支給されるのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願い致します。
長文になります。 すみません。 私は50代前半の者です。 27歳と25歳の娘と同居しています。 上司のパワハラが原因で1年半ほど前に正社員を辞めました。 その後は、精神的な理由から外出さえもままならない状態でした。 半年ほどは、持っていた貴金属やバッグ、着物等を処分して生活していました。 やっと元気になりバイトを数件しましたが、トラウマが強く長続きしませんでした。 自分でも情けないと思っていましたが、精神障害年金の存在を知り 社会保険事務所等に相談に行き、申請できる資格があることが分かり 書類をいただきましたが、メンタルクリニックの先生が診断書を書いてくれていません。 診断書を渡してから3ヶ月は経っていると思います。 平成9年から受診し、投薬も受けているにも関わらずです。 障害年金の申請を出しても、審査に時間が掛かるとの事でしたので 区役所の福祉課に相談に行きました。 ざっくり言うと 「娘さんたちと同居しているから無理」 家は借家です。家賃等は娘たちが払ってくれていますが 娘たちからは 「これ以上面倒はみれないから出て行って欲しい」と言われました。 別居したくてもその費用さえないのです。 その旨を伝えると 「住み込みの仕事をしたら？」 「ホームレスになってから申請したら？」 等々酷いことを言われました。 一体何処に相談したらいいのでしょうか？ 社会福祉協議会等にも相談に行ったこともありますが 同居という理由で断られました。 お恥ずかしい話ですが、もう所持金もありません。 離婚したあと、養育費を払ってもらえず（家裁で取り決めしたのですが） 元夫は自営業なので差し押さえも難しかったです。 それでも2人の子供を大学を卒業させました。 悲しいことですが、母親の気持ちや体調など 彼女たちには鬱陶しいだけのようです。 苦しいです。
生活保護を受給する前に持っていたクレジットカードがあります。キャッシング返済途中でしたが何も言われませんでした。クレジットカードを使用してはいけないとも特に何も言われませんでした。数ヶ月後、スマホ格安SIMの事を知り、安いので契約しました。格安SIMはクレジットカードでしか契約できませんでしたので、それで契約しました。しかし、後でクレジットカード払いでなく振込み払いでもできる格安SIM会社があると知り、しまったなあーと思っています。スマホ代をクレジットカード払いはやはり違反ですか？詳しい方お願いします。
うまくいく方法ありませんか
知り合いが老人ホームの人手不足で大変。 また、資金繰りが介護報酬が入るのに日がかかるから大変だと言っていました。 その方はどんどん新しい施設を銀行から借り入れして建てています。 収入はどんどん増えますが借り入れ金もどんどん増えますよね。 人手不足など、何かのきっかけで一気にだめになったりしないのでしょうか？ 介護保険の点数も下がっているし？ 近い将来一気に老人ホームが倒産する時代がこないのでしょうか？？ 老人ホーム経営はまだまだ安泰で儲かりますか？
今年の7月から生活保護の住宅扶助の金額が私の住んでいるエリアでは、53,700円から52,000円になると聞きました。 私の現状の家賃は単身世帯で53,700円です。 ただ、ケースワーカーに聞いたところ、私の場合は減額対象ではなく、今度も今の金額支給53,700円なので引っ越しの必要はないと言われました。 最近このケースワーカーに変わったのですが、態度が高圧的で、とにかくあなたの場合は今のままです、としか言ってくれないし、早口でまくし立ててくるので相談がしにくいんです。 一応、より大きな管轄の生活支援課に聞いたところ、経過措置として、引っ越しに伴って通院が困難になる場合、引っ越し等が難しい外出困難者、勤務先が遠くなる、等の理由がある場合は現状維持を認められることがあると言われました。 私の場合は、障害があり就労は出来ておりませんが、先ほど書いた理由も特に当てはまりません。 なぜこのような質問をしたかというと、出来れば52,000円上限であれば今のところを引っ越したいと思っているからです。 ワーカーには自費で引っ越す分には構わないが、その場合引っ越し先の家賃は52,000円上限になると言われました。 今の賃貸の契約更新は2ヶ月後の9月上旬です。 他に減額されないで今の住宅扶助金額で今後も住める理由が何があるか分かる方いらっしゃいますか？
今うつ状態で通院してるのですが、義父の事で市役所に何度か相談に行って、市役所の人も私がうつで病院に通ってるのも知っていて、それで、自立支援医療を勧められて申告書ももらいましたσ^_^; でも、うつ病までいかないうつ状態で通るのか、今は毎週通ってるけど、前よりも体調も良くなって来てるので、通院も終わるかもしれないし、月１になるかもしれないとか思って、病院に書いてもらっても良いのか悩んでますσ^_^; 薬も、エビリファイとタスモリンの安定剤しかもらって無いので申告してもいいのか、うつ状態で病院に書いてもらうのも何だか不安で(>_<) 断られるのが怖いなーと思ってなかなか言う勇気が出なくて(>_<) うつ状態で申告書を提出して自立支援医療通った方いますか？ 私は、うつ状態と不安が一緒に出てるって診断されて薬の様子見？で毎週通って3回目です(>_<) 前回、手を切ったり、人と話すと胸のドキドキ、手の震えがある事を伝えたら、もう少し強い薬にした方がいいかもと言われとりあえず一週間様子見てみるとの事でした。14日にまた病院行きます(>_<) その時自立支援医療の事を話そうと思ってますが、考えると胸がドキドキしてきます(>_<)
４年前、主人を自死でなくしました。あまりのショックに言葉もありませんが、その時私は、子供も小さかったので、何とか立ち直ろうと必死でした。今は子供共々前を向き、歩いています。決して忘れはしませんが、日々あの時の記憶は薄れていっています。自死遺族の気持ちはわかるつもりです。ですので将来、同じ立場に立った方の手助けをしたいと思っています。今はまだ年数短く、傷口に塩を塗るような感じなのでできませんが、子供を育て上げ、私自信がその時幸せを感じていたら、そういった職業につけたらと思っています。何年後かわかりませんが、そのために今私がしておくべきこと（勉強など）ありますか？また、このようなお仕事をされているかた、アドバイスをいただけると幸いです
知人（６０代）生活保護を受給しています。 昨日、役所へ病院に行くための証明書をもらいに行ったところ「至急、引っ越すように」と言われたそうです。 「大家さんと話をして、話の結果を来週聞かせてください」とワーカーさんに言われたそうです。 現在の住居は、家賃の滞納があることは、ワーカーさんも知っています。 また、４月からワーカーさんが変わりました。 現在の住居は、仲介や管理会社などを通さず、大家さんと直接契約しています。 そして、大家さんは今年初めに亡くなり、息子さんが後継者となりました。 そのことも、ワーカーさんは知っているそうです。 家賃は、規定より２万ほどオーバーしているのですが、このまま引っ越さないとどうなるのでしょうか？ 生活保護費の減額の可能性もあるのでしょうか？ 引っ越しをしなくないそうなんですが、引っ越さなくても済む方法はあるのでしょうか？
総合事業に移行した際、小規模多機能の要支援の方の取り扱いはどのようになりますか？報酬単位とかは市町村で決めるのでしょうか？ご教授よろしくお願いします。
わたしが車を止めさせてもらっている 大家さん（女性７０代前半）が認知症になられたとのことで 大家さんの娘さん（別居）から聞きました 今までは、大家さんは私に無関心だったのですが 最近、私が車を止めると家から出てきて（駐車場は大家さんの家の敷地内です） 、日によっては「いってらっしゃい」とにこやかだったり、ある時は 「もう気になるからとめないで」と言われたり 日によって対応が全然違います 認知症だからとはわかるのですが、どのように対応したらよいでしょうか？ 認知症の方には「そうですね」と肯定しないといけないと書いてあったのですが 特に怒っているときはどのような対応をしたらよいか悩みます
特養のスタッフさん教えて下さい 去年障害者施設の法人が新しく設立したユニット型特養にオープニングスタッフとして介護職員で働いています。 ナースに疑問を感じてならないのです。 夜勤で利用者が転倒や急変があって救急搬送になっても絶対に付き添いをしません。 見に来て判断しても同じです。 介護員が付き添いします。 ナースは6人いますが… また、利用者が食事を摂らない、夜寝ないなどでユニット職員が色々対策取って頑張ってそれでもダメでナースに相談しても「ユニットでできる事考えて」と言われます。 記録はPCを使いますが、バイタルなど入力忘れやミスがあったら電話がかかってきて「入ってないよ」や「おかしくない？」と言われます。 看取り契約の利用者が病院にかかりたいと家族が言っても「看取りだからちゃんと説明しておいて」と記録見たナースから電話がかかってきます。 特養のナースは薬の管理と便の調整しかしないんですか？ 落ち着きない利用者にも「便溜まってない？」と言われガッカリします。 長々すみません。 他の特養ってどうですか？ 教えて下さい。 今のままでは退職も考えてしまいます。
私は高校３年生です。 医療ソーシャルワーカーになりたいと思っています。 医療ソーシャルワーカーになるには、社会福祉士の資格があった方がいいと書かれてあったのですが、社会福祉士や医療ソーシャルワーカーに介護はあるのですか？ また、医療ソーシャルワーカーになるのに、介護の経験が必要だったりしますか？ お願いします。
夢の扉認知症を治せカイコの不思議パワーを教えて下さい。
2年半前にスノボでＬ３骨折Ｌ４腰椎破裂骨折をしました。 前方及び後方固定術でＬ２～Ｌ５はプレート固定 腰椎がバラバラで損傷が酷かった為、一生外せないそうです。 現在自宅では両足首に装具装着して手すりを使っての移動はできます。 階段昇降は無理、外出時はロフストランドクラッチ使用で休みながら30ｍは何とか歩けますが、 ほぼ車椅子です。 今も腰から下は痛みと痺れが続き膀胱並びに直腸障害もあります。 手帳は身体障害2級です。 復職を目指しリハビリにも耐えて来ました。 しかし総務との面談で安全面に問題ありとの事で仕事にも復帰できそうになく 今年いっぱいで復職できないと会社規定で自己都合退職と通告を受けました 今後の事を思うと毎日が不安でいっぱいです。 復職出来ると思っていたので年金の申請は一度も行っていません。 この状態で障害年金は受給可能でしょうか？ 申請する場合は下肢障害それとも体幹・脊柱に該当するのか？ 障害年金に詳しい方、御教授お願いいたします。
知的障害児をかかえている親御さん、心の持ちようを教えてください 心が折れそうです 第二子を出産してから（知的障害だけでなく出産直後から様々な問題がありました。）まったく笑えなくなってしまいました いつも余裕がなく第一子にもあたってしまい、ニコニコ明るく元気な第一子が、人の顔色ばかり見て気ばかり遣うようになってしまいました 私の器の小ささがこの子の良いところをつぶしてしまっているのだと感じています 第二子も本来なら公園で遊び始めるような年齢なのに新生児期とほぼ変わらず、寝ている時以外はほぼ泣き喚いているかグズっているかで、腰も座らず抱き上げるにも風呂に入れるにもだんだんと大変になってきました。眠いと自分の顔じゅうかきむしり毎日血だらけです。オムツをかえれば必ず自分のお尻を触ろうとし手はウンチまみれ…。これから大きくなればどんどん大変になるのかと不安です。 夫は「俺たちが頑張らないと！」「この子はなにも悪くないから愛してあげよう」などと言葉では立派なことを言いながら行動は何一つしません。 平日は飲み歩き、週末は昼まで寝て起きてきたら第一子に遊びに行こうと誘い出し出かけてしまいます。第二子の世話と言えば昼寝の寝かしつけだけで、寝かしつけてそのまま自分も寝ています。 役所などに相談しても保健師が訪問しますといったままその後連絡もなく、何も改善されませんでした。 第二子が生まれるまでの日記を見ると毎日こんなことがあったあんなことがあったと第一子の成長を事細かに書いてあり、育児を楽しんでいましたが今は日記をつける気にもなりません。 そもそも成長がまったくないのに書くこともないですし… このままでは第一子も第二子も私も不幸になっていくばかりだと感じています。 心が折れそうです。
生活保護を受けている者です。 小さい時から虫歯がひどくて、治したいとは思うのですが、親にもなかなか言えず、小さい時のトラウマでずっと歯医者に行けずに虫歯は増えるばかりです。 でも、今はもう17歳で、もう少しで18歳になるし、社会に出る前に治そうとやっと決心をしました。 生活保護を受けているので、医療券が必要なのは知っています。 でも私はやり方もケースワーカーさんも知らないので、父親がやってくれると言ってくれたのですが、めんどくさいのか、なかなかやってくれません。 そこで、もう子供じゃないし自分でやろうと思ったのですが、 17歳の私が行っても、医療券は貰えるのでしょうか？ また、どこまでの治療が無償で受けられますか？恥ずかしい話、両前歯も虫歯で、真ん中から欠けていて、すきっ歯状態です。こんな状態でも、差し歯などを無償で治療できますか？ 誰にも相談できなくてずっと悩んでます。 もう18歳になるし、前歯だけでも治したいんです(;_;) ぐちゃぐちゃな文章で申し訳ないです。 ご回答お願いします。
たとえば、障害者施設によく鉄道雑誌がおいてあったりするとおり、障害者に鉄道ファンの割合が高いのは案外よく知られていることだと思いますが、当事者ほどではないにしろ、福祉従事者（支援者）でも鉄道ファンの割合が平均より高いように感じられます（私の経験上の主観ですが）。 福祉と鉄道ってなにげに親和性の高いものなのでしょうか？ （両者とも一般に低収入なので、趣味活動にとってはハンディキャップなのでは？と失礼ながらよけいな詮索もしたくなりますが）
デイサービスでの一般浴の浴槽の改修工事を検討しています。 浴槽はユニバーサルデザインで、浴槽縁縦540mm、長さ1300mm、横幅700mm、深さ500mmの型、浴槽の取り付け位置もすでに経営者が決められており、後は手すりの取り付け位置だけを介護職員で決めてということを言われてしまいました。しかし、理学療法士、作業療法士などの専門職がいないために詳しく手すりの種類や、細かい取り付け位置がわからず困っています。 浴槽左は全面ガラス窓です。350mmの空間は掃除のメンテナンス用で空けているとのことです。 説明が少なく申し訳ありませんが、回答よろしくお願い致します。
４０代半ばの子持ち主婦です。 ５年間ユニット型の特養で介護職をしておりました。（パートです） 病気が発覚し、現在は仕事はしておりません。 新卒で事務職として１０年以上働いておりましたが、 介護の仕事に興味があり、結婚出産後に介護職に転職しました。 介護の仕事は、事務の仕事より自分としては、所謂「やりがい」というものを感じ、 「一生やりたい」と思っておりました。 その矢先の病気発覚で、現在は手術を経てほぼ完治しており、医者からも 何をやってもＯＫと言われている状態ではありますが 手術が大変なものだったため、若干後遺症があり（生活に支障のないものですが） 身体については、一抹の不安を感じているこの頃です。 手術後まだ一年なので、もう少し養生し、その後にまた少しずつ仕事をしたいと思っております。 ただ、がっつり正社員やフルタイムで…という感じではなく、 身体に無理がかかりすぎないよう、パートで勤めていくのを希望しています。 こんなスタンスなのですが、介護福祉士を取っておくべきかどうか。 資格は旧ヘルパー２級しかありません。 介護福祉士の資格が、今年度を最後に、大変になるときいております。 この先、福祉士の資格がないと、介護の仕事が出来なくなるという事はあるのでしょうか？ 勤務していた特養では、福祉士の資格を持っていても、給与（時給）に大きく差はなく 同僚には、資格を取るのにも受験料が高いから取らないと言っている人もいました。 問題集や参考書を見ると、知らない事も多く、仕事をしていく上で、 介護福祉士の知識を持っているに越したことはないと思います。 ですが、知識を得るだけなら、自分で勉強したり、職場の勉強会に参加するなどして 身に着ける事も出来るわけです。 私の様な働き方の場合、介護福祉士の国家資格は果たして必要なのでしょうか？ 病気前は、介護福祉士を取得し、ゆくゆくはフルタイムで勤務し、ケアマネなどスキルアップを していきたいと思っておりました。 それが、病気をしたせいで、一気に身体に自信がなくなってしまいました。 介護を仕事にする人にとっては、身体に自信がないというのは致命的かもしれません。 それでも、介護の仕事は続けたいと思い、細く長く続けていきたいと思っています。 こんな自分ですが、介護福祉士。 今年、受験しておいたほうが良いと思いますか？ それとも必要ないと思いますか？ どうでも良い質問で恐縮ですが、ご意見いただけたらありがたいです。
始めまして。悩んでる事があるのでお話しさせて下さい。私は情緒不安定性パーソナリティ障害をもつ精神障害者です。現在作業所に通っています。今年4月、今まで話したことがなかった職員さん(男性)と話せるようになりました。話せるようになる前はその職員さんに避けられたりイライラをぶつけられたりして不安定になっていて正直嫌いでした。その事を全部話したのがきっかけで話せるようになった次第です。それから3ヶ月楽しく話せたり一緒に作業所したりできて、イライラをぶつけられる事はあっても避けられる事はなくなり、作業所に通うのが楽しくなってきていました。その3ヶ月の中で段々その男性職員さんが好きになりました。 ですがここ2週間その職員さんがまた私との距離を取るようになってきたのです。話しかけてくれなくなり、近寄らなくなり、なるべく2人にならないよう作業を外されたり、他の利用者や職員の前では笑うのに私の前では笑わなくなりました。 実はその職員さんの夢を沢山見ていました。それに突っ込まれたり｢また見たの？気になる！恥ずかしくて言えない？｣とからかわれたり、その職員さんが他の女性と話してて嫉妬して落ち込んでいたら｢あれ？もしかしてさっきの？｣とからかわれたり、手の甲を擦られたり、それは支援だと思うようにしていましたが段々好きになってしまいました。 2週間前くらい前にその職員さんに｢嫉妬してしまう｣と打ち明けました。その他ボディタッチを2度したり｢かっこいい｣と言ったり、避けられたと感じたときは素直に聞いてみたり、夢で抱きしめられたと調子にのって言ってみたりしたせいでしょうか。 私の感情が表に出てそれを感じ取ったのでしょうか。段々話しかけてくれなくなり距離を取るようになり近寄らなくなり素っ気なくなり笑わなくなり始めたのです。 過敏に反応する私がいけないのですがそれを感じ取ってまた不安定になって、その職員さんにだけ冷たい態度をとってしまって、さらに関係が悪くなってきています。 自分で自分をめんどくさいと思ってるのでそう思われてると思います。常に避けられる嫌われたなど言ってしまうから。これは完全に嫌われた感じでしょうか？職員だから利用者を好き嫌いとかないとは思います。あったとしても誰にたいしても同じ対応をすると思いますが、どうしても納得いきません。 今は不安定で食欲も意欲も低下して、作業所に行きたくないです。ネガティブな事ばかり言うから、その職員さんを避難ばかりしてしまうから、それに関係が悪くなってきていますし…。どうしたらいいでしょうか？いったい何がなんだか分かりません。 ちなみに私は29歳、その職員さんは24歳です。
新しく介護商品を販売するのですが、 何分今まで経験がないのでどうやって販売したものか困っています。 どこかＰＲできる介護用品をＰＲできるサイトはないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
初めまして。 就労移行支援事業所に通っています。 一年間、同じ利用者さんと、適度に距離をとりながら、気を遣いながら、交流していました。 その方の律儀さや誠実さに、尊敬、淡い感情を持っていました。 その方は、本当に出来た方で、利用者の女性が利用者の男性に、いきすぎた発言をした時、 同じ男としてすみません 謝っていました。 わたしは、その方の包容力や、話しかけても、あまり寄ってこない安心感もあり、毎日、適度に話していました。 その方は、離婚されたばかりで、 わたしに、俺、もてるかなあ？もてたいんだよね？ と、机に突っ伏しながら、隣のわたしを見上げながら、愚痴をいったり。とにかく、わたしには、 話しかけやすかったのか、 いろいろ話していました。 正義感が強く、ヘルニアもちなのに、 雨戸閉めを進んでやるので、朝礼で、雨戸はみんなで閉めたほうが良いと思います。と、提案したら、 (帰る方向が一緒だったのですが) たまに、電車で2人で帰った時に、たまたま、wさんばかりやってるから、と伝えたら。 ある日、わたしが雨戸を閉めようとしたら、 俺に閉めさせて、、、 と、弱々しい声で、、、 また、外見がわたしの好みだったので、つい、見とれていたら、くるっと、わたしをみて、、。 なにがキッカケだったか、忘れましたが、 わたしが不安な時に、手でも握ってあげようか？ とか、みんないるのにからかわれたり、 みんなのみてない所では、目が合ったら、なんだよ、そんな熱い目で俺をみて。とか。 ちょっと、メールを交換したときに、向こうから、 (こんな自分を)察してください、ときたので、ビックリして、実習の時に、動揺したので、わたしは、あなたの事をそんなに知りません、何故なら、お会いしてから数ヶ月しか経ってないからです。なので、察するというのは無理です。と、反射的にうち。 また、良い人をやりすぎて、鬱になり倒れたように思えたので、 遡りますが、メアド交換の為に、手紙を渡した際、 別れた奥様について、 嫌いなんだ。と、真っ赤な顔して横を向いて、吐き捨てるようにいっていて。 彼女の気持ちがわからなかったんだ。と。 わたしは、、なんていったらよいかわからず、 、、、女性は感情で動くから、、とかえしたら、 あなたも、この手紙を感情で書いたの？とかえってきて。(わたしが実習にいってるうちに、その方が実習にいき、そのまま就職がきまるときき、とくに告白でもなく、春とおからじ、と書いて渡しました。 ああ、この人、奥様の事、あと2年は忘れないな、、と同情したり。 奥様は、もしかしたら、一人で抱え込まずに頼って欲しかったのかも。察して、も、いいけど、伝えることも大切じゃないかなあ。 と、ストレートに返してしまい、次に通所した時は、おはよう、とわたしにいいつつ、ショックな顔をされていて。傷ついてる！と、思い、それを、 落ち込んでた利用者さんの話を介して、わたしだって人傷つける事あるよ、と自分の気持ちを話して。そしたら、その人、抱きしめてあげようか？と、、。バレンタインに、冗談で、本命です！といってチョコ渡したら、3日も挙動不審になって、こちらが困り、、。また、最後のころは、わたしに、腎臓らへんが痛い、、と甘えてきたり。就職が決まった前日に、みんなでプライベートで出かけた際、俺、ゆうべ、寝てないんだ、、とか、俺は風男でね、いつも向い風ばかりで、、とか。わたしが、大丈夫だから、大丈夫だから、、と肩をなでるくらいしかできず。 その後、実は、同じ事業所のスタッフに才能と人望を買われ、スタッフになると、聞き、良かったじゃないですか！追い風ですよ！ と、メールをしたのですが。 それから、その方は、何か、わたしに対して、 触れてくれるな、状態でした。 わたしは最後まで、その方が、気難しい、とは、気づかず、まわりの人から、気難しいよね、、との感想で、なんで気づかなかったんだろう。と。 とにかく。わたしは、出逢った頃から、その方の人柄に触れ、幸せになって欲しいなあ、という気持ちは、ありました。 手紙のお返事で、私は、いっぱいいっぱいです。 と、メールで、あったので、男の人がいっぱいいっぱい、と、他人に伝えるのに、どれだけ、勇気がいっただろう、と思い、それに気づかなかった自分を責めたり。してました。最後の日は、彼の第二の人生の出発の時、と、声もかけませんでした。 が、、問題は、これからです。 彼は、違う事業所に配置されたのですが、わたしも、スタッフの接し方などでいろいろあり、そちらに移る事に決めました。 ですが、その方は、わたしに対して、例えば、わたしが日直の時に、となりに座ったその方が、椅子を横に遠ざけたり。すれ違う時に、難しい顔してうつむいて挨拶がなかったり。わたしも挨拶する心が折れました。 その方は、たぶん、利用者時代に、御自分をさらけ出しすぎ、それを気にされてるのかと。わたしも踏み込んだし。でも、人に近づいて、こんな人じゃなかったはず、と傷つくのはその人の勝手なような。 話を戻して、心配事として、スタッフに、挨拶の件など伝えたら、次には、これではいけないと思ったのか、わからない訓練内容について、紳士的に、丁寧に、自分で考えるよう導くように、教えてくださいました。元々、相談した時に、アドバイスでなく、それをするには、どうしたらいいと思う？と、考える方向に導く姿勢が好きでした。 その姿に、心底、恐縮しましたが、他の利用者さんとは、雑談するのに、わたしが極力、自然体で話しかけても、反応がないです。 彼の胸中は？ また、わたしは、ただ、構って欲しい、気を許してくれた。そんな利用者時代を懐かしみ、スタッフなので素は出さないのは当たり前だけど、スタッフの顔しかみえない、のが、不安というか、淋しいです。 わたしは、付き合いたい、とは思いもせず、ただ、ただ、不器用な彼が疎ましい、愛おしい、のくりかえしでした。 ホワイトデーのお返しは、センスがよく、神戸のホテルのものでした。そっとなにもいわず渡してくれたので、 ともチョコありがとう、、と、伝えたら、 いえいえ、、と、男性の顔をされてました。 電車で一緒に帰った時も、横を向き、古風なものですから、、などといわれ、わたしは、パニックになりました。その時に、ヘルニア、、痛いんだ、、、 時々、胸まで、、と、こぼして、、 その時に、言われたのですが。 わたしが思わず、心配になり、御自分を大切になさってください！と、いったから。 (その後、電車の中で説教なんて。と、利用者さん、づてに、お怒りのご様子でしたので、謝りにいったら、お顔を真っ赤にされて、言葉っていうのは、相手がどう受け取るか、うんちゃら、と、お叱りを受け、至らない女ですみません！ と、ふかぶか、頭さげて、あとで、 利用者さんに、なんか、面倒くさいっていってたよ。わたしも面倒くさい。と、こぼしたら、 すぐフォローがはいり、 すみませんね、おせっかいなじじいで、というので、わたしも、わたしなんて、関節の痛む老婆ですよ？と。漫才を、、 いろいろあったから、整理できないのでしょうか？ 内面が見えず、不満なのは、わたしの幼い独占欲です。 とにかく、毎日、顔を合わせるのが辛いです。 幸せになるだろうな、半年経てば、落ち着くだろうな、という、もう心配しなくていいんだ。という安心感はあります。 チョコレートは、嬉しかったんでしょうね、、 まとまっていない文章ですみません、、、 わたしの中では、何かを失った感がありまして、これを失恋と呼ぶのでしょうね。 恋愛を語るには未熟すぎますが、、 ちなみに、彼は43、わたしは、40です。 好き、の、度合いも、いろいろありますし。 彼は、将棋のようにつめていく思考のようにおもうので、多分、仕事が軌道にのれば、わたしの事は気にならなくなると思います。 わたしは、頭で、スタッフだから、と割り切りつつ、心が受け入れられていません。 まだ、お付き合いしていたなら、揺れる事は、なかったと思いますが。 楽観的な方々は、お互いに、もし、波長が合い、 好きなら、スタッフとか利用者とか、関係ない！ というのですが。 性格自体、お互いに生真面目なので、 軽率な事には、ならないかと。 男性の気持ち、また、わたしは、どうしたら、楽になれるか、誠実な方、教えていただけたら幸いです。 メアドも、何故か家も知ってるんです。
身元引受人がいないと、老人ホームへの入居は難しいのでしょうか？ 私には身寄りが一人もいないのですが、その場合入居する方法はありませんか？
日本の社会保障制度と、諸外国のそれとの比較を解説している書籍、おすすめ紹介ください
１９歳の子供なのですが身体に障害があり施設に通所しています 特別児童扶養手当はもらえないのですか
初めまして。 就労移行支援事業所に通っています。 一年間、同じ利用者さんと、適度に距離をとりながら、気を遣いながら、交流していました。 その方の律儀さや誠実さに、尊敬、淡い感情を持っていました。 その方は、本当に出来た方で、利用者の女性が利用者の男性に、いきすぎた発言をした時、 同じ男としてすみません 謝っていました。 わたしは、その方の包容力や、話しかけても、あまり寄ってこない安心感もあり、毎日、適度に話していました。 その方は、離婚されたばかりで、 わたしに、俺、もてるかなあ？もてたいんだよね？ と、机に突っ伏しながら、隣のわたしを見上げながら、愚痴をいったり。とにかく、わたしには、 話しかけやすかったのか、 いろいろ話していました。 正義感が強く、ヘルニアもちなのに、 雨戸閉めを進んでやるので、朝礼で、雨戸はみんなで閉めたほうが良いと思います。と、提案したら、 (帰る方向が一緒だったのですが) たまに、電車で2人で帰った時に、たまたま、wさんばかりやってるから、と伝えたら。 ある日、わたしが雨戸を閉めようとしたら、 俺に閉めさせて、、、 と、弱々しい声で、、、 また、外見がわたしの好みだったので、つい、見とれていたら、くるっと、わたしをみて、、。 なにがキッカケだったか、忘れましたが、 わたしが不安な時に、手でも握ってあげようか？ とか、みんないるのにからかわれたり、 みんなのみてない所では、目が合ったら、なんだよ、そんな熱い目で俺をみて。とか。 ちょっと、メールを交換したときに、向こうから、 (こんな自分を)察してください、ときたので、ビックリして、実習の時に、動揺したので、わたしは、あなたの事をそんなに知りません、何故なら、お会いしてから数ヶ月しか経ってないからです。なので、察するというのは無理です。と、反射的にうち。 また、良い人をやりすぎて、鬱になり倒れたように思えたので、 遡りますが、メアド交換の為に、手紙を渡した際、 別れた奥様について、 嫌いなんだ。と、真っ赤な顔して横を向いて、吐き捨てるようにいっていて。 彼女の気持ちがわからなかったんだ。と。 わたしは、、なんていったらよいかわからず、 、、、女性は感情で動くから、、とかえしたら、 あなたも、この手紙を感情で書いたの？とかえってきて。(わたしが実習にいってるうちに、その方が実習にいき、そのまま就職がきまるときき、とくに告白でもなく、春とおからじ、と書いて渡しました。 ああ、この人、奥様の事、あと2年は忘れないな、、と同情したり。 奥様は、もしかしたら、一人で抱え込まずに頼って欲しかったのかも。察して、も、いいけど、伝えることも大切じゃないかなあ。 と、ストレートに返してしまい、次に通所した時は、おはよう、とわたしにいいつつ、ショックな顔をされていて。傷ついてる！と、思い、それを、 落ち込んでた利用者さんの話を介して、わたしだって人傷つける事あるよ、と自分の気持ちを話して。そしたら、その人、抱きしめてあげようか？と、、。バレンタインに、冗談で、本命です！といってチョコ渡したら、3日も挙動不審になって、こちらが困り、、。また、最後のころは、わたしに、腎臓らへんが痛い、、と甘えてきたり。就職が決まった前日に、みんなでプライベートで出かけた際、俺、ゆうべ、寝てないんだ、、とか、俺は風男でね、いつも向い風ばかりで、、とか。わたしが、大丈夫だから、大丈夫だから、、と肩をなでるくらいしかできず。 その後、実は、同じ事業所のスタッフに才能と人望を買われ、スタッフになると、聞き、良かったじゃないですか！追い風ですよ！ と、メールをしたのですが。 それから、その方は、何か、わたしに対して、 触れてくれるな、状態でした。 わたしは最後まで、その方が、気難しい、とは、気づかず、まわりの人から、気難しいよね、、との感想で、なんで気づかなかったんだろう。と。 とにかく。わたしは、出逢った頃から、その方の人柄に触れ、幸せになって欲しいなあ、という気持ちは、ありました。 手紙のお返事で、私は、いっぱいいっぱいです。 と、メールで、あったので、男の人がいっぱいいっぱい、と、他人に伝えるのに、どれだけ、勇気がいっただろう、と思い、それに気づかなかった自分を責めたり。してました。最後の日は、彼の第二の人生の出発の時、と、声もかけませんでした。 が、、問題は、これからです。 彼は、違う事業所に配置されたのですが、わたしも、スタッフの接し方などでいろいろあり、そちらに移る事に決めました。 ですが、その方は、わたしに対して、例えば、わたしが日直の時に、となりに座ったその方が、椅子を横に遠ざけたり。すれ違う時に、難しい顔してうつむいて挨拶がなかったり。わたしも挨拶する心が折れました。 その方は、たぶん、利用者時代に、御自分をさらけ出しすぎ、それを気にされてるのかと。わたしも踏み込んだし。でも、人に近づいて、こんな人じゃなかったはず、と傷つくのはその人の勝手なような。 話を戻して、心配事として、スタッフに、挨拶の件など伝えたら、次には、これではいけないと思ったのか、わからない訓練内容について、紳士的に、丁寧に、自分で考えるよう導くように、教えてくださいました。元々、相談した時に、アドバイスでなく、それをするには、どうしたらいいと思う？と、考える方向に導く姿勢が好きでした。 その姿に、心底、恐縮しましたが、他の利用者さんとは、雑談するのに、わたしが極力、自然体で話しかけても、反応がないです。 彼の胸中は？ また、わたしは、ただ、構って欲しい、気を許してくれた。そんな利用者時代を懐かしみ、スタッフなので素は出さないのは当たり前だけど、スタッフの顔しかみえない、のが、不安というか、淋しいです。 わたしは、付き合いたい、とは思いもせず、ただ、ただ、不器用な彼が疎ましい、愛おしい、のくりかえしでした。 ホワイトデーのお返しは、センスがよく、神戸のホテルのものでした。そっとなにもいわず渡してくれたので、 ともチョコありがとう、、と、伝えたら、 いえいえ、、と、男性の顔をされてました。 電車で一緒に帰った時も、横を向き、古風なものですから、、などといわれ、わたしは、パニックになりました。その時に、ヘルニア、、痛いんだ、、、 時々、胸まで、、と、こぼして、、 その時に、言われたのですが。 わたしが思わず、心配になり、御自分を大切になさってください！と、いったから。 (その後、電車の中で説教なんて。と、利用者さん、づてに、お怒りのご様子でしたので、謝りにいったら、お顔を真っ赤にされて、言葉っていうのは、相手がどう受け取るか、うんちゃら、と、お叱りを受け、至らない女ですみません！ と、ふかぶか、頭さげて、あとで、 利用者さんに、なんか、面倒くさいっていってたよ。わたしも面倒くさい。と、こぼしたら、 すぐフォローがはいり、 すみませんね、おせっかいなじじいで、というので、わたしも、わたしなんて、関節の痛む老婆ですよ？と。漫才を、、 いろいろあったから、整理できないのでしょうか？ 内面が見えず、不満なのは、わたしの幼い独占欲です。 とにかく、毎日、顔を合わせるのが辛いです。 幸せになるだろうな、半年経てば、落ち着くだろうな、という、もう心配しなくていいんだ。という安心感はあります。 チョコレートは、嬉しかったんでしょうね、、 まとまっていない文章ですみません、、、 わたしの中では、何かを失った感がありまして、これを失恋と呼ぶのでしょうね。 恋愛を語るには未熟すぎますが、、 ちなみに、彼は43、わたしは、40です。 好き、の、度合いも、いろいろありますし。 彼は、将棋のようにつめていく思考のようにおもうので、多分、仕事が軌道にのれば、わたしの事は気にならなくなると思います。 わたしは、頭で、スタッフだから、と割り切りつつ、心が受け入れられていません。 まだ、お付き合いしていたなら、揺れる事は、なかったと思いますが。 楽観的な方々は、お互いに、もし、波長が合い、 好きなら、スタッフとか利用者とか、関係ない！ というのですが。 性格自体、お互いに生真面目なので、 軽率な事には、ならないかと。 男性の気持ち、また、わたしは、どうしたら、楽になれるか、誠実な方、教えていただけたら幸いです。 メアドも、何故か家も知ってるんです。
私たち精神障がい者のことを世の中、どういう目で見ていますか？ 世の中では私たち精神障がい者を「どうせ甘えでなったんだろ」とか「障がい者は早く氏ね」「お前がブサイクだからなったんだろ」など言われていますが、実際どうなんでしょう。 皆さんは私たち精神障がい者をどう思っているのでしょうか。 精神も知的も身体も、健常者と同じ人間なのに… 健常者もいずれというか運命はわからないですが交通事故や不慮の事故にあったり、人間関係が崩れたりして精神障がいになったり知的、身体になったりする可能性はあるのに、私たち精神障がい者や知的障がい者、身体障がい者への偏見が許せません。(そういう世の中なのでしょうがないんでしょうけど…) 私はPTSD、パニック障がい、精神疾患や精神分裂病、注意欠陥など沢山の精神病を患っています。 人格障がい系の精神障がいは患っておりません。 私は趣味(ジャニーズや音楽)というものがあって同じ趣味の仲間とぐぐたすやTwitterで繋がり、情報共有したいので「精神障がい者はネットやめろ」とか言うのやめてください。以前、その言葉で心に傷がついているんです。気分を選ぶのが間違えていたら申し訳ないです。
身体障害者の障害は本当に障害のまま、死ぬまで治すことが出来ないままだと思いますか？そして、障害は必ず遺伝子すると思いますか？ 太りすぎやガンを始め、視力や聴力、知能や身体機能など、身体障害者の認定は多岐に渡ります。 こうした障害を持つ、障害者と言われている人の持つ障害は、必ず遺伝すると思いますか？ よく遺伝子異常と呼ばれるものは、どこまで、信じられると思いますか？ 人間は草木の中で美味しいものを野菜と呼び、美味しいと思う動物なら、魚も牛や豚も食べますが、食べたものは遺伝していないのでしょうか？遺伝とは生きていくために効果的なことが優先的に遺伝すると学校の授業で学びましたが、もし、障害が遺伝するとしたら、あまりにも真逆の考えで、納得できません。病気だと思われている症状が、病気ではない可能性があるとしたら、それは、単なる老化ということなのでしょうか。ゆっくりなら出来ること、どんなに時間をかけても永遠に出来ないこと、どちらも、障害にはなることです。ゆっくりできていても間に合わなければ役には立ちません。 もっと、感覚的ではなく、数学的科学的に証明出来たら、障害が、特殊能力だと判明するおかも知れないと思います。遺伝しないようにするには、子供を産まない以外に方法がないとおもいますか？
車イスユーザーの彼と結婚しました。 入籍後の先日、役所の福祉の方と彼が認定級の更新面談をしたところ 担当の職員さんから 「普通障害者にできない結婚ができたのだから認定級が下がります。」と言われたようです。 障害の認定に結婚ができるできないで左右するのは あることでしょうか？
生活保護受給者の場合、福祉課が現金書留を調査することはありますか？
生活保護者に家電をプレゼントするのも報告しないといけないのですか？ 古くなって使えなくなった家電を新しいものに買えたいです。受給されてる金額で買えますが、家賃や光熱費、身の回りの事などが支払えなくなります。このような場合はどうしたらいいのでしょうか？また粗大ゴミ代も払えません。払えない場合はどうしたらよいのでしょうか？
現在使用している事業所が手狭になってきているので もう少し広い所への移転を検討しているのですが ネットで施設の規制について調べていたら構造設備の部分で耐火建築物もしくは準耐火建築物でなくてはならない。という文言がありました。 設備によってはそうでなくても良い様なことが書かれていましたが ｽﾌﾟﾘﾝｸﾗｰまで設置する余裕は当然ありません。 実際、新築ならともかく賃貸なので耐火、準耐火の建物を見つけるのに一苦労だと思うのですが 木造等の賃貸を借りた場合もそういった構造にしなくてはいけないのでしょうか? 現在使用しているところは木造の賃貸で作業スペースは耐火構造？壁等二重貼りですが、それが耐火、準耐火建築物ということなのでしょうか。 作業スペースたけで良いのであれば費用的に問題ないのですが 建物全体となるとｵｰﾅｰとの協議もそうですが天井、壁を全ていじるとなると費用的に厳しくなります。 他のサイトを見ても言い回しが難しかったり、構造等について書かれているものがほとんどないので いまいち良く分かりません。 ちなみに、現在雇用している人数は15名+スタッフになります。 宜しくお願いします。
認知症の前兆と予防法を教えてください。 ググってみるとたくさん出てきますが 有名俳優が認知症になったとかよく聞きます。 あんなに活躍していた人が？、台詞もた～くさん覚えていたでしょうに、 どうして？　と、思うことがあります。 ということは、 予防法なんてないんじゃないかと思ってしまう今日この頃なんです。
児童扶養手当てを貰い生活をしているんですが 今年からパートをはじめました。 それでも児童扶養手当ては貰えるのでしょうか？ 月5.6万で実家暮らしです。世帯は別にしてます。 よろしくお願いします┏○
今月に障害者基礎年金を受け取れるという証書が来ました。 その証書には金額と受ける資格を得た年月日２７年3月と書いてありました ちなみに初めて年金が支払われるのはいつになるでしょうか？ そしてもらう金額は３月分からまとめてもえら得るのでしょうか？ 解る方教えて頂けるとありがたいです よろしくお願いいたします
色々調べましたがわからないので、 わかるからたお願いします。 夫が福祉協議会からの貸付を返済していない みたいで、手紙がきました。 ５０万です。 福祉協議会からの貸付金を返済しないと どうなるのでしょうか？ 差し押さえなどの処分などあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願い致します。
要介護５が１になると区役所から連絡ありました。車椅子が必要なのに使えなくなります。認定調査員に同席したケアマネの私がうまく状況を伝えなかったからでしょうか？上司が何も言うなと言われたのでだまって様子をみていました。私の落ち度ですね。車椅子を使える方法はありませんか？区分変更申請ですか？
現在母親が自宅で介護サービスを利用しております。 毎週２回ヘルパーさんが巡回介護して来られるのですが、このヘルパーさんに困っております。 なんと家の物を無断で持ち帰ってしまうのです。 買い置きをしてあったはずの物がなくなったり、買い物ヘルパーにスーパーで買ってきてもらった食材などがなくなったりします。だんだんエスカレートしていくので、 市に相談したのですが、他のヘルパーでも過去に何度も同様の例があったらしく、 「あなたが直接伝えたり・市の担当や事業者の上司などが注意すると、お礼参り（つまり嫌がらせ）をされた人が多いので、あまりお勧めしない」 と言われました。 警察に聞くと、「確かに、あなたの話が本当なら、そのヘルパーは窃盗の疑いがあるが、証拠…つまり防犯カメラ（小型カメラ）の画像などで、実際に持ち帰るところが判明しないと動けない。」 と言われ、鉄筋造りの団地では設置場所に困っています。 市の担当の方から再度アドバイスがあり、自然と変わってもらうようにケアマネージャーに申し出してみて下さい。と言われたのですが、ケアマネージャーは「理由は自分で考えて下さい」との返事で変更理由を考えるのに困っています。 都会ではないので、事業者が市内で全部で３つしかなく、事業者を変えるのに難しい現状です。 何か良い方法をご存じの方、お教え下さると助かります。 宜しくお願いします。
病気のせいで、普通の人のように仕事をすることはできない、 でも障害年金とかもらえる条件でもない、 という場合、 人間はどうやって生計を立てるのでしょうか？ ・・・というか、私自身が、 そういう状態になりつつあるので、 どうしたらいいんだろう、と素朴に不安に思っています。
体調が悪くなり、働くことが出来なくなってしまいました。 今現在、父名義の家に住んでいます。（当方、娘に当たります） 父は他に家があり、そちらに住んでいます。 今までは、親子でも、給料から家賃と言う形で、支払いはしていました。 病気治療に少し時間が掛かってしまうのですが、 この場合、生活保護は受けられないでしょうか？
介護は離職率が高いと言われてますが、この求人を見て恐ろしいペースだと思いました。 しかも時給制で給料も安すぎます。 介護業界に未来はあるのでしょうか？
先日、特養施設から昨年の介護法改正により、現在の食費、居住費の負担額認定証に対する更新手続きを行うよう書類を渡されました。申請書に添付する種類は ①預貯金（普通、定期）通帳の過去２か月分と名義ページ　②有価証券のコピー　③金銀など ④投資信託　⑤タンス預金（現金）⑥負債（借入金・住宅ローンなど）借用書の写し 私は、この申請内容を見て唖然としました。 明らかに、人の恥部、知られたくない部分の公表を強要、従わなければ、負担区分第4区分負担限度額なしに決定されるという脅し文句付きの申請です。 戦前戦中のファシズム、東条内閣の姿を思い出しました。 今国会で安全保障関連法案が意見か否か、国を二分する論戦がされていますが、その戦時体制の走りの介護法関連の今回の措置に内閣の性格を読み取れるのではないでしょうか。 従わなければ、高額負担を押し付けられるし、選択の余地の無い今回の問題で徴兵制（赤紙を）が脳裏を掠めました。 ご教示をお願いいたします。
日本の国策は何故、『子育て支援』などの“産業以外のコンテンツ”に、血税を垂れ流すようになったのですか？
身障者である父のことで相談です。 半年間利用していた訪問リハビリを、ケアマネの判断で一方的に打ち切られることになりました。 納得がいかないので相談させてください。 父(83歳)は数年前、脳出血をわずらい、一命はとりとめましたが、右半身（上肢・下肢とも）に重い麻痺が残りました。 介護度は要介護２なのですが、右足の運動機能がかなり低下しているので、自宅でも手すりにつかまりながらでないと歩行がおぼつかない状態です。 ケアマネに相談のうえ、昨年12月から、週に「２回(２日)、１日あたり40分間」の理学療法士（PT）による訪問リハビリを利用してきました。 内容は、手足や全身の運動メニューをPTの指導のもとにこなしていくものです。 １日あたり40分間、わずか週に２回の訪問ではリハビリ（トレーニング）としては十分とは言えず、日ごろの自主トレーニングが重要なのですが、同じく高齢の母と二人暮らしのうえ、父の性格もあって、指導通りの自主トレーニングがなかなかできていない状況です。 ＞(1)ケアマネの言い分 a.半年続けてみて、ほとんど改善がみられない。 b.自主トレーニングがなかなかできないようであれば、通所リハビリ（ジムのようなリハビリ施設へ出向いてマシーンなどを使ってリハビリ時間を多くする）をすすめる。 ↓ ＞(2)父の言い分 a.外出してのトレーニングは好まない。このまま訪問を続けていただきたい。 ↓ ＞(3)ケアマネ a.自主トレーニングを進めるのが難しいのであれば、週２回の訪問リハビリだけでは効果があがりにくいのは事実。 b.まったくの寝たきり状態でなければ、できるだけ集団での生活や社会参加をうながすようにしていく方向へと制度が変わった（？） c.とりあえず今月いっぱいで訪問リハビリは打ち切らせていただくことになる。 d.運動機能が今よりも低下してきたら、また再開を検討する。 ↓ ＞(4)父（家族） a.改善はみられずとも、最低限、週２回訪問リハビリをしてくださっているからこそ現状維持ができている気もする。 b.そもそも被保険者が訪問リハビリの利用を望んでいるのに、その要望がなぜ通らないのか？ 〔Q1〕ケアマネ側・リハビリ病院側 としては、もしかして次のような気持ちがあるのでしょうか？ ・PTの人手も足りないから、自主トレーニングを怠るような利用者よりももっと熱心な利用者にこの制度を利用させたい。 ・利用者に付き添って、声をかけながら一緒に体操（トレーニング）をおこなうことは、本来はPTの仕事ではない。 〔Q2〕(3)b. は確かなのですか？ 〔Q3〕(3)d. の趣旨もよく理解できません。 お詳しいかた、どうか本音をよろしくお願い致します。
私の病気が指定されたのですが、来月から助成の申請開始です。 どうやって使うの？特定疾患に掛かってる人とかが知り合いにいたりしたら 教えて欲しいのですが
ニュースで話題になっている障がい者支援施設で働きたいと思っているのでが、何か資格が必要なのでしょうか？また、ハローワークでみると福祉法人になっているみたいですが母体は病院とか学校が経営しているのですか？この仕事のことでなんでも結構です、お詳しい方いろいろ教えてくださいませんか？どうか、よろしくお願い致します。
現在の私の状況で、精神障害者手帳の申請に該当するのか？また何か申請しておくべきものがあれば 教えてください。 約1年間に小脳出血での開頭手術を経験し、その後リハビリを経て半年前に復職をしました。 3月くらいから頭がふらふらし、仕事も上手くこなせない状態が続いたため、休職、退職のいずれかで検討している所です。 CTを取り、その結果、術後の経過としては良いため、仕事ができなくなった原因がわかっていません。 精神障害者手帳の申請をするに該当する事が考えられますでしょうか？
１介護保険料第一号該当者ですが、介護保険料は，市町村によって格差がありますか 2前年の年金、株式所得、配当所得の総所得に対して介護保険料を徴収されていますが 株式所得の負の分は、無視されていますがなぜですか、税金では、課税標準額で調整していますが
大人になってからASD（自閉症スペクトラム）と診断された方、または知り合いの方にお聞きします。 支援センター、または、病院に行かれた「きっかけ」を教えてください。 大人になるまでASDと知らずに過ごされた方は、自分自身では、 「自分は発達障害かもしれない」 という思考には、ならないと考えています。 病名を知ることではなく、あくまで自分の特性を知り、補う訓練をしていくことは、これから社会生活を送るにあたって必要不可欠であると考えています。 なるべく多くの体験談を教えてください。 参考にしたいと思います。
近い将来、独立を考えている看護師です。 老人施設か訪問看護といった方面での独立を考えています。 未熟者ですが老健での経験は多少あるものの、訪問看護は未経験です。 現在介護報酬引き下げ及び職員不足によって、老人施設の建設中止などのニュースを目にします。 施設が不足しているので当然在宅介護が増える。 これは今後の方向性としては、老人施設設立よりも在宅看護を主とした訪問看護ステーションの設立を検討した方がいいのでしょうか。 皆様の意見をお聞かせ願います。 よろしくお願い致します。
運動したり、体を動かしたりした後でないとき 家でひとりでぼーっとしてたり、何かの作業してたりするときや 外を特に目的なく歩いているときなどに とても不安だったり、幸せじゃない気分になります。 これって普通ですか？ あと私は他人とのコミュニケーションを 他人程求めていない気がします。 休日等で1人でいるとき他人といたい！という感情が普通はわくものなのでしょうか？ 私にかけているもののひとつに内気で他人とえまく コミュニケーションとれないという点があります。 自分のことを積極的に慕ってくれる人とはあまくやれますが そうでもない人との関係を縮めたりは苦手です。 これも普通でしょうか？
この７月から切り替わる母子家庭医療費助成で、受給資格喪失、という通知が届きました。 今回も当然のように継続と思っていましたので、非常にショックです。 制度の改正？が原因ではないかと思うのですが、実際に低収入であるため、信じられない気持ちです。 昨年の年収は、総給与収入で１９７万円。小さな子供が二人。今年の市県民税は非課税です。 非課税程度の収入なのに、助成の対象にならない、ってありえるのでしょうか？ ちなみに、３年前は２３０万円ほど収入がありましたが、認定はされていました。 一昨年は、病気をしてとても収入が少なかったので、あっさりと認定されたために 改正に気がつかなかったのかも知れません・・。 ただの愚痴なのかもしれませんが、２００万円にも満たず、市県民税も非課税なのに、 資格喪失って、本当にありえるのでしょうか？ また、同じ状況にいる人がいらっしゃいましたら、ぜひ意見を聞かせてください。
調査によると、高齢化が進んでいるなか介護サービスに従事する従業員が不足になったそうです。また特養ホームに待機問題も深刻になったそうです。 その二つの問題を、家族介護をさらに促進することで解決できないかなと思いましたが、専門ケアが必要とする要介護者もいるから、家族介護が専門な介護サービスを掛け替えるのも無理かもしれないよねとも思いました。 皆さんはどう思いますか。
老老介護をどう思いますか？ 老老介護： 老老介護（ろうろうかいご）、あるいは老老看護（ろうろうかんご）とは、家庭の事情などにより高齢者が高齢者の介護をせざるをえない状況のことで、日本のような高齢化社会を形成している国家ではよくみられるケースである。 高齢の夫婦や親子、兄弟において妻が夫の介護を、息子が母の介護を、妹が姉の介護をというケースなど様々なケースがあり、家族が共倒れする危険性や介護疲れによる心中事件もあることから大きな社会問題となっている。 老老介護の増加に伴い、認知症の高齢者を介護する高齢者自身が認知症を患い、適切な介護が出来なくなる「認認介護」も増加している。
今月から受給が始まります。 現在の住まいは２２日までに退去です。 大急ぎで新居を見つけ、あとは役所から敷金などの引っ越しの手当待ち状態なのですが（これは２２日に渡されるそうです） （不動産屋とは手当受給後、本契約をしに行きます） 先日、不動産屋から、７月分の家賃を本契約時に持ってきてください、でないと入居できない。と言われました 何故か、役所に提出する書類にはその事は書きません。 役所の方にも言わず、ご両親などから７月分の家賃を借りてくださいと言われました 何故、役所の方に言ってはいけないのか聞いてみたら、資産があるから～など言われました。 現在、現金はまだ受給完全に始まったわけではないので、毎週１日当たりの計算で役所からお金を借りている状態で、とても家賃分なんて払えません。 これはどういう意図で不動産屋さんは言ってきたのでしょうか？ 明日、明後日は不動産屋さんがお休みで詳しく話が聞けず、引っ越し日時も迫ってるので早いところ、役所の方にご相談したいのですが、不動産屋さんが言わないでと言ってたのが気になり、質問させていただきました 拙い言葉ですが、ご回答いただけたら幸いです
私は今年入社したばかりの新入社員です。 精神保健福祉士の受験資格を得るために、 今の仕事を辞め養成施設に通おうかと 考えているのですが、養成施設はどこも通信制で 1年半以上は通わないといけないみたいです。 自分としては毎日通学でも良いので、1年程度で 卒業できる学校を探しているのですが、そのようなところはやはり無いのでしょうか？ あと、自分は人文学部の社会学科の四年制大学を卒業しています。一時期社会福祉士の資格を目指していたので、社会福祉士に必要な科目の単位をいくつか取得しています。精神保健福祉士の受験科目とかぶる部分もあると思うのですが、私の場合、短期養成の申し込みは不可能でしょうか？ 分かりづらい文章で申し訳ありません。 詳しい方、回答よろしくお願い致します。
私の知り合いで、障害の1種4級の方がいますが、車を購入する際の減免処置はあるのでしょうか。
私は、現在新潟で仕事をしてます。独身一人暮らしで、今年30歳になります。 両親が愛知県で住んでおり、父親が最近良くいろんな病に次から次へとかかるようになり母親が精神的にまいっており、実家に帰って来て経済面から生活面の面倒を見て欲しいと言ってきております。 私の勤めてる会社は、大企業でして、愛知県に転勤希望を出す事は出来るので、上司に説明して転勤希望を出しました。しかし、相談した次の日には上司から「私の後任がいないから、両親には介護を付けなさい。転勤は、諦めてほしい。辞めるような事もするな」と言われ、転勤希望を一日で却下されてしまいました。 しかし、これは私の上司のみの考で、総務人事や上司の上司(部長クラス)、組合に相談すれば、また違う形になるのではないか？とも思ってます。しかし、それをすれば上司から何を言われるか分かりません。 この場合、上司を飛び越えて部長や総務人事関係の方に相談しても良いのでしょうか？>_< 転勤不可の場合、私は転職を考えてますが、正直転勤歴の無い私には、どうしたらいいのか>_<どの会社がいいのか、求人を見てもサッパリ分かりません。 出来れば今の仕事も好きですし、このまま続けたいと考えております。 誰かご意見をお聞かせください。
既存にうつ病とヒステリー障害による歩行障害（たまに車いす） 足関節開き過ぎた不自然な歩き方、180度どころか240度くらい開く、 膝が曲がらない、つまり正座が難しい 歩き方は肩が上下にぶれている だと6級程度ですか
障害者施設や老人ホームで虐待が度々話題になりますが、仕方ないと思いますか？
現在：気分循環症と診断書を書いていただき 障害者手帳３級を持たせていただいてる 無職38歳の男性です。 昔から自分で変わり者だと思っていましたが 1年前に知り合った精神保健福祉士の方から いろいろ自分の症状を話していた時に 双極性障害・パニック障害・ディスクレシアの疑いがあるので 心療内科に行って話したほうが良いといわれました。 もともと読み書きが苦手で(ほぼわかりません) 学習しようにも本が読めないです テレビを見ても言いたい事は分かる気はしますが 正直、言ってる言葉が理解できません。 普通に話せますが低レベルで 言葉＝会話のように 人との会話ができないばかりか 言っている事が理解しにくいのです 頭の回転も遅いのか 会話を聞いていても5秒以前の言葉は どんどん消えて全体の会話が理解できないのです。 人との会話や関係が怖くて誰とも話せません！ 人の多い電車や人混みなども怖くて無理です！ 仕事も長く続かず、ひきこもりが多いです かと思ったら、違う自分が何でもできると ギャンブルに走ったりしてしまします。 鬱の自分と、違う自分が二人居る事も 自分で理解しています。 使い分けれるかのように分かります！ こんな色々ややこしい自分なんですが 心療内科に言って話しても あまり相手にはしてもらってない気がしてなりません！ 欝だった事もあり、診断書を書いていただき 障害者手帳申請をし3級は持っていますが そのときも双極性障害と言われてるのですがと言いましたが ハイハイじゃぁ見ていきましょうねと毎回流され半年 書いてくれたのは気分循環症です！ 3種の中の最下位･･･今でもイライラします！ 障害者手帳や障害年金にかかわる事みたいですので どうしたら医師に理解していただけるのか？ 何かアドバイスありますかね？ 親に一度言われた事も気になりました そんな人間が自分で症状言える時点で大丈夫だろと！ まとめて分かりやすくコンパクトに話せたら困ってないです！ 双極性障害だと障害者手帳は2級と聞きます。 これも困ってる一つで、精神障害手帳2級と３級は 全然違う事が多いので出来れば2級がいいのですが 医師の診断書次第で等級も決まると聞いてますので困ってます！ 医療費の負担ですね！ いろいろと調べていただき自分を理解したいのですが 検査や診察料は、お金がかかります！ 心療内科でもらってる薬代や診察料は 自立支援で１割ですが、それ以外は普通です！ 交通機関の割引も2級みたいです。 障害年金は申請してません！ 通る気がしなくて・・・ 何を聞きたいのか纏めにくいですが！ どうしたら理解していただけるのか どのように自分を伝えたら良いのか 医者がいいかげんなのか？(常に診察は2分です) 精神病院などに移った方がいいのか もし本当に障害がいろいろあったとして 理解されないままになるのは辛いです！ 手帳2級が欲しいのはありますが それ以前に診断書が有っての話ですし 医師に分かってもらうには どうすればいいのでしょうか？ まとめて書けなくてすみませんでした。
わたしは現在病院で看護助手として働いています。 仕事内容は介護全般＋Nsの補助です。 そこの病院で勤務して6年目になりました。 入職前にヘルパー二級（当時は）を取得し、入職後3年間の実務経験の後 介護福祉士の資格を取得しました。 しかし現在では 初任者研修→実務者研修→何十時間の研修→介護福祉士国家試験受験資格 と聞きました。 （少し曖昧ですが…） その中で実務者研修を取得する際に、 痰吸引などの勉強や研修もあり その後介護福祉士を取得したら、 痰吸引などの医療行為が出来るようです。 しかし、わたしのように実務経験から介護福祉士になった者はそのような医療行為の勉強は勿論、研修も受けていないので また別に講習を受けなくてはありません。 その事を調べたらその講習はなかなかやっておらず（北海道在住） また、講習をうけるのに何十万とかかる事を知りました。 スキルアップの為に、その講習を受講したいのですがなかなか場所が見つかりません。 また介護福祉士を持ちながら、 実務者研修を受ける事は可能でしょうか？ （実務者研修は受講料2万円程〜なので…） 詳しい方教えて頂けると嬉しいです。 またなにかアトバイスありましたらよろしくお願い致します。 ※現在勤務している病院は少し古い考えなので、介護士に医療行為なんて！と言う感じでそこの病院は相談しても講習は開催して貰えないです。
社会福祉協議会で生活貸付金を貸して貰える様な事を聞いたのですが、どの様な条件でどのぐらい貸して頂けるのか 詳しい方が居ましたらアドバイスを頂けないでしょうか。 私は今現在会社を辞めてバイトをしながら就職先を探している状態です。 色んな支払いとか生活費ですら足りてない状態です。 因みに今日、ガス屋さんが来てガスを止められ電気も今止められてしまいました。 助言のほど宜しくお願いします。 。
作業療法士が介護計画書(ケアプラン)を作成出来るのでしょうか？ 作業療法ガイドラインには以下のように書いてあります。 ・作業療法の評価結果は，他職種チームとの連携や協業に役立てる．また，チームのなかで 作業療法士が対象者のケアマネジメントを担う場合もある． この「ケアマネジメントを担う」という事は計画書作成などの業務を担っても大丈夫と言う事でしょうか？
はじめまして、生活保護を自給中の方で、児童扶養手当、児童手当を4か月に1回 免除されてるか方居ましたら回答願います。 此方を、参考にしてもらえたら解りやすいと思いますので載せてみました。 27年4月1日　保護確通知書 生活補助　76720円 住宅補助　34000円 合計　110720円 収入認定額　51020円 今回の生活費　51020円 此方↑の金額で？どう生活をやり遂げろと言うのでしょうか？ また児童扶養手当、児童手当等は4か月に1回支給されますが、支給金額は下記になります。 児童扶養手当　166000円 児童手当　此方、満15歳を息子が迎えましたので、6月から無効になりました。 上記記載しました通り、他県の保護者の方、また同じ地区に住む保護者の方 なぜ毎月の保護費から、児童扶養手当、児童手当金を一気に引くのかを？ 教えて下さい。それなりの収入と見做されるのは解りますが、毎月51020円で 生活は不可能です。 よろしくお願い致します。
子育て支援などという、不可解な公費があるようですが、『個人の子育て』というものをどうして、国や自治体が支援するようになったのでしょうか？ こんなみみっちぃ予算の使い方より、例えば国立大学の学費をタダにするとか、そういう予算の使い方の方が、いいと思いませんか？
同じ敷地の別棟に義母（妻の母）が住んでいます。家計の経済的観点から、同居とすべきか、別居とすべきか教えて頂けませんか？ その義母は90歳で、年間に50万円ほどの年金があります。他に収入はありません。食事は自分ではもう作れません。我が家の方で面倒をみています。財産は自分の家と、その家が建っている土地だけです。貯金は全くありません。自分の年収では生活できないので足らない分を我が家で補っています。また、「要介護２」の介護認定を受けており、週に3日ほど近くの施設のデイサービスを利用しています。別棟に住んでいますが、同居として役所には申告した方が、双方の出費（税金等）は全体では抑えられるのか、または別居として申告した方が得をするのか、どなたか御助言をお願いします。 足りない情報があれば追加しますので、おっしゃってください。よろしくお願いします。
つえを扱っている店舗へ複数行きましたが、T字グリップばかりです。 自分でネット検索しても、曲がりグリップで、折りたたみ式のつえは、探せませんでした。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
高齢者見回りサービスなんてのがあるらしいのですが、 商売になるならやってみたいです。ただ民生員とか役所の人が無料に近い形で 回ることもあることは承知しています。 どのような需要があるか、検索キーワードはどんなの入れたらいいかとか迷います。ほとんどわからないので初歩的なことからアドバイスいただければと思います。よろしくお願いします。
ホームページありますか？？？
そこで働く従業員か？ そこの責任者か？ 障害者（認知症患者）本人か？ そこにぶち込んだ家族か？ 誰だ！？
現在、3/11〜訪問医療で歯を診てもらっています。月6500円余りにかかるので、通院に切り替えようと思ったのですが、ドクターから、”変更できぬ’”と・・・ 車の免許を持っていませんので、変更後ずっと変えずもできません。一人介護です。 どのようにすれば、良いかアドバイス願います。
認知症の方の家庭とショートステイの区別がつかない　　取組と対応は・・・
脱水症と神経因性膀胱で入院し、退院した祖母が一日も経たずまた脱水症の症状が出ていることについて、どうしたらいいか教えてください。 四日前、84歳の祖母が脱水症の疑いで入院しました。 診断結果は脱水症と神経因性膀胱で、食事・水分ともにきちんと摂取できず、排尿が十分にできていなかったので膀胱に1000mlほどの尿が溜まっていたそうです。 溜まっていた尿をチューブで抜いてもらい、それ以降はバルーンをつけてもらっています。 その病院で水分や抗生剤を投与してもらい、ドロドロだった尿が綺麗になり、脱水症も治ったらしく昨日退院しました。 食事や水分の摂取はほぼできていない状態でしたが、本人が元気だったので退院したとのことでした。 しかし、退院して老人ホームに戻ってきてからはずっと寝ており、職員さんが食事介助をしてくれても水分栄養分の摂取ができず、また脱水症になっているそうです。 再度受診した方がいいのでしょうか？病院は変えた方がいいのでしょうか？ また、どうすればこのループ(脱水症→入院→改善→退院→脱水症…)から抜け出せるでしょうか。 ここ二週間ほどで祖母の体調が悪くなり、心配です。早く元気になってほしいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
福祉の資格の勉強をしている者です。 参考書などに認知症対応型共同生活介護（グループホーム）の項目に タイトルの通りの規定はよく書かれていますが、その理由が書かれていません。 なぜ利用者の希望により行われる他の居宅サービスなどが禁止されているのですか？ また、介護制度での福祉用具の貸与、販売制度も使えないようなのですが、その理由がわかりません。 明確な理由を知っている方がいましたら、お教えください。
今、職場に来て2ヶ月になる、典型的なアスペルガーと思われる男性のことで相談があります。 私達の仕事は臨機応変に対応していかなければいけない仕事で、型通りには出来ない仕事内容です。 2ヶ月ほどたちましたが、彼にはやはりこの仕事が向かないと思っております。 上司は考えさせる教え方をしており(仕事には不可欠)、時折、パワハラ擬きの言葉も聞かれ、彼が病んでしまわないか、皆で心配しております。 彼はある資格を取るために、約2年の予定でアルバイトで来ています。 やる気はあるのですが、彼の今後を考えると、早い段階で彼にあった仕事に転向する方がよいのではないかと思います。しかし、こちらから、とてもじゃないけど印籠なんて渡せません。 また、アスペルガーであるかないかと言うことは、本人にとっても、私達にとっても、関係ないと思っております。 逆に、アスペだと分かったとしても、彼の今後の可能性を考えると、その枠に捕らわれない方が良いとも考えております。 同じような経験をお持ちの方、彼をどのようにしてあげれば良いと思いますか？ アドバイスをお願い致します。
御覧いただき有難うございます。 文系の大学生です。 ＴＶのニュースで「首都圏の高齢者対策のリスクが高いので地方に避難すべき・・」というのを見ました。しかし、到底信じられません。情報操作のデマではないかと疑っています。 首都圏は、 全国から働き盛りの比較的若い世代が集まっている。 大きな医療機関や福祉施設も充実しており、これらの施設も拡充されている。 愛知県豊田市は、 自動車工業が盛んで、これまた働き盛りの人達が全国から集まっている。 医療機関や福祉施設もかなり充実しているし、広大なスペースもある。 田舎では 高齢者世帯が多く、一方で医療機関や福祉施設も少なく小規模である。 [質問] ＴＶのニュースは真逆ではないかと思うのですが、本当なのでしょうか？ 皆様のアドバイスを宜しくお願い申しあげます。
初めまして。 今回医師に診断書を書いて頂き、東京都の方に精神障害者保健福祉手帳を申請してきました。 そこで質問なのですが、以下のような症状で手帳を取得することができるでしょうか？ 以下とは診断書に記述されている内容です。 ・発病から現在までの病歴および治療内容 2002年全身けいれんを2回起こし入院。脳波異常が明らかでないため投薬なしで観察。同年に発作再発があり、CBZ(カルバマゼピン)服用開始。その後は再発がないため、2005年に内服を終了。しかし、2006年にけいれんを再発したためCBZを再開。やはり再発がないため、2011年内服を終了したところ、同年に意識消失発作を再発(発見された時にはけいれんなし)。そして現在はCBZを内服している。 ・現在の病状・状態像 てんかん発作　発作型は意識障害の有無を問わず転倒する発作。 発作頻度0-1回（月・年）←月と年には医師が○を書いていない。 最終発作2011年 ・病状 脳波では後頭と後側頭に不明瞭な鋭波がみられていたが、2012年、2013年の検査では異常がない。 CBZを内服している期間に強直したり、意識を失う発作を起こしたことはない。最終発作から4年以上経過している。 ・検査所見 脳波は病状で上述　2005年までは鋭波があったが最近ははっきりとした異常はない。 ・生活能力の状態 現在の生活環境　在宅(家族等と同居) ・日常生活の判定 ア　適切な食事　イ　身辺の清潔保持および規則正しい生活　ウ　金銭狩りと買い物 エ　通院と服薬　オ　他人との意思伝達および対人関係　カ　身辺の安全保持および危機対応 キ　社会的手続き及び公共施設の利用　ク　趣味娯楽への関心および文化的社会活動への参加 ア～クすべて適切にできる ・日常生活能力の程度 精神障害をも射止め、日常生活または社会的に一定の制限を受ける ・生活能力の状態の具体的程度 けいれん発作再発のリスクがあるため、単身生活ができていない。運転免許取得のために、内服薬の原料に取り組めない ※就労状況について　就活中 ・備考 能力としては問題ないが、薬を飲むのをやめると再発する、飲んでいても再発するのではないかという不安があり、常にてんかんという病気であることを意識して生活しており、心理的、社会的なストレスを受けている 以上です。よろしくお願いします。
現在父、母3人で生活保護をうけてます。じりつするにあたり、建設現場の就職がきまり、今から辞退の申請するんですが、現場が県外で寮生活になるんですが、寮がゼネコンの所有の為に住民票が移せず、現在の住所にしなければなりません、それでも大丈夫なのでしょうか、また一緒に生活してなくても、親に援助しなければならないのでしょうか、将来結婚する相手もいて、貯金もしたいのですが、辞退の際ワーカーさんから、給料とか詳しく突っ込まれたりするんでしょうか教えてください。
現在父、母と3人で生活保護受給してます、自立する為建設現場の契約社員に就職する事ができました、その際現場が県外で寮生活する事になり、住民票を移せるか会社に聞いたら、ゼネコン所有の為に無理との事その場合現在の住所のままでできるのかしりたいのと、もし出来た場合これから貰う給料から援助しなければならないのか、教えてください、いづれ将来結婚する相手もいて、これからのために貯蓄したいのでそこら辺を詳しい方教えてください。
精神保健福島手帳の申請から交付までの期間について教えていただけないでしょうか。因みに、申請から2ヶ月経過しています…それと、ADHDとASDと障害が重複している場合、交付は却下されますか。
私は筆談を必要とすることが、一般の人に比べて多いほうです。 しかし筆談をする際のマナーについて、二種類あるようなので、いつも迷ってしまいます。 インターネットで調べても、やはり二種類出てくるようです。 ひとつは、「話すのと同じように書く」タイプ。「お名前は何ですか」「○○線は人身事故のため止まっています」「△駅で×時に待ち合わせです」など。 もうひとつは、「必要なことだけ書いて、あとは表情や身振りで補足する」というタイプ。「名前？」「○○線　人身事故　見合わせ」「待ち合わせ　△駅　×時」など。 内容の伝達を優先するか、丁寧さを優先するかということなのだと思いますが、特に急ぎではなく雑談をするような場合でも、両方のタイプを使う方を見かけます。 そこで、自分で書くとき、話すように書かないとぶっきらぼうに思われてしまうのでは、いやいや話すように書いたのでは逆にまだるっこしいと思われてしまうのではないか…と、いつも迷ってしまいます。 実際、筆談を日常的に使われている方の間では、どちらの方が多いのでしょうか。 また、自分なりにどちらかに統一されている方は、違うタイプの書き方をされたら、イライラするなどマイナスの感情を持つのでしょうか、それとも案外気にしていないものなのでしょうか？ 経験のある方、教えてください。
妹ですが、引きこもりです。 親がいなくなった後、どうするのでしょうか？ 姉の私は、母のように面倒は見れないよとは言っています。 しかし、家事すらまともにできません。 多分ずっと、何か悩んでいる状態なのでしょう。 本人は、姉の私がいるので、将来何とかなると思っているのでしょう。 引きこもりの人達の、将来は、どうなっているのでしょうか？ 親がいなくなってから苦労しますよね。 何でも良いので教えて下さい。
病院だと　消毒剤　と　マスク? 　ホームだと　手洗いウガイ薬入りウガイ? 　特にウガイは何だか嫌なものです・・ 　何か　規定　があるのでしょうか??
生活保護を申請したら、旧姓の口座も調べるのでしょうか？？ 今の姓の口座しか言われなかったので。 あとあと、何か言われるのでしょうか？ 多分旧姓には、お金は入ってないと思うんです。 どこにあるかすらわからなくて、何年も使ってません。
母80歳 小生48歳（男性 独身 無職） 貯金3000万円 特にローンなし 固定資産 年50万円（母所有土地）売却困難な土地 母は特に病気はありませんが認知症気味 今後 働かずに年金受給まで暮らせるものでしょうか
4ヶ月前に辞めた介護施設の社長や上司から、しつこく「ボランティア」の勧誘がきます。 退職してから1週間、2週間、3週間…現在(4ヶ月)と、電話でボランティアに来るように勧誘されてます。 着信拒否設定したら、非通知でかけてきたり、元同僚や後輩の携帯からかけてきます。 「少しは社会に貢献しろ」「最低限、人間性を向上しないとやっていけないよ」「どうせ暇なんだから」等、語ってきます。 私は「行きません」「もうやめてください」「ボランティア興味ありません」と、ハッキリ断っています。 ボランティア内容は、私が働いていた時の業務内容(高齢者の着替え、食事、トイレ等)と同じで、ボランティア活動は２４時間いつでもOKだそうで。 何となく…都合良くタダで働かせようとしているのが感じられます。 先日、買い物先のスーパーの駐車場で、たまたま上司を見掛けたのですが、上司も私に気がついて近寄ってきました。 私はすぐに車を発進し、立ち去ったのですが、何だか気持ちが悪くて、毎度、出先でも常に警戒してしまいます。 このように、介護のボランティア勧誘ってこんなにもしつこいものなのですか？ そもそも、ボランティアとは自発的に行うことなのでは?　 こんなに断ってるのに、強制的にやらせようというものなのでしょうか?
前回、精神障害で障害者手帳3級を交付してもらいました。 その際に市役所に提出した診断書には 「反復性うつ病性障害　F33」と診断されています。 この診断書の場合、障害年金ってもらえるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
友人に頼まれての質問です。 ６０歳後半のご夫婦ですが、ご主人は高血圧と腎臓病、喘息、足も悪く一度に長くは歩けません。 奥様は股関節と膝を患い、自転車に乗るのがやっと、日常の用事もやっと、 年金だけでは病院費用がまかなえず、部分的に生活保護を受けています。 ４年前に持ち家を処分し、生活保護を受けて借家に住んでいます。 借家を探す段階のころは奥様も自転車に乗って買い物、病院通いは可能でしたので ご主人の病気のことを考えて、スーパー、病院からは少し遠いけれど町外れの静かな 環境のところに住んで入る状態です。 ところが最近になって奥様の足が悪化し、遠方まで自転車で行くことが困難な状態になりました ご主人も体力がなく、奥様に代わって買い物等にいけない状態です。 そこで、もう少し買い物、病院通いに近い同じ程度の借家に引越しを検討しています。 お国の税金を使っての引越しになると思いますが、敷金、礼金が不要な物件を探し、 引越し費用は兄弟等に援助してもらい、できるだけ役所にご負担をかけない様な形での 引越しをお願いしたいけれど、生活保護の立場で自分の都合で引越しは許可されないのでしょうか お役所に相談する前に皆様のご意見を伺いたいとのことです。 なにぶん変わった話なので私には解らず、ここで質問をして、広く皆様のご意見をお聞きしたいと 存じます。よろしくお願いいたします。
東京に住んでいて、精神障害者手帳を持っているのですが、どこかの賃貸住宅で、 精神障害者手帳を持っていると家賃が安くなるような制度はないでしょうか？ （都営住宅で倍率が緩和されることは知っています） 以上、よろしくお願い申し上げます。
最近、ＮＰＯ法人を自力で立ち上げ、障がいをもつ方々の就労支援の事業を始めました。 ただ、昨今の業界内における人材不足の為、職員の皆様がより長くお仕事を続けていけるよう保障整備の為、退職金共済制度の利用を考えています。とりあえずネット上の情報を一通り目を通しては見たのですが、いまいち要を得ません。そこで質問なのですが… ①この事業形態で「社会福祉施設職員等退職手当共済制度」の加入は可能なのか？ ②他にも「中小企業退職金共済事業」が存在しているが、どちらが契約者・職員共に好待遇なのか？ ③こういう相談（無料）はどこにお願いしたら良いのか？ 上記のことについて困惑しております。お分かりの方がいらっしゃれば、宜しくお願い致します。
大学３年の者です。 私は福祉系大学に通っています。 社福の資格を取る事は決まっているのですが、 精神保健福祉士の資格を取ろうか迷っています。 精神疾患の方の社会復帰を支援するというのはとても大変なことでしょうが、 現時点では魅力を感じています。 また、医療ソーシャルワーカー（MSW)のほうにも興味があり、 MSWの仕事をするなら精神の資格を取っておくことが望ましいと聞きました。 しかし、私には５年前母親が自殺したという過去があります。 （そのことから福祉・精神に関心をもつようになったのですが・・・） 未だに母親が病んでいた時のことを思い出すことがあります。 思い出した時は5年経った今でもしんどいし、怖いし、つらいです。 未だに母親のことがトラウマになっている私が 母親と同じ精神疾患の方と関わるとなると、 母親とその患者さんを重ねてしまって辛くなるのではないかと心配です。 実際にそうなる気がしています。。 母親と患者さんを切り離して考えることが出来るようになれば良いのですが、 出来るようになるかは今のところ自信はないです。 私のような人間は、精神保健福祉士の仕事は向いているのでしょうか？ やはりやめたほうがいいのでしょうか？ （患者の人生を決める役割でもある仕事なので、中途半端な気持ちではできないので・・・） 最終的には自分次第ですが、皆さんの意見もお聞かせ願いたいです。 よろしくお願いいたします。
シェルターや母子寮に入居していて 離婚調停で不調 離婚裁判で棄却された場合 シェルターや母子寮は 退去となりますか？ 不躾な質問ですみません
こんにちは 家から30分の職場に7時につくために、朝６時半に家を出ています。 日中の労働は一般的な家事や入浴介助なのでそんなに重くはありませんが。 夕食のサービスなどをし、仕事がすべて終わるのが早くて19時です。 帰宅するのは19時半。 私はバツイチで子どもがいますのでそこから食事の支度、お風呂などをしています。 休みは週に１日で、給料は社保を引かれて手取りで１３万ほどです。 手当は何もありません。（資格は保持しています） 完全にブラックだと思いますが介護の現場ってどこもこうでしょうか？ きちんとシフトを組めばできなくない話ですが、人員不足の為、朝から夜まで交代することができません。 私はこのままこんな生活を送り続けるしかないのでしょうか？ 別の職場を探すか迷っています。
どっかの田舎数カ所に巨大施設と併設病院を幾つか作って、 老人を纏めて面倒見ることで、高齢化社会に対するインフラコスパを節約する、というのは良くないことでしょうか？ 国は国民に対し健康的で文化的な生活を保障する義務がありますが、 子供や孫と一緒に住みたい、生まれ育った町で死にたいなどの贅沢を叶えてやる必要性は無いと思います。 （個人の金で勝手にやる分には構いませんが。） マイホーム需要が減るぐらいしかデメリットが無いように思えるのですが、 実際はどうでしょうか？
この間から、要支援１の母（８８歳）が、この度 週一でヘルパーさんに来てもらうことになりました。そのヘルパーさんの資質、言動について疑問を感じています。そのヘルパーさんは、 母の友人で、まだあったことはありませんが、言動に疑問を感じる人です。 理由 ①父が８０代後半の頃（９２歳で死亡）、私が介護認定をとってあげると安請け合いをして勝手に手続きをすすめたが、医師の許可が出ず、結局認定は下りなかった。 ヘルパーの分際でそういうことができるのか。 ②介護派遣の契約の前、立ち話程度の時「（私がヘルパーで入ったら）何でもしてあげる。一日中来てあげる。頼まれたら夜だってＯＫ」とありえない夢のような情報を母の耳に入れた ③介護事業者と本人が、契約前の話し合いに来た夜、事業者が帰った後、「食事に行こう。あんたは、もっと肉を食べないとダメだから」と母を食事に連れ出した。 ④先週初めて、正式なヘルパーとしてきた時、いきなり「暫くお風呂に入っていないから 今からお風呂に入り。その間に掃除をしておくから」とお風呂を勧めて入らせた。 こういう言動を、母（３割まだらボケ）から聞くにつけ、ルールを逸脱して 恣意契約をし（内緒でお友達価格で来て上げるというとか）、今後問題が発生しそうで 懸念しています。 一番いいのは、ヘルパーを替えることですが、母は異様にこのヘルパーにこだわり、 （非常にわがまま。マイルールで生きてきた。特別扱いを求める。人の言うことは聞かない） この人以外は、受け入れそうにありません。 母の本音は、ルール遵守の介護保険は使いたくない、フリーで この人と契約したいらしいのですが、そういうことをするためには、 このヘルパーが事業所をやめ、ヘルパーの資格を返上しないとできないことですよね。 教えて下さい。
知的障害や自閉症の人間について気になるのですが 生きていい障害者と生けていけない障害者の２つに別れるのてますが、 生きていい障害者は養護学校で勉強し、社会に出て真面目に働く人。 生きていけない障害者は、障害があるのに普通学級に来て騒ぎまくって迷惑かける障害者。 背景には親がごり押しして学校に行かせてるので子供は悪くないにしても 自分から養護学校に行こうとしないので生きていけないと考えます。 何故なら医者がどうしようもないから障害者と認定して尚且つ学校生活もできないのに、 騒ぎまくって周りに迷惑かけるからです。小学校でさえ大迷惑なのに、中学校なんか 部活、受験で大変なときに周囲に迷惑かけられたらたまったものではないです。 さらに生けていけないやつは、街中に住んでいて近所に迷惑かけるやつです。 背景に親御さんがどうしようもないほど知的障害と自閉症がひどい人間を飼育してるのが 最も悪いし、ひどい人間を飼育する考えが理解できないです。あまりにもひどい人間はいつ危害を加えるかわからないので早く施設に入れるのが世のためだと思います
生活保護受給についてですが、身内が完全に援助出来ない保護費受給の場合、例えば1ヶ月に2~3回身内の元へお泊りに來るとか受給者に会いに行くとき好きな食べ物を持って行ってあげるとか、誕生日プレゼントとかは援助している事になるのですか？ また、保護受給者対応のサービス付高齢者住宅に入居できた場合、病院代などは免除でも服や散髪代などはどうなるのでしょうか？ 祖母が高齢者住宅を検討しています。貯金額も少ないので底をついた時に保護を受給できたとしてもどうなるのか心配です。
皆様 ご存知でしたら教えて下さい。 福岡で軽度知的障害の成人された子どもさんをもつ親の会がありましたら、教えていただきたいです。 子どもの将来への不安を誰にも相談出来ない日々を過ごしています。
別で暮らしてる母が生活保護で2年間お世話になってます 今年の1月から病気が再発して4ヶ月以上経った今でも入院してます ガンの末期で余命わずかでもう家には帰れません そこで聞きたいのですが 生命保険の入院給付金と死亡保険金の行方です 現在、契約者＝私　被保険者＝母　受取人＝私　です 入院給付金と死亡保険金は国に返還になるのでしょうか？ それとも入院給付金を返還、死亡保険金は返還しなくても良いとかなるのでしょうか？ そもそも死亡した後に生命保険から入院給付金が支給されるかどうか分かりませんが・・・
今年54歳になるものですが、介護の仕事を始めようか迷ってます。介護福祉士の資格を取って、出来ればケアマネまで行きたいと思ってましたが、調べると60を越えてしまいそうです。定年ってあるのでしょうか？
生活保護法上の救護施設に入りたいのですが、両親とも健在で現在扶養されているために 生活保護の対象ではありません。救護施設は生活保護受給者しか入所できません。 私は37歳、男です。千葉県に住んでいます。親が扶養できているから生活保護は無理なのですが、 一度刑務所に入って、出所する時身柄引き受けを親にせず一人で満期出所して親とは一切会わずに 一人で役所に行って在監証明書を見せて生保申請しようかと思っています。 親とこれ以上一緒に暮らしたくありません。上記のようにした場合ちゃんと生活保護になるでしょうか？救護施設に入れると思いますか？アドバイス願います。
生活保護を扱った漫画『陽のあたる家』にて、身内からの仕送りも収入とみなされるため福祉事務所に申告しないとならないと書かれていました。 うっかりでも申告を忘れたり、子供が内緒でアルバイトしていたため把握できず申告できなかったり。 こんなのでも不正受給とみなされるそうです。 これでふと思ったのですが、身内からもらうものでは現金以外でも家計の助けになるものは多々あります。 ・食料品などのモノ ・ゲームソフトなど換金性の高いモノ ・商品券 ・図書券やビール券など用途の限定された商品券 こういうのは対象外でしょうか？ だとしたらパチンコ屋の景品の換金みたいな抜け道にもなりそうなんですが…。（ムダが多すぎるとも思いますが） あと、家計を預かる大人ではなく子供に対するお年玉や臨時のお小遣いも収入になるでしょうか？ 「母ちゃんたちには内緒だぞ」などといって子供にこっそり渡されたら親には把握しきれず申告漏れになりかねないと思うのですが。 （私はよくこんな感じで親戚からお小遣い貰ってました）
福祉にとても興味があります。 福祉と言っても実務的なものです。 子どもの読み聞かせや遊び相手、点訳や手話などです。 私には勉強をし直せば、それなりの福祉の資格は持っています。 始めはアルバイトから始めて、ゆくゆくは正社員に…と思っています。 でも、私は精神疾患です。 福祉の世界で障害者枠はあるのでしょうか？
私は23歳で保育士試験を受けようとしています。 だいたい保育士試験は参考程度で構いませんが、１日何時間勉強して何ヵ月くらいですべての科目をパスできりでしょうか？ ちなみにその道の知識は皆無です。 ご回答よろしくお願いします。
4月から新しい仕事をしていますが、夫が介護の仕事をしたいといい始めました。 介護の仕事をしている方、過去にしていた方、メリットデメリットありましたら教えてください。 ちなみに0歳の子供と3人暮らしです。 私は産休中でパートとして復帰は考えています。 来年の4月から子供を保育園に入れます。 給料の面でも回答お願いします。
A型作業所に勤務していますが、週20時間で時給制です。私は、精神障害者なんですけど、腹痛でトイレに行くことがあり、そのトイレに行った時間を時給から引かれています。これってどうなのでしょうか？
介護職について質問させていただきます。 わたしは、現在高校3年生で、将来は福祉系の仕事に就きたいと思っています。 そのため、福祉系の専門学校に進学しようと考えていて、その進学しようと思っている学校には、介護福祉士科と、社会福祉科があります。今、そのどちらの科に進もうかとても悩んでいます。 わたしは今までずっと社会福祉士になりたいと思っていたのですが、高校での実習や、校外実習などを行うにつれて現場にでる仕事にも興味が沸いてきました。 親やまわりの人に相談したところ、介護職は精神的にも肉体的にもつらい割に給料も安いからやめておけ、と言われました。自分で介護職について調べてもみましたが、同じようなことしかでてきませんでした。実際はまた違うのかもしれませんが、現場の声が分からないのでこれらを信じるしかありません。私は体力的に自身がないので、介護福祉士になっても続けられるかどうかすごく不安です。せっかく就職してもつらくて耐えられずすぐ辞めてしまうようなことは絶対にしたくありません。 そこで、現場の声を聞きたいと思い、質問させていただきました。 わたしは学校での校外実習でしか体験したことがないので、考えが甘いのかもしれません。実際仕事してみての感想ですとか、現場の雰囲気や詳しい仕事内容などなんでもいいので教えていただけないでしょうか？ また、よろしければ、社会福祉士についても少し教えていただけたら幸いです。 長くなってしまい申し訳ありません。 回答お待ちしています。
現在、母が有料老人ホームに入所していますが諸事情により特別養護老人ホームへ移ろうと申込みをしていたところ、新設の特別養護老人ホームから面接と健康診断書提出の連絡がありました。 私は遠方に住んでいるため、健康診断だけ今の施設の方にお願いして主治医の健康診断を受けさせようと思ったのですが、料金が5万円かかると聞き驚いてしまいました。 健康診断の項目は身長、体重、血圧、心電図、胸部XP,血液検査、尿検査、感染症などです。 この特別養護老人ホームに確実に入所出来るのであれば5万かかってもとも思いますが、この連絡で入所が決まったわけではありませんと言われています。 ご家族を入所させた経験がある方がいらっしゃいましたら、どのくらい費用がかかったか教えてください。
現在88歳で要介護１の父が自宅におります。母が介護をしています。 介護認定を申請してから認定が下りるまでの約一か月間に3度ほど徘徊で保護されました。 徘徊があることを含めて再申請したい旨を包括センターの担当者にお伝えしたところ、 「再申請すると認定に時間がかかります」との回答があったため、徘徊については申請せず、 要介護認定１となりました。 また、認定を待っている間に父に健康診断で肺がんが発覚しました。 病院では「肺がんだけれど、どこからの転移なのか分からない。まずは胃腸を調べましょう」とのことで、現在は特に薬の処方もなく自宅におります。今後約1か月の間に検査をするようです。 父は元々頑固な人でしたが、現在では更にひどくなり、 オムツの処理や食事の世話、検査のための通院の付き添いなどで、母が体調を崩しております。 要介護１なので、ケアマネージャーさんに相談すればデイケアサービスなども受けることが出来ると思うのですが、がんの検査も進まず、母も体調不良で情緒不安定となり、申し込みが出来ずにおります。 娘である私が代わりに・・・と話をしても、母は「いままで私がずっと相談してきたのだから、あなたが相談に行ってあちらの印象が悪くなったら困る！」と母が受け入れません。 父の病状や母の体調を不安に思っていたところ、病院の待合で話をした知らない方が、 病気があっても入所出来る介護施設があるので、インターネットで探してみたらどうかと助言をしてくれました。実際お母様が入所したとの話を伺いました。（地方だそうですが） 私も特別養護老人ホームなどは待機人数が多く、父の介護レベルでは入所は無理だと思っているので、 本当にそのような施設があるのであれば、探してみたいと考えているのですが、 探し方が間違っているのか、そのような施設を探すことはできませんでした。 もし、○○型介護施設　や　○○型療養施設　など、何か呼称があるのであれば 教えていただければと存じます。
生活保護について質問です。 生活保護を受けている場合、市役所から銀行の預金通帳の調査をされる事はありますか？ 銀行から預金の動きを調べる資料を取り寄せてケース会議を行なったりする事 はありますか？
手話の隠語教えてください
働き盛りの４５歳。　昨年１２月の２６日迄と、本年１月２１日～２連続～３月３日まで、逮捕勾留されて、住まいは無くなり、メンタルクリニックでは、【「うつ病」の顕著な症状がある。診断書を書くのでそれを福祉に持って行くことを進めますよ。（様々な救済の手続きがあるとのこと）】と言われていますが、なかなか受け付けてくれません。 どなたかご経験がある方か、この手の場合の良い方法は無いでしょうか？ ▼今の現状の一部です。▼ ・住まいは、友人宅を転々としています。 ・収入は２年前ほどから知人の会社で不定期なバイト。 ・借金はありません。 ・三親等の親族は、母（78）が遠方で生活保護受給。兄弟は一切不明。 ・就労にあたって、ネットワークエンジニア、ガス・アーク溶接、玉架、足場主任ほか ・運転免許はありません。 以上のほかにもありますが、健康状態は、上記の通りなので就労が簡単ではありません。 特別な人脈はありますが、外国大使館関係や政治家とその秘書達の為、期待が持てない状態です。 お知恵を頂ける方がいらっしゃれば、大変有り難いのですが、宜しくお願いいたします。
よく、学校に行くときに挨拶していたおばさんなのですがいい人そうだったのでラインを交換してしまいました。話してるうちにおばさんから、私精神障害なんだ。といわれ、そこからバイトしてるの？と聞かれ、生活が苦しいから少しでもいいからお金貸してくれないかな？と言う話になってしまいました。 精神障害の方って何か国から支援とかしてもらってないのでしょうか？ そのおばさんは年金はもらってるんだけど、もう何もなくて旦那もいないそうです。年金だけで生活ってくるしいのでしょうか。 お金を貸す意外に私にできることは何かないでしょうか。
よく、学校に行くときに挨拶していたおばさんなのですがいい人そうだったのでラインを交換してしまいました。話してるうちにおばさんから、私精神障害なんだ。といわれ、そこからバイトしてるの？と聞かれ、生活が苦しいから少しでもいいからお金貸してくれないかな？と言う話になってしまいました。 精神障害の方って何か国から支援とかしてもらってないのでしょうか？ そのおばさんは年金はもらってるんだけど、もう何もなくて旦那もいないそうです。年金だけで生活ってくるしいのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 34歳独身。朝5時から8時までコンビニでお握りを握り 30分かけて8時45分から13時45分までスーパーで品だしや商品メンテナンス作業をしてます。 贅沢な悩みですが、スーパーで仕事が暇でもっと忙しく働きたいと思ってます。 職安に行った所地元で、老健の長時間パートの募集がありました。 年齢不問、初心者にも先輩がついて教えますと記入ありました。 知り合いで、その老健で長く働いてる人に聞いた所【介護は向き不向きあるけど、大変だよ】とのこと。 自分としては１ヶ所で長い時間働きたいのです。 転倒させてはいけないし、下の世話もあると思いますがやってみたい気持ちもあります。 現在介護職されてる方やされていた方アドバイスや異職業からの転職についてのご意見お待ちしております。よろしくお願いいたします。
某特養施設ですが、処遇改善手当金が職員に渡っていませんがいいのでしょうか？処遇改善手当についての説明すらありません。以前の手当てについても職員には繁栄されていません。施設に渡ったお金についてきちんと職員の給料に繁栄されているか確認するシステムはないのですか？私たち職員はどこに訴えればいいのでしょうか？
福祉施設で勤務しておりますが、朝方、利用者の送迎をする時がありまして、到着時「インターホンを押して待機するか」「インターホンを押さないで出てくるまで待機するか」で、職員が2分しております。 　「インターホンを押す」考えの方は、着いたのだから押すのが当然。 　「押さない」考えの方は、①その時間を目処にして向かっているのだから、押されなくても玄関先に　　　　　　　　　　　　　　出てきて待っているのがのが当然 　　　　　　　　　　　　　②あえて押さず、利用者のペースに合わせて「そちらのペースで出てきて　　　　　　　　　　　　　　下さいねー」という考え方。（相手を急かしてしまう恐れ） 　私は、②の考え方で、今まで何の疑問も持たず、そのスタイルでやってきましたが、何でも問題にしたがる職員が否定してきたもんだから、「果たしてどちらが正しいの？」って思い、こちらでお世話になる事になりました。 　追記：上記の設定として、一人を迎えに行く場合です。 　　　　一度に複数の利用者をお迎えする場合は、道中の渋滞等により必ずしも時間通りに着けない事　　　　もあるためインターホンを押しています。
障害者サークルドリームダメにしてるの誰ですか？？？
独学で手話勉強中です。 見ると言う現し方が3通りあるようですが、 使い方の違いでしょうか？ 1、人差し指で目を指して前に出す「見る」 2、右目の前に人差し指と親指で円を作ったのを前に出す「見る」 3、ピースサインの人差し指と中指を少し曲げたのを目から前に出す「見る」 よろしくお願いします。
どなたか、利用した方、お願いします。。。。
介護制度について質問させてください。 先日祖父が急死し、うちの実家で祖母の面倒を見ることになりました。 祖母はリウマチで手足は変形しており スプーンやフォークを持つのがやっとです。歩行やトイレへ行くのは杖を使い辛うじて出来ます。 更衣や入浴には介助が必要で、時折家の中で転倒します。 外出などは1人では不可能で、以前は祖父が介護タクシーで付き添い、お店のなかは車椅子で移動していました。 認知面は76歳なので歳相応な感じがします。 そこで質問なのですが、祖母は身体障害2級でそれを取得したのがH13年で今から10年以上も前です。 手帳には 「慢性関節リウマチによる両上肢の機能の著しい機能障害及び両下肢の機能の軽度障害」 と記入されています。 現在の状況を素人目ではありますが見ると、両下肢の機能の軽度障害を越えているのでは無いかと思っております。 それは、どこかに頼み調査して結果次第ではあると思いますが級を上げてもらう事は出来るのでしょうか？ また要介護制度（要支援や要介護）の取得は障害者手帳とは別物なのでしょうか？ 今後はとりあえず、デイサービスでリハビリや入浴サービスを受けようかと考えているのですが、その際どこに連絡したらよいのでしょうか？ 祖父が亡くなり一週間ちょっとでまだ家の中もバタつき、時間があるときはネットで調べてはいるのですが正直専門用語ばかりでなかなか理解出来ず又、サイトによって違う事が書いてあったり… 少しでもお詳しい方又、今後知っておいた方が良い事などアドバイス宜しくお願い致します。 長文ですが最後まで閲覧ありがとうございました。
現在主人の65才の母親が、生活保護をもらいながら自分の持ち家で暮らしております。 主人には働いていない弟がおり(40才)その弟も母の家で一緒に暮らしています。 今私たち夫婦は賃貸の借家に住んでいますが、引っ越しを検討しています。 主人はできれば実家に帰りたいらしく、実家をリフォームして母親と弟と同居したいと言っています。そこで質問ですが、 ①リフォームの場合住宅ローンを組まなければならないが、母の持ち家を主人の名義にすることは可能か？ ②リフォームした家に生活保護を貰っている母と同居は可能か？ ③家を二世帯にすれば同居は可能か？ 詳しい方教えて下さい！よろしくお願いします。 追伸、母は今後も生活保護を切る予定はありません。
現在入院中の腹膜透析の方で、退院後在宅で腹膜透析治療を続けていく方がいるのですが、福祉用具のレンタルのカタログでガートルスタンドが介護保健対象外だそうです。月1,000円です。購入するとなると13,000円くらいだとか。 　そこで質問なんですが、他にもっと安く借りられたりする方法とかありますか？医療保険とかではどうでしょうか？ 　またスタンドの代わりになるもの、家にあるもの等で代用出来るものがありますか？ 　皆さんの身近に透析中の方がおられたら、どんな方法で利用しているかも教えていただくと幸いです。 　ちなみに今、介護保険申請中です。
入浴介助の訪問介護を利用し始めて、だいぶんヘルパーさんとも息があってきたんですが ヘルパーさんと個人的に連絡を取る(LINE若しくは携帯メール）というのは 駄目なんでしょうか？
のだめなところどこですか？？？？
福祉系4年生大学を卒業して（昭和57年卒業）、社会福祉主事や児童福祉士等の　任用資格を持っているのですが、それだけでは、社会福祉士の受験資格有りとはなりませんよね？
そういう話を聞きましたが、どうなんですか？
立派な主張で、付き合いたい！！とかって、ありますか？メンタル患者の自己満足って回答は却下します。
もう、そういう年齢ではないからですか？恋愛引退時期ですか？
グレーゾーンな仕事、職業って何がありますか？ 先日、先輩と飲んでいたのですが以前より羽振りが良かったので何の仕事をしているか聞いたところ 「人に言えない仕事」とか「グレーゾーンな仕事」と行っていました。 僕は訳がわからず、とりあえず調べてみたのですが全然わかりません。 先輩曰く、 反社会勢力との繋がりはない スマホ、パソコンでやっている 個人事業主 よくある副業(お小遣いサイト、アフィリ、ネットワークビジネス等)ではない エロ系もある 人を雇ってはいない やっぱり短期的に儲かる仕事はグレーゾーンだよー と言ってました。 僕は全然、意味がわかりません。 グレーゾーンのお仕事ってたくさんあるのですか？ やっぱりこういった公の場では書けないことなのでしょうか？ ちなみにその先輩は30歳で男性です。 知ってる範囲で構いませんし、書ける範囲で構いませんので詳しい方がいらっしゃいましたら是非、教えてください。 素人質問ですみません。
父親が時々部屋で転倒します。脳梗塞の影響で下半身にほとんど力がはいりません。かといって寝たきりではなく、本人の両サイドに適度な手すりがあれば室内の数メートルは自力で移動するのですが、常に両サイドに手すりがあるわけではなく、つたい歩きも難しくなってきています。そして引き戸などの動くモノも判断できずにすがってしまいます。 　一度転ぶと起き上がらせるのに毎回1時間程度かかってしまいます。体重がまだ80キロ近くあり、お腹がカエルのようにでていて、足には力が入らずぶらりと前に投げ出した状態。腕の力だけで何かを引っ張ってたとうとするのですが、足がぶらぶらの状態ではいつまで経っても前傾姿勢をとれません。転倒するときは決まって娘の私と二人きりの時で、どうやって起こしていいのかわかりません。車のジャッキのようにお尻の下に差し込んで、テコの原理で持ち上げるような道具はないでしょうか？手作りするしかないのでしょうか？
都内のケアマネージャーです。 このほど、務めている居宅介護支援事業所が特定加算というのを算定することになりました。 その要件の一つに、「24時間連絡体制が整備されていること」というのがあり、 ｽﾀｯﾌは輪番制で業務用携帯を自宅に持ち帰り、例えば深夜早朝であってもかかってきた電話に対応しなければならないそうです。 そこで質問なのですが ①この場合の「24時間連絡体制」というのはどういう状態を指すのでしょうか。ちょっと他の事業所さんにうかがっただけでも 　A．24時間、いついかなる状態であっても電話をとらなければならない。 　B．電車の中、入浴やﾄｲﾚ中は物理的に出られないので、そういう場合は着信に気づき、連絡可能な状態になり次第、折り返す。 　C．Bであるが、折り返しは30分以内にしなければならない。（30分の根拠は不明） 等々、諸説あって答えが一致しません。 ②　①と関連しますが、仮に深夜などの即時電話対応が義務付けられているとして、24時間自宅に帰ってもそれを強いられることは労基法等の面から問題にはならないのでしょうか。これも他の事業所さんにうかがったのですか、認知症の人が深夜でもお構いなしに連絡してきて（それも緊急性なく、ただ同じ話を繰り返すだけ）眠ることもできず心身ともに疲弊してしまうことがあったそうです。 以上の2点なのですが、「ウチはこうだよ」「たいていはこうです」というお答えではなく法的な根拠等を示していただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
いま50歳ですが今まで年金を数年しか払ったことがありませんもうまとめて払うことも出来ません、もう年金受給はあきらめたほうが良いでしょうか。
利用者の顔を叩く 車椅子からすぐ立ち上がるので壁際に向けて壁にくっつけて後ろに椅子を置き、そこに自分が座って立ち上がれないようにする(拘束にあたる？) 拘束にあたる場合、家族に許可は取っていません。 これは虐待にあたりますよね？
の先生が僕たちの一生けん命考えたぷれぜん却下します本人の会 なのにどうすればいいですか？？
どこからが認知症なのかよく分かりませんが、95歳の祖母を介護する家族と生活しておりまして、 最近、祖母が薬を忘れることが多くなりました。どこまで介護をするのが良いのかと思う時があります。自身が出来ないことを、どこまで面倒見るのがよいのでしょうか？また、面倒を見る方が先に病気になっては意味がありませんし、そちらも心配しております。 そもそも、人の命を考える場合、薬で無理矢理生かされることが、どこまで良いのかと思うところもあります。祖母の時代にはあり得なかった薬で痴態（下の処理が出来ない）を晒しながら生きるわけであって（毎月少しずつ酷くなっている）、そこまでして生きる意味があるのでしょうか？ これからますます症状が酷くなることが予想されますし、実は、投薬を忘れたら忘れた、本人が飲みたくないといえばそれを尊重し、心臓麻痺などで死んだ方が本人にとっては良いのではないかと思うこともあります。 少なくとも、私自身であれば自身の死生観について他人には関与して欲しくないと思います。（因みに、死刑反対、DNR希望、生きる権利同様死ぬ権利もあると考えて居ます。） 医者の終末期患者への治療の記事などを読んでも、施術はするが自身は行って欲しくないと告白していたりします。祖母についても今まで多くの人を看取ってきており友達の死ぬ前の施術は間違いであったと昔よく言っていました。 現実的に出来る、より良い介護や最後の在り方とはどのような物なのでしょうか？
境界性人格障害と双極性障害の病気を持つ19歳女子です。 社会生活について強い不安を抱いています。 生きるためには仕事をしなくてはいけない 税金や保険のお金、全て自分で… もうすぐ20なので生きているだけで住民税もかかります。 仕事をしてもうすぐ一年ですが、不安定な思考や感情により自殺企図、自傷行為、タバコ依存、彼氏への依存で社会生活が困難な状況に陥っています。 現在まだ仕事をしているのですが、本当は今すぐにでも辞めたい、逃げ出したいのですが、親や、お世話になった職場の方達に迷惑をかける(人手不足です)為、薬を飲んで仕事に行っています。 仕事中、涙が出てきたり胃が痛くなったり、目眩でフラフラしたり、頭が働かず何も手に付かないといった状況でとても困っています。 仕事を辞めてパートになれば少しは楽かな、とも思いますがお金のことやこれからの事を考えるとどうしたらいいかわかりません。 助けてください。 普通に働いて、いつか大切な人を幸せにしたい、普通に生きている人が皆眩しくて皆さん素敵で、何故私にはそれができないのか悔しい気持ちです。 人が怖くて外に出ることも恐ろしいです。 頑張りたいのに、、、 ふと何もできない、何もしたくない、全てを捨てて全て忘れてしまいたい気持ちになります。 社会生活なんて不可能ならもう死ぬしかないのかなとも思います。
帰りはどうすればいいですか
両親の通帳管理と後見についてお尋ねします。 私の両親は70際台半ばで２人暮らしをしており共に年金暮らしです。 父＝年金18万円/月（要支援1） 母＝年金6万円/月 （要支援1） 今までずっと母が夫婦の通帳管理をしてきましたが、 その母が最近、統合失調症と診断され幻聴による近隣トラブルや 金銭感覚もおかしくなってきつつあり、父もその事に苦慮しております。 そのおかげで現在住んでいる賃貸も出て行かざるを得なくなり 現在老人ホームを探している段階でもあります。 しかし今は両親ともに比較的元気で普段生活での意思疎通も出来ますし 身体的には自立した生活が出来ております。 元々生活の主導権は母の方にあって、父はおとなしく寡黙なタイプです。 なので今までの習慣上、父の通帳はともかく母の通帳管理を父や私に委ねる説得は 難しく、父は母の暗証番号も知りません。 また本人には統合失調症や幻聴の自覚も無いです。 なので今後を踏まえ私が後見人になる事を考えて、近々両親の任意後見契約にも 赴こうと思っております。 そこで質問です。 近々、両親共に老人ホームに入る事になると思います。 母には統合失調症や幻聴といった症状があるものの、一応自立した生活は出来ます。 母は要支援1ですが、母の行動と母による通帳管理には問題が生じてきています。 このような境遇の場合、母の金銭管理をどのようにすれば良いのでしょうか？ また、養護老人ホームでの金銭管理の実態はいかがでしょうか？ 今の現状を考えると、父はハッキリしているし、母もそこそこハッキリしているので 成年後見開始には至らない様に思えます。 私的にも、なるべく母の後見開始は避けたいです。 後見事務が結構面倒な事も聞いているので。 また、後見以外に司法的な有効な方法などあるのでしょうか？
現在、食品メーカーやコンビニ、スーパーなどの食料品店で生ものや惣菜などで日持ちしないものは 例外として、廃棄ロスになる食料品を寄贈すれば、モノが食べられないというレベルの貧困の 世帯はなくなるとおもうのですが、なぜそうならないのでしょうか？ 不公平にならない為にとある程度まとまった数を捌くので、 フードバンクプロジェクトを行っているNPO団体が福祉施設などの施設に主に支給するのがメイン なのでしょうか？ 個別に、貧困家庭に直接配給するということは行っていないのでしょうか？ また、アメリカの低所得者の貧困層に配布されているフードスタンプのような制度を 日本で導入することは考えられていないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
一番喜ぶことて何ですか???
ショートステイに入社して2週間経ちます 毎日の目標を立てなければなりませんが どうしても同じようになってしまいます 何か案がありましたら教えてください
39才の女性です。介護の仕事を探していますが、IBSの為夜勤なしの求人が少ないのと、車の免許が、ないためデイの就職は難しい状態です。介護の仕事を諦めて他の仕事を探したほうが、いいでしょうか。介護の仕事は10年以上です。
なんですか？？
やたら会話にはいってくるんですがどう注意すればいいですか？？？
お世話になります 今年2度目の介護支援専門員の試験を受けようと再度勉強中ですが・・・どうしても 施設等のサービス名(特定入所者介護サービスとか、地域密着型介護老人福祉施設入所者生活介護とか）・・・・施設とサービス名とが合致できません。覚えられません皆さんはどのようにして覚えたのでしょうか？ひたすら暗記しかないのでしょうか？
介護施設勤務です。 夜間帯になると介護度５の利用者が不穏強くなり不眠多動多弁不眠徘徊等(転倒もかなりあります)一人で20人見つつ対応するのはきついです。 やっと眠剤(レスリン)が処方されたのですが・・・初めは効いてた感じだったのに最近は夜間の不眠徘徊幻覚悪化し、一度薬をなしにしようと往診医、看護師、夜勤しばらくやってない上司が決めてしまいました。 現場職員からは「じゃあ他の眠剤に変えて、ひどい」「看護師も夜勤やってみろよ」等不満があります 私も看護師たちはどんな状態で夜勤してるか知ってほしいです・・・。 みなさんはどうおもいますか？？
今日、ピンクリボンのパンフレット等をもらいました。 軽く読んでみて思ったのは、どうやって活動費捻出してるかです。 代表、その他スタッフはどうやって食べてるんですか？ 事業内容があり、セミナー(無料)啓蒙活動(ボランティア)検診支援(協力企業や医師による) とありましたが、これらの管理運営など気になります。
精神保健福祉士の国家資格を3回目で大卒＋1年間の養成施設で取得したのですが、現在は大卒の資格 がなくても1年間等の養成施設だけでも国家試験の受験資格は得られるのでしょうか。
タイトルが長くなりましたがこの通りです。本人は出来ることできないことをわきまえて皆さんの迷惑にならないように参加しているのですが回り回って耳に入り大変困っています、考えすぎてお腹に来て病院通いをしています。一生懸命努力をしてヘルパーさんの手助けがいらないように頑張っているのに・・・・
以前、社会福祉協議会にて総合支援資金の申し込みをしましたが、審査に落ちてしまいました。 家賃も3ヶ月滞納してますし、生活費も無くどうすればいいかわかりません。 この際どうすればよいのでしょうか。
生活保護の世帯分離について。 子供を世帯分離するには、一人暮らしさせるしかないのですか？友達と暮らすとか、親戚や祖父母と暮らす、などは認められないのですか？
私は躁うつ病でケースワーカーと施設相談員から障がい者年金の申請を検討してはといわれました 発病当時は会社勤めなので厚生年金です 考えていたところ、 知り合いが生活保護では財政調査が入ると関係者から財政？状況の調査が入ると聞きました そして、クレジットカードの所有、所持はいけないと 私は知らずに使ってしまっています これでは年金申請どころか、保護のほうも危ないということもありえるのでしょうか ご教授のほどよろしくお願いします
障害者権利条約を批准して一年が経ちました。何か変わったのでしょうか。
障害福祉サービス事業所（生活介護）に通所している子を持つ保護者です。 平成27年度の食事提供加算額が、420円から310円に見直されました。それに伴い通所している事業所から4/1より「一食あたり730円ですが、・・・今回の報酬改定により負担軽減額が420円から310円に変更となった為、負担金が増えることになります」「改定前負担金　一食あたり310円⇒改定後負担金一食あたり420円となります」と保護者宛てにお知らせが来ました。 こうなると、一食あたり110円の負担増で一か月約2000円、年間約24000円もの負担増になり、年間約100000円もの食費を私たちが負担せねばなりません。 　その後の施設側の説明によると、730円の内訳は300円が人件費で430円が食材費とのことで、3月までは420円（提供加算）－300円（人件費）＝120円で　430円（食材費）ー120円＝310円（利用者負担）でしたが、本年4月からは、310円（提供加算）ー300円（人件費）＝10円となり、430円（食材費）ー10円＝420円（利用者負担）となるということです。 　そこで、教えていただきたいのですが・・・・・・・・ ①そもそも、提供加算が減額になったからと、すぐに保護者に説明もなく「お知らせ」として利用者の負担増を決定事項のように通知してくること自体おかしくはないでしょうか？ ②一食あたり、730円（人件費300円、食材費430円）は高過ぎませんか？（食事の提供は業者に委託しているようです）※特に食材費が異常に高いと思うのですが・・・提供加算が人件費に充てることになっているため、食材費を高く設定して、減額分を利用者に転嫁しているのでは？ ③今後、施設側とどのような交渉をすれば、値上げさせずにすむでしょうか？ 以上、何卒　宜しくお願い致します。 多数の保護者もおかしいと思っております。 お知恵をお貸しいただければ幸いです。
おはようございます。 先週、とある介護施設の面接を受けました。 面接中から「貴方には軸となって働ける素質がある。是非とも一緒に働きましょう。もう即決採用での内定を出します。」と言う話と、ユニフォームのサイズと研修日程を話し合う等、とんとん拍子に進んでいった矢先、夕方になって法人本部から「貴方に出された即決採用での内定を保留にしたいんです。1週間くらいで返答を出しますので宜しくお願いします。面接担当の勝手な判断で内定を言い渡してしまった事にお詫びします」と言う連絡が入りました。理由は、試用期間に務めていた場所を履歴書に書いてなかったから、それだけです。との事。 本来なら何処に勤めてたか？なんて分からないはずなんですが…。誰か知り合いでも居たのかなぁ？と考えています。 みなさんは、どう思いますか？
継続Bに通い約5年が経ちます。 以前図書館実習の話が来たんですが、久々に外の社会に出るのが怖くて実習を断ってしまいました。 今考えると「もったいないことをしたな」と後悔しています。 気を取り直しまた毎日継続Bに通い作業を真面目にやっていればまた話は来るでしょうか？
サービス提供表に身体１生活２で事業所のサービス提供表にかいてあるのですが、その時に初期加算をレセプトに書くのでしょうか？
分からなくて気持ち悪くて仕方ないので、誰か分かる方いたら、是非教えて下さい((T_T)) 介護福祉士の受験資格なのですが、私がネットで調べる限り1月の筆記試験の前日までに日数の要件を満たす者が受験資格と思っていました。 今、実務者研修の学校に通っていますが、学校で3/31までに日数の要件を満たしていれば差し替えの手続きさえすれば1月の受験を受けられると言われました。先生も言っていて、学校に来ている他の方も言っていて、自分はネットでいくら調べても筆記試験前日までとしか見たことがなぃと言ったのですが、絶対に3/31までに満たしていれば見込みで手続きして受験終わった後に差し替えの手続きをすれば大丈夫と言い切ります。 本当の話なんでしょうか？学校が終わり自宅に帰ってきてネットで調べてもやはり筆記試験前日までとしか出ていません。私は筆記試験前日までだと受験資格に満たしていなくて、3/31までなら見込みで1,095日/540日とぃぅ要件を満たすので、私にとっては死活問題なのです(T_T) 本当に見込みは3/31での計算で受験できるものなのでしょぅか？？？今すぐにでも知りたい疑問です。誰か分かる方教えて下さい！
面接で即日採用の内定を出したにも関わらず、保留にする職場ってどう思いますか？
春から大学3年の者です。 福祉系大学に通っています。 将来は福祉に関する相談業務の仕事をしたいと考えています。 そして現在、地方公務員を目指そうか迷っています。 実際のところ、私は「公務員になりたい！」という気持ちが強い訳ではありません。 なので、1年間の勉強に耐えられるのか？という疑問が自分の中にあります。 どちらかというと、民間の福祉施設などの仕事のほうが個人的には魅力を感じています。 しかし、私の家は片親なうえ、自営業をしており、生活が不安定です。（とは言っても毎日3食食べれています） 父も精神的に苦しそうで、いつ会社又は父が潰れてもおかしくない状況です。 そのため、安定している公務員を目指したほうがいいのではないかと思っています。 やりたいことをやるべきなのでしょうが、現実的な問題を考えると、 やはり公務員になって親を安心させたい気持ちもあります。 それに、公務員の福祉職であれば、自分のやりたい仕事ができない訳ではないですよね。 仮に民間を選んだとしても、もし父の会社が潰れた際、 「公務員になっておけば良かった」と後悔する日が来るのではないかと 不安になってしまいます。 しかし、公務員試験の難しさ、1年間の勉強、 仮に公務員を失敗してしまったときのために、民間企業あるいは施設との併願など モチベーションを保つのも非常に難しいと思われます。 この考えがここ1週間ぐるぐるしており、どっちの道を選ぼうか決心がつきません。 新学期も始まるため、そろそろ本当に決心しなければなりません。 皆さんの意見をお聞かせいただけたらなと思います。 回答よろしくお願い致します。
初めて質問します。 先日、介護職の面接に行き即日採用で内定を貰いました。ユニフォームのサイズ合わせや研修日程を話し合うなど、とんとん拍子に進んでいったのですが、夕方になって法人本部から即日採用を保留にしたい、1週間くらいで返答を出します。と言う連絡が入りました。 理由は試用期間に務めていた場所を履歴書に書いてなかったから。面接担当の勝手な判断で内定を言い渡してしまった不備で申し訳ないとも言われましたが、他に1年はたらいた施設も書いてなかったのに何も言われなかったんですよね。普通は分からないと思うのですが。 ただ1つ、試用期間に務めていた場所で一緒に働いてた看護師が居たので何か話したのかなぁ？っと言う思いがあります。 もし、採用の返答が来たら行こうか否か！今いるアルバイト先の方も簡単に辞められる状態ではないので迷っています。　 冷やかし等はご遠慮くださいね、本気で悩んでいるので。
介護保険料が所得に連動せず低年金者も同額で奪われることを知りました。 下記HPから、生活保護水準以下の人からも自動的に年金から奪う とんでもない厚労省のやり口にびっくりしました。 「自治体窓口から見た介護保険料の仕組みと問題点 日下部雅喜（堺市職員・介護保険料一揆に連帯する木っ端役人の会）」 そこで、高齢者の骨までしゃぶった上で 保険適用以前に早く死なせようとする日本という国家から逃れて 所得に連動させずに一律に奪われるこのような税が無い 近場の東南アジアか大洋州国家に移住または帰化することで 日本の介護保険という名前の税を避けることができるかお尋ねします。 英語は得意です。
介護施設で働いてる友達とのSNSのやりとりにて、介護施設の利用者さんの食事風景や体操をしている姿等の画像が添付されてきます。（私が働いてる所はこんな職場だよ、って紹介している） 私も以前、介護施設で働いたことがあるのですが、その職場ではプライバシーの関係で利用者さんを撮影するのは禁止でした。（パンフレットやお便り等に写真を使う場合は利用者さんや家族の了承を得ていた） 友達に、個人の携帯で利用者さんの画像を撮影して違反にならないか聞くと｢みんなやってるよ、施設長もやってるし。何が違反なの？聞いたこと無いよ。もし違反なら、どんな罰則があるの？細か過ぎでしょ｣という返事。 会社の規則はそれぞれ違うと思うのですが、基本は同じなのでは？と疑問に思いました。 この友達の働いてる施設のように、利用者さんの写真撮影が許可されてる施設って、ありますか？
同棲して７年ですが、結婚を考えようと思っていますが、彼女は基本的に働く事は出来ません。 少し前までアルバイトをしていましたが、病気特有の（覚えられない・コミュニケーションが取れない・忘れる等）でいじめや馬鹿扱いで彼女のメンタルやモチベーションもなくなり、今は仕事はしていません、今後も無理だと思います。また、普段の生活においても同等の生活で起きられない24時間寝っぱなしや甘いものを食べると底なしに限界なく食べたりします。 治りませんし、自分が好きな事だけは出来ます。後はだめです。 あと彼女の両親ですが、自営をしていて、母親が宗教にどっぷりはまっています。彼女の両親には経済的支援は0％です。自分自身も結婚にナーバスな感を抱いています。 とりあえず昼夜１年間は働かないといけません。 少し余裕ができてからと考えています。 発達障害だけでも大変なのに、親の宗教が邪魔して思い切りが悪いんです。
のひょうばんいいですか？？？
父(69才)が介護認定2と認定されました。足が不自由です。 息子である私は務めている会社に父を扶養にいれています。 私は転勤職で実家から離れ他県で暮らし、父は一人で家で暮らしていました。 父は現在施設に入っていますが以前ケアマネージャーの方に 「扶養に入っているようなら外したほうがいい」と言われました。 あまり詳しく聞かなかったのですが今になって気になります。 なぜ外したほうがよいのか教えてください。 それと父が施設に入ってから3か月ほど経ち、はじめてサービス利用料金が 引き落とされました。101798円その内42000円は医療費となっております。 (医療費は父も含め確定申告しようと思っています) 父の年金は毎月8万円。貯蓄は40万円。 そして毎月10万円引かれていくと数年後には貯蓄を使い果たしてしまう状況になります。 父は足が不自由なので障害者手当なども受けられるのかも気になります。 とにかくこの先不安です。なにか他に国から控除してもらうことはできないのでしょうか？
現在、障害者福祉について勉強しているのですが、 受給者証のことがよくわかりません。 受給者証には、どのような種類があるのでしょうか？ 障害者分野に関する受給者証の種類が知りたいです。 詳しい方居られましたら、よろしくお願いします。
介護給付のサービスコードがたくさんあって、調べるのが大変なのですが、便利なサービスやソフトがあれば教えてください。
文才がないので、箇条書きにて失礼します。 １．私の知り合い（故人）が、筋ジストロフィーを患ってましたが、ソーシャルワーカーと精神保健福祉士の資格を得ていました。 ２．違う知人（脳性麻痺の方です）がそれを聞き、上記１の方と同じ資格の取得を望んでいます。 ３．ちなみに上記２の方は電動車椅子ですが、つかみ立ちはできます。しかしながら、言語障害があり、慣れていない人だと、聞き取りにくいときがあります。知的障害はありません。 ４．四年制の福祉系大学に行くことを検討してますが、上記１の資格を取るためには実習が必要とのことで、上記１の方（手足と首から上しか動かせませんでした）も実習をクリアされたはずなので、上記２の方もだいじょうぶだとは思ってます。 ５．ですが、具体的にはなにをどうする実習が考えられるのかがわからずに、たいへん不安になっております。どうか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご教示願えると嬉しいです。 よろしくお願い申し上げます。
私が通っている継続Bで80年代後半～90年代バブル期のペースで作業を進めている障害者がいます。 私はこの人と外回りの営業のような作業をしているんですがこの人のペースにはついて行けず、作業所に帰ってきてやる確認の時に担当職員とその人の前で「とてもついて行けませんよ」と担当職員とその人の前で作業を投げ出してしまいました。 当然職員からは注意を受け「じゃあ次回の作業からは話し合いなどには入らずに作業後の話の流れなどを自分のメモ帳にとりましょう」と言う事になりました。話が解決した後でこの人と仲直りし「次回からも一緒にやりましょう」と言う事になりました。これからもこの人とうまく作業をやっていくためには、同じ障害者と言っても一人ひとり症状が違うので人は人自分は自分で気にしないことですかね？（もう一人の人はこの人のペースについて行けず全然出席しません）
施設入所支援で母（59）が身体障害者として長期入所していました。 10数年まえに脳疾患で半身麻痺、現在は杖があれば歩ける状態にまでなっていました。 散歩などが好きで、よく一人で施設の周辺を歩いたりはしていたようです。 その時は、施設の出入口に支援員がいらっしゃるそうで、行き先を書き、了承を得て外出していたということです。私は週に1度、母の施設を訪ねていましたが、リストは確かにありました。 何年か前から、足があまり上がらなくなり、出先で転倒し、麻痺側の腕を骨折したりしていました。 しばらくは外出禁止になったりもありましたが、また徐々に外出範囲も広がったと本人や担当支援員から私も聞いていました。 ところが半年前、一人で外出していた先で転倒し、救急車で運ばれ、急性硬膜下血腫と診断されました。即手術になり、2ヶ月の意識不明状態から今は何とか目だけはあけるようになりました。 でももう今までのようには戻れないらしく、歩くことも立つことも出来ません。 声も出ませんし、食事は経鼻栄養で近々胃ろうの予定です。 気管切開をしているので今までの施設には戻れず、病院を転々とすることになるそうです。 施設の方からは、「すぐに荷物をまとめて出て行ってくださいなんて言いません、もし治る見込みがあるなら、籍は置いたままでいいです」と伝えられていました。 母が倒れていた場所は、施設から1ｋｍ離れており、施設の周辺だけしかダメだったので、本来であれば行ってはいけない場所です。 ただ施設の方から1年半ほど前に、「母は認知症の毛があるので気を付けて様子を見ていきます」と言われていたので、忘れて勝手に言いつけも守らず歩いて行ったのかと思っていました。 しかしフタを開けてみれば母がそこへ出向いたのは二度目だったらしく、一度は行き先を書くリストに1ｋｍ離れた場所の地名を書いていました。施設の方の話では、今回の惨事になって初めて「そんなところまで一人で歩いていたなんて！」と気づいたと言われました。今回は「散歩」としか書いていなかったので気にしなかった、と言っておられましたが、1回目でどうして言ってくれなかったんだろう？という気持ちが拭えません。 施設からは「びっくりしましたね」としか言われず、もう施設に戻れないのであれば退所の手続きをと言われています。長年お世話になっていますし、揉めたくはありませんが、母がもっときちんと管理されていればと思うと悔やまれます・・。 こういう時、私はどこへ相談すればいいのでしょうか？市や区でしょうか？ それとも、やはり責任問題を問うことが間違っているのでしょうか？ 長々とすみませんが、もしわかる方がいらっしゃれば、教えてくださると光栄です。
この度、審査が終わり、生活保護の受給が決定したのですが、 担当の方に携帯電話を持ちなさいと言われました。 借金はダメと言われたのですが、携帯を分割で買っても良いのでしょうか？ その事を聞くのを忘れていました・・・。 特にプリペイド式を買えとも言われていないので、 iphone6の購入を検討中です。 買ってもよければ近いうちに買いに行こうと思っています。 ご回答よろしくお願い致します。
私は継続Bに通って5年目になる障がい者です。 渉外実行委員は作業所のメンバーの中から選出され私を含め3人います。 他の2人のメンバーは精神障害なのに私はちょっと違い脳神経障害です。 今日渉外実行委員の仕事があり「仕事の後のまとめ」であまりのペースの速さについて行けず 「私にはついて行けませんよ」と言い途中で実行委員の仕事を投げ出してしまいました。 職員と話し、私は次回から自分のメモ帳にメモを取ることとなりました。 障害も人によって様々なので、人には人の訓練ペースがあるので他の人の事は気にしない方がいいのでしょうか？
仕事でのミスを上司に指摘されました。謝罪はしたのですが、そのミスの原因を問われ、説明したのですが、言い訳みたいになってしまったかなと後になって、思っています。 また、謝罪したいので すが、なかなか会えない方なので、反省の手紙を書こうと思うのですが、変ですか？ 電話しようかと思うのですが、忙しい方なので、迷っています。 補足 なんか、その方に嫌われたくないから、謝罪の手紙を書くのか、それとも、行動で示した方がいいのかと、葛藤しています。
85歳の祖母についてご相談です。 体力、気力ともにとても元気だった祖母ですが、ここ1年さすがに認知症の傾向が出てきてしまいました。今日の日にちがわからなくなったり、約束を忘れたり、調味料を間違えたり、話が通じなかったりなど、いまはまだ生活に支障をきたすほどではないのですが、徘徊の心配なども少しずつ現実味が増してきました。 祖父と二人暮らしの祖母ですが、祖父も耳が遠く体が不自由なため見守りに限界があります。祖母も、つい最近まで元気に活躍していたプライドがあり、GPSを携帯することには抵抗があるようです。 なんとか気付かれず、あるいは了承をもらってGPSを携帯してもらう方法はないものか？ と思案しております。 どなたか経験談などでも助かります、よいアイデアをご存知の方いらっしゃいませんか？ アドバイスを頂ければと思います。
障害者が作業所でつくる革細工製品などの出来が自分では失敗作だと思っていても、人によってはいいものと感じるでしょうか？
私は脳に障害がある30代の男性です。 現在継続Bに通って5年目ですが、担当の職員と話してもなかなか次の話が来ません。 今月パソコン教室に3回も出れ、別の職員は「マジメにやってればいい話が来るんですよ」 と言っていました。 いつもは公園清掃作業や作業所内で革細工製品を作っています。 一度図書館実習の話が来たんですが、約15年ぶりに外の社会に出るのが怖くて断ってしまいました。 今考えると「もったいないことしたな」と思います。 作業所の簡単な作業でもバカにしないでコツコツやっていれば、いい話がいつか転がり込んでくるもんですか？
生活保護の問題の解決策として、一つの提案です。 食うに困っている人を助ける事は、道徳的に正しいでしょう。 ですが、それに対する恩返しとして、町の清掃等の作業 （公園の掃除、どぶさらい、草刈り、）を 義務付けるべきです。 日本の昔話には、恩返しの話が沢山あります。 鶴の恩返し、浦島太郎、笠地蔵等。 「助けてもらった生保受給者が、恩返しに町の清掃等をする」 こうすれば、生保受給者の方も、後ろめたくないし、納税者も、 生保受給者に感謝をする。 なんで、こんな風な制度にしないのでしょうか。 ギブ＆テイクで、お互いが気持ちいい。 町の清掃等は、作業なので、景気や能力や年齢 （70歳や80歳でも） に拘わらず、 不景気でも、また、誰でもどの地域でも出来ます。 これは、精神疾患などの方にとっても、作業療法として、 むしろ治療になります。 今までと違い、遊んでいては金がもらえなくなる事で、 就職する人が激増する。 老後の準備をする人が増え、年金の納付率の向上となる。 怠け者ほど得をする今までの制度で納税者が 負わされていた心の痛みが和らぐ。 以上は、障害があって、寝たきりの方は、難しいでしょう。 そういう人は、免除とし、それ以外の方は、健康状態に応じて、 労働時間を段階的に設定して実施するべきではないでしょうか。
勉強不足でごめんなさい。 サービス提供責任者が、夜勤をしてはならない理由は何故でしょうか？
継続B型作業所の職員から期待される精神障害者（利用者）は特に何も自分で行動は起こさない方がいいですか？ 「期待される」とはどのような意味でとればいいですかね？
私は疲れてくると人がやったことや言葉の裏を考え、自分を蔑ませますます精神的に追い込んでいきます。それでもまだ30代なので2，3日家で休んでいれば回復します。こんな私でもできる仕事はあるでしょうか？現在継続B作業所で月８～10回ぐらいの清掃作業や内職作業をしています。
今の会社を退職して、就労支援a型で働きながら障害者雇用で職に就きたいと考えていますが 就労支援a型だと64000 円位収入があるみたいですが、そこから年金と健康保険引いたら4万円幾らしか手元にのこりませんよね？ パニック障害ではないのですが、3時間くらいパニックが来ます 今の会社で体調不良で週1くらい半休とか遅刻します 物忘れが激しく、習ったことをすぐ忘れます こういう状態でも、障害者雇用してもらえるのでしょうか？ 今パニックで会社を早退し心配になったので質問しました
学校で難しさを抱える小・中学生の個別、集団療育を仕事にしています。 特に中学生相手だと、多感な年頃ということもあり、支援の難しさを感じるのですが、周囲に相談できる環境が整っていません。 学校以外での活動だとどのようなものが中学生にとっては有意義なのでしょうか？ 今は、サロン的な感じで何人かが集まってゆったり過ごしています。 漠然とした質問ですみません。 ちなみに、教育、福祉の観点でこういった質問がしやすいコミュニティ、掲示板などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
主人・私とも５０歳の夫婦２人暮らしをしています。１７年前に主人の持病が悪化したことで初めて生活保護の申請をして受給を受けていました。その時同時に傷病手当の申請もしていたことで傷病手当も保護を受けだしてから受給が決まり本来なら市のほうへ傷病手当の件を申請しなければいけなかったのですが申請をせず２重で受け取っていました。その後、主人の症状も改善されてきたので生活保護をきったのですが、きった後で、２重に受け取っていたことが福祉課にわかり返還請求をされたのですが、５～６回支払った後、引っ越しを何度かした間に時効がきたらしくここ２年ほど請求されていないのですが、先日主人が落ち着いていた持病が悪化して、仕事ができなくなりました。私も糖尿をもっているので長時間勤務ができず収入も安定していないので再度生活保護を申請したいのですが、過去に、上記の不正があったら保護は申請しても通らないでしょうか？
むかし同じ地活の仲間だった人たちがどんどん別の新しい継続Bに移っています。 私は他の市にある継続Bですが現在通って5年目です。あまり焦って移らない方がいいのですかね？ 自分の症状が中途半端にしかよくなっていないのに目移りして行動を起こすのはよくないですか？ ジックリと作業所で訓練を積むべきでしょうか？
退職金について質問ですが、退職の規定には年数は書かれておらず、退職届の用紙と一緒に退職に伴う手続きについてと書かれた用紙を渡されました。そこに在職１年の方には退職金を支給しないと書かれていましたが、退職金をもらうことはできるのでしょうか？ 私は１年と15日で辞めるのですが。
生活保護を受給している知人と金銭についてもめています。 借用書等もなく善意で貸したのですが、その半分以上を借りた覚えはない等と言って認めようとしません。 返して欲しいと言うよりも誠意を持って話し合いに応じて欲しいのが本音なのですが、それすらも拒んでくるような状況です。 幾つか見たところ、内容証明郵便を送付してやれば借用書の代わりに法的効力を持たせられる事までは分かりました。 ただ、それも本人が受け取って同意出来ない旨の連絡を一切しなかった場合に限られますよね。 そこで話し合いを円滑に進める為に相談出来る機関があれば良いのですが、役所に問い合わせれば対応してくれるのでしょうか？ 役所は一切何もしてくれないとの話も耳にするので、適切な機関(役所？弁護士？)があれば教えて頂きたく思います。 出来れば無料が良いのですが、有料の相談先もあるようでしたらお願いします。
現在グループホームから老健へ転職して一ヶ月経ちました。 前職を退職した理由は他の職業に挑戦したいから、でした。ですが退職して介護職が好きだ、続けたいと気づき現在に至ります。ちなみに老健を選んだ理由は介護技術を磨きたいからです。 ですが、前のグループホームの方がやりがいがあり、大変でした。今の老健は拘束だらけで、とても介護といえる介護ではありません。完全に利用者をもの扱いで、技術もかなり低レベルです。ほとんど学ぶことがありません。つまり、前職のグループホームで学びきったことだからです。寧ろグループホームの方が学べたと思います。 割り切って一ヶ月働いてみましたが、本当にやりがいがないのです。 利用者は好きなので、暇な時間(30分以上暇なこともある)は利用者と関わってはいますが…。他の職員は職員同士で話しています。なんだか時間がもったいないといいますか… とても前職に戻りたいです。一応円満退職で、同僚や上司にも止められましたが…退職し3ヶ月程度しか経過していないので、本当に自分勝手ですよね。受け入れてもらうことは難しいでしょうか。 前職は大きい施設なので、必ず前いたグループホームに戻れるとは限りません。前いたグループホームに戻れないのであれば他を探そうと思いますが…それも勝手な話ですよね。 実際、出戻りはどうなのでしょうか。前職に仲の良い上司がいるので連絡をとってみるべきか迷っています。それか、近々遊びにいってみようか… 回答お願い致します。
主治医にかわいがられる患者とはどのような患者でしょうか？
私障碍者で、デイサービスに、いってますが。そのデイサービスが、アパート作って。利用者の、人を入居させるのは、良いんでしょうけど？ただ、1人統合失調症の方が居て、その方は、アパートに見学に、連れていかれて、すぐそのばで、契約してきた、そうです。その人が。そこの入居決めた理由が。、タバコ吸っていいからって、だけで。契約してしまった。さうです。統合失調症なの。わかってるのに、その方の、ケアマネ、相談員の、方には、話通さないで、決めていいものなの？？
ポプラ事業所喫茶店いくらで食べれますか？？？
今年４月から放課後等デイサービスのサービス提供責任者候補として働きます。私は児童発達支援管理責任者になりたいのですが、サービス提供責任者でもなれるのでしょうか？
私は今年の春、大学卒業予定のものです。よろしくお願いします。今年度の社会福祉士の国家試験になんとか受かることができたのですが、受かっただけではなく登録も必要なのだと知りました。そこで、登録申請には、どのような書類を送らなければならないのでしょうか？また、単位取得見込みで国家試験を受けたので卒業した後、卒業証明書（単位取得証明書？）は送る必要があるのでしょうか？分かる方いましたら教えていただきたいです。
私は今33歳の男性ですが、民間企業経営の有料老人ホームで介護職で7年間、同じく民間企業経営のショートステイで2年8か月程経験があり、さらにヘルパー2級と介護職員実務者研修と介護福祉士を持っています。そこで質問ですが、この条件でもう一回有料老人ホームに転職しようと考えていますが、転職したとして経験給はどれ位つくものですか？2万円位はつくものですか？
私は現在30代後半です。約20年前の事故で高次脳機能障害になり、外傷性のてんかんも負ってしまい、現在は国立の研究センター病院で治療中です。たまに私の医療データが研究材料になりながらも当院で診てもらい10年目です。自分は仕事に復帰したく現在継続B型作業所で訓練中ですが、発作の回数は現在月0～2回で落ち着いているんですが、仕事に復帰するとてんかんの発作の回数が増えてしまい周りや家族にまた迷惑を掛けるんではないかと思います。障害年金も受けながら実家で生活し、毎日継続Bで他の利用者達と公園清掃などの社会復帰訓練です。社会復帰できると思いますか？
知名度ありますか？？
ホームページありますか？？
人気ありますか？？
私は短期入所生活介護施設で介護士をしています。教えて下さい。 １、施設利用者の方に「様」を付けて呼ぶことが始まりました。県や国がこのような指導をしているのですか。 ２、「個別ケア」を実現しようとする「ユニットケア」がなされています。 「個室」のドア前でノックをしながら「様」呼びし、応答があって「ドアを開け」「許可を得て中に入る。その後「おむつ替え」などを「様」敬称しながら実施する。約１０室。ーーーだんだん、「ノック」も「様」も聞かなくなりました。少し「様」敬称は困難なようです。あなたの施設の様子を教えて下さい。
20年ほど前の事故で脳に障害を負ってしまい、精神年齢が若かった私が大人っぽくなってしまいました。と言ってももう30後半なんですけどね？他の職員やある程度経験を積んでいる女性利用者たちからは「○○さんは年齢の割に大人っぽい」と言われます。同じ作業所に来ている40過ぎてたぶん生保を受けながらキャバクラに通っていたり、他の大人しい利用者にコーヒーを奢らせたりしている人は私にジェラシーを感じ、私に話しかけることができないみたいです。（こっちが挨拶をしても、返してくれません）私のように障害で見た目の年齢と精神年齢がある時を境にずれてしまった男性をどう思いますか？
私はいま30後半ですが、約20年前の事故で脳に障害を持ってしまい、今ではとても頭が疲れやすくなってしまいました。20代の頃は障害の事を先方に理解してもらいバイトしたり、買い物をしたり喋ったりすることでストレスを解消していましたが、最近の私のストレス解消法は図書館で読書したり、家でネットラジオを聴く事です。あまり神経が疲れると発作を起こしてしまいますが、まだ年齢が30代なので疲れは一晩寝ると戻ります。今通っている継続Bの他の利用者は皆もう就労する気がない50，60の方ばかりです。他の利用者達とは話しますが、これからの進路の事は全く話しません。他の利用者達からは「○○さんはしっかりしている」とか、職員からは「大人っぽい意見を言いますね」とか言われます。なんか「神経が疲れやすい＝中年のような言動や行動をするが、他の人たちとは違い疲れを次の日まで残さない」私はいったい何なんでしょう？変な障害ですね。自分でもこの先がわかりせん。
精神保健福祉士についてお聞きしたいです。 自分は19歳の時仕事で嫌なことがありニート生活を27まで送っていました その間、働いたことはあったのですが長く続かずどうしようか迷っていた時に 自分みたいな人間を支える職業があるということで通信制の大学に通うことになり PSWの資格を取ろうと思い今に至ります。 しかし、校内試験に2回落ち当時思っていた熱い気持ちも無くなり 30中盤でそれも未経験となると、就職先も殆ど無く この先実習がまっているのですが、全くやる気が出てきません。 自分自身軽い発達障害をもっており、もし資格を取ったとしても 障がい者の方の相手をして、自分も精神的に参ってしまうと思うと怖くてたまりません。 踏ん張りどころだとは思うのですが、もう人助けをしたいと思うより 自分一人が生活できる範囲でお金を稼げればいいやと思ってる自分がいます。 人はここまで頑張ってきたんだから目指してみればと応援してくれるのですが 就職できなければ何もかも無駄に終わってしまうと思うのですが皆さんの意見をお聞かせください
台場みらいの従業員 のひょうばんいいですか？？？
ゆいゆい本舗のひょうばんいいですか？？？
北海道旭川のポプラ事業所の最新情報ありませんか？？？
はじめまして。 私は現在、身体表現性障害という病を持っています。 この病気では障害年金は受けれられないそうですが 精神障害者保健福祉手帳の交付はしてもらえるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
私事でお恥ずかしいお話しですが今回離婚を決意しました。 そこで以前3年前にヘルパー2級の資格を取得し 後直ぐにデイサービスにパートで働く事が出来ましたが オーナーチェンジと言うか 物件を売ったんでしょうね… 今迄のデイサービスの提供者さんと これからの提供者さんが 引き継ぎで引き渡す一週間の間ずっと もめて 新人の私は何も得る事なく辞めてしまいました。 若い頃は飲み屋で働いたりと楽で直ぐにでもお金になる仕事をして就職さえしたことがないまま結婚してしまい 「これではいけない！」と思い ヘルパー2級を取得しました… でも もう何もかも介護の事を忘れてしまい 入浴からオムツ交換も怖くてできません。 そんな状態でヘルパー2級を持っているなんて恥ずかしくて… こんな私でも介護職に就けますでしょうか？私と同じような人(資格はあるけど何も出来なかった けれど出来るようになった等の経験談)等無知な私に教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の姑の事ですが、ここ２～３年少し物忘れが出て来たので娘にお金を管理させておりました。 娘と私の主人とは、父親違いで二人兄妹です。 姑は、後々娘に看てもらおうと、一千万円のお金を娘を被保険者として生命保険に加入していました。 ところが、ある事がきっかけで母を看る看ないで主人と妹がもめて、結局妹は看ないと言い出し 私達が引き取る事になりました。そこで姑も私の事を看ないなら、保険も解約すると言い 私が一緒に解約に行ったところ、なんと姑が加入していた保険は娘に名義変更されていたのです。 多分、私が推測するに物忘れがある姑を連れ出し、母さんここに印鑑付いて！と詳しく説明もせず 手続きしたと思います。そこでお聞きしたいのですが、既に契約者変更されている以上 もう取り返す事は出来ないのでしょうか？
私は現在、民間企業経営のショートステイに老人介護職にて勤務している男性です。ショートステイの為に夜勤勤務があるのですが、私の施設での業務内容と、他の有料等の施設介護職の方の夜勤時の業務内容の違いを知りたくて、質問します。皆さんの職場ではどのような業務がありますか？ちなみに、私の施設での夜勤回数は、月に平均5回～6回で、夕方16時出勤で、朝9時までの勤務。休憩は無し。夜勤手当一回で5000円。一人で定員15名（最高で15名で、平均すると10名～13名位が多い）を見るという感じです。以下に業務内容を箇条書きにします。 　①16時から早番・日勤者からの申し送り 　②薬のセッティング（利用者家族が予め一包化してくれていて、また、日付け・名前等が記載されているので、処方箋等を見ながら朝・昼・晩で仕分けする。また、チェック用の紙を記入する。） 　③書類作成　次の日の日勤用紙の記入・SS経過表（排泄・水分量食事量のチェック表）の記入・ケア記録の用意・入退所者の用紙の用意等・・・。 　④明日の入退所者・入浴者のチェック　明日の朝・昼・晩の食事メニューを記載するメニューボードの書き換えとチェック　明日のシフトのチェック　明日の利用者の入所状況の記載等 　⑤食事前の排泄介助　退所者のいる場合は、リネン交換・居室清掃等　18時から夕食の為に食堂準備（お茶・おしぼりを作る・テーブル拭き・エプロンの用意等）利用者の離床及び誘導・不穏な利用者がいた場合等は、傾聴したり、レクをやったり等する。 　⑥食事の配膳・下膳・食事介助・服薬介助 　⑦就寝介助（遅番・夜勤の2人で介助する。一人で大体3人～4人位入る。）　 　⑧21時からの巡視と排泄介助（多い時で15人定員で、オムツ介助で3人位。トイレ介助が一等）と記録（2時間おきの為に23時・1時・3時・5時と入る）　ナースコール対応・フロアー内での見守り対応の方や、不穏な人のケア等。 　⑨SS経過表の締め作業・フロアー内にキッチンがあり、フロアー内で提供するお茶等のコップ消毒・洗浄また、フロアー内の備品消毒（コップを入れるかご・三角コーナーや、排水溝等） 　⑩トイレ備品（トイレ内にトイレットペーパーは勿論、トイレ介助時に使うパッドやリハパン・新聞等がある）やフロアー内等の備品の補充（お茶や、白湯、また、消毒スプレーなど・ペーパータオル・ティッシュ等） 　⑪清掃（テーブル拭き・床清掃（モップでの乾拭き・時間ある時は水ぶきもする。）・手すりの清掃・椅子の消毒と清掃・トイレ（フロアー内に4つある）の清掃 　⑫洗濯物の片づけ（その日の入浴者の洗濯物等の片づけや、尿汚染等された衣類・おしぼり・入浴時のバスタオル等は全て施設で洗濯する）　 　⑬明日の入浴者の入浴準備 　⑭朝食の準備（夕食準備と同じ） 　⑮起床介助（就寝介助に同じ） 　⑯朝食配膳（ご飯とみそ汁等はこちらで盛り付け）・下膳・食事介助・服薬介助・食事量・水分量等の記録 　⑰朝食後のお茶等のコップの洗浄・排泄介助の手伝い・10時にお茶、12時の昼食時の食事選択（昼食は2種類から利用者が自由に選べるので、その確認等 　⑱時によっては、バイタル等の計測（朝食後に早番が担当する。しかし、早番が忙しくて出来ない場合は、夜勤明けが担当する事も） 　以上のような感じです。細かい部分はさらにつけたしがありますが、皆さんの施設では夜勤の流れはどのような感じですか？もう少し細かいですか？それともゆるいですか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちょっと、これは、私の過去質問ですが、 ここにあるように、福祉の人間は、 「反社会的・迷惑かける行為・食事制限の話みたいに生死にかかわる問題」 とか、以外は、「全部まるっと、イエスマン」で、いいと、思いますがｗｗｗ これは、「全体的にハードル高い」のでしょうか？ お母さんに聞いても、「私が福祉でも、そんなのはかなえきれない」 って言いますが、こういう事を求めるのは怖いですか？？＞＜；； ちなみに、「卒業」の話も出てます＾＾；
今度職場の送別会でいちごの帽子または衣装を着用してダンスをすることになりましたが、デザインや作り方がわからず困っています。 簡単に作成できるようなものをご存知の方がおりましたら、ぜひ教えて下さい！ 宜しくお願い致します。
団塊の世代も年金受給者になり、いよいよもって我が国は老齢国家に突入してきましたね。 新聞にも毎日といってよいほど老人ホームや介護施設の案内広告が目に留まります。されどこの介護に携わる介護職の労働人員が大変不足しているのだそうですね。もともと楽な労働ではないのに加え求職者が少なく、東南アジアから研修生の名目で人員を確保しており、さらに今後この分野に外国人労働者を認めよとの声もあります。 介護職労働者の不足は我が国の昨今の若年労働人口の減少にも一因がありますが、需要がこれだけあるのになり手がいないということはどこかに原因が潜んでいるように感じます。 普通価格は需給関係によって決まるので、介護職の不足は給与の上昇により需要を満たす方向に向かうはずですが、そうならないのは販売価格（つまり被介護者に請求される介護報酬）が自由価格ではなく、介護保険で定められた規定の点数であることに原因するのではないかと思われます。施設側はコストの上昇を売価に反映しにくく、結果サービスの低下のみならず更なる少数介護職者への過剰労働負担を強いる結果となっているのではないでしょうか？そのことがますます当該職業を魅力の無いものにしてしまっています。
今デイケアで働き始めて3日目です。以前は 病院で看護助手でした。主に寝たきりの人の介護をしてきました。皆さん色々教えて下さり有難いのですが、私自身が とろいし 覚えも悪いので 利用者様の名前を覚えれてないので いけないのですが。毎日40名 入れ替わりで 総勢120人ほどが利用されてるのですが。名前が覚えきれなく 毎日 早く名前覚えなきゃと言われ 聞きたい事は自分から聞かなきゃ いけないと教えて頂くんですが。業務の事 介助の事 名前 いっぺんに頭の中グルグルで 聞きたい事も分からないくらいで。緊張から 声も小さいと怒られました。ただ 利用者さんと 個人 個人でお話するのは 凄く楽しいんですが。やはり介護は向いてないのかな。
どうやったらコミュニケーションの支援を受けれるでしょう？ 仕事以外で、誰ともコミュニケーションとらない生き方には かなり限界を感じています 私、２５歳 ・手帳は精神２級 ・障碍者枠で事務職で最低労働賃金 ・精神科は働けているので、あまり話を聞いてくれない ・コミュニケーションは最低限の報告相談のみ出来るが、他は喋りにくい ・アスペルガー症候群とは違い、人の気持ちを読むのと、周りの空気を読む力は、問題ないと言われる ・障碍者の支援センターではビジネスマナーや仕事は普通に出来るので、逆に支援が受けれない 普通に仕事以外は、黙る静かな生活で良いやんと 言われましたが 物凄く傷つきました 言語聴覚士は身体障碍者のみ？ 精神保健福祉士は、統合失調症みたいな症状がある患者のみ？ どこに行ってどうやったら、コミュニケーションの支援が受けれるのでしょうか？
初めまして。 現在パートとして介護の仕事をしている者です。 介護の仕事が大好きで、介護施設に就職をして働いていましたが、病気を患い退職しました。 重労働すると腹部に激痛、更には吐き気、酷いときは足の付け根が痛くなります。 なので、負担のないようにパートとして介護のお仕事をしている状況です。 来月で実務３年になるので、憧れだった国家資格を取るため、国家試験を受けたいなと考えております。 ですがパートといえど、この病気を患いながらの現場でのお仕事はやはり厳しく、現場以外で介護に携わるお仕事をしたいとも考えています。 現場のお仕事をしないなら、そして正社員でもないなら、実務者研修で十何万も払い国家試験を受けるのは勿体ないのかな？とも思えます。。 みなさんどう思いますか？？(´･ω･`; ) 介護に携わるお仕事ということで介護事務も視野にいれていますが、あまり需要がないという書き込みをちらほら見かけます。。 ずっとフリーターでいるのも生活が苦しいですし、正社員として高齢の方と携われるお仕事がしたいと思っています。 現場以外で、なにかそういったお仕事はあるでしょうか？ 支離滅裂な文章で申し訳ありませんが、どうかアドバイスを御願いします！ よろしく御願いします！m(__)m
介護老人保健施設で施設ケアマネをしています。 短期入所療養介護中の時に、ご家族が病院へ行き、薬を取りに行く事はいいのでしょうか？？ ケアマネになって、それは出来ないと教えられてきました。短期入所療養介護でも入所なので私は出来ないと認識していました。 今回、居宅ケアマネより出来ると言われました。どちらが本当なのでしょうか？ 勉強不足ですみません。 ご回答宜しくお願いします<m(__)m>
人探してます昔北海道旭川の三ツ星キッチンで働いてたものですが社長どこにいるか知りませんか？？？
心療内科に3年ほど通院しながら働いていたのですが、症状が重くなり、仕事を辞め、今年になってから実家に帰り、そこで病院を変えて通院しています。 そこで自立支援制度をすすめられたのですが、 住民票が実家とは別の県にあり、実家のほうに移してないのですが、それでも受けられるのでしょうか？
の奇声にびっくりしますどうしたらいいですか？？
はじめまして。 友人の話です。 生活保護を受けていて妊娠が発覚しました。 精神病でクリニックにも通ってます。 病名は、鬱病と摂食障害と睡眠障害アルコール依存性等です。 お金が無くまだ産婦人科に行ってないです。 相手も自己破産仕立てでお金が無い状態です。 不謹慎なのはわかっています。 本人は、20歳と17歳の子供が居ます。 37歳の女性です。 精神不安定で、自傷行為もします。 2人の子供は、前夫が育ててます この様な状態で母体保護法を起用されますか？ 多分出産しても母体が持たないと思います。 初めての質問なので、文章が訳分からなくて済みません。
私は、もうパニック状態…青木さんに両手を伸ばしてもらい、イスの背あて持たせて立たせました。 両手をおいてもらって一瞬、イスの前足が浮いたので、すぐにお手伝いしますと左手と臀部を支えたら、立ってはくれましたが、これって危険行為ですか？ 青木さんの足は、体操座りのままからの立ち上がり…そうなると、座面は低い。と思い、立て膝にすることが思いつかず、イスのどこを持たせるかに全神経集中…。 いくら青木さんに同意を得ても、その後、問題なく立てても、イスの前足が少し浮いた事は、危険行為として判断されますか？ 危険行為だとしても、その後の加点があれば大丈夫な事もありますか？
私30代後半の精神障がい者です。現在継続Bで就労に向けて訓練を受け5年目です。約20年ぐらいに事故で障害を負い、それから5年ほど障害を持ちながらでもフルタイムで働いていたので、まだフルタイムで働けるんではないかと思ってしまいます。他の精神障がい者で就労している人は障害年金と働いた給料で経済面はギリギリですか？
年金生活者です。 「老後どこで暮らすか」（「終のすみか」を何処にするか）について、国としては「できる限り、住み慣れた地域で必要な医療・介護サービスを受けつつ、安心して自分らしい生活を実現できる社会を目指す」つまり「在宅医療・介護」を推進する方針のようです。 ただ、私の場合、それが望ましいのは、頭では理解できますが、現実問題として、実現可能かと、ふと思うことがあります。 と申しますのは、現在、夫婦二人で生活をしていますが、子供は独立して遠方で生活をしており、勤務の関係から、将来的に親の住んでいる所に、帰ってくる予定はありませんし、子供の世話になるのは、できるだけ避けたい気もあります。 夫婦どちらか一方が病気で自由に動けなくなった場合、当面は、どちらか一方が「在宅医療・介護」をすることで、対応可能と思いますが、更に年を取った場合「老老介護」となり、現実問題として、「在宅医療・介護」は、体力的に難しくなるのではないかと思っています。 そこで、将来的に「老後どこで暮らすか」を考えてしまいます。 (1)希望としては、将来的にも「住み慣れた、今の家で住みたい」と思いますが、いつの時点かで、それも無理になると思います。 (2)次の選択として、いつの時点かで、現在の家の近くの「老人ホーム」等の公共施設で暮す方法があるとも思っています。 （この方法は、子供が、時々、遠方から見に来てくれることで、対応が可能かと思いますが、適当な「老人ホーム」が有るか、また、経費の面も心配になります。） この場合、下記のどの施設にするかの選択も必要になります。 (a)サービス付き高齢者向け住宅 (b)有料老人ホーム (c)その他 (3)更に、別の選択として、子供の近くの「老人ホーム」等の公共施設に移る方法もあるとも思っています。 (4)個人的には、「田舎暮らし」が希望でしたが、家内の同意が得られず、実現は難しそうです。 以上、いろいろ考えると結論が出ませんが、その他の方法も含めて、皆さんはどのようにお考えか、教えいただければ、有難く思います。 ※「どうする終のすみか？　「自宅」ＶＳ「施設」　老後コストを比較する」記事 http://www.nikkei.com/article/DGXBZO07868530R20C … ※「在宅医療・介護の推進について」 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/kenk … ※「サービス付き高齢者向け住宅」 https://www.satsuki-jutaku.jp/ ※「有料老人ホーム」 http://www.yurokyo.or.jp/index.html
ポプラ作業所のいいところどこですか？？？
する方法ありませんか
ポプラ事業所の悪いところどこですか？？？
50歳 高卒でヘルパーとして10年以上働いている方がいるのですが 社会福祉士を取るための仕事をしながらでも 通えるような学校(または通信制)はありますでしょうか また、何年くらい通えば良いのでしょう その学費はいくらくらいですか？ よろしくお願いします
生活保護申請について 大阪在住、24歳、男です。 去年、調子を著しく崩し働けなくなった。統合失調症で家族が自殺したという人に、その症状は統合失調症だと言われた。しかし、もう貯金も何も無く、ケータイも解約したスマホのwifiでメールやネットのみ出来る半浮浪者状態の自分は心療内科に受診するお金も無かった。 今は、見兼ねた職場の人のところで居候状態でタダ飯を食わせてもらっている。 申し訳ないので、早く治自立したいが、心療内科に受診するお金もないので障害年金はムリだ。生活保護しかないと思い、区役所に相談に行くと自分名義で部屋を借りて、やっと申請の条件が揃うと。 それで不動産屋に行くと、敷礼ゼロ円物件でも、火災保険などもろもろの初期経費は絶対かかる。初期経費ゼロ円の物件はないし、法律上出来ないと言われた。 区役所にもう一度相談すると、どうにか人からお金を借りろと言うだけ。それが出来ないから生活保護しか無いのにどうすれば良いのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
過去の質問を見ていると、そもそも病気や怪我、服薬、治療中で健康体を維持できない人が生活保護を受給してるのだから、 生活保護の人が、健康体を維持てきていない状態=肥満、なのは当然であるという意見があります。 太る病気や、副作用で太る薬というのは具体的にはどんなものがありますか。 本当にそんな病気や薬がありますか。 病気や障害を持ちながら働いてる人で、仕事中に居眠りをする人も、眠くなる副作用のある薬とか突然眠くなる病気があって、仕方ないことなんですか。 副作用の欄で眠くなるなんて書かれてる薬を見たことないんですが、21世紀の日本に実在する薬で、医者が処方したり普通の薬局で買える薬で実在する薬ですか。 突然眠くなる病気も、意識がなくなったりするんじゃなくてただ単に眠くなって寝るだけですよね。そんな病気聞いたことないんですがどうなんでしょう。 また、働けないぐらい痛く苦しい状態になる病気を持っていると医者が診断している人がいるとして、その人が仕事中、本当に病気で痛かったり苦しかったりして労働できないのと、サボるためにその日は調子いいと当人は自覚していてその上で演技して、苦しい働けない主張してるのと、第三者が区別する方法はありますか。 一見健康体に見える人で病気で働けなくて生活保護を受給してそれで生活してる人は、その状態で「仕方ない」と誰もが納得できるのか、教えてください。
20年ほど前に事故で脳に障害を負い、外傷性てんかんと高次脳機能障害で記憶力が少々悪いですが、てんかん発作の方はここ3年ほど出ていません。現在継続B型作業所で就労に向け訓練を受けています。もうこの作業所に来て5年が経ちますが、毎日遅刻欠席せず清掃作業などを淡々とこなしていればいずれ次の話が来るんでしょうか？※担当からは何の話もありません。
私の母はサ高住の介護施設に入居しておりましたが、去年１月７日にリビングルームで大腿骨を骨折いたしました。本人は他の入居者につきとばされたと言っていますが、施設は母が骨折したとき２人の職員は入居者の部屋で口腔ケアをしていたので母が自分で転んだのかつきとばされたのかは誰もみていないので真相はわからないと言っています。これは朝食のすぐ後におこったのですが施設から私のところには連絡はなく、私がその日の午後母にあいにいったので病院に連れて行きすぐに入院しました。私はその後の施設の誠意のなさなど、納得がいかないので市役所、警察署、県庁の高齢福祉課に行って相談しましたが私の納得できる返事はありませんでした。母は１月７日までは自分の足で歩けたのに、その後はほとんど寝たきりになり肺炎で入、退院をくりかえし９月１９日になくなりました。私は今でもこの施設を訴えることができるのなら訴えたい気持ちです。どなたか私に何ができるのか、おしえていただけませんか。　どうぞよろしくお願いいたします。
http://www.hidamari-jp.com/ ↑この施設に通い始めてもう2年になります。 入った時は利用者は数人しかいなかったのですが、この2年間で40～50人にも利用者が増えてしまい、そのうち一般就労した人はたった一人です。 それでいて職員の方が入れ替わりが激しく、最初4人いた職員が3人も辞めて、入れ替わるように4人入って来ましたがそのうち2人退職し、2月に一人入りました。 うちは株式会社なのでどうしても利益追求するのでそうなってしまうのかもしれないですが、どこもそんな感じでしょうか？ それとも今いる施設が異常なのでしょうか？ 私も今の施設にずっといたら一般就労出来そうにないので、もっと一般就労の実績のある施設に移ろうと思いますが、どう思いますか？
ほうぼうの市に有り、HPに民間の法人と書いてあるが、 やっておることは市役所の下請けと思う。 市役所の幹部の再就職先に作った組織ですか。 協議会という名前からは、 議題が溜まった「たびごとに」 会合を開いて（=協議して）決める組織と思えるが、 実態は「常に」事務員が大勢おる点が怪しさを誘う。 協議はいつしておるのかな。 特に気に入らぬのが「会」の字です。胡散臭さが充満した字です。 なにゆえ協議会という素性が知れぬ怪しさいっぱいの名前になっておるのか。 研究所とかの堅気の名前は付けられんのか。
教えて！Gooとリンクした『 おしトピ』をちょくちょく覗いているんですが…。 そこで寄せられる意見の中には、障害や病気の人の前でも言えるかソレと突っ込みたくなる強い言葉が正論として語られています。 箸を正しく持つこととか、字を綺麗に書くこととか、好き嫌いなく完食することとか。 心とか親の愛情といった言葉と絡め、それができない人を貶める発言が目白押し。 子を産み育てることについてはもう言わずもがな。 『あ、そういう障害や病気の人はいいのいいのw』という考えなんでしょうけど。 それか、ここで例として書くのもはばかられるような差別的な考えがあるのかもしれませんが。 果たして、そういう障害や病気の人は許しておけばいいものなんでしょうか？ 障害や病気を持つ当事者は割り切れるものなんでしょうか？ 私はどうしても手書きで文章が綺麗に書けません。 漢字の片方の部首を書いただけで次の文字を書き始めたり、余計なハネやハライを書き足したり。 間違えないようにと気をつければ気をつけるほど、手は自分の意志を持ったように勝手に動きます。 履歴書を一枚書き上げるだけで精魂尽き果て一日が潰れるなんてこともザラ。 書き損じの履歴書用紙と、まっさらで活用されることなく溜まっていく付属の封筒の山を見ると、『お前に勤まる仕事なんてない。なんかの間違いで就職できても、こうやって書き損じの書類や不良品の山を作るのが関の山だ』とネチネチ責められてる気分になりました。 そして、手書きを肯定する手合いの正論が自分に向けられたものでもないのに心に突き刺さりました。 PCメインでやる実際の仕事なんて、あのプレッシャーに比べれば遊びのようなものです。 私の場合は障害とか病気のたぐいではなく過度の緊張によるものだと思いますが…。 はたして、障害や病気を持つ方々はどうなのでしょう？ 私のようにいちいち気に病むのが特殊で、スルーできるものなんでしょうか？
５０代。障害者手帳を取得して３年目、等級は３級です。 自分で調べても分かりませんでしたので、よろしくお願いします。 １．障害者手帳は何のために取得するのか。 ２．該当者は、取得しなければならない(must）のか。 １．については、「障害者であることを証明するため」、とともに、「いろいろな優遇措置を受けることができるため」、ということは分かりました。 「証明する」については、必要な場面があるのでわかりますが、 なぜ障害者は優遇措置を受けるのでしょう？ 金銭的な負担の軽減、の意味では、年金があると思うのですが(３級の私にはありませんが。)、年金等では不十分なのでしょうか。(気に障る方がいらっしゃったら申し訳ありません。純粋に、分からないので、お聞きしています) 私が手帳で受けられる恩恵は、公共的な部分では、ほとんどなく、あるのは美術展の入場が無料になるくらいで、個人的には美術に興味はありません。 美術に興味があっても、「なぜ精神障害で、タダになるのか？」と不思議です。 自分の障害が重くないので、のんきなことを言っているのかもしれませんが、 障害者だからと誰でもが優遇されるのは、えこひいきというか、逆差別というか、腑に落ちない気持ちになります。 また、私は現在まで、その優遇措置以外の場面で、手帳を用いて障害者である証明を求められたことはありません。 何のために、高い診断書代を払って、手帳を取得するのでしょう？ ２．について、上記と重複しますが、必要性が分からない手帳のために、８４００円の診断書代を払って、取得しなければいけしょうのでしょうか。 (福祉職員の方に聞く機会がないもので、ここで質問させていただきました)
利用してるデイサービスで。他の利用者さんが。お風呂で、入浴するさいに、出る時に背中拭いてもらえずに、服も着れずにきたら。まだなの、ってスタッフに言わたりして、心いためてます。その方は、左阪神麻痺生活保護区分6なんですけど、そのような方をいつまでも放置してるのはおかしいとおもいます。。わたしが思うにふつうの方でも片手で、背中ふくの完全に、ふくのは、難しいですよね？実際苦情言ったら、スタッフは。拭いているって言っていますって、その施設の責任者はその一点張りなんです。私このこういうのは、虐めだと思うし、虐待だとおもいますが、でも、私達が強く講義すると、利用停止にしますって、言われます。わたし達は、泣き寝入りするしかないんでしょうか？？誰か教えて下さい
84歳父が昨秋胃ガンの全摘をし一度退院しましたが、食事がとれず再入院しました。 暮れに退院をしたのですが、食事での栄養が足りずに今も家で点滴を12時間しています。 80歳の母は家にヘルパーさんが入ることにストレスを感じ、ここ数日はヘルパーさんにお休みをしてもらっています。 母には少々認知症の傾向が見られ、お金の管理が難しくなっております。 更には50を過ぎた兄が一人暮らしをしているのですが、仕事もなく母にお金の無心をしてきます。 そんな事情で二世帯同居の兄夫婦も困り果て、父の年金が振り込まれる通帳を取り上げてしまいました。年中母との口論が絶えないようです。 娘の私は15分ほどの所に家族で住んでおり、3日に一回位は顔をだします。 そんなときは母は特別変わった様子もないのですが、ただ老人特有の同じ話を何度も繰り返すなどはあります。 説明が長くなり申し訳ありません。 実は問題は母なんです。 このまま家にいても、益々兄夫婦とこじれるだけですし、別居の兄にお金を吸いとられるだけです。 以前は近所にお友達がたくさんいたのですが、皆さん亡くなったりデイサービスに行ってしまったりと淋しいのです。 誰とでも話ができる社交性はありますので、 母を施設に預けるのが一番いいような気がします。 父がいなくなったら家族がいるようでいないこの家は淋しいから、どこか施設に入りたいとは話しています。 このような状況の母を預かって頂ける施設はあるのでしょうか？ 決してお金にゆとりがあるわけではありません。 宜しくお願いします。
老人ホームの入居者を、定期通院の為に老人ホームから車を出して病院へ送る場合、車のどの座席に乗せますか？　別に何人もの入居者をまとめて病院へ送ろうというのでなく、１人だけです。その入居老人は、圧迫骨折の入院から退院したばかりで、やや足元は覚束ないながら、杖をつけば結構１人で歩ける程度です。また、運転手は看護師(つまり、他に介護をする者は同乗していない)の場合です。 　助手席ですか？　 　私は、助手席とは最も危険な席で、例えば幼児などもそこには乗せないようにと言われていると思っていました。またビジネス・マナー的には最下座扱いでもありますよね。でも、目の届く所に乗っていてくれたほうが、運転手（この場合は看護師）にとって安心ということなのでしょうか。 「キャリア→介護」カテに質問するか悩みましたが、先ずはこちらのカテに挙げさせて戴きます。
愛媛で、就労継続支援B型作業所でサビ管をしています。利用申し込みを市役所を通し、相談支援事業所とでして頂きますが、利用までに3ヶ月以上かかるのが現状です。遅れる理由と対策があれば教えて頂けないでしょうか？
慶応大学・三田の近くにいる浮浪者は何ですか？
こんにちは 悩みを聞いてください。 今のケアマネさんは頼む前に予めデイサービスの担当の方に聞くのは、本来ならば、今のケアマネさんが聞くべきなのですが、とっさに聞く場合、すぐに返答が来ません。 内向的な為、私が直接聞いています。それでも毎回聞くと、その方業務のプライドを損なわせると思い、今回、２週間前にｆａｘを打ち、回答が行政的だったので、もう一回聞いてみると すぐに対応がきたので、これを機に、他のケアマネさんに替わってもらいたいのですが、 お隣と同じ会社で働いているので、どのようにすれば円満に行くのかアドバイスください。
今回の質問の趣旨は、4月から会社（銀行）が運営している 保険組合に加入するかもしれないのですが、自立支援を受けて いる事はやはり会社に伝わるのでしょうか？ 本社近くのビルに保険組合が入っていて、その他グループ会社と 同じフロアっぽいです。 現在躁鬱病で自立支援を受けていますが、それもやはり バレてしまうのでしょうか？ 躁鬱と言うと、重症のようなイメージを持たれると困るので 睡眠障害くらいで心療内科に通院しているという事にしたいのですが、 それで通用しますか？ 仮に突っ込まれた場合ですが、出来るだけ軽く症状を伝えたいのですが どのような理由が良いでしょうか？ レセプトの事など、詳しい方教えて下さい。 宜しくお願いします。
「身障者のためのWEBサイト」を、可能な限り多くの種類のWEBサイトを教えてください （例：アクセシビリティに配慮しているサイト、身障者の方が作っていると思われるWEBサイト、身障者についての情報を扱っているサイトetc.）。 ただし以下の条件を満たす範囲でおねがいします。 1.日本国内のサイト 2.検索エンジンの結果のみでない よろしくお願いします。
義母は歩行器で寝室、トイレ、居間を行き来するだけの生活です。家事や他の用事も一切できません。着替えは用意してもらったものを着て、脱ぎ散らかしたものを片付けてもらう。着脱はなんとか一人でできていますが、10回に8回くらいは失敗してどうにも直せなくなり助けています。 　たとえば左右を確認せずにカーディガンに手を突っ込んでそのまま逆さまに着ている、毎回言われているのに靴下を脱がずにモモヒキを脱ごうとしてひざの下で団子状態になって自分ではどうすることもできない、など。 　週３回のデイサービスをとても楽しみにしており、耳が遠かったり目が見えにくかったり、日付や曜日がわからなかったりということはありますが、まだ認知症は（おそらく）出ていません。 　そんな状態で家族がいろいろ手助けしていますが、寝室も一緒で一番介護をしているのは義父です。 　その義父が「なんでこんなこともできないんだ！」「違う！右足を出せって言ってるだろ！」「それぐらい自分でやれ！」などと常に怒鳴ったり叱ったりしながら介護をしています。常にです。 　今朝はズボンがうまくはけなくてひざにひっかかった状態のままで（ベッドに座って）先に上を着ようとしたら「ズボンをはいてからと言ってるだろ！」と怒鳴って、服をとりあげて投げ捨てたそうです。それで義母もついに「できないのよ！」「なんでそんなことするの！」と金切り声をあげました。 　これって直接手を出さなかったというだけで、もう暴力なんじゃないかと思います。介護に疲れて乱暴になっているというよりも、義父はもともと自分勝手、家庭はほったらかし、パワハラモラハラな感じの人なんです。 　二人の若い頃は知りませんが、私が嫁に来たのは10年前ですがすでに喧嘩の絶えない夫婦でした。 　仲が悪いというか、日常の会話から常にけんか腰で、お互いがお互いを思いやらない、なんでも好き勝手にバラバラに思うようにやる、という感じです。なので義母も介護をしてもらうようになってからは多少おとなしくなりましたが、いつもぶつぶつ文句を言ったり言い返したりしています（今朝のように金切り声をあげるのは元気な頃はしょっちゅうでしたが体が悪くなってからは久しぶりに聞きました）義母は義父以外の人が手助けをしてあげるとちゃんとお礼を言います。 　義父もあえて乱暴にしたり意地悪したりということではなく、もともとそういう接し方しかしてこなかったのでどうしていいかわからないというのもあると思います。 　でも、だからと言って今のままの状態を続けるわけにもいきません。 　家族がいくら注意しても（私はアドバイス的なことを言うにとどめ、注意したり叱ったりするのは夫の役目ですが）聞く耳を持ちません。 　そもそも義父は普段から自分勝手すぎて大小様々家族に迷惑をかけてきて、夫（義父の息子）に怒られまくっていて、それでも今まで一度も反省したこともなく、うるさいな俺のやることが気に入らないんだな、ぐらいにしか思っていないのです。 　叱ったり否定したりすることで認知症がすすむと聞きますが、義母はまだ認知症は（おそらく）出ていないようなので大丈夫でしょうか？あんな介護のされかたでは正常な人でさえ精神を病んでしまうのではないかと心配になります。 　もちろんそのことも義父に説明しましたが、改善されません。 　家族が言っても聞き入れてもらえないので、ケアマネさんや福祉事務所の人などに相談して、専門の人から「そういう接し方はよくないんだよ」と話してもらう、介護のセミナーを受けてもらう、などを考えていますが、どうするのがよりベターだと思われますか？ 　なんだか愚痴のような文章になってしまいましたが、長々と読んでいただきありがとうございます。何か良い案があればどうぞお授けください。 　追伸：怒鳴りあってばかりいては介護するほうもされるほうも嫌な気持ちになるだけだし、もっとお互い思いやって「おはよう。大丈夫か、今日も足が痛むか？」「今日はそんなに痛くないよ、いつもありがとうね」ぐらいの会話ができないもんですかね。
介護付き有料老人ホームの設備(車椅子等)は、施設側に設置義務はありますか？ (入居者が必要とするのは、リクライニング型で通常のものとは違う) 私は最近いくつかの老人ホームを見学しまし た。 A、介護付きベッドはあるし、車椅子も用意してくれる B、ベッド、車椅子、エアーマットも用意してくれる C、ベッドのみ、車椅子は入居者の家族が購入orレンタル 同じ種別の介護付き有料老人ホームなのに、対応は様々です。 Bに行った際には、行政から入居者のケアがきちんとできるよう、設備を施設が用意するよう【指導】を受けていると。 なのでCのような施設はおかしいと。 半分はセールストークなのでしょうが、実際のところどうなんでしょう？ 介護保険とか法律的に、施設(介護付き有料老人ホーム )はどこまでの設備を用意しなければいけないのでしょうか？ 具体的な商品で決まってるのでしょうか？ 例：介護ベッドは必須だが、車椅子や杖などは任意 あくまで【指導】で、法的な【義務】は一切ないのでしょうか？ 住宅型の有料老人ホームや、サービス付き高齢者向け住宅は介護保険で各自ケアプラン内で用意する必要がありますよね？ 施設の種別と設備に関してどなたか教えてください。 また、このサイトを見ると書いてるなどあればぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
介護の声かけについての質問です。 もし認知症の方で洋服を間違って着ようとしてたら介護者はどんな声かけをすればいいのですか？？ 利用者さんをなるべく傷つけない声かけをお願いしますm(_ _)m
個人飲食店のバイトですが、シフト作りもしている23歳です。 毎月25日に次のシフトを提出なのですが。 昨日、 オーナーから新しい新人が入ると 言われ、週3曜日固定で全て入れろとのこと。 小さい店なので一人でまわせるのですが 新人が週3曜日固定でガッツリはいられると また 他の4名のバイトが入れなくなります。 今、シフトを作ってみたら 今いるバイトで、今月は綺麗にカバーできるのです。 4月から新人以外 一斉解雇らしいのでみんな最後に稼ぎたいのですが シフトの 作り方がわかりません。 オーナーが言うように新人をガッツリ入れて 今のバイトをいきなり削った場合 どうなりますか？ また、突然4月解雇されたり、シフト減らされたりした バイトに関してはこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか。 支離滅裂ですみません。 お答えいただけたら幸いです。
デンマークに移住するとして、メリットはすでに分かっているので、デメリットをできるだけ教えて欲しいです！自殺率が高いとか離婚率が高い以外に、政治的、経済的なデメリットを些細なことでもいいので教えていただきたいです！
祖母　81歳（介護度は要支援１） 父（ひとりっ子）　56歳 母　50歳 私　26歳 弟　24歳 初めて投稿させていただきます。まとまりのない文章になるかと思いますがすみません。 タイトルの通り、母が一人で世話をしている祖母のことです。 母と祖母はもともと仲がいいというわけではなく、多少いじめられたり、母が我慢したり、やり過ごしてきたことが多いようです。祖母のことを良くは思っていません。 ですが、その原因は祖母にあると、家族の誰も（長男である父も）が思うくらい、祖母がどうしようもない人なんです。 私の家は、母が嫁いだ時から父の両親との同居生活で、もう28年くらいになります。 聞いた話では、祖母は末っ子で甘えん坊なところがあり、独身の頃もお嫁に来てからもお金に困ったことがないような人で、外に出て働いたことはなく（内職のようなことはしていたみたいです）、昔から変わっている・理解できない行動が多いようです。 ・法事に派手な格好で出かける（最近ではなく若い頃です） ・幼い私を、母に断りもなく勝手に連れ出す（母の実家に行く予定があると伝えてあったのに） ・強くないお酒をたくさん飲んで暴れる ・異常なほど香水をつける（好みだと言われればそれまでですが） ・私が幼いころ食卓で家族で言い合いになったとき、持っていた茶碗を私の目の前でテーブルに叩き　　つけて割り、激怒した など 私も昔のことは聞いただけであまり記憶がないんですが、目の前で茶碗が割れたことはすごく怖かったのを憶えています。（怪我はしなかったようです） 他にも非常識だったり、家族を大事にしない言動が多々あったようです。 これまでの普段の祖母の態度（周りのことを考えない、思いやりがない、自分勝手など）からも普通の祖母に抱くような気持ちはなく、可愛がられたという感覚もなくて、実際わたしも祖母のことは嫌いです。存在を感じると反射的に嫌悪感が出てきて、できるだけ同じ空間にいたくないと思ってしまいます。 おととしの秋、祖父が他界し、祖母が一気に病気っぽく（被害妄想っぽく）なりました。 ・私は病気だ、重い病気だから先生が本当のことを言ってくれないんだと言う（病院でいろいろ検査しましたが健康そのもの、どこも悪くないとのこと。何回説明しても納得しません。自分を病気だと思いたいようです） ・熱がある（昔から平熱が35度くらいだったので、最近は36.8度でも熱がある、と言う） ・おじいちゃんがわたしを恨んでるから病気なんだと言う ・帯状疱疹になってからこんな体になったんだ（40年くらい前の話ですし、そもそもだたの帯状疱疹ですし） その結果、毎日なにかしらの病院に行きたがり、その送迎はすべて母がしています。 母もパートですが仕事をしているため、仕事の合間や終わってからの時間を祖母に合わせて動いています。 腰が痛いから月曜は接骨院、火曜は眼科、水曜は皮膚科、熱があるから（実際ないですが）木曜日は内科、金曜はまた接骨院・・という感じです。 いろんな病院にかかった結果、飲む薬が山のようにあり、その仕分けも母がしています。 また、祖母は昔から「調子が悪いとナロンエース」という感じで、すぐに鎮痛剤を飲みたがります。 自分で薬を管理していた頃は、依存症というくらいの頻度で飲んでいて、母が管理するようになっても「ナロンちょうだい」といって母を困らせます。 以前は散歩に出かけることもあったんですが（近所を10分くらいウロウロしてすぐ帰ってきますが）、今はとても出歩けない、といってずっと寝ています。 買い物なども行かず、母にお金を渡して代わりに買ってきてもらっています。 祖母は「思い立ったらすぐ」の人なので、欲しいものがあると出がけの母を呼び止めてまで「あれ買ってきて！」と言います。 お風呂も、最近は１週間に１回くらい入るようですが、以前は１ヶ月入らないこともありました。 さすがにどうにかしないと、と思い、私が以前 介護施設で事務をしていて多少知識があったというのもあり、認知症外来を受診し、去年ようやく介護認定を受けました。 私の感覚としては、認知症ともとれる言動があったのである程度の介護度が出て、施設にお世話になる機会が増えれば、母の負担も軽くなるのでは、と思っていました。 ところが祖母は身体的にはまだまだ元気で認知症もそこまでではないとの判断で、実際には要支援１でした。認知症外来の先生の勧めで、予防の意味で週に１度、デイサービスに通いましょうということになりました。祖母も完全に納得はしなくても、行ってくれると思ってました。 ですが、祖母は「デイは年寄りばっかりだ」と言いあまり行きたがらず、「調子が悪いから行かない」と言って、結局今月は全部休みました。 祖母は好きな時に寝て、好きな時に食べるという自由な生活をしているため、デイに行くと好きなようにできず、不満なようです。 そもそもデイに関しても、主治医の先生の指示と勧めで行くことになったのに、どうも「私たち家族に行かされている、厄介払いされている」という感覚らしく、なにかと母に「薬をくれないんだったらデイにも行かないよ」と、脅すかのように言ってきます。 ケアマネさんはもちろんいるのですが、いわゆる「おばちゃん」的な方で、祖母は割と気に入ってるようですが、アポなしで家に来たりするので個人的にはちょっと不信感があります（以前の職場のケアマネさんがいい方だったので比べてしまうのですが） 相談しても軽く返されてしまいそうな方です。 私たちとしては、ずっと家に一人でいれば気も滅入るし体も衰えるし、少しでも外に出て人と関わって軽い運動もしてくれれば、先生の言うように認知症の進行も遅らせられる、メリハリのある生活もできる、と思って祖母のためを思ってしているつもりだったのに・・・ 本人は自由きままに生活したい、好きな時に病院に行って、好きなものを買ってきてもらって、好きなものを食べて、という毎日を、母にすべて頼ることで実現しているんです。 父はひとりっ子で兄弟もおらず、結婚当初からずっと同居しているため、母が祖父母の面倒を見るのは当たり前だと、嫁に面倒「みさせる」と、祖母は言っていたようです。前々から「施設には絶対に入れないでくれ」とも言っているみたいです。 父は祖母の味方になるようなことはなく、基本的には「本人が自分で動こうとしないのがいけない」「考えが甘い」と祖母に呆れているような感じで、直接祖母を叱るようなことも言ってくれています。母の愚痴も聞いていますし、母を怒ったりはしません。 ですが、月曜から土曜まで仕事で忙しく、有給が実質ない会社のため仕事を休むとそのぶん収入が減ってしまい休めません。そのため、父が祖母の面倒を見るということはできず、他に見る人もいないため、母が見るしかないという状況はどうしても変わらないんです。 母はそれを承知でお嫁に来たから、と言っていますが、毎日毎日 あちこちに送迎し、仕事中も電話をかけてこられたり、その都度欲しいものを注文されたり、薬やデイについて押し問答になったり・・ 傍で見ていても私がストレスを感じるくらいですから、日に日に母のストレスが溜まっていっているのが分かります。家にいても気が休まらず、神経を尖らせているのが伝わってきます。 さっきも「もう限界。最近は声を聞いたり足音を聞いたりするだけで眩暈がする。まともに話せない。これからどうしたらいいんだろう」と言って泣いていました。 母がいないところで父にも「そろそろお母さんが限界だよ」という話はしていたのですが、81歳になる祖母本人を変えることが無理なのは、みんなわかってます。 私たちが割り切って面倒を見ていくしかないのもわかってます。 でも、このままだと母がどうにかなってしまいます。 良くないとは思いつつも、早く死んでくれないかなとか、もう解放して欲しいと思ってしまいます。 亡くなった祖父の仏壇に手を合わせながら、できるだけ早く迎えに来てと祈ってしまいます。 家族として、たとえ嫌いでも面倒を見ていかなければいけないのは十分理解してます。むしろ愛情を持てないのを申し訳なくも思います。 でも私たちの立場からしたら、すべて祖母の昔からの振る舞いの結果です。昔から家族を家族と思わずに接してきた報いだと、父も言っています。 私たちには私たちの心と生活があります。すべてを祖母に合わせて生活していくことはできません。 施設に行くのを嫌がってる以上、無理やり押し込めるわけにもいきません。 身体的な介護度が高くなければ特養などの施設には入れませんし、家族が同居していればヘルパーなどのサービスも自費になるかと思います（そもそも祖母がヘルパーも拒否するかもしれません） 祖母はお金は持っているので、自分の意思でサービス付き高齢者住宅にでも入ってもらえたらいいんですが、たぶん「私を邪魔にする」とか「厄介払いする」と言って拒否されると思います。 極端な話、自分の意思がないくらいに認知症が進んでるか、身体的に介護度が高い方がどんなにマシかと思ってしまいます。なまじ元気で意思もある分、在宅にならざるを得ず、家族との折り合いもうまくいきません。 これからどうしたらいいのでしょうか。 どうしたら母を楽にできるでしょうか。 祖母を大切にしていないのは十分自覚しています。批判もあるかと思います。 今はとにかく、母のことだけを考えて書きました。 もっと壮絶な介護をされている方もいらっしゃると思います。 この程度の話で不快な思いをさせてしまいましたら、申し訳ありません。 ほとんど愚痴になってしまい、読みづらい上に長文で失礼いたしました。
初めまして、お世話になります。 早速質問したいのですが、 生活保護受給者は電話を、 契約（NTT電話でも携帯電話でも）持たなくてはいけないのでしょうか？ この前、顔出しに行ったんですが、『携帯くらい持ってないの！？』と、 機嫌悪そうに言われました。 携帯って機種分割で8万円くらいしますよね・・・。 固定電話も工事費4万くらいとNTTの方に言われました。 とてもそんな額を払うには余裕がありません。 光熱費とネット代、他は食事代もありますし、 ギリギリで生活しています。 電気代節約と、ネット解約すれば買えそうですが・・・。 暑いのと寒いのが苦手で、1年中エアコンをよく使います。、 ネットの方は使う機会が多いので、手放せません。 私はそんなに電話が必要とは感じていません。。 強制ではなければ、今後も電話は持たないでいようと思っています。 デイケアなどで留守が多いので、ドアに紙がはさまっていて、 一応連絡はこちらからしています。 というわけなのですが、電話は所持しなくていいのでしょうか？
GHでの経験が2年半ある20代女です。現在老健で働き始めたばかりですが、想像以上の実態に驚いてしまっています。 まず夜間の入眠時は服のまま(もちろん朝着替えません)パットもテープ止め、パット、その上からリハパンも夕方からは当たり前。パット交換時清拭もせず肌がただれている人が多く感じます。 トイレ誘導の回数も異様に少なく、職員が談笑する時間もある程です。 移乗の仕方も力づくで、車椅子や物に利用者の身体がぶつかっている光景をよく目にします。拘束行為も目立ちます。例えば食堂にいる際に頻発に立ち上がる利用者を車椅子に座らせ、壁とテーブルで挟めるなど。確かに職員が少なく目が行き届かないといった理由もあるのでしょうが…悲しそうな顔で「出られない」と言われる度心が痛みます。 介護技術を身につけたく老健を選びました。移乗などは学べると思いますが、正直前の職場の方が学べたのかな、と思います。忙しさは今のところGHの方が勝ってるように思います。 まだ辞めるつもりはないです。そして私が長く勤めていたら、この施設もよくなるかもしれないと先輩に言われ(対応など褒められます)それも少し悩んだり。 本音をいえば前のGHに戻りたいです。でも出戻りは印象悪いですよね。ちなみに退職理由は他の職業に挑戦したいから、でした。退職後に介護が好きだと気づき続けて今に至りますが、1年後の出戻りはどうなんでしょう。退職時またいつでも戻っておいで、と言っては頂けましたし、とても止められました。 正直な意見お願いします。
暴行、暴言、ネグレクト、モラハラ、セクハラ、搾取、拘束、強制労働etc…。 本人が『普通』を知らないため、虐待を躾や愛情表現、家の手伝いでしかなく普通のことだと思い込んでしまっているケースも多々あると思います。 普通のことと思ってるので、そのまま受け止めてしまったりわざわざ人に言わなかったり、人に話すとしても危機感を持たれないような表現でしかなかったりして、なかなか表に出てこないと思われます。 『家族計画』というゲームでは児童養護施設の職員が登場し、保護した児童の作文を主人公に見せる場面がありました。 れっきとした暴行や性的イタズラですら愛情表現や躾と錯覚してしまっている生々しいものだったので、こういうケースについて深く知りたいと思いました。
従来型の特養に努めています。夜勤職員の配置について、今更という内容かと思いますがご教授頂きたいです。 5名の夜勤職員が必要な特養なので毎日5名を配置しています。その5名全員が16時間続けて勤務する職員でなければならないのでしょうか？毎日、5名のうち1名を22時から5時を含む8時間勤務の準夜勤（仮称）を配置するのでは、夜勤職員5名とはならず夜勤体制による減算となりますか？通常はもちろん夜勤職員配置加算を算定していますがこれで算定ができなくなる、ならないは別として、必要とされている「夜勤職員5名」というのに1名でも16時間勤務でない職員がいて満たすのかどうかが知りたいです。ちなみこうしても員数では夜勤職員配置加算の算定が可能な勤務体制（早番、遅番等の配置）にはなっています。 自分なりには調べてみたのですが「ＹＥＳ」「ＮＯ」両方の答えがあるようで、業務の見直しをするにあたり正しいことが知りたいと思っています。
介護サービスの会社で不正をしているところがあります。 ケアマネージャがいないのにいてるようにしたりです。 役所に言っても信用しなくて動きません。 その会社も逃げ道をつくっているようです。 どうすれば摘発されるでしょうか？
北海道旭川のポプラ作業所の今後は???
80歳の母が1人で札幌に住んでいます。2カ月前に足を骨折して、現在車いすを利用しており、要介護1です。 母が、介護付き有料老人ホームに入ると言っています。希望は、健康不良になっても死ぬまで置いて頂ける所、そして、部屋の広さが１２畳くらい有り、収納も多い部屋を希望しています。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて頂けますでしょうか？
タイトル通り手話を習いたいです。 手話経験はほとんどないので、初級コースがあるところが良いです。 その他の条件としては、 日程の融通が効くこと。基本的な言葉や表現が習えること。雰囲気などです。 体験談などがあれば是非教えて下さい。URLなど貼って頂ければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
ある精神病患者に先日アドレスを教えました。初めはその人がどのような症状かわからなかったんですが、アドレスを教えてから一日に10回以上「何してるの？」とか「元気？」とかその他意味のないメールばかり来ます。これがその人の病気なんですよね？こういう人とはどのような付き合いをすればいいのでしょうか？（作業所で毎日顔を合わせていて、本人はこの行為に悪気はなくとてもいい人です）
小児性愛は精神障害であり、治療の必要性があるそうです。 もしも、そうであれば売れなくなったアダルト漫画家や同人作家、あるいはコレクター、ジュニア・アイドルのファン、などが精神科に行って、障害者手帳を貰う事はできるのでしょうか？ また、性癖という点を除いては元気に働ける人が、障害者年金や生活保護を受給する事は可能でしょうか？
従妹が知的障害なのですが、程度は何級なのか知りませんが障害年金をもらってます。受け答えも出来ますしパン屋さんで障害者雇用でずっと働いてます。出来ないのか親が甘やかしてるのか、一人で留守番できませんし、料理も出来ません。アラフォーになり今後４０代や５０代になった時にいきなり親が死んで従妹が一人になってしまったら…と思うと。このまま親と暮らすのがいいのか、今のうち施設や障害者が住む専用の管理人のいるアパートで一人暮らしさせた方がいいのか…知的障害の人達は親が亡くなったらどうしたらいいのでしょうか?
継続Bに通っているものです。私は現在30後半ですが、以前に同じ作業所にいる私より3つか4つぐらい上の元サーファーと会議中にケンカをしそれからその人とは口を利きません。何か人づてに聞いた話ですが「私が堂々としていてカッコいい」らしいです。今日私がドアを閉め忘れそれを見た向こうが「オイ、締めろよ」と言ってきて、私は「ワリィワリィ」と言いました。緊張した雰囲気になりました。真面目な人たちからは怖がられています。私は真面目な人たちと普通に作業をしています。特にその人とは仲良くなろうとは思わないのでこのままの関係でいいのですよね？私は毎日作業所に通っているのですが、その人は週一回ぐらい午前だけ来て作業もせず帰ってしまいます。
昨年(平成２６)の１１月、区役所へ子供の身体障害者手帳の申請に必要な書類を取りに行った際に、特別児童扶養手当の申請に必要な書類も出してほしいとお願いしたところ、手帳の交付時に申請してくださいとのことで、その日は手帳の書類のみ受け取り帰宅しました。 しかし、今年の２月に手帳の申請に行った際に、特別児童扶養手当の書類を要求したところ、書類一式を出してくれて、特別児童扶養手当の申請には手帳は必要がないことが解りました。 (去年とは別の方が対応してくれました) なので、昨年の１１月に特別児童扶養手当の書類を出してくれていれば、１１月中に提出し、１２月から支給されているのです。 しかも、特別児童扶養手当の申請にはまた別の診断書が必要と… 七か月の子供をかかえてまた病院に行き、診断書を取ってきました。 区役所の対応ミスで、本来なら受給している１２、１、２月分を請求したいので 係長、課長代理と話しをしましたが、さかのぼって支給はできないと、後は謝るだけです。 こちらが何か発言するまで黙ったまま。こちらが諦めて帰るのを待っているのが見え見えです。 手帳の申請がどうして２月になったかというと、手帳の診断書は指定された医者しか記入することができない為、その病院に連絡したところ、まず１２月２４日に予約が取れて診察。さらに別の科で診察が必要とのことで、その科の予約が取れたのが２月１２日でした。 そして１２日、診断書に記入してもらい、翌日の１３日に区役所に行ったのです。 受給できるかどうか解らないのでは？と思われると思います。 同じ区に、子供と同じ障がいを持った子がいて支給されているので、うちも支給されると思います。障がいは手の欠損なので、子供によって様子が違う等のことはないです。 また、手帳の診断書は指定医しか記入できないので取得まで時間がかかりましたが、特別児童扶養手当の診断書はどの医者でもＯＫなので、１日で取得できました。 なので昨年の１１月にもらっていれば、すぐ提出できました。 申請しなかったのではなく、書類を出してくれなかった為に申請したくとも出来なかったのです。どうして対応する職員によって、申請できたり出来なかったりするなんてことがまかり通るのでしょうか。 もうこのまま泣き寝入りするしかないのでしょうか… 何か方法があれば助言をお願いしたいです。 宜しくお願い申し上げます。
自分は今年30中盤になる男です。 10代の頃仕事で挫折し少し働いては、ニート生活という生活を繰り返して来ました。 しかしこのままではダメだと思い、20後半の時通信大学に入り精神保健福祉士を取ろうと 自分を奮い立たし、実習をクリアすれば国家資格が受けれる資格を貰えるという所まで 来たのですが、今更ですが自分には向いてないという思いと福祉経験がない自分が例え 国家資格を持っていても希望する精神病院などには年齢制限で入れないのと、募集自体も 無いということです。 実際、学校に入る前には覚悟していたつもりなんですが、現実を前にすると 毎日憂鬱でたまりません。 と言って、誇れるような職歴も無くどうしていいか分かりません。 どうかアドバイスをお願いできないでしょうか。
現在、都内で一人暮らしをしており、生活保護のお世話になっております。 就業できない理由は、バセドウ病、糖尿病、片頭痛、うつ病の疾患があるからです。 特にうつ病が日々の暮らしに影響を与えています。 心療内科の先生曰く、誰かと同居すると回復する人が多いと言われました。 東北に実家があり、母一人で暮らしています。 母の知人のKWに相談したところ、二人で保護を受けるなら可能との回答だったそうです。 私だけ保護を受けるのは難しいとのことでした。 しかし、母は半年だけパートをしており月１２万円程度の収入があり、 仕事がない時期はその収入をやりくりして生活している状況です。 私が実家に戻っても、私の分まで面倒をみられるほどの収入がなく しかし保護費を上回る収入がある月が半年あるので 保護を受けられるのか心配です。 実家は車を所有しておらず、借地に住んでいます。 雪国で移動手段が徒歩か自転車なので、まだ役場に相談しに行けていない状況です。 ある程度、情報収集してから役場に電話相談をしたいと思い、投稿しました。 よろしくお願い致します。
違う市町村に引っ越した場合、地域が変わるので今まで利用していた継続 Bは利用できなくなるんでしょうか？
こんにちは 高齢者向けサービスって需要ありますよね。 おもむろに老人介護とかって書くと、介護をされたくないプライドの高い高齢者は敬遠してしまうのではないかと思います。高齢者の心理を知って上手にサービスに誘導してあげないといけないと思うのですが、高齢者ってどんな考えをするのでしょうか。 ヒントを頂ければ幸いです。よろしくお願いします
昨日、市役所から「65歳になった方の介護保険料納入のお願い」という通知が届きました。 内容は文字通り、今年1月で65歳になった母親に介護保険料の納入を促すものでした。 現在母親は身体障害者手帳1級の認定・交付を受けており、隣県の療養型病院に入院中でして、 月額換算で約8万円の障害年金を受給しているのですが、それらは全額が入院費に消えております。 また、状態が意識障害、完全な植物状態である為、今後介護保険を使う機会はまず無いのではないかと思います。 収入のない(厳密にはありますが、その全てが入院費に消えています)状態であること、 身体障害者手帳1級を交付され、病院のベッドの上からまず動くことがなく、 介護保険を使うこともないだろう母親から5000円の介護保険を徴収するということが ひどく(心情的な部分も含めて)納得できないのですが、これはどうにかならないものでしょうか？ それとも、我が家は非課税の世帯ではないので、やはりどうにもならないのでしょうか。 (月収は15万に満たない程度です)
人生も晩年を迎え日々体力・気力の衰えを痛感せざるを得ない今日この頃です。 天涯孤独、このままいつ朽ち果ててもよいのですが、唯一気がかりなのは 他人様に死後処理のご迷惑をかけること。 さりとて火口に飛び込むなど自決の勇気も持ち合わせず、ましてや最期長いこと病院の厄介になって若い人の税金を無駄にするのも忍びない。 自死でも看取りでもない潔い幕引きなど皆様方のお知恵を拝借できたらと思います。
要介護認定により受ける公的介護サービスについて、支給限度額がありますが、 単身者の場合でも、その範囲で十分なケアを受けていると考えればいいのでしょうか、 それとも最低限のレベルなのでしょうか、また家族の介護が前提で単身者の場合全く不足なのでしょうか？さらに、要介護のランクが上がるほど不足度合が増えるのでしょうか？ 実際に介護に携わっている方の現場のご意見・介護実態を教えてください。
父親の視覚障害での障害者手帳の取得を考えており今日役所に行って医師に書いてもらう診断書を貰ってきました。今通っている病院に診断書を書ける指定医がいるらしいのですがその先生との面識はなく普段診察していただいてる先生は、指定医の資格がありません。このような場合どのようにお願いして診断書を書いてもらうのがベストなんでしょうか？ やはり普段診察していただいてる先生に「診断書を書いてもらいたいので指定医の先生を紹介してほしい」とお願いするのが良いのでしょうか？
私が、昔通所していた、 施設の福祉職員ですが、 何度「受容・共感しろ！！！福祉職員の風上にも置けん馬鹿が！！！」 って言っても、頑として、優しくないし、受容の「じ」の字もしらん馬鹿ですが、 こんな福祉職員はどう思いますか？ ちなみに、他にも、５～６人患者さんと、けんかしてました＞＜ どう思いますか？？
ここ数年、前立腺を患い、医師から処方された薬を服用しており、副作用で夜中に決まった時間数回トイレにたつ父（お年寄りです）。 昼間は漏らさず、便器内にちゃんとお小水をするのですが、 毎朝気がついた家人、主に母と私が暗黙の了解で何事もなかったように拭き取るのですが、どうしても間に合わなくて毎晩ドアから点々と便器までお漏らしをします。 彼はこのことを知っていてとても傷ついていると思います。 ゆっくり朝までなんの心配もせずに眠りたいでしょうに 母も私も彼に今何をしてあげられるのかわかりません。 父は明朗快活で友達も多く、割とリーダーシップがあり、ちょっぴりプライドが高い性格です。 父の苦しみや情けなく思ってる気持ちなどが少しでも減るためになにかできることはありますでしょうか。 有効な声掛けや医療機関、相談窓口、本など何でも結構です。なにかアドバイスいただけたら幸いです。
携帯電話会社の中には、家族に身体障害者がいる場合、契約している本人とその該当者だけ限定で通話のみ無料で利用できるガラ系の携帯電話をタダで提供してくださる会社があるようですが、高齢化社会の問題が指摘されている昨今、高齢の家族の見守りのためにも提供して下さる携帯電話会社はないものでしょうか？詳しい方がおられましたら教えてください。
障害者年金って、普通に働きながらでも受給できるものですか？ 受給していると、隠して就職活動したとしても相手の会社には分かるものですか？
私は精神に障害があり利用者として就業に向けて訓練をしています。 ある女性職員がいまして、その30ぐらいの同年代女性職員が言う事はきちんとしてキツイのですが、こっちが何かいい答えに困ると大人の女性らしい困り方をします。 こういうタイプの女性もいるのでしょうか？ こういう女性とはどのように接すればいいでしょうか？ 他の50代ぐらいの中年利用者たちは苦手としています。 こっちが何かわからないことを聞くと、「○○さんはさっき自分で出来るといったから任せたんだからね」と言いながらでも見捨てはせずきちんと教えてくれます。
現在うつ病により自立支援医療を適応して病院に通っているのですが、いまいち料金についてわかりません。 病院側の説明によると、病院と薬局別々で、診察代とお薬代が2,500円以上になった場合こちらが支払う金額は2,500円以内に抑えられると言われました。 しかし実際月によって診察代だけで2,500円以上支払う月もありますし、 領収書に書いてある金額と自立支援医療の青い用紙に書いてある金額が違います。 例えば診察代が1,900円でも自立支援医療の紙に書いてある「自己負担額」は690円と書いてありました。 またある月は診察代が3,900円取られる時もありました。 その時の看護師さんが慣れていない人だったらしく、自立支援医療の紙にも2,690円と書いてあり 「自己負担額が2,500円を超えた金額が書かれてるからいくらかお釣りが返ってくるよ」と薬局の人に言われました。 この場合3,900-2,500円で1,400円余分に払ったと言うことですか？ 2,690-2,500円で190円のお釣りが返ってくるのですか？ 自立支援医療は一体どういう仕組みになっているのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(._.)m
介護の仕事をしています。 去年の夏7月くらいにオープンした 有料老人ホームの在宅型です。 私が入社したのは、 九月の終わりで今月で正社員になりました。 ハロワからの紹介で入ったのですが、 ハロワの人に 『人間関係いいし働きやすいよ。まだオープンしたてだからさ、施設見学して見てから決めない？』と言われ 施設見学して その日に出勤していた人達が話しかけてくれたり、 利用者の雰囲気が良かったので 入社しました。 ですが、 入社して三日目で、無視、 『経験あるのに、基礎がなってないわね』等と言われ凹みましたが、周りの人が凹む私に気にする事無い。と優しい言葉をかけて下さったので 耐えて仕事を続けました。 ですが、日に日に職員関係が悪くなり。陰口を 本人に聞こえるように言ったり。 ちょっとでも嫌な事があると不機嫌になったり。 その他諸々が起こるようになり 職員関係が最悪になりました。 私は、今の職場で一番年下なので なんと言っていいかわからず、愚痴を聞くだけをしているのですが、 リーダーが『貴女が聞き手になってるら いけないのよ』と言われました。 取締役に相談したのですが、『新しい人がこれから入るから そうしたら雰囲気が良くなるから頑張ろう。だから辞めないで』と 言われました。 ですが、 体調が日に日に悪くなり。 胃潰瘍になりかけ 二週間薬を飲んで完治するかな？と思っていたのですが、 吐き気と目眩、常に腹痛が付きまとうようになり。 身体が、ゆう事を聞かなくなってきてしまいました。 退職は、 １ヶ月前に言わなきゃいけないと 会社の規定に書いてあったのですが、 今すぐにでも 辞めたいのですがどうすれば良いでしょうか？
週１日　３０分だけでもOKな仕事（介護）に応募しようと思っていますがどんな感じでしょうか？ 土日の休みの日、２、３時間程度を使って生活支援、身体介護の仕事をボランティア感覚でやってみようと考えているのですが、どんな事をやるのでしょうか？（老人では無く、障害者だそうです） ＊一応、形だけですがヘルパー２級の資格も所持してます（＾＾； →持ってるだけで、もうほとんど忘れ去ってますが。 　社会福祉に興味がありやってみたいと思うのですが、興味本位でやるべきではないのでしょうか。
引き下げすると、従業員の給料に影響を及ぼす、と言われてますが そもそもが、初めから経営者が大幅に搾取しているのが実態です。 派遣会社の経営者と同じで、まったく尊敬できない連中です。 あなたはどう思いますか？
今まで使っていたもの車椅子が故障していて修理は無理と業者に言われました。新しい物を買います が電動車椅子かバギーにするか迷っています。 アドバイスお願いします。
私は現在、32歳の男性ですが、大手民間企業経営のショートステイにて、老人介護職にて勤務しています。転職したばかりの為に入社してまだ1年2ヶ月目なのですが、雇用形態が契約社員で、かつ初年度の年収が270万という事で、悩んでいます。 　契約社員というのは、最初の求人募集の欄から知っていて、面接の際に入社して1年経過した上で、所属している施設の業績が良くて、また、施設長の推薦がある場合は、正社員になれるという事で了承したのですが、どうもまだまだそういう話が一切来ない上に、契約社員の場合は、ボーナスが出ないという事に悩んでいます。一応、毎年年に二回、夏と冬に寸志という事で、2万円ずつ支給されますが、正社員にならないと、きちんとしたボーナスは出ないそうです。ちなみに、昇給は去年100円だけあがりました。 　月収は、介護職の世界ではかなり良い方で、夜勤手当5000円で月に5回ほど入って、交通費込みの総支給で24万～25万位出ますので、手取りも大体20万くらいは出ます。しかし、32歳の男性で、雇用形態は契約社員、年収は270万、さらには、ボーナス無しという事で悩んでいるのですが、どう思われますか？転職については、とりあえずは、最低でも後4年はこの会社にいようかなとは思っているのですが。
昨年の12月から、厚生障害者年金3級を頂きております。 ところが、今月の給与明細を見たところ、厚生年金が引かれておりました。 そういうものなのかもしれませんが、障害者年金を頂いていても、支払う年金は 無くならないのでしょうか？ 詳しい方教えていただけたら幸いです。
アスペルガー患者です。。。 今日、自分の「生活の生きにくさの大きな要因が社会性と、想像力の欠如」 だと、はっきり、はっきり！！！＞＜ 自覚しました。。。 で、それを踏まえてですが、 「社会性」や、「常識」って働かないで身につきますか？＞＜ 「ＳＳＴ（ソーシャル・スキル・トレーニング）」は、うちの、病院の外来にはありません。。。 どうしたら、良いのでしょうか？ 母は、 「ああ、外に出ろ！！そして、上下関係、横の繋がり、３６０度全方位的につきあいを広げて、経験値を上げろ！！」 って言われましたが、これって、「無職」でできますか？ お願いします＞＜
何か、私は、「和を持って～」ってのも、「出る杭」だから、できないし、 「右に倣え」もひねくれだから、生きにくいのですが、 じゃあ、アメリカなら、大丈夫か？ って母に聞いたら、 「いや、あんたは、障碍者でしょう？アメリカは、そういう弱者には「物理的に生きられないよ」。。まず、仕事が無ければ、生活保護を申請してる間に、生活困窮して、死ぬし、あそこは、国保が破綻してるからね。医療費も法外だよ」 故に、あんたは生活不可能＝死 って言われましたが、そういう国ですか？ お願いします！！！
ちょっと、私は、 アスペの本を見たら、 「療育手帳」の存在を知りましたが、 これって、一応「知的の障害」の手帳ですが、 アスペには発行されませんか？ＩＱ高すぎて無理無理ですか？ どなたか、福祉のこういう事に詳しい方、お願いします！！ｗ
只今生活保護なのですが、今月頭に妊娠していることが分かり相手に話したところ、籍はまだすぐは、入れないが来月か今月末給料が出たら、援助するとなり、生活保護を自主辞退しようと思っています。 もし、援助が月末からでしたら、受給額から出ている家賃費用や生活費用は、返済になるのでしょうか？
大阪市内の特養の順番待ちに関してですが… 新築の特養と既存の特養とでは順番待ちに違いはあるのでしょうか？ 既存のＡという特養に申し込んでおいて、後にＢという特養が新築されて Ｂの特養へ入りたくなった場合… 先にＡに申し込んでおくのと、Ｂが出来てからＢに申し込むのとでは Ａから申し込んでおいた方が優先されるのでしょうか？ 例えば高校受験のように先願と併願との違いみたいなものとかあるのでしょうか？ 本人の状況は、脳梗塞の後遺症6年目の52歳で現在老健入所中 要介護3で事情により帰る家がありません。生活全般的に介助が必要、認知症は無し。
障害年金などで金だけ持っていて真面目に作業所に来ない精神障がい者と、同じような環境でも毎日通所、作業をし真面目に就労を目指している精神障害者とではこの先どのような違いが出てきますか？
就労している人は病気やケガなどで就労していない人をうらやましいと思いますか？ 私は38の精神障がい者（と言っても記憶などに障害がある高次脳機能障害）です。 一度障害を持っていても働いていたのですが、病気の治療を理由に15年前に仕事から離れました。 今は障害年金で両親と暮らしています。 障害があり働けないのですが、再び復職したくて継続Bに通い訓練しています。
認知症の祖母がおります。おもに母が介護していますが、「お金を盗られた、盗ったのは母だ」と思い込み母に罵声を浴びせています。もちろんそんなことはしておらず、祖母があちこちに仕舞い込んで、その場所を忘れているだけなのですが…。認知症患者への対応を調べると、否定してはいけないとあるのですが、「はい、私が盗りました。ごめんなさい」と返答するのが正しいのでしょうか？それはそれで「やはりお前か、警察を呼ぶぞ！（または）出ていけ！」となるのが想像でき、なんだか釈然としません。どう対処するのが良いのか、できれば具体的に教えていただけるとありがたいです。
デイサービスで、送迎の運転と介護補助の仕事をしています。時間給についてお尋ねします。 運転業務は、時給８７０円。介護補助は８１０円です。 高いのか安いのか皆さんはどのくらいの時間給ですか。
私は20年前に交通事故で脳に障害を負ってしまい現在てんかんと高次脳機能障害を患いながら、 就労を目指して継続Bに通っている38の精神障がい者です。 60過ぎの両親と30のフリーターの弟と一緒に暮らしています。 担当の職員からグループホームに入り一人暮らしの訓練をしないかという話があります。 意識がなくなり病院に運ばれるような大きなてんかん発作はここ数年起きていません。 （1～2分動作が止まる小発作は大体決まった時間帯に月二回ぐらい起きています） グループホームに入所することでの両親の心配事はやはり発作の事でしょうか？ いずれグループホームに居れる期間が終わり、実家に帰ることになったら親は嫌がりませんかね？
子供が障害者手帳を取得しました。心疾患で1級、聴覚で4級です。手帳に次回再認定の記載が何もないのですが、この場合は再認定の必要がないということでしょうか。
継続Bで作業もせず寝ているだけで、人には「俺は○○国立病院に掛かっているんだよ、有名だよ」と言って人に自慢気に言っている40代の障害者の男がいます。この前「掛かっている病院」を私が聞かれ、「あなたと同じ病院ですよ」と答えたら、「マジで？ホント？」と笑われてしまいました。この人は自分だけ特別だと思っているんでしょうか？こういう精神的な病気なんでしょうか？
就労移行支援とはそこに通い始めてどのくらいで就職できるんでしょうか？
車椅子でそのまま乗れる軽自動車のスロープ付きのものを購入したいと思っていますが、どれがいいでしょうか？ カタログを見ると各社メリットデメリットがあり、価格的にもかなりの差があり、悩んでいます。 購入された方で、これにして良かった。これはやめたほうがよい。などアドバイスありましたらよろしくお願いします。
特別養護老人ホーム勤務今年が１０年でユニットリーダーしてます。現在基本給が１４万円で１０年前から１万円しか上がっていません。他には夜勤手当が１回５０００円を月３回、リーダー手当が５０００円、で総支給額は１６万円しかありません。通勤は自動車ですが月３０００円でます（実際どんなに丁寧に運転してもガソリン代でかかるのは５０００円）ボーナスは年２回それぞれ２ヶ月ずつ出ます。有給は半分くらいは取れる環境で、職員間の関係はそれほど悪くないと思います。退職者も少ないです。これから１０年働いても同じ給料なのかなあ、と考えると気分が落ち込みます。全国の同じ仕事をしている職員の給料が同じようなものか、私のところが少ないのか、知りたいです。あまりにも待遇悪いので職員同士が組合をつくろうという話も出ています。施設は多額の内部留保あり運営は病院が母体です。数字を出せる人、教えて下さい！
社会福祉士の資格取得の為に、通信教育に申し込もうと思っています。 ですが、合格率が３０％を切るとの話しを聞きました。 実際に試験に合格した方に質問です。 試験の難易度は高いですか？ 勉強はどの程度したでしょうか？ ちなみに、合格率３０％前後のケアマネの試験には合格しました。
ケアマネ、糖尿病療養指導士、感染管理…色々あって迷っています どれが一番かな?
今年から日本球界に復帰した松坂大輔選手は日本で活躍できると思いますか？
昔は男しか働いてなかったですが、 今は女も働いてますよね？ ってことは働いて税金を納めてる人の数は増えてる筈です。 それでも支えきれないほど老人に掛かる金は莫大なのでしょうか？
子供がいない伯母が介護施設の個室に入居しています。ほぼ寝たきりの状態です。 これまで姪が通帳を預かり施設料など支払っていましたが、これから私が引き継ぐことになりました。 ところが毎月の料金がホームページでは16万前後プラス実費となっていますが、実際には25万の支払いとのことです。 施設に内訳の説明を問い合わせたのですが、部屋代、食費、介護料だというのです。しかし、ホームページの料金の中にすべて含まれたものばかりです。 料金以外に9万ほども負担することがあるのでしょうか？ 遠方で直接行けないため、とりあえず一般的な料金設定を知りたいと思います。 通常寝たきりの人にかかる実費の追加料金はいくらほどになりますか？
生活保護担当のケースワーカーへ悩みを相談しても他へ回されるばかりです 例えばですが ・介護サービスを受けたいです 　→　該当するかどうか調査があります。申請は本人が行う必要があります。 　　　地域包括支援センターへ相談してください。私からもセンターへ話しておきます。 ・病院まで自分でいけません 　→　介護タクシーはどうでしょう。タクシー会社へ連絡してください。 　　　どうしても１人では行けなければ通院介助サービスがあります。 　　　社会福祉協議会へ相談してください。私からも社協に伝えておきます。 ・事実婚でも遺族年金はもらえますか 　→　もらえるはずです。年金ダイヤルにかけてみてください。 　　　必要書類なども教えてくれ、請求書も郵送してくれます。 保護のお金に関しては「これは出せる（出せない）」「この書類が必要だ」などと答えてくれます。 相談してから後日、センターや社協の方から私に連絡がくるのかと待っていても連絡は来ませんが自分から聞きに行くと「ケースワーカーからも聞いてた」と言われるので、伝えてくれてはいるようです。 こんなものでしょうか？ もっと代わりに手続等いろいろしてくれるものではないでしょうか？
大人の発達障害を相談できる機関はないでしょうか？ 子供関連はたくさんあるのですが、大人はありません。 公共機関でなくてもかまいません、こういうところがあるよという情報だけでも宜しくお願いします。
商船系の高専に通っている1年生です。 将来、孤児院を個人で開設したいと思っています。 そのためには多額の費用が必要だと聞いたので、開設する前に資金を貯めるために給料が多くて尚且つ、開設した後も困らないよう手に職を持った機関系の船員になってから、ある程度資金を貯めて開設しようと思いました。 船上の仕事はきつくて大変ですが、将来の夢のためなら全然耐えることができます。 孤児院を開設したいと思ったのは、明日の光をつかめというドラマに感銘を受けたことと、自分の親友が両親を亡くし荒れていた時に孤児院に入って徐々に元のやさしい性格に戻っていったことで自分にもこういうことができれば...と思ったからです。 しかし、自分は高専に通っているためここを卒業したらすぐに就職です。 船員として働いている間は、まともに国家資格なども取ることはできない（船員として必要な資格は会社側が援助してくれるため別ですが。）ため、正直このままでいいのか。と不安でもあります。 やはり、孤児院を開設しようと思ったら大学を出てそれなりの資格を取らなければならないのでしょうか。 また、開設する前にどこかの孤児院に職員として入った方がいいのでしょうか。 資金としては、自分の今の成績だと最低でも年収４００万の会社には入社することができると思います。 自分としては、その会社で10年ほど働いてから夢の実現に向けて頑張っていこうと思います。 孤児院を開くのが夢だといていることは不謹慎だと思っています。孤児院など必要ない社会であった方がよっぽどいいのですから。 しかし、自分が小学生だった頃に比べ、児童虐待・少年犯罪などはどんどん増えていく一方です。 自分に何ができるわけではないと思いつつも、手の届く範囲でできるだけのことはしたいのです。 どなたか、開設に向けての必要なこと・知識・資格・資金などや、開設するにあたっての申請先開設後、子供たちを育てていくための収入源など。 また、開設にあたってのアドバイスなどを頂けると嬉しいです。 あと、開設するのはやめておけといった回答も受け付けております。 自分はまだ高校生で社会に出たこともないのでそういった人の意見も聞きたいのです。 まぁ、自分の意思が変わることはないと思いますが、それでも法律的に無理だというならその時は別の道も考えたいのです。 長文失礼しました。 では回答の方お待ちしております。
他社の相談サイトで恐縮ですが、以前こんなやりとりがありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … この方によると、一人で生きていけないような本当に困っている 障害者はたくさんいて、彼らは努力だけではどうにもならないから、 国とかのサポートがある。一方で、僕は障害者雇用ながら10万以上稼げて、 自分で運命を切り開けるから、健常者として何ら問題なく生きていける甘ったれるな！ ということのようです。 確かにそうした真に一人でいきていけないような 重度障害者の方々が困窮しているのはわかります。 しかし一方で10万代稼げるような障害者もそう珍しくはないはずですし、 たとえば発達障害故に他者とのやりとりにそごがあるといった理由で、 同年代の健常者の方々よりも収入は大幅に下回っていますし、 特に僕のように障害年金も下りないと、自立も非常に困難です。 軽度障害者といえども十分に日常生活の問題点は多々あるものです。 そう考えると、この方の主張は特定の重度障害者以外を切り捨てるような偏屈で 横暴な意見といっては失礼でしょうか？ せっかく回答を頂いた方に対して、やり玉に挙げるような失礼な内容かもしれませんが、 障害者ではないといわれてかねがね気になっていたので、失礼を承知で トピを立てさせていただきました。
私20年ほど前に交通事故で脳に障害を負ってしまい、現在30後半の精神障がい者です。 両親と一緒に暮らしながら継続Bに通っていて福祉的就労をしています。 障害厚生年金2級をもらいながら生活しています。 診断書の提出は5年ごとです。 診断書に書かれている予後は不良となっています。 今は2級ですが、これから年を取り症状が悪化してくれば1級になることもあるのでしょうか？
お世話になります。 ４年間、在宅介護で「要介護４」の寝たきりの母（８９）をみてきました。 昨年１０月に脳幹出血で倒れ入院、嚥下機能が駄目で鼻からチューブで栄養を入れています。 聞き取りづらいんですが、発声も出来ています。 少しの補助でベット上で起き上がる事も可能です。 入院当初の１ヶ月程は、口からのゼリー状の物も摂ることも出来、期待をしていましたが駄目でした。 今現代の病院はリハビリ系の病院です。 昨年１２月にソーシャルワーカーから「この病院での役目が終わりました」と言われ退院を迫られ、 この状態での転院も考えたんですが、もう一度、家で笑顔を作ってあげたいと思い、その方向で考えました。 担当医の意見を含め、在宅介護での選択肢(栄養補給の面で）、「胃ろう」がリスクが少ないと判断しました。 勿論「延命」と言う言葉に悩み苦しみました。 今週「胃ろうが出来るか」の、母の状態を見る検査が有ります 決断を出したつもりですが、今でも、心は悩み苦しんでいます。 「リハビリ病院」「老健」等の転院・・・。 担当医は今の体力では「胃ろうの手術は出来ます、体力が落ちればしたくても出来なくなります。」 この言葉が引かかっています。 そして、胃ろう後の在宅ケアです。 病院からの「胃ろう後の日常管理」のビデオ、ネットからの情報等を見て実際私に出来るのか不安になっています。 ４年間私一人で寝たきりの母をみてきました。 その間、デイサービス、ショートステイのサービスは母が嫌がり利用していませんでした。 でも、週に２回の訪看さんとヘルパーさん(２回）、と経過観察で主治医が月に２回来てくれて健康管理をして頂いておりました。 「胃ろう」後の在宅ケアは以前と違い大変だとは理解してますが 実際、胃ろうでの在宅ケアをなされて方の現実の意見を拝聴したくペンをとりました。 お手数ですがご教授宜しくお願いいたします。 勝って言って申し訳ないんですが、私の中で「胃ろう回避」が、まだ有ります。 この事も含めてご意見お願いしたいんですが・・・。 私に光を与えて下さい。
先日、障害厚生年金の請求をしてきたのですが、 年金事務所の相談員に、審査結果が分かるまで3ヶ月半（恐らくはもっと）かかると言われました。 病名はうつ病で、初診日も分かり、診断書も審査に通りやすいように医師に書いてもらい、 審査は通るのではないかと勝手に考えています。 が、実際の支給がはじまるのが下手したら半年後とかになります。 病気が重く、労働もドクターストップがかかっているため、 当面は働くことができず収入も親が頼りなのですが、 親も定年で年金受給者になってしまい、もう頼れません。 そこでお知恵をお貸ししていただきたいのですが、 障害厚生年金の支給がはじまるまでに何か公的な援助、臨時的なものは ないのでしょうか。 役所に相談したのですが親身に相談に乗ってくれるどころか突き放されました。 こういう件に詳しい方、どなたか教えてください。
「育成相談」と「育児相談」は同じ意味ですか？
現在要介護度4の母が「介護老人福祉施設」のショートステイを利用しながら自宅で社会福祉協議会の訪問介護を受けています。「小規模多機能型居宅介護」が職員と仲良くなれて良さそうなので利用したいと考えてケアマネさんに相談しました。利用料が随分高くなって限度基準額ではとても納らないと聞いて一応あきらめました。 同じ介護保険の施設なのにそんなに直段が違うのですか？限度基準額を大幅に超えても支払できる人のための施設なのでしょうか？職員数や設備などで差が出てくるのでしょうか？どちらもショートを利用しながら在宅で訪問介護を受けるのに？と思いましたので質問させて頂きます。ケアマネさんは両者の性質が違うようなことをおっしゃってました。よろしくお願いします。
今 介護にひとがあつまらないのは 給料が低いのが大きな理由の一つだとおもっています  そこで給料を上げたらイイとおもうのですが 利用者と言うのは もちろん 介護される側のお年寄りなわけで その蓄えや年金の中から支払うとなるとかぎられてくると思います しかし このままでは 介護職にひとがあつまらない この負のループを何か打開するようなアイディアとはなんだと思いますか?
宜しくお願いします。 介護老人保健施設でケアマネをしています。 要介護認定更新時、ケアマネが認定調査をして、主治医意見書は医師が作成すると思うのですが 当施設の管理医師は書きません。いくら催促しても「うん、うん」言うばかり。それでいて多忙かと思いきや、自室のパソコンでゲームするか昼寝している事が多いです。 現場の看護師からも苦情の嵐・・・。 話しが逸れました。 医師にいくら言っても書いてくれないので、看護部長に、何とかしてくださいと言ったところ、 「意見書をケアマネが書いて、署名だけ医師からもらいなさい。どこでもそうしています。」と 逆に説教されました。 そこで介護老人保健施設でお働きの皆さんに質問です。 あなたの施設では、主治医意見書は誰が書いていますか？ 意見書を医師以外の者が作成して、署名だけもらうというスタイルは法的にＯＫなんでしょうか。 回答をお願いします。
病名《皮膚科、心療内科、麻酔科、脊椎科などを受診中》、症状《1人で生活不可》、副作用《ステロイドなど》などで病院は転々としてきまさしたが、通院歴が18年あります。 全く動けるうちは政府からの支援は申し訳ないという考えもあり控えていましたが、今は動ける時が限られてきました。医者も改善せず困惑しますし、親のお金もなくなってきました。市役所福祉課はメールの問い合わせとかは無視なのでしょうか？一向に返ってこず、不安です。1度だけ相談した時に死ぬしかないのですか？と職員に聞くと、そうですね。と言われ幻滅しました。自分で行けたらベストなのですが、歩行等が途中で不安です。 病院の先生に、福祉や支援手当てについて相談しても良いのでしょうか？
またまたどうも。大学（自分1年生）の実習ゼミで、班ごとに実習の発表を行うことになりました。 私の班が行った施設は「就労継続支援Ｂ型に対応」と書かれていたのですが、 AとBの違いがうまく理解できません。 一応うちの班では「障害の重さ的にB>A」という印象だったのですが、ネットの説明を見ても専門用語が多すぎてうまく要約できません。 誰でにでもわかりやすい形で説明していただきたいです。よろしくお願いします。 国語力が低すぎて申し訳ない。
実母が生活保護を受けていますが、70代高齢の為医者にかかることおおいです。その際医者の対応が一般の保険対象者に比べて非常に雑でいい加減薬も医療行為も適当診察で呼ばれるのも後回しにされると憤慨しています。実際私は医者に同行していないので半信半疑ですが。私は母子家庭で母に経済的に援助することできないのですが私の社会保険に生活保護受けてる状態で扶養にすることは可能でしょうか？また保険加入すると生活保護は適用されなくなりますか？
母が脳梗塞で倒れて１週間程経ちました。 （言葉がほとんどでません。『どうも』という言葉と ５０音を１つづつであれば、かなりゆっくり音を 出せる状態に加え、右半身がほぼマヒしています。） 今日現在59歳（今年60歳）となります。 今後の生活費がどのようにかかってくるのかが分からず 不安となっております。 以下にお答えいただければ幸いです。 母は一人暮らし（父は数年前に他界。農業を行っていたので 母は国民年金と国民健康保険に加入している状態です） ◆年金というのは ・何歳から ・月額いくらぐらい もらえるものですか？（在の収入は年間で５０万円前後 （田んぼを貸している収入）かと思います。） ◆年金をもらいながら、介護保険を適応させる事は可能でしょうか？ （国民健康保険に加入しています。） ネットで調べても理解が深くできないのでこちらで質問させていただきます。 できるだけ噛み砕いた形でご回答いただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
中村敦彦さんの本は ウソだと思いましたが・・・ こんなに仕事できない人、田舎だと解雇されます ウソか大げさに書いてるのか？ 中村淳彦 介護人材と中年童貞 - 幻冬舎 <http://www.gentosha.jp/articles/-/2228> すでに社会から弾かれた人材、 私は一般的に壊れているとされるＡＶや性風俗、 裏社会の取材を続けてきたが、 介護ほど深刻に壊れている世界を過去に目撃したことがない。 介護人材には大量の中年童貞が存在している。 異常な人材不足のため、誰でもほぼ無条件で採用される敷居の低さと、 社会的に必要というアナウンスが招いた実態である。 介護は不人気職の筆頭で、さらに離職が高く、常に人手不足の状態が続いている。 景気が上向くと不人気職はさらに避けられる傾向があり、 需要があるので新設の施設ばかりが増えて人が足りないという 全国的に介護職を希望して、職にあぶれるという人は存在しない 極端な売り手市場である。 健康な人間が面接に行けば採用されるのは当然であり、 未経験の中年男性でも採用をされる。 無条件の採用はなにか不満があればすぐに隣の施設が採用してくれるため、 高い離職率の原因の一つになっている。 坂口は簡単な文章すら書けなかった。小学校で習う簡単な漢字もわからない。 午前中に入浴介助をしたので、介護経過表には「おふろ」とだけ書いた。 『○時○分、入浴介助。着脱は自立で、介助にして洗身をする。浴槽ではゆっくりと楽しまれた』みたいな文章にしてください！」と言 坂口は中卒である。隣市の町工場に就職している。 文章を書いた経験は中学校卒業アルバムに書いた作文くらいで、 今さら漢字と文章を書けと言われてもまったくわからない。 二行程度を書くのに１時間もかかってしまった。 坂口が座ったまま、携帯電話を片手にずっと文章を書いているので 現場がまわらなくなった。 いつまで経っても自立ができない坂口に、同僚から不満や苦情はあがるようになった。 入職して一か月が経った頃には、完全に事業所のお荷物になっていた。 新人パートに仕事を教える担当を任されることになった。 横暴な態度で威張り散らした。 自分のできることを相手ができないと激しく中傷し、 周囲に対して力を誇示するようになった。 記録や介護保険法のことなどを質問されると 「そんなことはどうでもいい、介護とは関係ない」と一蹴した。 坂口は何度も退職を勧告されたが、固辞して、その小規模デイサービスでまだ介護職員を続けている。 　
福祉の受給のお金の事について質問したいのですがよろしくお願いします。 父が右半身不随言語障害で障害を抱えていまして、今施設で面倒見てもらっています。 そのお金は福祉からのお金なのですが資金管理をケースワーカーとその施設の ケアマネが管理したいって言うんですがそれっておかしいですよね？ 銀行の方に聞いたのですが福祉のお金であろうとお父様の資産になります 赤の他人がお金を出し入れする事はできません。ご家族の方が管理してくださいと言われました。 それを福祉のケースワーカーとケアマネに伝えると、銀行のカードを請求するんです。 ケアマネ、ケースワーカーはお金を着服したいのかなと疑ってしまいます。 通帳、カードなど普通預けませんよね？施設のケアマネがかなりしつこく 銀行カードを請求してきます。ケアマネに権利はないですよね？
福祉の受給のお金の事について質問したいのですがよろしくお願いします。 父が右半身不随言語障害で障害を抱えていまして、今施設で面倒見てもらっています。 そのお金は福祉からのお金なのですが資金管理をケースワーカーとその施設の ケアマネが管理したいって言うんですがそれっておかしいですよね？ 銀行の方に聞いたのですが福祉のお金であろうとお父様の資産になります 赤の他人がお金を出し入れする事はできません。ご家族の方が管理してくださいと言われました。 それを福祉のケースワーカーとケアマネに伝えると、銀行のカードを請求するんです。 ケアマネ、ケースワーカーはお金を着服したいのかなと疑ってしまいます。 通帳、カードなど普通預けませんよね？これって法律上どうなんでしょうか？ でないと受給をうちきるってまで言われて困っています。よろしくお願いします
私の職場のグループホームでは毎朝体操が行われます。早番、日勤、遅番の様な感じで日々交代しながらのシフトです。日勤はその日のリーダーで朝の体操時、先導して体操を行う決まりとなって居ます。ラジオ体操が終わると今度は、首の体操なのですが毎回、上下、左右、横向き、首回しを1.2.3.4.5.6.7.8.2.2.3.4.5.6.7.8の掛け声をしながら行うのですが声掛けと首の運動の動きのリズムが合わなかったり、動きの順番を間違えてしまったり、首の体操の時だけ上手く出来づ次の掛け声をド忘れしてしまったりして、他の職員がフォローする始末です。研修期間中の指導では、朝の体操時の順番は自分の好きな様に行って良いと指導があったり、首の体操は毎朝行うと指導があったりと指導がバラバラだった為未だにどっち付かずで困惑しています。首の体操を飛ばすと、他の職員が、首の体操だよ～と言ってきたり上下からだよ～と言ってきたり首の体操に限って毎回悩んでしまい失敗します。職員同士の体操の順番ややり方が統一していないんだかなんだか毎回混乱しています。こんなくだらない事で悩んでいる自分も情けないのですが先輩職員や指導者の指導内容が指導者によって違って居た事を話した方が良いのでしょうか？全くくだらない内容ですみませんがよろしくお願いします。
私の姉は現在53歳・独身で脳梗塞の後遺症により要介護3、 介護保険限度額は第二段階で、身障手帳1級です。 今まで6年間リハビリ病院に居たのですが来週から老健に移ります。 姉の様子は自分で立つ事は出来ず、手足は動くものの両手の指にも硬縮 があり不自由で、また、上半身を起こすと平衡感覚もとり辛く、視覚的にも 少々斜視もあり、そういった要因から車椅子に乗れる時間もせいぜい 小1時間ぐらいです。なので基本的にベッド上の生活となります。 要介護3と言っても実生活では要介護5とあまり変わらない感じで ほぼ全てにおいて介助が必要です。 嚥下障害もありますが意思疎通は問題なく精神障害もありません。 将来的にはユニット型の特養を考えたりもしているのですが、 その他、障害者の福祉施設等に関して少し調べてみました。 その中で… ●救護施設 ●身体障害者療養施設 ●身体障害者福祉ホーム こういった施設があったのですが、 これらの違いや、利用料金も違い、姉の状況から適応の有無など いかがでしょうか？ その他、姉の現状において考えられる障害者施設等は他にもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
横浜市民の税金で、無料で地下鉄やバスにに乗せてもらっているのに、なぜ、乗車時に「お願いします」くらい言えないの？ どうして、ドヤ顔なの？教えて。
　結婚しない人が増えて、高齢独身者が増えるでしょう。 　私もその類の人間なのですが、そういった人向けの施設を探すにはどういうサイトが適切でしょうか？ 　死ぬまで面倒見てくれるんですかね？
私は、４０代の男性です。 介護職に就きたいと、思っておりますが、 ４０代という年齢で介護職と言うのは、 無謀でしょうか？ 介護に携わる、資格は持っておりませんが、施設等に、就職をして、資格を取りたいと思っておりますが？ どなた様か、教えて頂きたいと思います。
先日、就労継続支援事業所という障害者向けの自立支援機関を知りました。 就職の支援等も行っているらしく、とてもしっかりとした場所でした。 知的や精神的には健常者だけど身体が病弱で通常の雇用が困難なような方が通える健常者向けの事業所みたいな機関というのは存在しないのでしょうか？ 福祉に詳しい方、教えてください。
ヘルパーさんの力を借りながら101歳にして独り暮らしの母のもとに通っています。まだ寝たきりではなくトイレなど身の回りのことは何とか自分でこなしています。それだけにパジャマで過ごすのには抵抗がありセーターにズボンを着用しているのですが蒲団の中では寝返りなどしにくいようです。パジャマと日常着の兼用のような衣服はないでしょうか。ズボンは緩めの総ゴムが理想です。
介護保険の改正について教えてください。 報道によると障害者等の介護報酬を引き下げる代わり、職員の給与アップなどの待遇改善を図るため月額一万円程度を介護業者に財政支援として交付？すると云うような記事が掲載されたのですが、高齢者専用住宅、訪問介護業者として登録している会社はそれに該当するのでしょうか。 また、該当するとなると時期はいつからか、が知りたいです。 よろしくお願いします。
現在高校生の私は父と共に生活保護を受けています。 私は、大学進学が決定しており今年の３月で生活保護が切れる予定です。 父から聞いた話では生活保護を受給する前か後かはわかりませんが、離婚した母が引っ越す前の住所で私名義の口座を作ったそうでそこには１００万単位の預金額があるそうです。 成人してから渡すといわれましたがそれを受け取った場合贈与税などはかかるのですか？ それに加えその口座の通帳は父が持っており実質その口座の所有権は父にあると思うのですがこれは不正受給にあたるのですか？ もう一点、父はかなりの高齢で病気を患っているので亡くなる可能性もあります。 そうなったときにその口座は父の遺産として認定されるのでしょうか？ また、私がそれを相続したとして行政に知られたらそこから返還命令などは出るのでしょうか？ 相談できる親戚もいなくこういったことの知識が乏しいので助けていただけると幸いです。
現在転職中（介護職希望）の２０歳女です。２年半GHでの経験はあります。 GHの環境がとても好きなのですが、経験を積みたいのもあるので別の施設を選ぶべきでしょうか？ 介護としては、GHのような方針の介護が好きです。（自立支援など） デイサービスもとても勉強になりそうだなとは思っているのですが、やはり運転業務は必須ですよね…？一応免許はあるのですが、運転に自信がないので迷っています。 特養などは体力面で厳しいかな、と思っています。 ちなみに介護福祉士を目指しているのですが、２８年から受験資格が変更になりますよね。そこで、実務者研修は受けるべきでしょうか？実技免除と聞いたので、迷っています。通信などでも見かけたのですが、実際どうなのでしょうか。 色々と質問してしまいすみません。詳しい方、どうかよろしくお願いいたします。
祖母が老人ホームに入所しています。 その関係で、よく介護情報的な話を耳にするようになりました。 馴染みのスタッフさんもできましたし。 その中で気になった話題が1つあります。 それは、施設で職員による過失によって入所者が亡くなられた場合、 施設ではなく、個人が訴えられて起訴までされてしまう時代だという事です。 祖母のいる施設ではないですが、極最近、職員が食事介助をしていた際に、 利用者が窒息事故で亡くなったそうです。 その結果、遺族が職員個人を訴え、起訴までされたと。 あくまでも話してくれた方個人の考え方だとは思うのですが、 「この事故（というより個人が起訴されたこと）のおかげで、ただでさえ人手不足なのに就職希望者が激減した。以前は管理不行き届きとして施設が訴えられるケースがほとんどだったけど、個人が訴えられることなんてなかった。『怖くて介護（の仕事）はできない、責任が取れない』と言っている人が多く、ハローワークも困惑している」 とのこと。 実際問題、どうなんでしょうか？ 看護師などの業務上過失致死などでは、個人が起訴されたりって珍しいことではないのですが、介護の方は起訴されたケースって無いんですかね？ ※送迎中の交通事故、転倒・転落事故での起訴は聞いたことがあります。 ただ、ちょっと調べたところ、介護職員でも国家資格を持つ人もいれば、ヘルパー二級（今は名称が違うのかな？）止まりの人もいるようで、祖母のいる施設では誰がどのような資格を持っているかはわかりませんが…。 話を聞きながら、正直、「大変だなぁ」と思いつつも「責任が持てないって何だよ？！」とも思いました。 立場によって違うとは思いますが、介護・医療従事者、介護を要する家族をお持ちの方々の幅広い回答をお待ちしています。もちろん、両者でなくとも構いません。
非常に困っています。 高齢の父親が病気で来週一杯まで入院します。 母親は要介護1がついており、介護サービスを利用できます。 私は両親とは同居していないのですが、同じ町です。 普通にする対応として ・ケアマネージャーと介護のプランを立て、自宅での一人暮らしが困難なため、泊まりのサービスやヘルパー、デイサービスを活用する ・同じ市内に住む私は何か有事の際、入院している父親にかわり決断と対応をする これが一般的な介護制度の使い方だと思います。 ここで問題が発生 1、父親の屈折した金銭感覚による介護サービスの利用困難 競馬パチンコには数千万でも使ってきた人間です、現在も年金は月額30万、２ヶ月60万と請けており、生活に困っていません。 2、介護サービスを利用する事を拒否 競馬には１０００万出しますが、介護サービスの数百円は勿体ないという理論で、ほとんどのサービスを断り、現在認知症の母親はどうなっているかわかりません。 3、家族からの提案の拒絶 私は実の息子です、姉もおります。 姉は首都圏に嫁いでおり、実質私が入院中の父親にかわり窓口となっているようです。 しかし、私は病気があり、認知症の親を看護するのは出来ません。 なので、ステイサービスやヘルパーを使いたいのですがその事を話したら 「夫婦の事にお前は口を出すな、関係ない」 つまり、世話を見るのは私になっているのに介護サービスは利用できない、非常に負担が重くのしかかってきます。 市役所に相談しました。 「介護は事業所さんと受けるご家族との契約なので、事業所さんにいってちょうだい」 4、介護事業者の実態 「家族や本人の依頼がなければ私達は動く事はできません、非常時の連絡先にもなりません」 5、結果 私は現在24時間体制で母親の様子を心配しつつ、何もできない、誰にも助けてもらえない、疲労しきっております。 提案をケアマネージャーから受けた当初のプランを全部断り(理由は競馬をするから)私が面倒を見ろ、お見舞いにはお前が連れて来い、何かあれば家に行け、ただし夫婦の事には口を出すな という状況です。 どうしたらいいですか？ 事業所も市役所も「高齢者の介護制度を利用して守りましょう・家族の負担を軽減させよう」 という制度を繰り返しております。 しかし 「介護制度は金がかかるから利用する必要はない、息子のお前が全部やれ」 という状況です。 市役所も介護制度も事業所も誰も助けてくれません、私が全部です。 お金もありません、私自身が生活介助を受けている障害者で、無職で収入もありません。 そして限界に到達しました。 ストレスで食事も通りません、何度も実家と病院の往復でひざが痛いです。 限界です、もうできません。 助けて下さい。
どう見ても要介護度１～２程度なのに、４とかになってる方いますよね。 素人判断と言われれば、それまでなのですが。 で、介護度の認定員を家族が抱き込んで、わざと介護度を上げさせているのかなと想像しています。施設等に最低条件で入所させて、浮いた金を懐に収めるという話も耳にします。 そもそも、認定員を抱き込めるものなのでしょうか？ また、認定員の下した要介護度が正統であるか判断する、第三者機関のようなものはあるのでしょうか？
現在、父（77才）と障がい者の兄（50才)が二人で住んでいます。 最近父が、毎晩ご飯を作るのが限界だと言っています。 朝は、父・兄それぞれが自分でパンや卵を焼いて食べています。 昼は、父は市が委託しているお弁当を、兄は工場（障がい者雇用）のお弁当を食べています。 問題は夜です。 父は夜の平日だけご飯を作っていますが、そろそろ食事の用意、掃除、洗濯等がしんどくて限界だと言います。 たまに帰ると、家がすごいことになっています（兄はたまに洗濯するのみです）。 なかでも、特に料理に嫌気をさしているようです。 今まで何度も同じ料理を作っているのに、レシピを見なければわからず、しかも作るのに相当時間が掛かり、料理をすると他のことまで手がまわりません。 作れる料理は、まだ60代の時に料理本を見て勉強した料理で、今は料理のレパートリーを増やそうとは思えないようです。 また兄は凄く偏食で、父が作った食事内容やほとんど変わらないメニューに文句を言うことも、父は嫌になっているようです。 それでお弁当を昼だけでなく、夜も注文したらどうか？夜は違うお弁当屋さんで！と言うと、 父は弁当は似たような物ばかりで飽きる、それに兄が偏食だからお弁当だと食べられない物ばかりだろう。 と言います。 障がい者とはいえ偏食なのは、我々親子と兄自身の責任だと思っています。 なので兄の偏食は無視して、 それ程高くない、食事サービスというのはないものでしょうか？ ご存知の方、よろしくお願いします。
現在、介護施設の正規職員です。（正社員） 数年前に日勤で採用されました。（現場ではなく、相談系）求人にあった通りの相談系の仕事で面接・試験を受け、内定をいただきました。 面接時より正規職員になれば、移動の可能性があることは聞かされていました。 そして、2年がたちました。まだ覚えかけの業務がたくさんあること、利用者の方との信頼関係を築きつつある矢先、どうやら移動があるかもしれないのです。 夜勤と当直の業務への移動になった場合、自分は辞めようと思っています。体力が追いつかないためです。年齢も結構行っています。 そして、夜勤・当直のあるところは、若い職員がほとんどである、というのもあります。 この人事に対して、私自身が体力的についていけない、ということと、いきなり若い職員しかいない中でやっていくのは厳しいと思っているからです。 これは負けになるのでしょうか。夜勤は自分が働くうえでは身体的疲労のことを考えると仕事としてできない、というのは理由にならないでしょうか。
私は今高校2年生で、介護福祉士になりたいと思っています。そんな中、テレビのニュースで介護職の給料が安くなるかもしれないということを耳にしました。 介護職は元から、大変な割に給料が少なく転職する人もいると聞いていましたが、それも承知した上で介護福祉士になろうと思っていました。しかし、やはりこれ以上給料が安くなってしまうと、自分が家族を持った時に生活していけるのだろうかと不安に思ってしまい、本当に介護福祉士になって大丈夫かと思ってしまいました。 少しでも自分のなりたい職業について知りたいので、介護職に携わったことのある方や、そうでない方もこの問題についてどう思うかなどのご意見をお願いします。
こんばんは！ 定員20名以下 通所介護事業所で働いてる、介護職員です 機能訓練計画について、 機能訓練指導員、看護師、生活相談員、介護のチーム構成で 目標を定め、計画をつくると、きいたことがありますが、 実際に、皆さんのところでは、どのように、計画書を作成してますか？ また、認知症高齢者に対しての、機能訓練は、 その認知症高齢者の有する残存機能を活用する、主体性をもって出来る 機能訓練がいいのか、主体性の低い指導的な訓練が、いいのかも教えて下さいm(_ _)m お願いします!!
ヘルパー2級を持っていると、福祉用具専門相談員の講習会をわざわざ受けなくてもぃぃのでしょぅか？！誰か分かる方教えて下さい。事業所で福祉用具を扱う場合、二人以上福祉用具専門相談員の資格を持つ人がいないと出来ないと聞いたのですが、ヘルパー2級なら福祉用具専門相談員の講習会を受け資格をとらなくてもよいものなんでしょうか？それとも、福祉用具を扱うにはきちんと福祉用具専門相談員の講習会を受け資格をとった方がぃぃのでしょぅか？
生活保護の担当ケースワーカーの変更はあるのでしょうか？ どれぐらいの頻度で変更されてしまうのでしょうか？ちなみに兵庫県尼崎在住です。
質問主は代行で質問しています。 現在高校二年の友人の家庭が生活保護を受給しています。 友人は、免許取得費用や資格受験料等を自分で負担するためにアルバイトをはじめました。 ここで質問です。 高校生のアルバイトは世帯収入としてみなされるのでしょうか？ 世帯収入とみなされるのでしたら、 月三万円稼いだとしてどの程度手元に残るのでしょうか？ それとも全額貯金をすることができるのですか？ アルバイト費用はすべて上記の通りの使い方しかしないそうです。 僕自身生活保護についてよくわからないのですが、 出来る限り友人の力になりたいのでこの質問を代行しました。 長文失礼しました。
私はサービス付き高齢者向け住宅での介護職に転職しようと考えています。 そこで、サービス付き高齢者向け住宅でお仕事をされている方に、そこでの仕事のメリットとデメリットをお伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
姑83歳数年前より認知症から寝たっきりになり、イロウで栄養を取ってます。身体は膠着し固まったままで、腕や足が曲がっています（介護5） 　　　　 母79歳、4年前から認知症で5年前の乳がんが全身に転移してます（介護1） 父86歳、30年前から糖尿病で、その影響か昨年半身麻痺になり現在は顔の麻痺はほとんどなくなりましたが、手足が勝手に動いてしまい力が入らない状態です。(介護1） 3人の高齢者ですが障害者手帳は貰えますか？医療費も高く（特に抗がん剤）送迎のガソリン代もばかにならず、デーサービス代を合わせると大変です。詳しい方、宜しくお願いします。
アルツハイマーの父親と、やはり呆け気味の母親と暮らしています。 思春期の頃に散々虐待をされ様々な精神疾患を発症しましたが、 私自身に軽度の発達障害があり自活は無理なので家から出られません。 父親は母親や姉には甘いのですが、私には虐待していた頃と同じ 態度で接してきます(因みに実子です)いつまた暴力を振るわれるかと、私は毎日 びくびくしながら過ごしています。 父親のことが本当に憎く殺意を覚えるのですが、 愚にもつかない者を殺して(私にとっては生ゴミ同然ですが) 自分が刑務所行きになるのなんてあまりにもバカバカしい、と なんとか殺意を抑えています。 しかし、何かの拍子に私の理性のたがが外れてことに及んでしまったら… ということが不安でなりません。 どうしたら殺意を少しでも抑えられるでしょうか？ 友人や知人も居らず、誰にも相談できません。 疲れていて今はこれだけしか書けませんが、どうかアドバイス 頂けたらと思います。 父親は一応まだ自分の身の回りのことなどができるため、介護認定は 受けていません。アルツハイマーが悪化してデイサービスなどに 行ってほしいのですが…。
親は、「お前には一人暮らしは無理だ！！！！辞めとけ！！！」 って口すっぱく言うのに、 福祉職員は、「一人暮らしを無理強い」するのでしょうか？？ 福祉職員は、「物分り悪い」んですか？？ 皆様は、これどう思いますか？？
就労継続支援事業所で精神でA型として働いています。1年半くらいです。 事務補助、B型利用者さんの指導員補助をしています。 先月、所長から２年目の来年7月(今年)に正社員にならないか？といわれています。 なんか、これから研修とかに行ってもらって福祉の勉強をしてほしいと。 介護初任者研修、SSTなどの研修などとかいってました。 でもなんか具体的に何の職種になっていくのかがふわふわしてよくわかりません。 重荷になるといけないからゆっくりでいいとか言われたのでそれ以上は聞けませんでした。 僕はこのような研修や勉強をすると、事業所の中でどんな役割を担えるようになるのでしょうか？
今、訪問介護事業所で仕事をしています。訪問介護事業所のサ責はヘルパー2級＋実務経験3年以上の条件がありますが、実務経験というのは今働いている事業所で3年以上なのか、過去に働いていた施設などの働いていた期間も合算して計算していいものなのか分かりません。ネットで散々調べても分からず誰か分かる方いましたら教えて下さい。
大阪市で生活保護世帯にVISAプリペイドカードを支給する制度が始まりました。 大阪市はどうか知りませんが、近隣でクレジットカードが使える場所はありません。 その代わり交通系ＩＣカードが使えるところならいくつかあります。 こういうケースの場合、支給されたプリペイドカードをモバイルsuicaにチャージしたらケースワーカーから指導が入ったりするのでしょうか？ ※生活保護世帯ではありません。興味本位で聞いてみただけです
経験者か生活保護の担当になった。なったことのある人に聞きます。 生活保護中にアパートの建て替えになった場合、引っ越しですか？それとも引っ越しを２回やって新しいアパートに引っ越しますか？
私の叔父(生活保護)が２７日小さな町で亡くなった。生保担当者からは「葬儀に関して、町として何にも出来ない。」との連絡を受けたが、病院に駆けつけて見れば遺体は棺おけにも入れず放置したまま、病院は「早く出て行ってくれ！」と、言わんばかり、残された二人の息子は途方にくれるばかりでありました。 通夜どころか遺体は死後２４時間置かないと火葬出来ない。火葬場に連絡して２８日の午前１０時と決めたものの、それまで遺体を預かってくれる場所が無い、方々電話して明日火葬する火葬場に「霊安室」ありそこで預かってくれる事が分かった。２４時間使用で２万円、二人の息子もこれに同意し、病院から霊安室のある火葬場まで移動となり、町の世話で寝台車を手配、棺おけ、白装束、など入れて請求書の金額は１８万円、「死を利用した悪徳商法である」と私は抗議した。県庁所在地の市ではすべて市がやってくれて親族は３万円のみの負担で済むのですが、この町は喪主も生保であれば町が負担するが、そうでない限り、親族の負担となるとの事で、このような格差は当然でしょうか？
経験者か生活保護の担当になったことのある人に聞きます。 生活保護中にアパートの建て替えになった場合、引っ越しですか？それとも引っ越しを２回やって新しいアパートに引っ越しますか？
今晩は。 素朴な疑問を持ちましたので投稿します。 以前、知人の母親がある理由でバリアーフリーの共同住宅に入居しました。 見学に行ったことがあるのですが、階段も無く、段差も無く、かなりしっかりしたバリアーフリーの構造になっているようでした。 元気な人でしたが、入居から数年で外へ出かけた時、階段の上り下りが一人でできなくなり、座った椅子から立ち上がるのもやっとの状態になったとのこと。 ふと、人は筋肉の衰えを遅れさすために、運動をしていますが、バリアーフリーではその筋肉を鍛えるという動作が極端に減ってしまうのではと疑問に思いました。 自分なりに考えたのはバリアーは有るが、転んでも怪我をしない構造の方が人間としての体力維持が可能なのではないかということです。（もう少し工夫がいるように思えました。） 似たような疑問を持たれた方、或いは問題はない　などのご意見があれば、頂けませんか？
認知症と診断され要介護.1の母親がいます。現在はお金の管理、薬の管理は全く出来なく私が管理しています。また家事や入浴もしなくなりケアマネさんの協力のもと週に3回のデイサービスと週2回のヘルパーさんを利用させて頂き本人も頑張っています。 しかし以前までは健康の為が近所に散歩に出かけたり、スーパーへ買い物に出かけたりしていたのですが、最近になり「外出はデイサービスで充分。疲れるからね」と言い外出をしなくなりました。ケアマネさんやデイ担当の方、また主治医ん先生にも「少しでも健康の為外出した方がいいですよ」と言って貰っているのですが。やはり外出しなくなったのは認知症状が進んでいる為なのでしょうか？また外出をしてもらうにはどのように話しをしていけばよいのでしょうか？ 皆様方のご意見をお聞かせ頂ければ幸いです。宜しくお願い致します。
介護保険で訪問看護に食事介助・吸引で毎日入ってもらうことはできますか？
病気で働けず困っています。 神経、皮膚関係の病が主です。 福祉手帳の取得仕方や どのような病名ならとれるのか御存知でしょうか？
NPOの福祉施設に努めていた社員だった知人が 理事から口頭だけで、事務員とグルになって 時給制のパートに即日降格されました。 ほぼ理事だけの判断でこういう決定は 許されるものでしょうか？
アトピーです。ステロイド皮膚炎もあり、仕事が継続して行えず、日常生活も微妙です。表現し難いです。 今は親に養ってもらっているのですが、毎日痛く、痒いです。 アトピーの他にヘルニアや脊柱管狭窄、神経障害性疼痛などを持っています。 薬など使用しても効果はイマイチ、医師にも恵まれず先行き不安です。 今度、市役所本庁に相談しに行こうとしているのですが、事前に何か受けられる制度、支援などございましたら教えて頂けましたら幸いです。 アトピーなんかで支援を何て考えたくないのですが。 生活保護なんかも、生きてても痛い痒くQOLが低く希望なく仕方ないかなとも考えてしまうのですが。 親が死んだ後も怖いです。 よろしくお願い致します。
面接 経営者が採用したいのは「人物」 会社が欲しいと思ってる人材を採用しますよね？ そういう意味では、面接は 何があっても辞めない 会社に貢献できる人を採用しますよね？ 介護で経験三年ありますが 最近、面接で落ちています 笑顔をつくることは苦手です 話しの流れではありますが 明日、面接です 何か助言あったらお願いします ヘルパー２級で男４０すぎだと経験あっても 合格しにくいのでしょうか・・・ やはり、離職率高いから慎重なのでしょうか？ ハローワークで聞くとけっこう面接で落ちてるみたいですね・・・ ヘルパー２級などは、余ってるのでしょうか？
面接 ５分、１０分の場合もあります 一番大事なことは何だと思いますか？ やる気のアピールでしょうか？ 私は介護のヘルパー２級の資格があり 経験三年で 面接まではいくのですが 皆様はどのようなことを気をつけますか？
こちらにも過失がありましたが、今年の初めに母が歩行中に車に轢かれ、寝たきり状態になりました。 それ以来もぬけの殻です。 医療費は加害者の保険会社に請求をしていましたが、介護に必要な紙おむつやその他消耗品は立て替えておいて下さいと言われ、まだ精算が済んでいません。 見舞いも一切ありません。 今、母は施設に入っており、要介護５で諸々を私が払っています。 この場合、介護費用は加害者が負担するものではないでしょうか？
鹿児島市内在住の者です。 一月分の保護費の支給日は12月25日と昔説明されたのですが今年は一月のいつもどおりといわれたのですが計画表も渡されていないのでふあんになってます…。 今年は一月のあたまということでいいのですかね？わかるかたおねがいします。
精神障害者保険福祉手帳1級の基準について下記の項目があります。 ＝＝＝ 能力障害の状態 1.調和のとれた適切な食事摂取ができない。 2.洗面、入浴、更衣、清掃などの身辺の清潔保持ができない。 3.金銭管理能力がなく、計画的で適切な買い物ができない。 4. 通院・服薬を必要とするが、規則的に行うことができない。 5. 家族や知人・近隣等と適切な意思伝達ができない。協調的な対人関係を作れ ない。 6. 身辺の安全を保持したり、危機的状況に適切に対応できない。 7. 社会的手続をしたり、一般の公共施設を利用することができない。 8.社会情勢や趣味・娯楽に関心がなく、文化的社会的活動に参加できない。 上記のうちいくつかに該当すること。 ＝＝＝ 「上記のうちいくつかに」という条件は具体的にはいくつなのでしょうか？
介護 面接で落ちています。 数分面接してほとんど質問ないとか。 はじめから、質問する意識をあまり感じ取れなかったです 質問はありますか？　などもありませんでしたし 相手が質問したのは５つくらいです 選べる余裕が施設にあるのでしょうか？ 人が足りてるのでしょうか？ そこの施設は、三人落ちたみたいです あと、なんというか応募者は少ないのに 合格しないことが多くなった気がします 経験３年 ヘルパー２級 男 ４０過ぎです 不利なのでしょうか？ 女性をやはり、とるのでしょうか？ 介護福祉士を合格するべく勉強していますが 資格あれば、就職少し有利なんでしょうか？ 小さな施設だと、介護福祉士持ってても ほとんど、ヘルパー２級と給料変わらないとこが 多そうですね
生活保護をうけています。派遣のアルバイトをしたらその派遣会社で働いていることは市役所にバレますか？ 普通のアルバイトだと市役所にバレてしまいますが、派遣会社のアルバイトはどうなんですか？
企業戦士として、長年キツイ仕事に耐えて来ました。 持病が悪化し、生保受給となりました。 子供は成人したばかりで大学進学が内定していました。 現在の居住地は生保指定金額よりも高く引っ越す予定です。 私は、身内が高齢ですので保証人は誰にも頼めません。 ケースワーカーはキツイ性格で怒鳴り飛ばされています。 精神状態も最悪です。 この場合保証人はどのしたら良いか教えて下さい。 宜しくおねがいします。
転職、大きな社会福祉法人 などの就職有利ですか？ コネの強さを痛感しますが 介護福祉士の資格は、持ってて当たり前 みたいなものなのでしょうか？ 今後は、取得が難しいでしょうから 資格としては良いものでしょうか？
介護福祉士国家試験 試験場には自家用車でこないで 試験会場周辺には駐車できません 公共機関を使用してください 違法駐車は警察が取り締まりしますよ 守らない場合は受験を停止または試験を無効と することがあります と受験票に書いていましたが 試験会場、近所には大きなショッピングモールがありますが （駐車場　３０００台以上） そこに駐車してもいいのでしょうか？ 帰りに何か買い物をしたらいいと思うのですが・・・ そんなに混むものなんでしょうか？ 過去の受験者は、どうしたのでしょうか？ 公共機関、汽車、バスを使うのは 地方だと大変なのですが・・・ 実際は、自家用車で行く人多いのでしょうか？
私は、今月１日に老健施設の入所の職員に採用されて働いている者です。私には困った悩みが7あって、それはなかなか仕事が素早く覚えれない事です。さらに私の職場には口調がきつい職員の方がいてその方と同じフロアを担当になった時に私が仕事をしていてわからない事があっても聞かなくちゃいけない事なのでおびえながら聞くのですがおびえながら聞くのが疲れて大変です。どうしたらいいのか教えて下さい
友達が生活保護を受ける事になりました、どう考えても生活保護を受けられないと私は思うのですが、こんな事はありえるのでしょうか。 友達は、４０代半ば、賃貸住宅に独り暮らし、人材派遣でバイト（週払いで約３５０００円位の収入）、貯金無し、車無し、国民健康保険未加入で、風邪をひいてバイトを休んでしまい収入が無くなってしまったので福祉事務所に相談に行ったら生活保護を受けられるがその日に決まったそうです。しかも生活保護を受けるのが決まったと同時に費用を全て福祉事務所に支給してもらい引っ越しする事になったそうです。（生活保護決定から引っ越しする日までは２週間位です） ただ、この友達が家賃を長期滞納している事をたまたま知ってしまいました、友達から体調崩したから調子が良くなったら連絡するねと言われていたのですが、２週間ほど連絡が無く電話を掛けても出ないので心配になり友達の家に様子を見に行った時、この部屋の方のお知り合いですかと話掛けてくる人がいました、私がどちら様ですかと聞くと私はこういう者ですと名刺を渡してくれました、名刺には不動産管理会社の管理部と書いて有りました、その日友達は留守だったのですが管理部の人がこの部屋の方と連絡が取れなくて困っているのです。と言いました、私は先月までは行き来がありましたよと言うと、管理会社の人は家主さんから連絡が取れなくて困っていると連絡が入ったのが今年の２月の事なので実際はもっと前から連絡が取れなくなっていると思います。と言いました、管理会社の人がここは寒いですし立ち話もなんですからお時間が有ればお話を聞かせて頂けませんかと言うので私達は近くのファミレスに移動して話をしました。 友達は今の部屋に住み出してから３年位経つのですが、管理会社の人の話では最初に契約した時の契約書に書いかれていた携帯電話の番号が使われていないので連絡が取れません、今現在何人の人が住んでいるか住人さんが仕事をしているか何も分からないんです、私は友達が収入が少なく生活が厳しいと聞いていたので、家賃や払い物は大丈夫なのとよく聞いていたのですが、友達は家賃は遅れ遅れだけど何とかなってるから大丈夫だよと言っていました、なのでそう管理会社の人に言うと管理会社の人は家賃云々以前の問題で現状把握をする事から始めないといけないんです。と言いました、友達は子供と２人で今の部屋に住み始めたのですが１年位前子供が独立して独り暮らしになりました、私が独り暮らしなので連絡が取れず心配だと言うと、管理会社の人は家主さんから契約時は入居者２名となっているんですけど独り暮らしは本当ですかと聞かれ独り暮らしになっている事を知りませんでした、話の流れから管理会社の人はハッキリ言いませんが、友達は少なくとも１年以上家賃を滞納し契約更新をしていないようでした。 友達と会って生活保護を受ける事を聞いたのは私が管理会社の人と話した後なのですが、友達は顔色も良く元気に出掛けているようでした、友達にいきなり生活保護って受けられないんじゃないのと聞くと、友達は具合が悪くなって仕事を休みお金が無くなってしまったから福祉に相談に行ったそうしたら生活保護が受けられる事になった、よっぽど悲壮感漂う表情をしていたんだと思う、福祉の人が倒れたりした時に頼れる人が近くに居ないと困るだろうから、身内の人の近くに引っ越しをしたらどうかと勧めてくれたので引っ越す事にした、生活保護は引っ越した先（隣の都道府県です）で受けられる様に手続きをするから大丈夫ですと言われていると言いました。 ファミレスで会って話をしたのですが食事も普通に食べられていたし私から見れば仕事に行こうと思えば行けるでしょと思いました、友達は私が管理会社の人に話を聞いたのを知らないはずなので、部屋を出るなら今の部屋の不動産屋に引っ越すって連絡したのと聞くと友達はもう連絡してあると言いました、友達は今の部屋を現状渡し部屋の設備に不具合が起きた場合は自分で修理するとの内容で契約したでも敷金は１０万円預けてあるというので、敷金の領収証や契約書あるでしょその敷金の全部又は一部は帰って来ると思うよ、生活厳しいんだから返して貰えるお金は話をして返してもらった方が良いよと言ったのですが、契約書や領収書が何処かに行ってしまって分からない引っ越し準備で書類を整理した時にも出て来なかったと曖昧な答えをするだけでした、なので、部屋の簡単な掃除をして鍵は返しに行かないとダメなんじゃないのと聞くと、掃除は引っ越し屋がしてくれるって言うし鍵は郵便で送れば良いって言われているから大丈夫と言いました、そもそも家主さんや管理会社の人が連絡が取れないって言うのにどうすれば退去連絡や鍵の返却方法を相談できるのか不思議でなりません、なので、私は友達が滞納家賃を踏み倒すつもりで福祉事務所からお金を貰い引っ越しをするのだと思いました。 友達と会った時にこれから引っ越し費用の申請に福祉事務所に行くと言われ、福祉事務所までは一緒に行っているので友達が生活保護を受けているのは嘘では無いと思います。ただ、私から見ればこんな状況で福祉事務所が生活保護をし引っ越し費用を全額支給するのであれば、福祉事務所が踏み倒しの手助けをするだけだと思っています。 実はこの友人は以前にも家賃滞納で引っ越しをした事があります。その時は少しですが私もお金を援助しました、なのでこの状況で福祉事務所からお金が支給されるのがおかしいのであれば、何度もこんな事を繰り返す友人を許す事が出来ないので通報しようと考えています。 友達は私が家賃滞納の事実を知らないと思っているので、引っ越し業者が運んでくれない物を運ぶ手伝いをしてほしいと言って来ています。もし、家賃溜めて払えないと正直に言ってくれていればいけないい事だと分かっていても手伝っていたかもしれません、ですが、私に嘘をついているのを知ってしまったので正直ショックで手伝うどころの話ではありません。 長文になってしまい申し訳ありませんが以上の事を踏まえて、４０代半ば、賃貸住宅に独り暮らし、人材派遣でバイト（週払いで約３５０００円位の収入 辞めたのは生活保護が決まり引っ越す事になってからです）、貯金無し、車無し、国民健康保険未加入、家賃滞納、体調を崩した（風邪程度で重病では有りません 医師の診断書や障害者手帳等ももちろん有りません）、 こんな状況で生活保護が受けられるのか、おかしいいのなら通報した方がいいのか、通報するならば何処に通報すればいいのか、 みなさん教えて下さい。
教えてください 老人ホームの営業をしているものですが、介護報酬改定を読んでみてもなかなか施設の営業をするにあたりメリットとなるところとデメリットになることがぐちゃぐちゃになり理解に苦しんでいます。 お聞きしたいこととして、居宅や包括に営業行くのに相手のメリットや施設のメリットなど教えてください まだ介護業界に入り２ヶ月ほどですので無知ですみませんが宜しくお願いします
毎年毎年、介護を二人つけて海外旅行に行っている障害者がいます。 詳しい障害具合は知りませんが、全身を自由に動かせられなうようです。 知能は知りません。まぁ海外旅行満喫してるくらいだから、有る程度正常なのでしょう。 生活保護も受けており、普段から介護つけてるようです。 私は毎日死にたいと思うくらい一日中働いている、まぁ一般的な日本企業の会社員ですが、給与明細から毎月毎月アホみたいに中抜きされている社会保障費等が一部にせよこんな事に使われていると思うと、更に死にたくなるのですが。 生活保護プラス障害年金って、そんなに儲かるんですか？
指定されている資格取得後5年間の実務経験が必要との事ですが、准看護師4年・看護師3年で合算して7年とすることは可能でしょうか？ ちなみに同一施設で7年働いてます。
私は鬱病で精神障害3級で、今就労継続支援B型の作業所に通いながら暇を見てパソコン教室に通っています。 障害者向けに就労移行支援でMOSの資格取得に向けたパソコン講座があるのですが、今の作業所もパソコン教室も辞めてそっちに移ろうかどうか悩んでいます。 ただ就労移行支援なので症状が安定して毎日通える事が条件になって来ます。 今は就労は医師から止められているのでこの件も医師と相談して決めようかと思っていますが、一体どうすればいいでしょうか？ ちなみにそのパソコン講座はここです。↓ http://www.meiroh.com/academy/pc_Kouza.html
身体を悪くして働けない、しかし生活できない、実家には帰るのは状況的に難しい‥というようなことを相談できる場所は何処ですか？生活保護とか判定するような場所ではなく、その前段階、生活相談のような事をしたいのですが。
路線バスには身体障害者や知的障害者の割引がごくふつうにあります。 しかし、精神障害者割引は県によって積極的なところと消極的なところがあると思います。 広島・山口・佐賀・熊本にはありますが、福岡ははじめようとしていません。 なぜ差ができているのでしょう？原因を知りたいです。
　現在私は、知的障害者施設で生活支援、作業支援をしており、この仕事に就いて半年程が経過致しました。その中で疑問に感じた事を質問させて頂きます。 　施設の理念としては個人を尊重し・・・（云々かんぬん）・・・・、 　しかし現場では、細かい事まで利用者に指示したりする姿を見受けられます。考え方の合う職員ともよく話しをするのですが、「そこまで細かく言わなくてもいいのに・・・」といつも愚痴っています。勿論、事故、健康を害する事象があれば注意をしますが、知的障害者の人は健常者には理解できない「こだわり」があります。また、家庭での生活環境も影響してくると思っております。口ウルサイ職員が言うには、「一般社会では通用しない行為は注意すべき」とよく言っております。 　勿論、我々も、彼らの自立を目標として支援しておりますが、いつもジレンマに陥っております。職員会議でも、時々その議題になりますが、どうしても意見が二分されてしまい、結論が出ません。 　利用者の考え（思いやこだわり）を重視すべきなのか、一般社会に向けた支援が大事なのか・・・ 　こういった知的障害者支援のお仕事をされている方はどのようなお考えかお聞かせ願えたらと思いました。 　また、こういった講習等があればご紹介頂ければ有り難いです。
何か、めちゃくちゃムカムカしてますが、 福祉施設職員さんは、「折り返し電話しない」のですか？？ 僕の通所してる施設でも、７～８割の職員さんは、「しない派」ですが、 以前それを「しない」職員に詰め寄ったら、 「あの～～、俺は、あなたのニーズには答えられないよ？なぜなら、あなただけに、折り返ししたら、不公平になるし、何よりも俺は言い訳するつもりは無いけど、主任という立場上、忙しすぎて、無理だよ！！やってくれる。。って職員さんにお願いしてよ！！！俺は無理だ！！！」 って、言われていらいらしましたが、 やっぱり、「折り返すかどうかは人による」のでしょうか？？ よろしくお願いします！！！ やっぱり、「個人の裁量」なのでしょうか？？ よろしくお願いします！！！
目の見えない人はここを歩いてくださいという意味の、誘導用の点字ブロック。日本では、都市部の駅構内や駅周辺は点字ブロックだらけです。放置自転車が点字ブロックをふさいで危ないといっているものをみた事がありますが、そもそも意味があるのかという疑問があります。 海外の映画やドラマで、アメリカやヨーロッパの街並みをしばしば見かけますが、眼地に点字ブロックが設置されている光景を一度も見たことがありません。これが非常に不思議でした。 木島英登バリアフリー研究所／考察／点字ブロック http://www.kijikiji.com/consultant/topics/23text … 一応ネットで調べてみたのですが駅ホームのヘリに転落防止の警告用として、つまり盲目者の誘導用ではない利用のされ方を指定されていることが多いようです。 ※警告用の話は私の疑問の誘導用の点字ブロックとは真逆の使われ方なので、対象外とさせてください。 このHPでは設置されている例は海外では「海外ではほとんど見られない」そうです。ただ少ないという事実だけで、なぜ使われないのかの理由は書いてありませんでした。というか「無意味な設置が多いのが現状です」とそもそも誘導用の点字ブロックに関して根本的に否定的な意見の方のようです。 中国では日本を真似して設置が増えているようです。が、「設置すればいい」という意識が強いようで、盲目の人を殺そうとしているのかと思いたくなるような、ものすごい設置のされ方がネットでネタとして紹介されています。 中国人「我が大天朝が点字ブロックの使い方をわかってないと話題に」 http://chinareaction.com/blog-entry-996.html 質問は以下です。 ・誘導用の点字ブロックに意味はあるのか ・もし意味があるとするのならなぜ日本ばかりなのか ・日本が世界的に優れた福祉国家だからなのか、それとも海外が劣っているだけなのか ・実はそうではなく、海外では誘導用の点字ブロックは意味が無いと判断しているから設置しないのか ・あるいは日本は点字ブロックが必要な街のつくりで、海外では不要な街のつくりになっているのか ・はたまた別の理由なのか このあたりについて教えてください。よろしくお願いします。
３年か５年に一度障碍者の「法律？」が更新されるそうですが・・・ 病院入院時にケースワーカーさんに聞きましたが、 障碍者の法律か、計画？？ だかが、３年か、５年に一度更新されるらしいのですが、 何方か、ご存知無いですか？？ 前は２３年の８月に更新されて、今年８月に、検討・更新されるらしいですが・・・ 今年のそれはまだですか？？ ちょっと、詳しく説明できませんが、何方か、お願いします！！！ また、関連リンクありませんか？？ 大至急確認したいことがありますので、おねがいします。。。 ２３年は８月に法が施行されたみたいですが・・・・ 今年のはまだですか？？ もう、施行されましたか？？ まだ、間に合うなら、「これに対して」要望を出したいのですが、 「これ」の要望は何処で受けてますか？ お願いします。。。。
福祉職で【パソコン知識に長けた方がいたら有り難い】って思えないとダメですか？(>_<) 私のお世話になってる施設の主任さんで、 【インターネット・パソコン知識にものすごい精通してる主任さん】が居ますが、 今不在なので、他の施設に電話掛けましたが、 その主任さんレベルに【精通】してる方は居なくて、 イライライライラしましたが、 こういう風に、【パソコン知識が精通してる方がいて当たり前】って 考えるのは違いますか？ そこは【何時も助かってます。】 という感謝で行かないといけないのでしょうか？ で、【頼られる】ってのはその主任さんもプレッシャーなのでしょうか？ よろしくお願いします！！ 私が思うに、ですが、 【ワード・エクセル】などで身につくのは【スキル】です！ 【知識やノウハウ】は人から盗むのです。 しかも、【基本】が無ければ、 【知識の応用】はできない。 なので、福祉従事者にパソコン知識を求めるのは間違いですか？？ 「感謝」しないと、いけませんか？ お願いします！！！！
施設をご利用中の60代の女性の方がトイレ介助や入浴介助の際に男性職員を拒否されます。今までは勤務交代や超過勤務などでなんとか女性職員で対応しておりましたが、年末年始は職員の希望もあり男性職員しかいない日が出てきてしまいます。 入浴は日にちをずらしたりして対応できますが、問題はトイレ介助です。現在、ベット脇にポータブルトイレを置いて排泄をしてもらっています。病気の影響で一日の中でも調子の良い時と悪い時の波がとても激しく、調子の良い時は自立ですが、悪い時は立つことすらできません。完全自立は不可能だと思われます。 試しにズボンを下ろす時にタオルを巻いて介助をするという方法を試そうとしたのですが、本人に説明した時点で発狂され強く拒否されてしまいました。 同じ女として気持ちはよく分かるのですが、年末年始はどうしても男性職員だけの日があります。 皆様の施設ではこのような時どうされていますか？こんな方法で異性介助ができた！など知恵を貸してください。
介護福祉士国家試験対策です 難しいです(´；ω；｀) 社会福祉法 福祉三法 生活保護法 児童福祉法 身体障害者福祉法 福祉六法 老人福祉法 知的障害者福祉法 母子及び寡婦福祉法 周辺法律（その他の福祉八法など） 高齢者の医療の確保に関する法律 - 福祉八法のひとつ 社会福祉法 - 福祉八法のひとつ 精神保健及び精神障害者福祉に関する法律 障害者自立支援法
軽度知的障害者についてです。場所によっては一人で出掛けることができます。でも行き慣れていない場所や乗り物の乗り換えなどがあると難しいです。 移動支援で映画は観ることができません。これは地域によりますか？ それとも全国どこでも同じですか？ 理由は映画を観ている間は移動していないから、です。できないと言われればその通りなのですが・・・ 余暇を過ごすのも限られるので、映画をたまに観に行くことにも使いたかったのですが、皆さんのお住まいではどうですか？
もうすぐ９０歳になる母親を特別養護老人ホームに預けてあります。 この特養は看取り介護の設備が無いので、嚥下ができなくなると、 病院に搬送されます。病院では２～３週間で治療をし、特養に戻します。 国の方針で長くは入院出来ないそうです。（補助金の打ち切りで病院負担） 特養では２～３週間で、熱が出たり嚥下が出来なくなり、又、病院に搬送 されました。高齢で体力が無いのですが、インフルエンザを注射したため、 熱が出て心配になったようです。３ヶ日間で熱は収まりました。 肺炎の心配はありませんでしたが、尿路感染症や高張性脱水症や床ずれ の治療となりました。嚥下もリハビリをしています。 特養と病院を何回往復すれば良いのでしょうか。 看取り介護の出来る施設は高額で入所は順番待ちです。母の年金では足りません。 自宅で介護が出来ないので、施設を利用しています。 今の特養を出ればいくところを失い、難民になる事と同じです。 施設と病院を往復することで、母の最後を見送る事しか無いのでしょうか。 他の入居高齢者も、同じ方法で施設と病院を往復しているそうです。
こんにちわ。 自分は右手に障害があり障碍者手帳を持っています。確定申告も障碍者控除に記入しています。 いままでアルバイトをした中で、面接のときには障害のことを隠していたのですが、 採用されてから2.3日くらいに障害のことを指摘されたことが何回かあります。 障害を見られていたのかも知れませんが、会社側は履歴書から障碍者手帳を持っているかどうかのことを調べたりするところもあるのでしょうか。 もしよろしかったら教えてください。
軽度知的障害の23歳の娘がいます。 今年の5月まで、障害者の作業所などへ通っていましたが 事情があり、半年以上家にいます。 まだ、年明け3月末までは、通う場所がありません。」 新しく立ちあがる、福祉の作業所に、知っているスタッフの方が 就職される予定なので、そこでお世話になりたいと思ってるため 今は、家事をさせています。 本人は、この今の生活 ずっと家に居ることに不満を持っているのですが 一人で、ハローワークへ行くこともできず かといって、・就労支援センターなどの利用も嫌で・・・ それなのに、収入がないな～と発言するので 「何で収入がないんだ？」と言ってしまいました。 雇用型のA型の福祉の作業所や 手帳枠で入った一般の会社を辞めてしまったのは、本人です。 だが、それを責めることはしていません。 今の生活、家事をして、好きなことをしてればいい もう少し待ってほしい。 両親はそう願っています。 だが娘にはそれが通じず・・・ 数日前に 本人が一番気にしてる（気にしなくても良いのに） 上記の「何で収入がない？」と言ってしまった私に むちゃくちゃ怒ってます。 あるだけの力で髪の毛を引っ張り 危害をあたえようとします、 先日の晩は、それを止めに入った父親に押さえつけられ 親、二人共を敵に回してしまいました。 収入がないことを、本人が一番気にしています、 一人で、外に出れる子でないことはわかっています。 それなのに、収入の事を言ってしまい・・・ 娘を怒らせてしまいました。 お前ら親失格だ こんなに怒らせたのは、お前らのせいだ そんな発言を繰り返し、むちゃくちゃ食べて・・・ 一日中荒れてることがあります。 どんな言葉をかけたら、荒れがおさまりますか。 本人が一番気にしてる事を言ってしまったのです。 相手は、障害者です、 自分の子供です。 自分の子供をかわいく、やさしく育てたいです。 今、私が一番しなきゃいけないことを教えて下さい。 ほっておいて、出来る子ではありません。 外部の人にお願いして、進める子ではありません。 よろしくお願いします。
横浜市の福祉乗車証を利用して通勤している方、勤め先から出ている通勤手当はどうしているのですか?
私は福祉系大学(通信)に在学しています。 社会福祉士の資格取得を目指しています。 将来介護の仕事に就こうかなどは正直考えておりません。 児童や、母子支援などに興味があります。只、まだハッキリと 具体的なことが決まっているわけでもないです。 現在フリーターです。 今年から高齢者デイサービスセンターで アルバイトさせていただいています。 そこで私は初めて介護現場に入ったのですが 想像と違うことが当たり前ではありますが多々あり、 少しショックです。 具体的に申し上げますと、 職員の利用者に対する接し方が理想像からかけ離れたように 感じられるときがあり、私としては納得がいかないのです。 まず、朝お風呂に入るのですが、男女合わせて20人近くの方が 入られるのでバタバタします。 お声がけしないと服を中々着てくれない方もいらっしゃいます。 ですがそこで着脱を1人で出来る方にも職員が靴下を履かせたり 服を着せた日するのです。 混んでくるから、と言って無理矢理追い出してるようにしか 私は受け取れなくて、お風呂あがりはゆっくりしたいだろうに かわいそうにも思えます。 また、散髪がある日は前払いで申し込みされるのですが、 申し込んだものの強く拒否する利用者を職員数人がかりで 車椅子に乗せて連れて行く始末。 自身で散髪を希望されたのではないにしても、 あんまりな対応じゃないかと思います。 後は、1人の利用者の方とお話をしていると5分もたたないうちに 職員がやってきて、1人の人と話してばかりではいけない、と言う意味で やって欲しいことがあるからこっち来てと呼ばれ 結果利用者に仕事中に話しててごめんね、と言わせてしまい とても胸が痛いです。 介護職員の人数不足や、施設での規則もあるでしょうし、 未経験の私に業務を教えてくれることは有難いことです。 今の人材不足の介護現場には仕方のないことなのかも しれませんが、どうしても利用者が職員の下位にいて 職員のいいなりになっていることが当たり前となっているとしか思えません。 そう思う以上、利用者を有難いと思うことも私にはできません。 もちろん、他の職員が利用者を下に見ているなどないのかも しれません。私が教科書通りの完璧な理想論を述べているだけかもしれません。 もっと施設や世間をよく知れば今の考えに納得がいくのかもしれません。 ただ、納得がいかない面が目立ってしまい、この仕事に 嫌気がさしています。それに慣れたくないです。 全ての施設が、とまでは言いませんが このような現状が少なからずあって当たり前なのでしょうか。 職員間の葛藤もあるかと思いますが 私は情けないことに、この職から逃げたいです。 酷いと感じたことを抜粋して書いたので偏りがあるかも しれませんが、私が感じる違和感は理想でしかないのでしょうか。 介護職に就かれている方が感じる現状はどのようなものですか？ 意見や、体験談など教えていただきたいです。 愚痴のようになってしまい申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
私は保育士を目指しているものです。 性別はおとこで２３歳です。 話すと長くながくなるので話せませんが資格を保有しないで保育園で業務をできることを目指しています。(できれば子供たちと関わる仕事) でも来年年度の保育士試験で取得を目指しています。 さて本題ですが、保育士のかたで資格を保有していないかた、あるいは保有していない人と関わりのある方にお聞きします。 資格を保有していない人はどのくらいなるのが難しいのでしょうか？ あと就職を目指すにはどんなことをしたら良いでしょうか？ アドバイスを下さい。 あとどんな業務につかれていますか？ ご回答宜しくお願いしますm(__)m
駅のエスカレーター前、階段などで高齢者を見かけた場合、 皆さまどうされていますか？ 重い荷物などを持たれている場合はお手伝いしましょうかと 声を掛けやすいのですが、杖のみの方の場合、 腕を貸す等の方が危険なのかなぁ…と思うと何も出来ませんでした。 以前手押し車を押してらっしゃる方がエスカレーター前にいて声を掛けたのですが、 「大丈夫、これがないと歩けないのよ」と、笑ってやんわり断られた事がありましたので。 皆さまはこのような方を見かけられたとき、 どのようにされますか？どのように声掛けされますか？
現在40歳男性です。私が20歳の時に両親が離婚、私はそれまで両親と住んでいた家で母と暮らし父が家を出るという形になり、父は私の家から自動車で1時間弱の所に移りました。 母は5年前に亡くなり私は現在一人で住んでいます。　 両親の離婚2-3年後に父の姉（私からみると叔母）が亡くなった時に通夜に行き会ったきり父とは現在まで会っていません。 母が亡くなる少し前に母に父から電話があったらしいのですが、目が見えにくい状態だそうと聞いたようです。　それ以降は全く連絡有りません。 昨日、留守中の家の電話に着信歴が残っており電話番号検索で調べてみますと、父が住んでいる近くの住所の「居宅介護支援事業所〇〇」というから電話がかかっていました。 推測になりますが、父の介護に関してのことだと思います。 私は父の介護する気も余裕もありませんが、この事業所から何らかの支援（金銭なり介護なり）を要求された場合断ることが出来るのでしょうか？ 断る場合どのように断ればいいのでしょうか？ 父の妹（私の叔母）が父の近所に住んでおり、なんらかの世話になってるかも知れませんが 細かい介護的な身の回りの世話まではしているとは考えにくいです。 ちなみに、父の子供は私のほかに一人居るようです。（母が亡くなった際相続の手続きをするにあたり戸籍を取り寄せた時に知りました、私に兄が居るようです。）
先月が誕生月だった為、障害年金の更新手続きをしました。 今月の障害年金は入るのでしょうか？ 前回と診断書の内容は変わっておりませんが、更新になるか不安です。（精神障害で厚生３級です） およそ３ヶ月で更新の結果が分かると聞いておりますが、来年２月中には更新の有無が判明するという解釈でいいでしょうか？
友人の娘さんは精神病院にかかっています。そして働けないので生活保護を受けています。 年に数回は親である友人が娘さんの事でその病院へ行きます。 その時の診療費は娘さんの負担（生活保護から）ですか？ 患者本人でない場合は病院側は診療費を請求できないとかって聞いたことがあるのですが？
現在、放課後等児童デイサービスの事業所での内定が決まりまして、名目は指導員とされていました。 仕事内容は主に、送迎と、所内での療育サポート、あとご相談に来られたご利用者様のご家族と方針を決めて行ったり等、のようなデイサービスです。通所事業所なので、介助があるとしたら、歩行等やトイレ 位です。 そこで、私はゆくゆくは、福祉社会の児童における相談員で在りたいなと思っています。高卒の私には厳しい道ではありますが、社会福祉士として児童に特化した職場で生きる上で困難である子供たちが少しずつ生きやすくなれる道を繋げられたらと思うようになりました。 内定中の事業所では、指導員の場合は、社会福祉士受験資格の実務経験5年(相談業務に準ずるもの)として有効になるのでしょうか？ 会社は、おそらく介護福祉士ならとれますと言っており、私は介護の勉強も必須だと思いますが、それなら保育士をとって、いずれの社会福祉士を目指しながら、児童養護施設や乳児院や児童相談所等で関われたらなとも思いました。 新規事業所の放課後等児童デイサービスですので、事務以外の事はある程度学んで行っていかせてもらえそうではあります。が、介護のステップアップのみになってしまうと方向が違って来てしまう事に不安を感じてこちらでご相談させていただきました。 調べた事に足りないものがあるかもしれませんが、道を教えていただけないでしょうか？
わたしのおばあちゃんが認知症です 先日おばあちゃんが朝から出かけ１日中家に帰宅せずに そこで私の父がおばあちゃんがよく行く東海市や自宅近辺を夜中ずっとさがしても 見つからず警察に捜索願を出したところおばあちゃんの自宅の名古屋市南区から なんと半田市まで自転車で行きそこの喫茶店にいたそうです。 名古屋市から半田市まで自転車で行ったんですよ!!!! 前からＧＰＳ付きの携帯電話を持たせていますが、理由はわかりませんが 携帯電話をカバンから取り出すそうですなのでＧＰＳの役割はないです そこで質問です 自転車（ママチャリ）に取り付けられるＧＰＳはありますか？ 目的 自転車の位置がスマートフォンで調べられること よろしくおねがいします
離れて暮らす実家の母ですが、 今年、パーキンソン病と診断されて、要支援２で リハビリなどの介護サービスを受けています。 左側が主に不自由で、活発に友達と交流していた母でしたが、 今は一人では外出はできず、 父との二人暮らしなので、父が普段は母を見ています。 週２回の訪問マッサージ、週２回の通所リハビリで、 引きこもり状態からは改善しましたが、 冬になってきて、夜間頻尿に悩まされています。 パーキンソンは総合病院で見てもらっているので、 頻尿の薬を処方してもらっても、体に合わないようで、 唐辛子を取ったようにビリビリするといって、 薬をやめました。 その後、リハビリに通って運動するようになって、 若干改善しましたが、 またもや寒くて頻尿になっているようで、 「万年寝不足だ」と、訴えてきますが、 私もどうしたらいいかわかりません。 夜中の頻尿も転倒などすると怖いですし、 どうしていくことが良いのでしょうか？ 参考意見をお聞かせください。
全部、間に合わなくても合格するんですか？ やはり、言葉がけ、危険な移乗でなければ ＯＫということでしょうか 移乗技術は、年々変わってると思いますが いかがでしょうか？ ネットでも学校で教わらなかった技術とか たくさんありますよね
母子家庭で生活保護受給です。 やっとパートが決まりました。 この場合勤務先に証明をかいてもらえばいいのでしょうか？ それともケースワーカーさんに口頭で 仕事決まりました！とだけ伝えて 収入申告書にお給料をかくだけでいいのでしょうか？ もし勤務先が発行しなければならない証明が必要なら 勤務先に伝えなくてはいけないので質問しました。 ケースワーカーさんにきけばいいのですが ちょっとこわい感じでして。。 もしどなたか詳しいかたが おられましたらお願いします。
こんにちは、日本育ちの中国人です。 少し前に、日本国籍に帰化しました。その際に、名前も変更したのですが、 年金などの名義変更等は必要でしょうか？ というのも、国民健康保険等は、気付いたら帰化後の新しいものが送られてきていたので、国に公的に登録？されているものは、自動的に変わるものだとおもっていたのですが、不安だったので、質問させていただきました。 もし、必要だった場合、変更の際に、年金手帳が必要になってくると思いますが、 めったに使う機会が無かったため、家のどこに置いたか忘れてしまい、ほぼ紛失のような形になってしまいました。 その場合、再発行などの手続きが必要になると思うのですが、なにせ、帰化後の名義と、年金登録時の名義がちがうので、ちょっとややこしい状態になってしまって、この場合どうすればよいか、実際なってしまった時にスムーズに進められるために、事前に教えていただけませんでしょうか？
発達障害があり、今年精神障害者福祉手帳を取りました。 （知的障害なし、現在契約職員で就労中、うつなどはなく欠勤などもなし、多少人間関係の苦手さや融通の利かなさがあり、思い悩むこともあるが基本的には普通に働いています。） 障害者枠の採用を、と考えたのですが、 ハロワの方が言うには「精神は身体に比べて採用が難しい」とのことでした。 実際、求人票にも障害者採用実績が書いてあるところがあるのですが かっこして身体　と書かれており、暗に精神は取らない、ということのようです。 （全部ではないんでしょうが） 精神科の先生に就労のことを相談した時も、面接時などにそういったことは話さない方が良い、採用されてから相談するようにせよとのことでした。 現在就労していますが、人間関係で傷つくこともあり、なかなかそれを回避することができず、安心して働くためには周囲の方に理解してもらって働いたほうが結果的に長く続けられるのではないかという思いから、障害者枠での応募を検討していました。ですがそれは現実には沿わないことなんでしょうか。精神障害者は結局周囲に隠し、特有の問題を抱えていても普通を装っていなくてはいけないなら、就職に関しては障害者手帳は無意味なのでしょうか？ またどのように活動していけばよいでしょうか。
今度就業・生活支援センターに面接に行きます。 どのようなことを聞かれるのでしょうか？
家族が認知症になり、要介護１の認定を受けました。 やっと認定が降りたばかりですので、依頼するディサービスなどをじっくりと検討してから決めたいと思っています。 もし、一度も利用せずに家庭内で保護観察した場合、介護費用はどうなりますか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、私自身よくわかっておりません。 よろしくご説明をお願い致します。
私の子供は23週の時に水頭症と診断されました。 無事に生まれてきてもうすぐ2歳になりますが、 頭の影響、薬の影響もあるかもしれませんが １日中殆ど眠っています。 首、こしはすわっていません。 感情も、泣くいがいはないです。 笑ったりはしないです。 大分前から療育の話は出てはいるんですが なかなかタイミングがなく、まだ始めていません。 保健師さんからはそろそろってまた言われました。 でも、療育に行く意味があるのか正直 よくわかりません。 全く意識ないのに、療育って、詳しくは知らないですが 例えば太鼓叩かせたり？する？ 何か効果あるんですかね... 脳は髄液に圧迫されて成長できなかったのか、 低形成だったのか、CTでみると、厚みは 殆どありません。 そんなでも療育って意味あるんですかね。 なんか、幼稚園ごっこのおままごとみたいで。 ただ、負担かけるだけだったり、病気もらうだけで 本人にとっていいのかどうなのかと、 考えてしまいます。 それでも療育へいった方がいいと思いますか？
特養か有料老人ホームに祖母が入ることを検討しているのですが、見学で見るだけではどこも良さそうに見えるのですが、実際はどうなのか知りたいのです。千葉近辺で探しています。
平成２５年２月から平成２６年１１月現在まで、特別養護老人ホームに 入所しました。母親は現在８９歳です。１年目は入浴拒否、夜は個室の 覗き（ヘルパーの仕事）を嫌い、ドアが開かないようにしたり、大きな 声で怒鳴っていましたが、２年目にはいつて脳幹出血し病院に入院約１ ヶ月半で何とか退院しました。左手左足に麻痺がのこるも嚥下が可能の 為、施設に戻ることができました。 ところが、１年前と違い、元気が無く車椅子とベットだけの生活になり 食欲も無くなりました。原因はいくつかありますが、熱い食べ物や冷た い食べ物を拒否、味の薄い栄養食品（ペースト状の物）も拒否、生暖か い液体にとろみを付け味も濃いめにして,スプーンで食べさせています。 栄養食品で栄養を凝縮した液状にとろみを付け、スプーンを約５回口に 運べばカロリー（７００～８００）が取れるような物を探しています。 また、点滴や胃瘻をせずに、途中入所でも受け入れてくれる施設有るで しょうか。情報が欲しいです。本心は今の施設で看取り介護をしてい頂 きたいのですが、看取り介護の準備が整っていないとのこと、食事が取 れなく成れば退所しなめればなりません。どうすれば良いのでしょうか。 入所者の長男です。よろしくお願いいたします。
鬱病になり５年経過しています。 医者からはこれ以上はもう薬では良くなることはないと言われていますが、 仕事が続かず、生活的に苦しい状態です。 障害厚生年金　３級を申請しますが、医師からは恐らく審査で落ちるだろうと言われています。 障害厚生年金の障害手当金一時金について質問させてください。 障害厚生年金の３級を審査落ちした場合、障害手当金一時金の申請の流れはどういったものなのでしょうか？ 年金事務局から申請できる事を伝えられるのでしょうか？ それかこちらから申請を医師に診断書を記入してもらい再度するのでしょうか？ また、自分の状態は障害厚生年金３級または一時金をもらえる状態でしょうか？ 自分の症状は以下の通りです。 鬱病発症後、しばらく勤務を続けましたが、悪化した為、退職。その際は気力・体力がなく、２－３日寝たきり、ご飯も食べれない状態でした。 障害認定日は、長期休養ののち、職場復帰するも、やはり、一定のストレス負荷がかかると、何もできなくなり、寝たきりに２ー３日なり、記憶がない時もある状態で休みがちになり、体調が通常勤務できる状態ではないのかと会社から言われ、再度退職したのちです。 以上よろしくお願いいたします。
躁うつ病で障害基礎年金を１４年間 受給しています。今年の８月、５回目の 更新でしたが、無事更新できるかどうか わからず不安になり、２度ほどここに 相談しました。 「私は就労できず、症状も前回と変わらず 先生も変わっていない」と。 すると多くの社労士と思われる方の回答は 「最近は審査が厳しく、更新できるかどうかは わからない」でした。結果は今月、無事更新 できました。 １週間ほど前、ある方の紹介で、旧社保庁の OBの方のお話を聞く機会がありました。 その方の話だと 「障害年金の新規はものすごく厳しい。 財政悪化の影響で、年々厳しくなっている。 一方で更新は、就労不可が就労可に ならない限り、支給停止になることはない。 なぜなら、専門医が働けないといっている 受給者の年金を止めてしまえば、本当に 受給者は死んでしまう。そんなことをしたら 大問題になる。 繰り返すが、働いていたら当然支給停止に なるし、就労不可でも等級変更はよくある。」 とのことでした。「更新できないかも」と不安を 煽り立てる、社労士をどう思いますか。
介護福祉士として働いている22歳の女です。 最近特別養護老人ホームから違う法人の特養に転職しました。 前の職場を退職した理由は、夜勤や 早出、遅出、日勤をこなしていたのですが、特に夜勤をすると精神的に不安定になり、 鬱状態に近い状態になり退職しました。 また特養で頑張りたいと思ったのは、介助技術がまだまだ未熟でもっと上手くなりたいと思ったからです。 しかしまた今回も心がついていきません。 夜勤や早出が出来ると言う事で採用して頂いていますが、 日勤のみのパートでの勤務に変更したいと考えています。 この考えは甘えて逃げているだけでしょうか？ 上司には夜勤が出来る人が増えて嬉しい！と期待されており、言い出しにくいです。
犬アレルギーで目が見えない場合、もうどうけんが使えないと思うのですが、その場合はどうするのでしょうか。 また、杖だけの場合どうやってトレーニングするのか教えてください
盲導犬や聴導犬、介助犬など障害者のサポートのための犬はハーネスやケープをつけてる間は仕事中なので犬の気が散らないよう静かに見守ってください、とのことですが…。 犬のほうから干渉してきた場合はどうしたらよいのでしょう？ 心を鬼にしてスルーするべきなのでしょうか？ 先日、障害者の就労に関するイベントを覗いてみたところ、盲導犬や聴導犬、そして介助犬についての説明をしていました。 その後、ＰＲのためオーナーさんも介助犬を連れて会場内を回っていました。 それから私が色々な展示を見ていると介助犬が近寄ってきて、尻尾を千切れんばかりに振って、鼻をふんふん鳴らしながら私に擦り寄ってきました。 普通の人懐っこい犬の振る舞いそのものだったのですが、この程度のことは普通なのでしょうか？ まだ訓練が不十分だったりイベント会場という特殊な状況で舞い上がってしまったイレギュラーな事態だったのでしょうか？ 他の職員さんは普通に撫でていたので、こういうこともアリなのかと思いオーナーさんの了承を得た上で私も撫でさせてもらいました。 お仕事ご苦労様と労いながらだったのですが、まずかったでしょうか？
保護費でパソコンを購入することは出来ますか？
現在私は社会保険に加入していた場所と同じ市内の継続Ｂに通っています(住居はまた別）が、もし別の地域に引っ越した場合は3つの地域内の福祉施設を利用できるようになるんでしょうか？
今度の選挙は、消費税の増税が、大きなキーワードのようです。 確か・・・消費税の増税は、社会保障財源のためという説明を聞いた事があります。 そこで、質問です。消費税の増税によって、社会保障は、どう、変わりますか？ ・・・と、言うのも、私自身、切実な事情があります。 ７５歳の母は、脳梗塞と、極度の認知症と、外傷性てんかんで、入院していまして、国の方針だとかで、先日、退院させられました。 ・・・で、現在、中国人の私の嫁が中心となって、在宅介護をしています。 母は、現在、食事、排泄、着替え、入浴、、会話、歩行、起き上がり、一切、何も出来ません。 ケアマネージャが、特別養護老人ホームなど、施設を探して申し込みをしていますが、空きが無く、かなり待たされるようで、他もなかなか無いです。 現在、医療費は１割負担ですが、それで、生活が楽かというと、医療費自体が高額なので、そうでは無く、さらに、施設への入所が決まったとして、月額８万円という料金、母の年金は月額３万円ほどしか支給されません。 泣き言、愚痴を言って、不愉快に思う人も多いと思いますが、経済的負担、肉体的負担、精神的負担、かなりのものです。 消費税増税によって、経済的負担が、少しでも軽くなったら良いと思いますが、現実はどうなのでしょうか？ みなさまのお知恵を、お貸しください
義理おばさんが生活保護を受けています。 精神科に通っていたりなにかと不自由な体です。 この間、義理の叔母さんの父親がなくなり、通夜や葬式やらで交通費がたりなくなったようで、見かねた他の親戚の人が交通費を出してくれたそうです。 それを、生活保護の毎月家に来る調査員に話したところ、早く行ってもらわないと困ります。次からは早く言ってくださいね。私だけでは判断できないので上に通告させてもらいますね」と言われたそうです。 こういう場合義理の叔母さんの生活保護が打ち切られることがあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
生活保護をうけていて宝くじで高額当選した場合当選金は全額没収されてしまいますか？ また過去に受け取った保護費を全額返さないといけないですか？
これは何とよむのでしょうか「配下膳」 専門語らしいのですが辞書に出てなくて分かりません 分かる方教えてください。
「約３０年前。 「患った病気から、ドクターストップになった、Ａさん。 主治医の診断により、自宅には、クーラーを、付けてる。 生活保護を、地元の市役所の生活保護担当課で、申請しようとした所。 担当の職員さんから、「クーラーを、外すなら、生活保護の申請を、受理する」旨、言われた。 困ったＡさんは、知合いに相談して、紹介して貰った、生活保護関係の市民団体の役員さんと、その市民団体の顧問弁護士さんに相談し、後日主治医の診断書を持って、顧問弁護士さんの同伴により、市役所へ再度、出向いた。 その結果、市役所側の担当の職員さんからは、「弁護士の同伴と、主治医の診断書あるので、申請は受理する」旨、通知あって、給付決定も、後日通知あった」出来事が、首都圏のとある市で、あったと言う…。 当時、ローカル単位であれば、テレビや、ラジオに新聞で、結構大きく、取り上げられてたと言う…。 これが、平成に入った現在であれば、どうなるか？」的な内容で、私は以前、質問しました。 すると… 「約３０年前とは違って、現在では、クーラーを付けた住宅は、結構多く、あります。 申請者宅に、クーラーあっても、申請を受理して貰うのは、可能です…」的な内容で、回答を、頂きました。 そこで、質問したいのは… 「申請者が、「就職活動により、ハローワーク等、就職活動関係の機関や、応募する企業と、連絡する為」等を理由に、固定電話か、携帯電話にせよ、通信手段としての電話を、貰ってる場合。 「クーラーと同様、就職活動には、必要な通信手段である事を理由に、持つ事は認めてるので、申請は受理する…」的な言い方で、推定で構わない。 市区町村側の担当者は、どう言う判断するのが、多いのか？」に、なります。
人工透析前にシャント手術をしたので、もともと三級だったわたしは二級の認定を受け、特別障害者になりました。そしてこの度、透析導入となり、病院から一級申請せよというのですが、意見書に1万八千円かかる上、足立区福祉支援課の人が言うには、福祉内容に変化ないといいます。このつ続きをするメリットはあるのでしょうか。
　クリスマス会で寸劇をするようにいわれましたが、認知の方がほとんどです。長い時間だと飽きてしまうので　１０分が限度だと思います。何かよい題材はないでしょうか？困っています　アイデア教えてください
精神の障害年金を受給しています。 今年の８月が更新月でした。 今日１１月１３日現在、次回診断書 提出日通知がきません。支給停止だと はがきが来るのが遅いと聞きました。 もうだめですね。いつもは上旬には はがきが来ていました。
要支援状態の家族を介護しておりますが 事業主に時間外労働の制限を請求することが できますか？ なお、フルタイムパートとして勤務しております
親の現状 (1)自力で歩ける（杖をついて２０～３０ｍ程度）風呂に入る。トイレも大体ＯＫ。身の回りは自力でできる。 (2)少し痴呆がある。ガスコンロで鍋を焦がす。選択した衣類が臭い（洗剤の入れ忘れ。同じことを何度も言う。記憶がまだら。昼夜の区別が疑わしいなど・・・・・。 ➂半年前より足の付け根が痛い。近所のかかりつけ医師（外科・胃腸科などの看板）に処方された痛み止め（飲み薬）と湿布薬を使用していた。最近痛みが改善しないので、県立病院の整形外科に見せたところ坐骨神経痛と言われた。痛み止めの飲み薬は胃を悪くするし、痛み止めの注射の多用も良くないと、神経の感度を鈍くする薬が良いと言われ、処方して戴いた。 (4)半月前より近くのグループホームに入所したが、食事がおいしくない病院食みたい。（２前には食事に３枚肉がでたが、硬くてたべられないなど・・）。これまで飲んでいなかった高血圧の薬を飲まされる。(2)の専門医から処方された薬を飲ませてほしいと言うとホームの主治医をもっと信頼してほしい。と言われた。はっきりいって、不信感が生じてきた感がある。 (五)ホームでは、ベットに横になっているのが多い様です（横になると痛くないとのこと） ➅ホームに入る前は、週２回のデイサービスに通っていて、お昼ご飯はおいしく、楽しいと毎週心待ちにしていたとの事。だけど、坐骨神経痛の痛みでデイサービスに行く気力が無くなったようです。 グループホームは、体的には比較的安定しているが、痴呆がある老人用の施設だと最近聞きました。私の親の様に、軽度（？）の痴呆で体一部の痛みを緩和ケアをすれば、毎日を落ち着いた状態で過ごすのが可能である場合、どのような施設に預けるのが良いでしょうか。もう９０歳近くになりますので、健康管理でつまらない毎日であるよりは、何もやることのない施設での生活を楽しくする、例えば、美味しい食事（病院食でない）やデイサービスのような余興などが充実しているが良いと思われます。ちなみに、これまで、私と妻と親の３人で住んでいました。私と妻は、朝早くから仕事で家に帰るのが夕方の六時頃です。 とりとめのない内容で、大変にもうしわけありません。よろしくお願いします。
某質問サイトの「介護」カテでaejwgさんという方がかなり有名で過激な書き込みをしていられるのはこちらでもご存知の方いますか？ またaejwgさんの書き込んでおられることは事実ですか？
社会福祉主事の資格が取れる短大(2年制)への入学を考えているのですが・・ 社会福祉士の国家試験って、社会福祉主事としての実務2年+独学でなんとか取れるものなんでしょうか？ やはり専門機関での1年以上の勉強が必要ですか？ 結果的に4年制大学に行くより時間がかかるのかな、と考えました。
とある障害者関連雑誌を見ていて思ったことです。あなたがこのような状況だったら、どうすればいいと考えますか？ 実の姉妹であるAさん（10歳）とBさん（7歳）がいます。Aさんが手づかみで食べているのをまねしてBさんも手づかみで食べようとしました。ここで母親は「やめなさい」と注意をしましたが、Bさんに対してだけ注意を行い、Aさんに対しては何ら注意をしませんでした。 Aさんは障害があり、箸などをうまく使いこなせないので、手づかみで食べても自力で食べることをほめているという事情があります。Bさんはそれを知らないので、不満を言いました。 これは他人ごとではないので、とても気になっています。手づかみでものを食べることは非常に行儀が悪くしかも不衛生ですが、箸などを使いこなすのが難しい障害があると難しい問題となります。 実の子に限らず、親戚や友人との同席でこういうパターンもあり得るため気になっていますが、もしこういう事態があったらどうすればいいと思いますか？
分かる方教えてください。 児相に子供が連れて行かれてしまった後、職員の親に対する対応や子供が児相で生活して行く事になってしまうと良くない話ばかりでています。 虐待はないのに虐待だと 決め付けられ子供は何年も帰ってこない。挙句の果てに 、ご飯に薬を混ぜられ薬漬けにされてしまうなど多くの人が訴えたりしています。 実際はどうなのでしょうか。 私の勘違いなのでしょうか…
障害者職業センターと障害者就業・生活支援センターの役割などはどう違うんでしょうか？
親がグループホームに入所しています。以前から座ると足の付け根が痛いと言い、横になって食事をしています。グループホームの主治医（ホームの経営者）は痛み止めの注射をしていますが、本人が痛みが止まらないと言うので、専門医に受診しました。診断の結果は坐骨神経痛でした。薬を処方してもらい、ホームの責任者に三度の食事後に服用させてほしいとお願いした所、何かあった時に責任は持てないと断られました。主治医に直接お願いした方が良いでしょうか。それとも他の施設を探した方が良いでしょうか。ちなみに主治医は整形外科は専門ではありません。
義母が軽～中度の認知症の為、グループホームに入所してます。身体はピンピンしてる82歳です。 その義母が、同じユニットで生活してる70代男性（軽度認知症）のことを誘惑するらしく、施設のスタッフから別ユニットへの移動を提案されました。 義父は今年亡くなり、義母は独り身ですが、その男性には健常者の奥様がいます。 義母の行う誘惑とは、胸を触らせようとしたり、夜個室に遊びに来てと誘ってるようです。 その男性やご家族が困ってるかどうかは聞かされていませんが、義母ばかりが悪いのでしょうか？ 痴呆があるとは言え、大の大人の恋愛事情に介入すべきですか？ 仮に同意の上性的行為が起きた場合、認知症の義母は相手の妻からの慰謝料の請求等に応じる義務はありますか？ いろんなご意見募集します！
認知症の母親を妹と二人で介護していました。勿論介護保険わ利用してデイサービスやケアマネさんにもお世話になっております。 先に妹が介護疲れなのか神経 精神科に入院する事になったと妹の旦那さんより連絡が入りしばらくは私一人で母親の面倒(薬管理や金銭管理等)する事になります。しかし私も会社健康診断で要精密検査になり検査結果待ちの状況の為母親の世話をしていてもストレスと不安が溜まる一方です。 こんな状況の中、母親の事は誰に相談すれば宜しいのでしょうか。
昨日継続Ｂの職員から職員に聞きに行く回数が多いと指摘されました。 就労しても上司などにしょっちゅう聞きに行っていてはいけませんよね？ これじゃ「あいつは仕事ができないんではないか？」と思われてしまいます。 記憶障害を持っていますが、回数を少なくするにはどうしたらいいでしょうか？ 一人で考えていると不安になり、うる覚えな記憶を確認するため聞きに行ってしまいます。
知的障害者のグループホームの新米職員です。 利用者さんの中に自閉症の人（４０歳男性）がいます。 この方がクレーン動作（現象？）で、いくつかの決まった要求をされます。 例えば、一緒に来てほしいとか、歯みがきの見守りをしてほしいとか・・・ この方は発語はごく少ないですが、こちらからの話しかけの意味は理解されています。 そこで、クレーン動作はその方の『言語の一部』と捉えて、 クレーン動作があると、その方の要求を言葉にかえて 　　　　（　例えば：　○○してほしいんですね？　） そして、できるだけその方に付き合うようにしています。 できないときは、「○○してほしいんですね？　○○さん、自分で○○します。」と答えると、自分でされます。 『クレーン現象』で検索すると、 子供さんの場合で、できるだけなくす方が良いみたいに書いてあります。 （　今のところ大人のクレーン現象は見つけていません。　） この方の場合でも絵カードなどに切り替えて、なくすように努力したほうが良いのでしょうか？ ちなみに、今まで絵カードは使われたことがありません。 先輩職員から、クレーン動作でのコミュニケーションを否定されて 手を握られたら振りほどいて逃げるようにと指示を受けて困っています・・・。 長くなりましたが、 　　この方の場合でも、クレーン動作でのコミュニケーションはなくしたほうが良いかどうか教えてください。よろしくお願いします。 　
長距離の患者移送について、質問です。 父が脳出血で倒れ、現在は出張先の岩手県の病院におります。 リハビリ含め東京の病院に移したいのですが、介護が必要な父を、新幹線や車で介護経験の無い私達が付き添って移送出来るのでしょうか？ 正直、何かあった時に適切に対応する自信もありません。 民間の救急車や介護タクシーもある事を知りましたが運賃が高く、これからの生活を考えると少しでも支出は抑えたい所です。 上記以外で比較的安く、かつ安全に移送する方法はあるのでしょうか？ ご経験などある方がいらっしゃれば是非アドバイスなど頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
同マンションに体が不自由になってしまった心配なお年寄りがいます。 一人では外出出来ないので、福祉の支援センターの方々だと思うのですが、たまに部屋に訪ねて来ています。 ふとそのお年寄りの部屋の玄関に、水道局のパンフレットがかかっていて気付いたのですが、ガスも止められている様子です。 支援センターの方々は、そういったのも把握していますよね？
初めて相談します。 私は現在80歳の母と姉と同居しています（二人共未婚） 母は認知症がありデイサービスに通い五年目になります。 先月、初めて３週間の入院を終え自宅に帰ったのは良いのですが精神的に弱気になりトイレに行くのも毎回起こされ疲労困憊気味です。 姉は寝入ってて気付かず、私が夜中や明け方起こされます。 認知症が進むのも困る為、予定より早くデイサービスに復帰させたいのですが、本人は不安だらけ、姉は母のペースで…と言います。同じような経験された方や福祉のお仕事をされてる方、是非アドバイスをお願い致します。
精神障害者がグループホームなどに住む上でのメリット、デメリットはどんなことがありますか？
ケースワーカーは就労不可で生活保護を受けている障害者の自宅へ、 何の連絡もなしに突然来たりするんですか？
現在38の独身男性で、20年前の事故で記憶がグチャグチャなのと、外傷性てんかんの精神障がい者になってしまいました。 普段の生活と薬である程度てんかんの方は抑えられますが、完全にはよくなりません。 このまま一般就労に向け頑張るよりも、生保をもらいながら障害者としての活動をした方がいいですか？
生活保護者は貯金などをある程度まで(たしか5万まで？）しかできないのに、パソコンなどを買い替えられるんでしょうか？
私はもう40代になる男ですが、現在29の無職の弟と92になる祖母と同居し、 障害年金を受けながら作業所へ通っています。 祖母の介護は弟と近くに住んでいる私の家族が毎日しています。(家族は年金生活です) 祖母が亡くなったら、弟は年金生活の家族の元に戻り、 私は世帯分離しているため生活保護で一人暮らしになります。 私の場合ですと「事故の後遺症での障害で就労不可の診断」を受けているため、 確実に生保が受給できるのですが、やることがありません。 今は作業所がないときは図書館や友人と食事に行ったりしています。 生活保護を受けたら、家にいてもすることがないのでパソコンを持っていてもいいんでしょうか？
私はもう40代になる男ですが、現在29の無職の弟と92になる祖母と同居し、 障害年金を受けながら作業所へ通っています。 祖母の介護は弟と近くに住んでいる私の家族が毎日しています。(家族は年金生活です) 祖母が亡くなったら、弟は年金生活の家族の元に戻り、 私は世帯分離しているため生活保護で一人暮らしになります。 私の場合ですと「事故の後遺症での障害で就労不可の診断」を受けているため、 確実に生保が受給できるのですが、やることがありません。 今は作業所がないときは図書館や友人と食事に行ったりしています。 家にいてもすることがないのでパソコンを持つことはできるんでしょうか？
障害児福祉手当について「聴覚障害」のケースで何点か教えてください。 １．認定基準に「両耳の聴覚レベルが100デシベル以上のもので全ろうを意味し重度難聴用補聴器を全く音声を識別できない程度のものをいう」とありますが、この場合の「100デシベル」とは４分法での平均値という認識で良いでしょうか？ 　役所で「５００、１０００、２０００ヘルツがすべて100デシベル以上」というのも聞きましたが、そのような記載はないように思うので確認させてください。 ２．補聴器を用いて認識できない子が人工内耳を装用した場合は受給資格はどうなりますか？ ３．もし人工内耳装用児に受給資格がない場合・・手当支給の有期中に手術したとして 有期期間内であっても支給を打ち切りにするなどの対応をしている自治体はありますか？
質問です 手話の辞典で花を調べたのですが、どうも分かりにくく理解できませんでした そこで、世界にひとつだけの花の手話動画を見たのですが、辞典のものとは明らかに違う気がしました これは花の表現がいくつかあるということなのでしょうか？ それとも理解しきれていないだけで辞典に載っているものと同じなのでしょうか？ よろしくお願いします
年金をもらっておらず、生活保護も受けていない高齢者の保険料はどのように集めるのでしょうか？ 言葉が足らないところがあるかもしれませんが、よろしくお願いします。
現在介護職の方、介護職をしていた方に質問です ・勤続年数 ・手取り額 ・ボーナスの額を教えて下さい 良ければ残業時間、昇給の有無などもお願いします 仕事で大変だと感じる所はどういう時ですか？ また、職員の入れ替わりは激しいですか？ 排泄物の処理などは慣れるものですか？ 沢山ありますが、答えられるもので良いのでよろしくお願いいたします
身体障がいでも精神障がいでもどちらでも構いません。 ご本人か、またそのご家族が書いている本で、あればお願い致します。
実習で使う名札についての質問です。 この前園を訪ねると名札は安全のため私服の上から 安全ピンではなくマジックテープやボタン等を使用するように と指示を貰いましたが、 どちらにするのか迷っています。 1歳担当になりました。 最低でも4着は実習で使います。 メリットとデメリットを両方教えてください。 又、他に良い方法があれば教えてください。
昨日精神障害の3級の手帳を貰ったのですが、障害者年金の申請は出来るのでしょうか？
精神の障害基礎年金の更新申請を ８月にしましたが、まだはがきが来ません。 今回は却下でしょうか。却下だと遅いと 聞きます。
親のところに２か月ほどいけないときがあり、電話をしたら電話は切られ、 親戚に聞くと、施設に入っていて弟が面倒みているとのこと。 しかし、親は自分たちで老人ホームに入ったということでした。 父は要介護でなく、全く元気で歩ける状態でした。 どうして、施設に入ったかわかりませんし、弟が関わっていることはわかりました。 弟には相談して、私には、何も知らせず入りました。 後日、一枚のはがきが父からあり、こちらに入居しました、お立ち寄りください。 との内容です。 弟は親の前では、私を威嚇したりするような人間です。弟がみているのであれば 弟や親たちから連絡がない限り、絶対に行かない、また親の前で争いになるのは 嫌だったのです。過去にもどれだけ私と子供が罵られて傷つけられたことか。 弟からはお金をとりにきているといつも言われているし、お前は出て行ったのだから 帰ってくるな、など威嚇されていました。親はもう弟を抑えることはできなくなっていました。 しかし、母が危篤の時は連絡があったので、親たちに会いました。 そのとき父は車椅子になって要介護２級になっていました。 その後、施設の部屋代がもったいないということで父は弟に引き取られ虐待に会い、 要介護４になり入退院を繰り返していたけど死にかけたので施設に入れられ、そこで死にました。 私は死ぬまで父に会えませんでした。 ぴんぴんしていた父が施設に入れたということもわかりません。 遺産相続が発生し、それまでも毎年のように遺産放棄の紙が送られてきていましたが 財産は、お前にはやらない、介護放棄して親を看なかった、と言われています。 葬儀も私には時間だけ知らせ、場所を言わない、など嫌がらせをしてきた弟です。 お見舞いに行かなかったら介護放棄になるのでしょうか。 わかりにくい質問かもしれませんがよろしくお願いします。
３０代～５０代で一人で実親・実兄弟姉妹等の介護をしている方に質問です。 (1)介護（介助？）人との関係を教えて下さい。 (2)介護人はどのような症状ですか？ (3)介護歴何年ですか？ (4)介護ストレス発散はどのようにされていますか？ 又、仕事以外のプライベートな時間は、どの程度持てていますか？ 私も介護というほどではないかもしれませんが、 現在は一人で生活するのが厳しい母（医者にそういわれました）の介護に 最初はやりがいもあったのですが、 要領の悪い私は、仕事・家事・介護のみで、 自分の時間が全く取れず友人とも疎遠になりつつあり、 彼氏も私の家に来てもらっていることが多く（母がいるのであまり込み入った話はできない） 正直、滅入ってきました。 母は思うように身体が動かない、激痛でイライラして八つ当たりをする。 そして最近は少し物忘れが多くなり心配になり検査を進めると 物凄く不穏になりボケ扱いされるなら死ぬなどと不穏になります。 とにかく頑固でプライドの高い母なので、 病院さえ行かせるのは厳しい状況です。 （元々母はうつ病や眠剤の薬を貰っています） ちなみに叔母は認知症（血管性の認知症）を患っており、 叔母（母の姉）の娘（私の従姉）が連れて行ったのですが、 子供（従妹の娘）が私立中学を受験するから 受験が終わるまで母さんの世話はできないから 預かって欲しい、と言われました。 もちろんデイケアとか色々考えておりますが、 そうなると私が2人の介助をすることになります。 もちろん、叔母に関しては認知も進むことでしょうし デイサービスとか色々考えていますが・・・。 とにかく色々考えると（経済的なことも含め） 胃が激痛で・・・弱い人間だと思い知らされます・・。 先週医者に行ったら胃炎と言われました・・・。 食欲もほとんどなく、毎日疲れてない時がないですし 仕事もはかどらなくなってきています。 しかしなんとかして前向きに考えたいのです！ ３０代～４０代で未婚で親などを「一人で介護」していらっしゃる方は どのように生活しているのか、 精神的ストレス発散などはどう発散されているのか 知りたく思い質問させて頂きました。 同じような境遇の方から、ご回答頂けると嬉しいです♪
年金が少なくて生活に苦しんでいます。 糖尿病が有りますがここ２か月は病院にいけません。 多分悪くなっていると思います。医療費だけでも国が補助してくれる制度はないのでしょうか?
私は、「専門医で無ければ、外見からは、分からない、軽度の級の知的障害による、療育手帳」を、持ってます。 私が、住む市では… 「軽度つまり、軽い級の人も含めて、各種障害者手帳を、持ってる障害者の内。 自宅住まいの人に対しては、障害者担当課で、それぞれの地域を、担当する職員さんが、年に１～２回は、必ず家庭訪問する。 そして、障害者本人か、その家族等、同居か同席してる関係者から、現在の状況や、困った事は無いかを、聞き取り調査方式で、調査する。 その聞き取った、内容によっては、市役所での担当課等、関係機関へ、取り次ぐ」制度が、あります。 私も、今年度に入った、今年の４月、祝日の昭和の日（みどりの日）の比較的直前、ある木曜日。 夕方、午後４時過ぎに、地元の市営住宅内の自宅を、障害者担当課側の担当の職員さんが、訪ねて来て、聞き取り調査方式の調査を、受けました。 その職員さんから… 「貴方は、現在「心の疲労が、少し悪いのと、以前勤務してた、郵便局関係のバイトで、患った腰痛による、ドクターストップ」で、自宅療養されてます。 私は、見た限り。 貴方の自宅近くには、複数の社会福祉法人が、複数の福祉作業所を、運営してます。 もし、体調が良くて、主治医の先生がＯＫするなら、就労研修を、受けたら、どうでしょうか？ ただ、障害者自立支援法扱いで、就労研修を受ける時、必要な手続き、あります。 福祉作業所に、連絡する等、就労研修を行うのを、検討してる時は、ウチの課で、一度相談して欲しいですが…？」の旨、実質打診となる勧告、受けました。 私は、担当の職員さんに、対しては… 「同じ市役所で、基本的に、相談してる、「求人情報の情報提供紹介を、担当してる」労働担当課側で、私を担当してる、職員さん。 それと、病院での主治医の先生に、相談するから、この場では、返事が出来ない」旨、返事しました。 そこで、障害者関係の仕事してる方に、質問したいのは… 「地元の市役所の内、障害者担当課側から、家庭訪問して来た、担当の職員さんからは、「障害者自立支援法扱いで、就労研修する様に…？」の旨、実質打診だが、勧告を受けた。 これは、どう言う事であって、どう言う制度に、なってるのか？」に、なります。
母親の介護に疲れました。 介護疲れから、自殺や心中も起きてしまうと聞きますが、その気持ちよく分かります。 これらは、何処へ相談すればよいのですか。 母親が異常に攻撃的です。どうやら、自分は殺されるという被害妄想に取り憑かれているようで、その怖さから周囲に攻撃的になっています。 前に、認知症の患者が介護者の人に「毒を盛っただろ！？」と怒り狂っている様子を見た事がありますが、それに似ています。また、患者が「財布がない！」「お金を盗まれた！」と騒ぎ立てる様子にも似ています。どうやら身内に殺されると思っています。 母親は世に言う毒親ですが、特にこのような発作状態を起こされた時は、どう対処していいのか分からなくなります。 本当に泣かされる事が多くて、自分の存在価値を否定してくるので、悲しくなります。 多分、母親は、私に殺されると思っています。確かに、あまりに迷惑をかけてきたり、攻撃的になってくると、カッとなり殺してやろうかという気持ちにはなります。そこを敏感に感じとり、殺される殺されると騒ぎ立てるのです。 介護に疲れました。本当に泣かされる事が多くて、疲れます。 私が親を殺せる訳ないのに、殺される殺されると騒ぎ立てる母親に、悲しくてたまりません。もう介護が嫌です。助けて下さい。
一人暮らしの母親が要介護になり、介護施設への入居を考えています。しかし経費がかかるため、愛知県のリバースモーゲージ制度を利用することを考えています。 そこで質問ですが、融資額は、借受人が死亡した時、自宅の競売もしくは相続人による自宅の任意売却によって貸付金を返済するとなっています。融資分よりも自宅の売却金額が少なくなった場合、遺産からその差額分を支払うことになるのでしょうか？ 融資される額は、最大で「土地」の評価価格の７０％となっていますが、売却の際、土地評価価格の５０％以上で売却できるようには思えません。それを見越して５０％以下に融資額を設定すればよいでしょうか？他によい方法があればご教授をお願いいたします。 因みに、固定資産税から勘案し、土地は１５００万円を超える評価額ではありません。 もうひとつ、質問ですが、居住用不動産には根抵当権が設定されますが、兄弟で遺産分けする際、居住用不動産は評価価格の物件として取り扱うことになるのでしょうか？ あるいは、負債として扱えばよいでしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
スクールカウンセリングについて調べています。 利用者自体は年々増えている傾向にあるものの、 やはり、スクールカウンセリング、というものは、何となく使いにくい感じがします。 なぜ、そういう概念があるのでしょうか…？ 日本人の性格からして、周りの目を気にするからなんでしょうか…？
お忙しいところ申し訳ございません。 私が勉強不足なため質問させて下さい。 児童手当の現況届けをする際、添付資料の「年金加入証明書」を送るのを忘れてしまいました。 私は、厚生年金加入者のため、「健康保険証の写し」を添付して送付するのを忘れてしまったことになります。 今月の10月14日に児童手当が振り込まれていなかったため区役所に連絡をしたら、再度現況届けを送っている、電話もした、提出期日が過ぎているため今年の12月12日に振り込みとなるとのこと。 私が添付資料を送り忘れたことがいけなかったことは反省しています。 しかし、一点張りで、何を言われようと、保険証を後日区役所へ持参しようと、振込みは12月になりますと検討のよちがありません。 話を聞くと、最後の電話連絡で、提出書類不備の指摘と、このままでは10月に振り込みができなくなるという電話連絡で、私の携帯番号が誤っていたことが発覚しました。 提出書類には、しっかりと電話番号を記載しましたが、区役所担当者が読み間違えて、全く関係ない人へ連絡し、電話に出られなかったから、提出書類の不備を報告できなかったということがわかりました。 私が添付資料を忘れ、再度送られてきた現況届けも見逃したことがいけなかったことは反省しますが、最終手段である電話連絡の際、電話番号を間違えていて、私に気付かせることができなかったことに対し、謝罪も何もなく、最終手段として電話をすること自体、やる場合とやらない場合があるから、最終手段ではないと笑って言ってきます。 その電話でお知らせをすること自体、決まったルールではないといいます。 電話でお知らせをする場合としない場合はどのように決めているのかたずねると、話してくれません。 とにかく、ダメですの一点張りです。 電話番号を間違えていたのに。 何か、責任問題にし、訴えることはできますでしょうか。 どうにか考慮してもらい、10月中に児童手当を振り込んでもらえる手段などありませんでしょうか？ 私が添付資料を忘れてしまったことは間違いないので、仕方のないことなのでしょうか？ 勉強させて下さい。 皆様、よろしくお願いいたします。
2年前に、脳梗塞で倒れました。 現在は、下肢機能障害(右下肢機能全廃)3級・上肢機能障害7級で身体障害程度3級です。 親の仕事の事務を手伝い月8万の収入があります。 また、障害年金を受給しています。 (親が高齢のため、親の仕事は今年中に廃業予定です。) 私(55歳)、妻(看護士)、長女、長男(発達障害・愛の手帳あり)の4人家族です。 持ち家の住宅ローンがあり、子供の養育費もあるため、経済事情はかなり逼迫している状態です。 (私及び妻共に預金はありません。) そこで、ご質問がございます。 来年から妻の扶養になったほうが良いのか考えています。 所得税、固定資産税、国保、介護サービスなどの面からメリット・デメリットについて、お詳しい方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願い致します。 その他、何かございましたらアドバイスを宜しくお願い致します。
認知症対応型グループホームで働いていてる方 に質問します。 自分のフロアには、 急に立ち出して、転びそうな人が 4人いるのですが、そういった方達の 対処ってどうすればいいと思いますか？
就労支援Ａ型事業所に利用者として、現在通ってます。 いつかは、一般就労に復帰するのが目標です。 最近、人間関係の悩みなどで困ってます 多少なら我慢しないと…って２ヶ月ほど我慢しましたが、精神的に辛くなってきました。 統合失調症なので、爆発する前に職員さんに相談したいと思いましたが、就労支援Ａ型事業所って、悩みを小さなことでも職員さんに相談しても良いんですか？ 職員さんに相談しても職員が困るだけかなと思って、 人間関係の悩みを我慢したけど、そろそろ限界で… 福祉関係、作業所に詳しい方々、回答お願いします
精神保健福祉手帳2級を保持している広汎性発達障害者です。 現在親元に暮らしております。 母親、弟ともに自閉症(未診断)で、性格が極端で物事に対しての拘りが強く、一緒に住んでいて衝突が多くストレスを感じています。その割には共依存しているところもあり、精神的に一緒にいて悪い影響しかないと感じています。 家を出たいと思っています。 検索したところ、地元にいくつか障害者向けのグループホームがありました。 しかし、どれも身体障害者向けの印象が強かったです。そこで役場の福祉課に行こうと思っていますが、仕事が平日のため、なかなか行けていません。 発達障害の当事者団体でも、ほとんどグループホームに入居している人は見かけたことがありません。 発達障害者も障害者向けグループホームに入居できるのでしょうか。 入居できる、出来ないの基準はどこでわかれるのですか？
現在、生活保護受給しながら住居提供施設で暮らしています。 別れた主人が生活保護費をせびりに来ます。 近いうちに施設を出て引っ越しをさせてもらうのですが、いっそ元旦那から遠くに逃げたいです。 子供が障害児のため、学校や交通を考えると田舎暮らしは厳しく出来れば東京か大阪で暮らしたいのですが可能でしょうか？ 切羽詰まっています。
私の施設は北朝鮮と同じです。 一族が権力をふりかざしやりたい放題。 そしてイエスマンの取り巻きで固めています。 創業者一族が潤う為に奴隷のように働いています。 こんな施設潰れないの？
要介護4の患者が入れる月10万以下の安い施設 要介護4の患者が入れる安い施設を教えて下さい。 家族なのですが、当人は健常な頃は月３万程度で生活していた為、 月10万ですら高く感じてしまいます。 市の特養を５年くらい待っていますがまだ待たされそうです。 また、これから先、こういった老人が増えていくのは想像しやすいですが、 国はなにか対策をとっているのでしょうか？ 自分のような、「月10万すら払えない人」は、どうやって生きていくのが正解なのでしょうか。 何千万円の老人ホームではなく、「安かろう悪かろう」を求めているのですが、 市の施設などを廻ると、小奇麗な所が多く、「安かろう悪かろう」が少ないように感じました。 土地の安い郊外や、古い学校の再利用で十分なのですが…（家族の場合でも、自分の場合でも） 安くはならないのでしょうか…。
かなり、ムカつくのですが、 福祉カテゴリー質問ですが、 こちらの言い分を【理解する努力も無くてわからない】って言うバカ職員どう思いますか？ 私に前に共感というものについての解釈で、 【俺は共感って言うのは当事者じゃないから１００％はわからないけど、理解する努力・理解する姿勢を見せることが共感だと俺は思う】 って言われてマジこの職員さんは立派だなぁ。 って思いましたが、今話した職員は【明らかに理解する姿勢も努力も無くてわからないって言います】が、こんなバカ職員はその施設の上司に相談して良いのでしょうか！ マジで、【理解しようとする姿勢が共感】に非常に同意します！ こんなカス職員にいて欲しく無いのですが！(;`皿´) 皆様はどう思いますか？
現在、母子で福祉施設で住居提供を受けています。 入居と同時に生活保護の受給決定が下りました。 今月、決定通知書をいただいたのですが明細書に施設事務費の計上と書かれていました。 これはどういう意味なんでしょうか？ 施設では家賃は無料と言われていましたが、保護費からも引かれているということですか？ ケースワーカーさんには聞きづらくて分かる方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
点字を触って読むにはどうしたらいいでしょう？ 独特な読み方、練習方法などがありますか？ 触った感触を覚えていくにしても無理があるような気がしてなりません
医療扶助申請Okということは生活保護申請(生活扶助、住宅扶助など)もOkということなのでしょうか？同時に居宅保護などもOkなのでしょうか？
こんにちは。現在、中学２年生で、特別支援学級に通う娘の母親です。 同じ環境にいらっしゃる保護者の方や、専門家の方に、お暇な時にでも、お読み頂いて、 体験談や、アドバイスなど何でも構いませんので、お話しを頂きたいと思いました。 私の娘は、現在、ＷＩＳＣ-ＩＶの結果ですが、全検査７３、言語理解７２、知覚推理８５、 ワーキングメモリー８２、処理速度７６です。 幼児の頃から、発育は良かったのですが、発達の方が言葉を含め、ゆっくりな子でした。 それを個性と認めて保育園で過ごし、保育園の先生の勧めもあって福祉センターへ通い、 指導を受けていた時機もありました。 小学校に入学して、まもなく場面緘黙の症状が、あることに気付いていました。 小１の２学期から、通常学級に在籍しながら、週１度だけ、通級指導学級へ通っていました。 この頃は、家庭では、幼くは、ありますが必要なことや、学校でのことを話したり、 聞いたりすることが、出来るのに、学校に居る間は、全くといって過言ではないぐらい、 先生やお友達と話すことは出来ませんでした。 通級指導のおかげもあって、今まで強かった緊張も少しずつほぐれて来た頃でしょうか、 ２年生になった日のこと娘から、「お友達と話すとき言葉が、すぐ出て来なくて困る。」と聞き、 これが教育センターでの指導や発達心理の科に通院するきっかけでした。 主治医の先生には、現在も診断内容は、当時と変わっていませんが、境界知能で、 学習障害（話す、計算する。）があると言われています。他の発達障害の診断はなく、 パニックになることも、お薬を飲んだことも、ありません。 小学３年生になった頃、在籍していた学校の校長先生が変わり、 「この学校に特別支援学級があるのだから。」と、 うちの子のクラスでの様子を踏まえた上での、通常学級ではなく特別支援学級を勧められては いたのですが、本人の希望もあって、お断りをさせて頂いていました。 今、思えば担任の先生もクラスのお友達も、とても優しく、理解あっての小学校生活だったと 思って、感謝しています。 けれど、やっぱり５、６年生になると委員会活動等、色々な場面で、厳しかった様です 帰って来ては、泣いている日々がありましたから。 うちの娘は、ひとりっ子で、学校意外でも外で人とコミュニケーションをとることが、苦手です。 けして、嫌いではないのですが、言葉の壁が邪魔をするといった感じで、対人すると、 うつむき加減で、なかなか目を合わせる勇気が、ない様子です。 でも、絵を描くことを得意としていたり、携帯のメールや、通信するゲームでのチャットは、 とても好きで、スムーズに出来るんです。後、慣れた子とは、仲良く、遊べます。 中学校へ入学する時は、本当に悩みました。もっと本人にとってハードルが高くなるでしょうし、 いじめや、不登校になってしまったらどうしようという点と、それとは裏腹に、今まで頑張れて 来れたんだから、また同じ環境でも、何とかやっていけるのでは？という葛藤ですね。 通常学級と通級指導クラスも、特別支援学級も本人と見学して、特別支援学級に決めました。 進路や学習面への不安は、今もずっとありますが、将来的には、何らかの支援を受けさせて 頂かなければ厳しいと感じたからです。 去年の12月に、「愛の手帳」の申請に行ったのですが、非該当になりました。 また中学を卒業する前までに再申請を考えていますが、 やっぱり初めに該当されなかったら、「愛の手帳」の取得は難しいのでしょうか？・・・ 学校の個人面談で手帳の話しを担任の先生から、されるようになってきたのですが、 知的で取れなければ、精神の方で、ということまで聞いているところです。 この先の進路のことも考えると手帳は必要とは思いますが、どの様にすることが望ましいのか また精神の方での手帳も、取得できなかった場合は、どうなるのかという不安も、あります。 長文・駄文で、申し訳ありませんが、どうぞ宜しくお願い致します。
母親が認知症で要介護.1の介護認定を受けました。 これからサービスを受けて行くに当たって一週間にどのくらいのサービスが利用可能なのでしょうか？ 私が考えいるのは、週5日のデイサービス(一日平均6～7時間程度)と週1日の訪問ヘルパー(2時間 洗濯や掃除等)です。 市町村によって違う事でしょうが基本的な事が分かりません。宜しくお願い致します。
生活保護です。私の市では医者にかかるとき使う 医療券を必ず、市役所まで取りに行かねばなりません。 土日はしかたがないのですが、後日、平日に医療券の 手続きに行かねばなりません。ネットで見ると、電話一本で 「医療券、病院に送っておいて」と言えばすむとこも 多いみたいです。病院に行く、即ち具合が悪いときなので わざわざ市役所に行かねばならないのは重荷です。 結局経費削減のためだそうです。皆さんの市では どうですか。
お世話になります。 ２週間回答を頂けずでした。再質問します。 住宅型有料老人ホームと、サービス付き高齢者住宅の違いがよくわかりません。 ほとんど同じに見えてしまいます。 仮に１階はデイサービス、２階以上は１K住宅の建物を建設したとすると、 住宅型として運用した時、サ高住宅として運用した時、何がどの様に異なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
障害者手帳1級では、医療費の保健適応分は免除されますが、障害者手帳３級では医療費の免除はあるのでしょうか？ あるとしたらどのくらい減免されるものでしょうか。
3年目の特養で働いてるものです 現在長期入所されている利用者の入浴拒否に困っています。アドバイスをください。 ・基本的にご家族様と間違われるほどに見た目しっかりされ自立されてる要介護2の方です。女性です。短期記憶がなく、徘徊あります。極度の几帳面でさみしがり屋。世話好きであるが度がすぎるところもあり、また他利用者の悪口を言われ、知ったかぶりします。 ・基本的に入浴は一人で入りたいという気持ちがある方であるが、一人にするとどうすればいいのかわからないと言われ見守りは必要。浴槽を見ただけでお風呂行きませんと拒否されます。 ・入浴の声かけは医師を偽り声をかけてます。背中が赤くなっているので痒みが出ないうちに薬を塗って治しましょうとか、足が浮腫あり、腫れてるので緩和できる薬を塗りにいきましょうなどと言い脱衣所まで案内してます。このあたりまでは拒否ないです ・脱衣所まできても服をなかなか脱ぎません。こちらが介助してもかなりの腕力を持ってる人なので、止めて！と手が出てきます。薬を塗ったあと服についてしまい汚れるというとしぶしぶ脱がれます。ズボンとパンツは断固脱ぎませんので、そのまま風呂場に入ってます。上半身にはタオルを渡し隠してもらってます。上半身脱いだ時点で「もう嫌になってきた」などと話し消極的になられます。 ・とにかく身体を濡らさないでと訴えられるのですが、洗体するときに結局背中を無理やり濡らしてます。ズボンが濡れたら脱いでくれるのですが、最近濡れてもなかなか脱ぎません。脱ぐなら着替えをもってこいと言われます。着替えを見せた途端脱衣所に行こうとされたことも。 ・洗髪が一番拒否されます。耳に入るといわれます。自分から頭を濡らすことは絶対されませんので仕方なく手が滑ったという演技をして頭にお湯をかけてます。頭を触るととにかく職員に手がでてきます。 無理やりすることに職員全員申し訳なく思っているしあまりやりたくはないと本気で悩んでるのですが、その方自身ではどんな声かけをしても絶対されないため、結局職員が無理やり…という形になってしまうのです。 職員全員その方の入浴拒否には本当にストレスを感じています。わたしも、もうできるなら二度と介助したくないと思うくらいです。入浴拒否の利用者様も入浴は嫌いな方なのですが、長期入所により入らないわけにもいかず…職員都合な対応をしてしまっていないかという気持ちも個人的にはあり、嫌なものを無理やりされるというのはやる側もされる利用者も辛いです。 何か良い手立てはないでしょうか？
こんにちは。 今私は児童館で働くことに興味を持っています。 児童館の仕事内容、休みはあるのか、お給料について教えてください。 また児童館で働くには保育士と社会福祉士の免許、公務員試験に合格することが必要なのでしょうか？ よろしくお願いします。
療育手帳を申請します。 療育手帳の顔写真は、携帯のカメラで撮った写真を利用出来ないのでしょうか？ 今デジカメは壊れており、携帯のカメラかビデオカメラの写真機能しかありません。証明写真の機械で撮る事は、難しいです。 デジカメを買うべきでしょうか？ 馬鹿らしい質問ですが、アドバイス宜しくお願いします
ディサービスでの介護歴４年です。介護福祉士の資格は今年取得しました。 今まで半年に一度、来期目標を立てて提出していましたが、いい加減書くことがなくなってきました。 何か良い案はないでしょうか？
介護の仕事をしております。 先日、仲の良かった人から 冗談半分で私のやってることは『いじめ』だと言われました。 冗談半分なのはわかりますし、その方が体調や機嫌が悪い時などは、人に当たりやすいのはよくわかっておりますので通常は気にしないで、日が変われば忘れるのですが、『いじめ』と言われたことがショックで、会社に行くのが辛いです。 冗談半分での事と、周りも本人も気にしてないのですが、私自身、冗談半分でも『いじめ』と言われたことが嫌で仕方ありません。 会社の上司に言っても本人に言ってもなんら変わらず、私の器の小ささに陰口を言われるだけなので、会社に行きたくなくなります。 やはり私の器は小さいですか？ こんなこと皆さんはありませんか？
生活保護のケースワーカーは解釈次第では、生活保護を受けている人達の生殺与奪権を持っています。しかし、実情は文系の４年制大学を卒業されている方はたいがい任用資格を得る事ができるため、だいたいの市町村において公務員の「一般行政職」「事務職」で採用された新人が配属されたり、他の部署から転属された人達がケースワーカーを務める事がめずらしくないといわれています。重要なことは、このような人達のみんなが福祉行政を志していた訳ではないという事実です。このことは人権上の問題を発生させないでしょうか? 少数ではありますが北朝鮮の（国家安全保衛部）指導員のようなケースワーカーが実在する事は事実です。すこし大袈裟かも知れませんが北朝鮮の指導員も日本のケースワーカーも解釈次第では、（弱者の）生殺与奪権を持っている事に変わりはないと思います。みなさんはどのように思われますか?
Q健常者は指摘を受けたら自分の原因 も探り、治す努力をする。他人を思いやる気持ちがあ る。 一方で、発達障害は自分がいつも正しいと勘違いし、仮に言葉だけ分かりましたと言っても、 本心では納得しない。改善の努力をしない。他人への思いやりは全くない。 と(この質問者)の友人が言ってました。 私は、発達障害者だけでなく、健常者の中にも素直な人と厄介な人といるとおもうのですが。 という質問がありました。 その質問の中の回答に、 友人が言う厄介は意思の疏通が難しいという意味ではないでしょうか。発達障害の方は感情を読むのが苦手で、ちょっとしたニュアンスも通じなかったり混乱したりしますが、健常者の厄 介者は悪意があったり、ひねくれてい ても分かってしているので受ける側も 対応しやすかったりします。 とありました。 この回答者の 「発達障害者は微妙なニュアンスを感じ取れないから意志疎通がとりにくい」 「健常者の厄介者は悪意があったり、ひねくれていても分かってしているので、受ける側も対 応しやすい」 発達障害の私から見たら、どちらも厄介におもうのですが、健常者の感覚は違うのでしょうか？ この回答者が言ってる意味はどういう意味なんでしょうか？ 障害者支援(中立的な立場)の方、通訳をお願いします<(_ _)>
こんにちは、 福祉カテゴリーで質問しますが、 私は最近【同意を求めるスタンスをどうにかしないと社会ではやっていけないのか？このまま福祉施設を卒業できないのか？】 って思いが離れませんが、 やっぱり、【同意ばかり】求めるのでは、社会ではやっていけないのでしょうか？ 福祉施設でずっとくすぶる羽目になるのでしょうか？ 何方か福祉カテゴリーの皆様、叱咤激励よろしくお願いします！(>_<)
介護職員初任者研修を修了した者ですが。 介護の仕事に就くため面接をしようと思っていたのですが、する前に職場見学をしたほうが良いと言われたので見学しようと思っているのですが、見学時の服装に迷っています。 色々な人に聞いたのですがスーツで見学しろと言う人と、無地のポロシャツで下はチノパンで良いという意見がありどちらが良いのかわかりません。 行きたい所は決まっていて全て正社員での希望です。 私はスーツで見学しようと思っていたのですがポロシャツ派の意見を聞くとポロシャツの方が良いのかなとも思ってしまいました。 両者の様々な意見があり迷っています。 教えてgooで皆様のご意見を聞きまして最終的にどちらか決めようと思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
73歳の父親がアルツハイマーで、母親も若干呆け気味です。 私は心臓が弱く働けず、全員年金暮らしでなんとか生活しています。 私は思春期の頃両親から「邪魔だ」「死ね」などの暴言を吐かれ 散々殴られたり蹴られたりの苦しい時期を過ごしました。 今でも親のことは恨んでいます。 とても親の介護などする気にはなれません。 父親は特に異常に攻撃的になって恐ろしいので、 近寄りたくもないです。 親のどちらかが台所の三角コーナーをどこかへやってしまって 私が新たに買うことになったり、 飼い猫の缶詰が放ったらかしにされていて日にちが経っていたため 処分することになったり…。 もう、あらゆる面で私は疲れています。 この苦しみは同じように苦しまれている方にしか 分からないと思うので、親の認知症問題で悩む方々の 交流会のようなものを探しています。 親からの虐待から私は極度の対人恐怖症なのですが、 気持ちを分かってくれる方と交流を図りたい気持ちが強いです。 どこに相談すれば、そうした交流会などに参加できるのでしょうか？ また、電話などで相談に乗ってくれるサービスなどはありますか？ 助けてください。本当に限界を感じてしまっています。 特に父親のことは、早く死んで欲しいと願うばかりです。
質問させてください。 母子家庭、現在生活保護受給中です。 来年保育所入所予定で わずかではありますが現在こどもが寝たあとに内職をし 少しだけお金をもらっています。 子どもが保育所に入所したらフルタイムで働き生活保護をやめるつもりでいます。 現在２０代前半なのですが、恥ずかしながら自動車運転免許を持っていません。 将来のためにも取得したいな、と思っています。 生活保護受給中でも取得可能とは知りましたが 免許が必要な仕事につくつもりはないので援助が適用されることはないと思います。 車を所有するつもりはなく、たまーに子どもと二人 レンタカーを借りておでかけ、なんてのができたらなぁ、と夢みています。 そこで質問なのですが 保育所は仕事をしていないと退所させられるとおもうので 免許取得は子供が小学校にはいっていないと思うのですが 自動車学校に行ってる間の生活費はどこからねん出しているのでしょうか？ やはり貯金、でしょうか？ 調べてみたところ大体二か月程度で取得される方がおおいので それに当てはめると二か月分の生活費と教習所代、、 なかなか難しいな、と正直思ってしまいました。 そんなに貯金あるならすべて息子の学費等にまわしてあげるほうがいいかな、とも思ったり。 諦めるしかない！とわかったら諦めて バスや電車があるからいいかーとなんとか言い聞かせれるかもしれませんが もしかしたら私が無知なだけでなにか方法があるのかも？と思い質問させていただきました。 母子家庭でサポートがないみなさん、 どうやって免許を取得したのでしょうか？ 免許費用は？その間の生活費は？ わからないことだらけです。 周りに聞けるひとがいないので、経験者の方や そういう場合は‥と、何か方法をしっている方、 参考にさせていただきたいです！ お願いします。
ちょっと、イラつくのですが、 私は精神障害者男性で、マジでマジで、 アドレスにも、友達の携帯も数件しか無くて、友達と呼べる友達らしきものがいないのですが、 【施設を友達代わり】に使うのはダメなのでしょうか？ 理解してる職員さんは【性的な質問】やちょっと答えにくい相談にも答えてくれますが、 先ほど、そろそろ付き合いが１０年になろうか？って職員さんに【ここは友達代わりに使っていい場所では無い！】 って言われて、マジ切れしましたが（理解が足りない） こういう【友達らしき友達がいない】のはどうしたら良いのでしょうか？ よろしくお願いします！(>_<)
生活保護を受け脳腫瘍の後遺症の為、介護老人保健施設に入所中の叔母（６２歳）がいます。 入所してから、施設のケースワーカーと相談して入所を続けるため生活保護をうけました。 現在は、神奈川県Ａ市の高齢者専用住宅に住んでいる祖母（８５歳）の住所に叔母の住民票が置いてあり、生活保護の申請も祖母の住宅の住所でしてあります。 （祖母とは世帯分離をして、単独で叔母のみ生活保護を受けられています。） 祖母も自立の生活に不安がでてきたため、ケアハウスなど他の施設への入所を考えていますが、叔母の住民票を移せるところがなく困っております。 祖母は神奈川県Ｂ市のケアハウスへ入所したいのですが、祖母の住民票と一緒に叔母の住民票を別の市へ移動すると生活保護は再申請になってしまうのでしょうか。 叔母の住民票を介護老人保健施設に移し、そのまま生活保護を継続することはできるものなのでしょうか。 万が一、祖母が亡くなってしまった場合なども叔母の住民票をどうしたら良いものかと今から心配です。 他にも何か方法があれば、ぜひ教えていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
ちょっと、大変にむかつくのですが、 電話折り返し不可能な福祉施設ってどういうことですか？ 職員さんの采配や裁量で折り返し不可能なら、わかりますが、施設としての方針で折り返し不可能ってふざけてますか？ 僕は精神障害者です。 よろしくお願いします！(;`皿´)
学生です。 たまに視覚障害を持った方を見かけます。 困っていそうなときにいつも話しかけるのですが、その方の為にやっていいことなのか、いつも迷ってしまいます(・・;) 将来はお金にならなくとも、福祉のお仕事がしたいです。 ただ…なにかあるのでしょうか？ 視覚障害をもった方と関わる仕事は、調べてもなかなか出てきませんでした。 どんな方でも回答お待ちしています。 教えてくれると嬉しいです！
認知症の親が家族に居ます。日中はデイサービスに預けたりいろいろしていますが、たまに朝のデイサービスの迎えよりも先に家族が全員外出したい場合、空白の2時間に認知症の親が一人になってしまいます。そのときに外出されるのを何とか防ぎたいと思います。本人の服にGPSをつけたりいろいろしていますが、やはり外出させないのが一番安全です。 マンションなので玄関さえ開かなければ外へは出て行けないわけですが、玄関を外から封鎖する方法はどんな方法がありますか？ (1)外からも内からもキーが必要な鍵を付ける。 (2)外側から突っ張り棒でつっかえ棒しておく。 とか考えましたがなんかいまいちです。
生活保護を受給することになりました。 市が提示してるモデルケースの支給額と私の世帯の支給額が違います。 家族構成はモデルケースと同じです。 減額された理由はどうしてでしょうか？ 現在、生活保護者への住居提供施設で暮らしているのも理由になるのでしょうか？ 家賃は無料。食費やその他の生活費は実費で支払っています。 手持ちの財産もありません。 宜しくお願いします。
私も今障害者で、 【福祉】にどっぷりお世話になってますが、 以前辞書で【福祉】を引いたら、【幸せ】と載ってましたが、 ではこの【幸せ】は【ハッピー】とは違うのでしょうか？ なんか、福祉の幸せは、【日々の日常的なささやかな幸せ】って意味にとれますが、ハッピーって言うと、【ウキウキルンルン♪】 って気分が入ってる感じしますが、どこが違いますか？ よろしくお願いします！o(^-^)o
私は専門学校卒業ですが、社会福祉士にはなれるのでしょうか？ 大学卒などの条件があるのでしょうか？ ユーキャンなどで資格一覧に載っていますが、専門卒で福祉の仕事をしたことのない私が獲れる資格かわかりません。 どなたか詳しい方、教えてくださいませんでしょうか？
独り暮らしです。現在身体を痛めておりまして、傷病手当金を受給しています。２か月目です。 傷病手当金だけでは暮らしていけず、近くに貯金も底をつきそうなので困っております。 実家に帰ればとりあえず衣食住は確保できると思うのですが、父親は他界しており、60代後半の母親は精神的にあまりタフとは言えず、いい年の(31)自分が身体を悪くして帰ってきて世話をするようなことになれば間違いないなく不安定になってしまって共倒れにしてしまいそうで悩んでおります(もともとそこから逃れたくて独り暮らしを始めた面も大きいです)。なんとかまだ実家に帰らない、という方法はあるのでしょうか？ 状態は足腰を悪くしてまして、仕事はできる状況でないですが一応歩く、基本的な生活をするくらいはまだ可能です。便宜的な傷病名はついてますがちゃんとした原因はいまいちつかめていません。 市役所の福祉課にでも行ってみようかと思うのですが、帰るしかないんじゃないと言われるのも怖くて、とりあえずこちらで予備知識をいただけないかと思い、宜しくお願い致します。
時々、駅で電車待ちの列の先頭に割り込む４０代の男性がいます。 今日は僕の前にその男性が割り込んだので観察していましたら 彼は携帯のインターネットで電車が映っているページを見ていて 電車が入線するやいなや、降りる人を無視し、われ先に飛び込ん 座席に座りましたので、動作・行動から精神・知的障害者さんでは 相手に出来ないと心でつぶやきました。 見た目はふつうで左手の薬指に指輪をして普通に生活をしている 様な男性ですから、精神・知的障害者として見たくはないのですが 皆さんは、どの様に精神・知的障害者さんと接して居られますか？ ホームの端をスーツ姿で奇声をあげて走る精神・知的障害者さん もいますので、危機を覚える事もあります。
障害基礎年金２級（精神）より、精神障害者手帳２級のほうが はるかに取得しやすいって、本当ですか。
今年の3月に夫が亡くなったので、遺族年金を 受給しています。（子供三人分） 万が一、私も亡くなってしまったら、 もらえる金額はかわらないのでしょうか？ もうすぐ、長男はもうすぐ、働くので、 万が一は、長男に負担がかかってしまうのを さけたいのです。 どなたか、教えて下さい。
駅前でよく売ってるのを見ますが、 買ってる人を見たことありません。 あの雑誌は、売れた数の数割が、 売り子の収入になると聞いたのですが、 全く売れている様子がないので、 疑問に感じました。
介護が必要な老人の人数の上下を予想してください。
去年、扶養照会書が役所から送られてきて、兄が生活保護を受給したと初めて知りました。 これに対し、今は援助出来ないと回答したのですが、現在援助しようか悩んでます。 両親はいなく、兄とも数年会っておらず、連絡先がわかりません。 現在、兄がまだ生活保護を受給しているのか役所に問い合わせたのですが、 『個人情報なので教えることができない』の一点張りで相手にしてもらえませんでした。 兄の生活保護受給という個人情報を一方的にこちらに伝えて（漏らして）きたのに、 此方から『まだ生活保護受給してますか』と尋ねると『個人情報は教えれません』では 矛盾してるような気がします。 結局、役所の方がそれが規則だと言うので何も言えませんでしたが。。。 どこの福祉課でも同じ対応で、本人との連絡以外での確認は難しいものなのでしょうか？ それとも援助する気持ちがあることを伝えれば教えてくれたのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。よろしくお願い致します。
友人からもらった原付を乗ることも無く7年間が過ぎ、その友人が一年前に生活保護申請することになり、車の処分と原付に関しては、軽自動車税が未納のまま受給になり、原付は私の手元にも無く行方が分からないので市役所でその旨伝えて廃車証明もらうように指示されたので手続きに同伴したのですが、未納のまま廃車証明を発行してもらえました。友人はまだ、保護受給中ですが、私の子供が使っていた原付が乗らなくなったので、あげたのですが、岡山市内で生活してて保護受給中であって病院から手がまだ離れないので求職できてないようですが、原付なら所有に問題ない、という風に東京23区でもなってますが、中には地方でも無理みたいになってたり色々あるのでここでお尋ねしようと思いました。福祉に聞くのが一番なのは分かりますが、私自身じゃないので。 登録費は私がしますが名義は本人にしてもらって大丈夫かが心配です。自転車と違い免許がいるのも分かりますが、自転車、原付は同じ扱いの様にも拝見してます。自転車にしろ原付にしろ貰った物の許可いるんでしょうか？例えば自転車を手に入れたら保護受給者はみなさん許可もらうんでしょうか？岡山市内で生活保護の方、福祉関係詳しい方よろしくお願いします。
なんか、先ほど昼飯の時に母と話に鳴りましたが、 【ねえ。インドアと引きこもりの違いはどこなの？】 って聞いたら、知らないよ！先生に聞きなさい！ って言われましたが、インドアと引きこもりの違いはどこですか？ 確か。【引きこもり】って単語には明確な定義があった気がしますが(>_<) ってか、【良く言えばインドア。悪く言えば引きこもり】なのですか？ よろしくお願いします。
当方、従来型の1フロア33人の特養に勤めて二年目です。夜勤も月に4～5回あるのですが、何故か私が夜勤の時に特変や事故が多発します。例えば巡回時には体動もなく眠っていたのに次の巡回時にはベッドから転落されていたり、突然嘔吐されたり。更には夜間帯は特に異常はなかったのに朝方室すると意識不明になっていたりと。運の要素もあると思いますが本当にそれだけなのでしょうか。私自身に何か問題があるのかなと思い始めました。経験者の方、お知恵を貸して下さい。
こんにちわ、 ３２歳の男性です。 三年前に、軽度知的障害・広汎性発達障害と診断されました。 最近、虐待や心中などの記事を読むたぶに、 心を痛めています。 少しでも、発達障害・知的障害の認識を広めていきたいと思っています。 ただ、 一般の健常者の方が、障がいがある人に聞きたい事って なんだろうと考えています。 私の苦労とか大変だったことは、やもすると愚痴になりやすいです。 聞いてもらえる内容で、 当事者として、障がいの認知度を広めるためには、 何を知りたいのか。 どう伝えていけばいいのか。 講演や投稿などを考えています。 行動するアドバイスを頂けると本当に嬉しい、 助かります。 正直、そんな事は自分で考えないといけない。 それは分かっているのですが、 知的障害があり、なかなか考えが及びません。 みなさんのご協力をえて、 社会に還元していきたいと思います。 どうぞ、宜しくお願いします。
成人女性ですが、兄からの肉体的、精神的暴力に悩んでいます。 具体的には、わざと大きな音を立てる、悪口を言う、大切にしているものを壊す、感情をコントロールできなくなると殴る、下着を盗む、などです。 本人は何十年も仕事もせず、ずっと引きこもっています。 精神科に通院していたこともあるため、なんらかの病だとは思うのですが…。 父は他界しているため、母と2人になっても体力には勝てないため、とても怖い思いをしています 本来ならば私が自立すればいいのですが、病気で療養中のためそれも難しくすぐにはできない状況です…。 DV電話相談や県の精神福祉センターに相談はしましたが、望んでいたアドバイスは得られませんでした。 現状を打破するためにはどうしたらよいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
現在義母が老健から特養に移ろうということでいろいろ聞いたりして検討しています。 特養というと入りたい人が多く、5年以上待たされるのが当たり前と思っていたのですが、何か所かあたってみると、すぐにでも入れてくれる所が多くあります。 聞いていた話とまるで違うのですが、すぐ入れる人と長く待たされる人の条件や、土地柄等あるのでしょうか。 事情をご存知の方はお教え下さい。 義母 ・現在90歳、 ・横浜市在住で横浜市の特養希望 ・足が弱っていて車椅子生活、障害3級 ・元気で、ぼけ無
介護保険認定(更新等)時に訪問調査の他に医師の意見書と言うのがありますが、何が書いてあるのでしょうか？ また意見書を書く場合には患者やその家族からの聞き取り調査みたい事をするのでしょうか？ 母親が認知症で要介護.1なのですが更新が近い為、担当ケアマネさんに更新手続きをお願いしました。訪問調査は無事にすんだのですが、認知症の治療をしている担当医師から意見書の為の聞き取り調査がありました。またそのとき「認定が下がったらスミマセン」と言われ正直「マジかよ!」と言う感じですした。また最後に「意見書には認知症と書いておきます」と。これって個人情報ではないのですか？ 皆様方の御意見宜しくお願い致します。
今日本には安楽死施設って無いんですか？ ある一定の需要がありそうですが…… 世界的に見るとどうなんでしょうか？
実家の母70歳が、パーキンソン病と診断がありました。 母の話しでは、病とははっきり医者は言わないで、 症候群かもしれないとはいいますが、 現在、投薬治療を始めています。 昨年秋から様々な医者に掛かり、なかなか信頼できる 主治医に出会わなかったようですが、 8月ごろにやっと信頼できる主治医に出会い、 ちゃんと薬を飲むことに決めたそうで、 その間、パーキンソンの薬が処方されても 飲んだり飲まなかったりしていたようで、 同居する父が、 独断で食事療法で直そうと思っていたようです。 しかし、症状がどんどん進み、 現在は左手、左足が固まって動きにくく、 杖をついてゆっくり歩いています。 頻尿と、便秘。人に会いたくないうつ症状。 一人では外出もできないほど歩行が不安定です。 母は決断力が弱ってきているので、 父と二人で頑張るつもりと、 大丈夫な様子のメールをくれましたが、 1か月ぶりにあった時に、 一か月前より症状が進んでいて 私の勧めで介護申請をすることになりました。 現在認定結果待ちです。 母自身、自分は治ると思っていたようで、 介護申請をすることがなかなか受け入れられないようでした。 実家の近くに、3年前に自分の姉を介護で引き取って 入所していますが、 それに伴った時に、 ケアマネさんや施設を知っているけど、 知っている施設やケアマネさんは嫌だと言って、 結局、私の方で探しました。 自分が介護が必要になることに抵抗が大きく、 現在トイレも間に合わないのですが、 認定審査の時もそのようには言えなかったり、 食事の準備もほとんどできないのに、 やっていると言ったりしたので、 介護認定が予想より低くなることもあるかもしれません。 そのため、介護にかかる負担金が増えてしまうようです。 同居する父は、家事なども出来ますが、 健康オタクで、基本的に医者を信じていません。 そのせいで、薬を飲まないようにしたかったり、 処方で薬が増えると、文句を言うようです。 母の病気を受け入れきれていないのです。 でも、現在は父との二人暮らしなので、 母もある程度我慢して父とうまくやっています。 私には、近くに住む妹がいます。 しかし、子供が3人で下の子がまだ一歳なので、 経済的にも保育園には預けられないので、 （働いても保育料が高いため、パートぐらいじゃ働く意味がない） あと2年は自由に身動きは取れないと思います。 兄もいますが、県外に住み、受験生を抱えているため 経済的にも状況的にも、母の介護を頼める状況ではありません。 長男の嫁である義姉も、自分の生活に精いっぱいで、 母の介護をすることなど毛頭ないようです。 そのため、長女である私が様々な手続きや今後の面談など 進めていかないとなのです。 しかし、私も本家の長男と結婚したため、 様々な事があり、なかなか実家優先にも行きません。 このような状況でうまく行政を使っていかないとと思うのですが、 今後、家のリフォームも必要になりますが、 親に経済的負担がかかりすぎて、 子供たちが負担しないといけないと思います。 やはり親の介護に伴う経済的負担は、 兄や妹と交えて話し合うべきなのでしょうか？ それとも、私がまとめて、 それぞれに都度請求するべきなのでしょうか？ 考えることが多すぎて、介護の負担と、お金と、 兄と妹、父の事を考えると、 ここ最近忙しく動いてせいか、 私も参ってしまったみたいで、 朝胸が息苦しく、なることが増えました。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、 助言お願いします。 また、このような不安を聞いてくれる相談電話などあるのでしょうか？
私は現在統合失調症で障害年金２級を受給しています。主治医からはまだ働くのは無理と言われました。そのため職安からも仕事を紹介してもらえません。主治医からは例え就労A型で働いても障害年金が３等級になるから今より貰える額が減るよと言われました。(因みに月約十万障害年金をもらっています)しかし、現在家庭の事情でお金が必要になりました。ネットでは２級で働いている人もいる。働いて問題ないとの意見もありました。主治医の言う通り３等級に落ちるのでしょうか？職安で探すことが出来ないなら求人雑誌から探してバイトをしてもいいのでしょうか？そうすると情報が主治医や職安や年金事務所に伝わるんでしょうか？その結果３等級に落ちるのでしょうか？例えばれなくとも法律的に２級のまま働くのはいけないんでしょうか？そして、その後の更新日(来年)に主治医に報告が必要になるんでしょうか？その場合主治医との約束違反になります。働いていないと言ってもいいんでしょうか？しかし役場には情報が入ってるでしょうし、主治医にも情報がいくのでしょうか？因みに更新日までには治して等級が下がっても、受給停止になっても正社員で働きたいと思っています。とにかく今は切羽つまった状態で困っています。乱文で申し訳ありませんが教えて下さい。
ネットで、脚が悪くて歩けないと語ると「障害は甘え」と言われた、と訴える人がいました。 具体的にどういう発言に対する回答だったのか聞いてみたのですが…。 普通に「来いと言われたけど脚が悪くて歩けないので行けない」と発言したら「甘え」と言われました。 とのことです。 どこに何しに来い、と言われたのかを端折るのは普通のこととは思えないのですが、更なる質問をしようにもこの回答の数分後にトピは閉じられていました。 さて、脚の障害を理由に断るのが甘えと感じるのは、どんな呼びかけだと考えられるでしょうか？ なにかの謝罪でしょうか？
母親の介護保険更新が近い為、近々認定調査が入ります。私はてっきり調査員は知らない方が来られると思っていたのですが担当ケアマネが立ち会い調査に来るとの事です。 私は日頃から現在のケアマネに対して余り良い印象ではありません。お願いした事を忘れたり、糖尿で治療してると言っているのにいつの間にか高血圧で治療してる事になっていたりと様々です。知らない間に顔に出ているかもしれません。しかし母親や妹夫婦は悪い印象ではないと言う為ケアマネの変更はしていません。 ただケアマネも私に対して良い印象はないと思います。そのような事で介護認定が下がる事はないと思いますが、少しの不安がある事も事実です。 このような事で介護認定が下がってしまう事はあり得る事でしょうか？ 母親は認知症を患っている為認定が下がる事は死活問題です。
建物の中央に廊下（内廊下）があるマンションの住人です。独居のお婆さんの対処に困っています。夫に先立たれた元気な「元」主婦ですが、内廊下にゴキブリを撒くのです。自室にゴキブリを発生させ、それを殺しては、ドアを開けて、わきの廊下に蹴り出します。なぜ捨てるのかと尋ねると、「ゴミ袋に捨てると腐りそうで嫌だ」と答えますが、誰も掃除をしないと、何か月でも、ゴキブリの死骸の脇を平気で行き来しています。 誰も見ていないと、嫌がらせで度々、部屋のほこりを廊下にばら撒きます。最近は、内廊下に大量の水を撒いたり、奇行の連続です。 口はとても達者で、ああ言えばこう言うで言い返し、怒鳴りあいになるのが嫌で、住人は放置している状態です。 ゴキブリを他の部屋の前に置いて、「撒いているのは自分ではない」と主張したり、廊下にほこりを撒く時は、犯人を特定できるゴミは混ぜない等、策を巡らす知恵はあるようです。外出する時は、一人で大声で何か文句を言っています。これは、認知症ではないのでしょうか。大家さんや管理会社も、特に何もしてくれません。相談するとしたら、どこに言えばいいのかも、ぜひお教え下さいませ。
私の母が被後見人で中国地方の某市の介護施設に現在住んでいます。 私は、息子で後見人で、住所は横浜です。 原則として、年金等の入金、必要経費の出金はゆうちょ銀行を利用しています。 母は壮健な頃貯めた小金で株を買って楽しんでいましたが、いつのまにか額が大きくなり、株配当金だけで年１２０万円万円程度の収入となっており、年金と配当金で介護施設その他介護費用を賄え、黒字基調が続いており、費用という面では我々子供はそれほどの苦労をしていないのは幸いです。 最近株の配当金約４０万円（2件、３５万円＋５万円）を横浜で入金手続きをしたら、郵便局窓口で名義人である母と後見人である私の身分証明書の提示を求められました。 他の郵便局で私の身分証明書を求められたことはあり、運転免許証を見せて配当金の入金には何の問題もありませんでした。 窓口で抗議はしたのですが、ラチがあかず、結局当方が引き下がったのですが。 どうも納得できません。 母は被後見人ですから、母が自分自身で行った貸借・売買契約でも、「母名義の財産が毀損する」と後見人が判断すれば、契約の取り消しができます。 要は入・出金について母は正常な判断ができない人、との認定がされているわけですから、母の身分証明書を提示することには何の意味もないのではないか、と考えられます。しかも出金ではなく入金に対して・・・ 今回の郵便局の指示・対応は正しいのか、間違っているのか、識者のご指導をお願いします。
友人家族について、相談させていただきます。 よろしくお願いします。 友人…女性４８歳。ガン治療中、その他いくつかの病気を抱えて、労働はドクターストップです。 友人母…８０歳。要介護４。認知症。友人が自宅介護をしています。 友人兄…５０歳。サラリーマン。友人と母親を扶養しています。 友人は働けず病気なので、生活保護の医療扶助だけ支給されています。 住まいはアパートです。 自分の体調が常に思わしくない中、母親の介護を一人でやっています。 通院のため、デイサービスなどは利用しています。 友人兄は、介護を一切手伝わない、家事もしない、妹を使用人のように使って暴言ばかりと、 問題だらけなのですが、一番の問題は、友人兄が二人を扶養しているにもかかわらず、 生活費を一切出さないことです。 母親の年金も兄が握っています。 寡婦である友人は、自分のわずかな遺族年金を家族３人の生活費に使っていますが、 足りないので、母と兄二人には食事を作りますが、自分の食事を抜いたりしてやりくりしています。 そういうことが積み重なり、よく体長を崩し、 病気は悪くなる一方、精神的な病気も発症しています。 友人が兄に何か意見を言えば暴力となって返ってくるので、 家族間の話し合いなどは不可能な状態です。 第３者が説得を試みても、後で友人が被害に合うだけでおしまいです。 現状を打開する何かいい方法はないでしょうか？
例えばＡ氏（独身、７０歳、預貯金５０万、無職、持ち家、年金は５万） Ａの姉、Ｂ氏（既婚者、他府県在住、７６歳、預貯金些少、無職、持ち家） この時、Ａが軽い認知症と診断されたとします。しかし、軽いといっても、鍋を火に掛けたことを忘れて火事になることは十分想定できます。 よって、早めの対策をしておかなければ火事になってからでは遅いです。ご近所さんにも延焼することを考えると、やはり早めに対策を講ずる必要があると思います。 この場合、グループホームに入るにしてもお金が足りない。 こんな時、社会福祉として何か対策はあるのでしょうか？ 現場に精通されている方が居られましたら、教えて下さい。 宜しくお願いします。
ケースワーカーとソーシャルワーカー ズバリどう違うのでしょうか？
災害後の生活保護、家財保険金の収入申告義務と返還金について・・・・ 生活保護を需給していた母親（８２）が床上浸水して、その家には住めず引っ越しました。 市外の為、ケース移管の形ですが、家具も衣類も駄目になり、新たに購入しました。 私（息子）が取り合えず３０万、その後の生活費、生活保護申請が下りるまでの約２か月分位（２０万）位は用立て出来そうなので、経済面では母の生活を立て直せそうですが。。。 その後、家財保険から保険金が入ってくるのですが、収入申告をして、返還金を求められますが、金額はどのように決定されるのでしょうか？？ 　災害等によって損害を受けたことにより臨時的に受ける補償金，保険金又は見舞金のうち当該被保護世帯の自立更生のために当てられる額は、収入として認めない 　これは、今回母の復旧自立更正に充てて私が用立てた（５０万）としてあてはまりますか？？ 更に、今回の災害、引越し等で身動きが取れなかったので、母は「あんたにお金を謝礼として渡したい」と言っていますが、これは可能ですか？？
老人介護施設に勤務する男性です。つい5日程前に職場の管理責任者よりご指名され施設内の内部研修で10月1日に研修内容の発表を行う予定です。その課題が「介護現場でのプライバシー保護の取り組みについて（排泄、入浴、更衣）」です。自分なりにネット等で調べてみたのですが、＜個人情報保護＞はとんでもない量の情報は有るのですが、「プライバシー保護」となると微々たる物でしかも個人情報保護と混同されているのが実情です。又少ない情報量を見ても殆どが余り知られていない私的研究家、実務経験者のサイトでの個人的見解を述べている程度で「取組み」と言える物には少々遠いレベルかなと思います。私なりの考えですが、政府とまではいかなくとも府・県もしくは市レベルでの準公的レベルでの見解や指針を示した文書、会議録もしくは書籍が有ればそれを参考に自分なりに文章化し発表出来ればと考えています。どなたかお心当たりのある方にお教え頂ければ幸いです。どうかよろしくお願い致します。
家庭内の複雑な問題で答えが出ません。どうかご意見頂ければ嬉しいです。 私の実家は、認知症の祖父、要支援の祖母、高次脳機能障害の母の3人です。 たった1ヶ月で家族がこの状況に陥ったため混乱しています。 現在は祖父が小規模多機能に泊まりで入所(一時宿泊でいきなり泊まりを始めたため時々実家へ戻っています。特養に申込中)、祖母は本人の強い希望により実家で1人暮らし、母は入院中で先生よりそろそろ退院との話が出ています。 母が退院すれば大手術を受け軽い高次脳機能障害を起こしているのにも関わらず祖父母二人の面倒を見る状態になってしまいます。 祖父は一人で歩けますしトイレもできます。ただ目を離すとどこで何をするかわからない危険な状態です。祖母は高齢というだけで体に異常はありませんが、家事をこなすのがやっとで、耳が遠く、理解する能力はだいぶ落ちています。 母は日常生活は送れますが、鍵をおかしな場所へ移してそれを忘れる、買い物では果物ばかり買う等、おかしな行動が多少あります。また体は今安定していますが、もしかしたら不調を起こす可能性も持っています。私は結婚して県外に出ています。 費用の面で困ることはないため祖母に施設入所やデイサービス、ヘルパーを使うこと、実家から車で1時間程のおばさんの家へ一時行くことなど提案しましたが、全て断固拒否。 祖母は一刻も早く母に帰ってくることを望んでおり母はそれに答えようと考えています。 祖母に母の状況を説明しても受け入れてもらうことはできません。なら私が死ぬだとか、何とかなるとしか答えません。 一時帰宅で私が実家に帰り3人の面倒を見ましたが、それぞれが暴走し限界です。正直、祖母は介護だけでなくわがままも言うため心身ともにおかしくなります… 母が回復すれば何とかなるかと思いましたが、本人達が強く希望するため一か八かで3人で暮らさせてみようと考えるのが恐ろしいです。でも他に方法が思い付かない… 医師から母は日常生活を送るリハビリが必要だから退院した方がいいと言われましたが、どうしたらいいのか途方に暮れています。 高次脳機能障害が落ち着くまでの一時でも私の住む所へ母を連れていきたいですがそれでは祖母が孤立してしまうし、、 いったいどうすればいいのでしょうか。
　すぐイライラしてしまいます。父はもうすべての動作を早く行うことができません。歩行器を使用した状態でのかなりの小刻み歩行。デイサービスのお迎えが来たので、出来るだけ自分からも停車位置に歩み寄るように言ったのですが、意地になって動こうとせず、私が無理やり歩行器を引っ張ったら、歩行器なんか要らないというふうに手を離しました。意地悪して自力で歩行器を取りにいけと怒鳴りました。そして背中を押したら転けそうになりました。幸い、デイサービスの方が周りを取り囲んで見守っていてくださったので、転けそうな父を受け止めて下さいました。こうやって父につらくあたっては、そのあと自分のひどい行動に号泣します。父が死んだあと後悔するのに、自分が年取った時同じことをされたらつらいのに、そんなに嫌ならいっそ手放した方がましなのに、でもイライラしてしまって号泣して、何も手につかないんです。
母親の介護保険更新が近くケアマネさんにお願いして手続き等を行っている所です。 先日ケアマネさんより連絡が入り「○○日○○時に御実家に入らした下さい」と言われました。認定調査と言われたのですが、一体誰が来るのでしょうか？役所からぞろぞろ来るのでしょうか？ 私も仕事があるのでいきなり言われてもと言う感じです。 宜しくご指導の程お願い致します。
７０代前半の母親が、 ３年ほど前から次々に体に異変があり、 現在介護申請をしているところです。 私たちが子供のころから、仕事と言う自分の生き方を中心にし出したことがあり、 母の家庭向きではない行動に家族がバラバラになってしまったことも ありましたが、 ３人の子供は成長して、家庭を持ち、子供も生まれたことで 父や母の子供の時の出来事も許せるほど大人になりました。 しかし、母は性格的にいつも誰かのもめごとなどを心配したり 世話するところがあり、 ４年ほど前に他県で一人暮らしをしている、自分の実姉を引き取ったことから、 様々な苦労をしていくことになりました。 痴呆になってしまっているので、家で見ていることも限界になり、 施設に入れることになったのですが、 実姉の夫が遺族年金がある人だったので、 亡くなってからも貯金は増え続け、多額のお金を持っていたことで、 母の兄弟とそのことでいがみ合うような出来事が続き、 その板挟みに悩み、母の体に異変が出てきました。 ガンが見つかり手術をしたのが２年半前ですが、 その後、急激な体重減と、体の異変が続き、 現在は左半身が動きにくい状態となり、 パーキンソン病という診断で薬を飲んでいますが、 状況はよくありません。 生活全体に支障が出て来て、うつ症状や外出恐怖などで、 体の動きも良くないので、 私が介護申請をすることにしました。 今週認定調査がありますが、 私には兄と妹がいますが、 あまり頼りにならず、すべて私が手配などしています。 私自身も同居で、義両親と義祖母と二世帯同居ですが、 仕事もあり、多忙を極めています。 ですが、自分の親が年を取り、 少しずつ壊れていくかのような様子に、 不安と負担が感じられて、悲しくなりますが、 誰も変わってもらえない思いで、悲しむことも封印しています。 親が年を取り壊れていくような思いは、 自分の中でどう受け入れて行けばいいのか、 自分自身も更年期に差し掛かり、 自分の体調もいい時ばかりではないので、 気持ちが落ち込むときがあります。 多くの人が親の高齢化に伴うなんかしらの思いを 抱えていると思いますが、 どのようにその時期を耐えたり乗り越えたりするのでしょうか。 気持ちを強く持ちたいのですが、 立ち止まると、不安で仕方なくなります。 同じような経験をされた方からのアドバイスをお願いします。
　私は看護師をしています。自分の子供たちの手が離れた今、虐待などの理由で親と生活できない子供の力になりたいと考えていますが、何をどこから始めれば良いか分からずにいます。 　
この違いはなんでしょうか？
　多発性脳梗塞で在宅介護中の80歳の父です。介護を始めて4年目に入りました。いつからかわかりませんが、こっそり観察していると鼻をほじってはたべています。見つけたときは叩いて叱るのですが、見られていないと油断すると一生懸命たべています。また唇を少し前に突き出して、その唇を親指でなぞる仕草をずっとします。なので、いつも手を口元から離しません。なにか意味があるのでしょうか？甘いものを異常にほしがり、私も可能な限りたべさせています。毎日毎日、焼き芋・大学芋・芋の甘露煮・あんまん・メロンパンを買ってこいといいます。たべてもたべてもです。 本人は歩けなく、どんどん時間をもてあますばかり。私はどんどん手がかかって時間に追われる毎日。その差が怒りに変わり、理解しようとしても怒りがこみ上げます。 ケアマネさんにどれだけ手がかかるのかを愚痴っても、まだまともに将棋が指せるということで認知症とは認めてもらえません。認知症ではないのでしょうか？
どこから探されているのでしょうか？ A型の作業は雇用契約を結び、最低賃金をはらわなければならないので、 相当、条件が良い作業を会社から委託してもらう必要があると思います。 実際のどうような作業をどこから探しているのでしょうか？ また事業でお金が回らず、賃金が払えなかった事業所は過去にあるのでしょうか？
新人サービス責任者です 先日サービス責任者研修に参加させていただいた時に、訪問介護計画書の作成の話で、私はケアマネにケアプランを頂いてからケアプランを作成すると思っていましたが、暫定でプランを作っておかないといけないです。と、講師の方が言っていました。 その後先輩のサービス責任者に聞くと、いまいちわからないとのことで、こちらに質問させていただきました。 簡単に例で例えると Bさん 8月介護保険更新の為7月15日にサービス担当者会議開催。 ケアマネから、8月1日～からの、ケアプランを8月20日にいただく。 この時、計画書作成の日付は、8月20日以降ですか？ また、8月1日～20日までの間、計画書がない期間があっても、認定有効期間と、ケアプランの長期期間等が、8月1日～なので問題ないのでしょうか？ 講師の方は、暫定の計画書を作り、本ケアプランがきたら、ケアプランにそって作り直し支援経過に差し替えの理由を記録する事と言っていましたが。 読みにくいとは思いますがわかる方、教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします
弁護士を目指して勉強いましたが、家裁調査官に転向したいと思っている者です。 弁護士にはない（できない）家裁調査官の魅力を教えていただけますか。
立位可能で　バーを持ってもらっている方の　パッドの交換について 引き抜くときは後ろからと習いました。 装着は　前からしていたのですが　後ろから差し込んでいる人もいます。 どちらが良いのでしょう。
実家の母親が、パーキンソン病と診断されました。 昨年秋ぐらいから、五十肩で腕が痛いと言っていましたが、 左足、左手が不自由になり、 検査の結果、パーキンソン病でした。 現在、実家では父と母が二人で暮らしていますが、 車がないと、買い物も行けない土地です。 父は健康状態には問題ありませんが、 母の状況を見る限り、日常生活に不自由が徐々に増えています。 そのため、介護保険を使い、介護を多少なりとも受けたらどうかと 提案しましたが、 私自身、介護の事がよくわからないので、 申請から、認定を受けるまでの事を教えてください。
生活保護の申請について相談にのっていただきたいのでよろしくお願いいたします。 同一住所ですが両親と私で世帯分離をしています。 父は現在、特養施設に入っており、住所は移しておりません。 今年の7月に私が脳梗塞で入院し、先日退院しましたが現在は休職中。麻痺等はないんですが、視野欠損で復職は無理です。傷病手当の申請をしていますが、貰えても6万前後で(元々低所得者です)会社が立て替えている保険代等を会社に返金すると4万もありません。 母は年金生活者ですが、二ヶ月合わせても4万ありません。 父は二ヶ月分の施設代を払っても4、5万残るくらいの年金を貰っていますがこちらの生活資金が足りない時には私が引き出して生活資金にしていて、貯金と言うほどには残高はありません。 ここで、父を入れて生活保護を申請するべきか、父は外して申請するべきなのか、迷っています。 生活保護を申請するには貯金があるとダメなのはわかっているので、唯一残っている母の貯金(個人年金。今年で保険会社とは契約が終わりました)を使って生活しています。 私も自分の貯金は入院代でほぼなくなりました。 もし、生活保護になった時に、保護のない父には別の病院に転院とかでお金がかかっても支払うお金がないと言う事になります。それは避けたいと思っているのですが・・・・。 こういった場合どういう形にするのがベストだと思いますか? アドバイス、よろしくお願いします。 長文失礼しました。
２８歳、男性。（福岡在住） 身体障害者　２級を持つ者です。 最近、自動車免許を取得しようと動いていて すでに試験場での適性検査、役所へ学費助成の 申請は終え、あとは入校という段階まで行ってます。 障害の症状としては背が低く（１０８cm）という点です。 手足などは普通に動きます。 自動車取得したいのですが以下の費用の面で不安があり質問しました。 ・自動車改造費は大体、どれくらいかかりましたか？ 　（試験場で適正検査を受けた際は手動式のアクセル、ブレーキの 　　装置で問題はありませんでした。） ・車税などは助成など受けたとして、いくらかかりますか？ 　（自動車は動けば何でも良いんですが。一応、軽自動車が希望です。） その他に上記以外のことで何かアドバイス頂ければ幸いです。 私の周囲に障害を持ってる方がいないので誰にも聞けず手探り状態なので 何卒、宜しくお願い致します。
盲導犬の事件以来、無抵抗な犬に対しての行為に怒りのコメントが、芸能の方からも噴出しています。 愛らしいしかも、役に立っている利口な犬に対しての行為なので、余計に腹がたっているということです。 それにもまして、これに対する被害の名前が、器物損壊という動物に対するふさわしくない呼び名であるというところにも言及がいっています。 大昔に、生類憐れみの令というものが発布され、やりすぎだということで、廃止になったようですが、今こそ、もっと正した上で、生類憐れみの令を名前をかえて出したらどうでしょうか？ 器物損壊なんて呼び名よりも、よっぽどふさわしいのではないでしょうか？ 動物、愛犬はモノなのか？ ここが焦点だということですが、やはり器物損壊では気持ちが悪いという意見やコメントもよく見ました。 地名をひらがな登録するような、柔軟な対応を少しずつしてきているくらいなので、こういう細かいこともかえっていったらいいのではないか？ と自分のところの集まりでも言われるようになっています。 動物に対する虐待を器物損壊ではなく、生類憐れみの令とするのは？どうかということですがどうでしょう。 動物は愛されるべきものというほぼほぼ、多くの人が支持するところなので、これみよがしにその愛される動物をひどい目にあわし、わざわざ見せて恨みを鬱憤を晴らすというようなことを考える人もいるということです。 ここの気持ちについても、無視せず、どうしてそういう気持ちになっていったのか？ という経緯についても調べて研究し、解決してみたらどうでしょうか？ やはり、仕事がどうだとか、人との関係がどうだとかいうことが出てくると思います。 それが、動物虐待につながってくる。 仕事や学校、家庭内で悪いことがなければ、この動物虐待はなかったということにつながるわけで、やはり日常の自分たちの行動が、動物に危害を加えることになっているということを気にする必要があるのではないでしょうか？ めんどくさがらずに、そういうところも大いに研究していって解決していくべきではないでしょうか？ こういうところは、そんな馬鹿なとか言ってしまいますが、それではそれで終わってしまいますから、調査して感情の動きを考えてみる機会をもつと変わっていくのではないでしょうか？ こんなことを表現していると、あるところではこんな回答がありましたが、それは、 優しく思いやりをもった行動をしていると、動物虐待は起こらないだろうということでした。 やはり、このようにもっと掘って考えることで、活路が出てくるということなのでしょうか。
高校２年です。 福祉のことについて作文を書かなければなりません。 私は将来障害者の仕事につきたいと考えています。 『自分の未来と地域について』と言う題名です。 作文得意な方...作文作ってもらえると嬉しいです...
来月、71歳になる母親が今年４月に脳梗塞で右半身麻痺、失語症と診断。 飲み込みもできないと言われ発症から２ヶ月で胃ろうになりました。 父も私も知識がなかったため病院側から胃ろうをしないと行き場がないと言われた事もあり、胃ろうを決断しました。 後から思うと最初の医者は評判の良くない医師でした。 母は失語症と言われたものの、医者には話さないのに家族(孫５年生、２年生、２歳)にはうまく話せないけれど名前を読んだり、孫たちに「しっかりやりなさい。ちゃんと言うことを聞きなさい。」など次女29歳(私)にも「大丈夫だよ。平気だよ。早く帰りなさい」など言ってくれるときもありました。 医師にリハビリして回復できるかと聞いた時できないと言われました。 今、現在は老健に入居して三ヶ月たとうとしています。 入居したての最初は、まったく話してくれず頷く事や手を振る程度でした。 １ヶ月半たった頃、孫が兄弟喧嘩をしていたら突然、「やめなよ。やめなっ！」といつものばあちゃんみたいに注意しました。 それから一週間後には孫の名前を言いながら私に「〇〇が可哀想だよ。しっかりやりなよ。あんま怒るなよ。ちゃんとやってるのわかってる」など「いつもみんなの事を考えてるよ。いつも思ってるよ。〇〇(孫の名前)一生懸命やるんだよ」など聞き取りづらいですが話してくれました。 その２日後、「段々、分からなくなってきてる」と言い、それから今でも話しもせず頷きもせず手も降らない状態です。 介護さんに聞いてみたら話しは前よりも話さなくなって意思疎通もあまりしてくれないようです。 ただ、胃ろうの人の中では車椅子に乗る時に少し手を貸せば自分で頑張っているようで筋力はあるみたいです。 倒れる寸前まで孫たちをおんぶしたり腰の悪い私に変わり米を持ってくれたりと年の割にはパワフルばあちゃんだったからかな。と思います。 長々としてしまいわかりづらく申し訳ありません。 ただ、この先、母はどうなっていくのか。 まだ、私達をわかってくれてるのか。 慌ただしい日常の中、毎日、考えてしまいます。 せめて、食す幸せだけでもできればなと思うばかりです。 子供達がいるので週に一、二回しかいってあげられず申し訳ない気持ちだったり、母が寝たきりになってまで私達を心配してくれる優しさにグッときてしまいます。
全国規模で活動している視覚障害者擁護団体はありますか。 弱視者などの要望を国へ陳情してくれる団体を探しています。
40代の男性です。今年の6月からデイサービスで無資格介護職員として働いてます。資格を取る為に国の支援で週1回学校に行ってますが、主任の話しで利用者から苦情が多いと言われて嫌になります。1日利用者数50人の名前を覚えられない、誘導するのが危ないから誘導させるな！って利用者に言われる。給料が安いし、手取り10万！この仕事が向くか向かないか？嫌になる。
有料老人ホームと自宅を行ったり来たりしながら、両方で介護保険を利用したサービスを受けることは制度的に可能ですか？
介護のため、自分の家族と離れ単身で 要介護３の母と80台の父と同居を始めて 2年になります。 子供は兄と私の2人。兄は遠方に住んで おり、仕事が忙しい等の言い訳をして 全く関与してくれません。その代わり 口はだしてきます。 私も遠方に家族を置いて単身で対応 しているのに、兄の言動に憤りを 感じています。 自分の親なので介護することは納得 していますが、この不公平感を 解消する方法は無いでしょうか。
自分で証明するために、給与明細 でなんとか証明する とかできないんでしょうか どこかのネットで見ました 請求された人、詳しい人教えてください
こんにちは。 無知で申し訳ないのですが、福祉ホームを運営するメリットがどうしてもわかりません。 旧体系のサービスであった福祉ホームが、新体系移行時にグループホームになるか、福祉ホームとしてそのまま存続するか選べたというのはわかったのですが、福祉ホームとして存続するメリットって何なのでしょうか。 そして、これから先福祉ホームは必要になると思いますか？ やりたいと思う方はいるのでしょうか？ 資料が全然無くて、イマイチ魅力を感じる事業には思えません。 運営を考えているのではなく、授業で省令を見て思ったことです。 整理がつかない文章で申し訳ございませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
父親を施設へ入所させようか悩んでいます 本人は、自分の事を自分で出来なくなったり、生活に支障をきたすようになったら入ると言っています。ですが、その時に空きがあるのか、すんなり入れるのかは分かりません。 また、家族の都合で施設に入ってもらうのが気の毒な気持ちになったり、その場に馴染めるのかも心配です。それに、人の寿命は分かりませんから、どれくらいの入所で最期を迎えられるのかも分かりません。 色々考えてしまうところがあって、父親に施設へ入ることを勧めてよいのか悩んでいます。自分から入ると言ってくれればよいですが、父親の性格上そう簡単にはいかないと思います。 いつかはやってくる親の最期を気持ちよく送り出してあげたいというのが、子である私の思いです。 父親は、自分から終活しようというような人間ではありません。誰だってそうかも知れませんが、自らの死は受け入れ難いですし、元気でいる時は考えたくないと思います。 ですが、元気なうちからきちんと考えていて欲しいとの思いがあります。 こうした問題は、話し合うのも遠慮してしまい本人言いづらいです。本人にどう話を切り出せばよいのでしょうか？ご教授お願いします。
父親が倒れて、現在入院中で老健の入居を検討しているのですが、３か月起きに面談があると言われました。これは、行政から指導されている項目で必須なのでしょうか？ 当方、海外に住んでいて、とても３か月起きに帰国は無理な状況です。特老の申請も出していますが かなりの時間待ちの状況です。 医者からも、もう自宅で、一人の生活は無理と言われ、経済的にも、民間の老人ホームにいける状況ではありません。海外から帰って来たら良いとコメントされる方もいるかも知れませんが、介護の費用を捻出するために、海外で仕事をしているのが現状です。どなたか、真摯に前向きなコメントが頂けると有難いです。精神的にも疲れていますので、批判的なコメントはご遠慮くださいませ。
父が認知症になる前に、身内の入院の時、保証人になってました。 現在、父はデイーサービスを利用してる状態です。身内も、入院は長期です。 認知症の父が、保証人のままでいるのが不安です。認知症を理由に、保証人を取り消ししてもらえますか？
４年前から母親（７５歳）が痴呆症になり（現在介護レベル５・介護保険には入っております）今年から特別養護老人ホームに入ることが出来ました。 今までは在宅介護をお願いしていたのですが、私が独身の為ヘルパーさんが居ない間の介護が誰も居なく、今の状態だと限界だと言われ、ホームに入ることになりました。 しかし、今までの介護費等なので、すでに私の貯金は底をつき始めてます。 母は年金も受け取れない（年金を払っていなかった）状況で収入は０円です。 母子家庭だったため、生活も苦しかったようで貯金も０。 まったく収入はありません。 私は一応定職についておりますが、母親と同居するために買ったマンションのローンもまだ残っています。 今の給料ですと、ローン、介護費、生活費などを合計すると毎月赤字でやっていけません。 すでに会社の組合からお金を借りている状態です。 そこで母親に生活保護を受けてもらえないかと思いましたが、実際受けれるものなのでしょうか？ 私の収入などでも大きく変わってくるのですよね？ ＨＰなどを調べてみたのですが、いまいち理解出来ない感じです。 ちなみに母親の現状ですが 住所は私の家から施設に移っている。 収入は０ 私の収入は年収税込約６００万 ローン途中ですが、都内で分譲マンションを１７年前に購入しており、独身です。 正直マンションを手放してまで介護と言うのも、白状な話ですが違う気がしてしまいます。 情報が少ないかもしれませんが、同じような現状の方や、詳しい方がいましたら教えてもらえれば幸いです。 よろしくお願い致します。
(特に発達)障害者って、健常者以上に実家のスペックによって運命が決まってしまうものなのでしょうか （所得格差が学力格差を生む事実は、幾人かの教育社会学者によって実証されていますが） うちは貧乏で障害を理解するだけの精神的余裕がないのか、、障害ゆえに弊害が生じても すぐ頭こなしに非難されたりします。 http://sankei.jp.msn.com/life/news/140401/edc140 … 一方でこんな記事を見たのですが、この記事によると家は外資系企業社長とのことで、 体験談を余裕綽々と語れるのは、金持ちで精神的にも物質的に余裕があるからではないかと 勘ぐらざるを得ません。 繰り返し、貧乏人の僻みのように聞こえるかもしれませんが、障害者にとって 実際に実家によって運命が左右されるのが 健常者よりも顕著なように思えてならないのです。 異論反論全然かまいませんからどなたかご意見いただけないでしょうか？
精神障害者手帳３級を取りたいと思っております。 障害福祉サービス受給者証とは障害の証明なのでしょうか？ 現在、障害福祉サービス受給者証で働いております。 手帳の審査が通るか アドバイス宜しくお願い致します。
近所に早くに旦那と死別し、独りで暮らしている80歳近い老人がいます。 独り暮らしが長いせいか、人に干渉されることを嫌い、人との交流を全面的に拒みます。身寄りもありません。 極度のヒステリー持ちで、気に入らないことがあると誰にでも怒鳴り散らし、感情をコントロールできずにいます。 このまま行くと、孤独死する可能性が高いです。お金は割りと持っているそうなので、大事になる前に、早く施設やホームなどに入所して欲しいです。 その人には、身寄りもなく友人もいないため、施設へ入所する際の保証人や身元引き受け人、後見人になってくれる人がいません。そのため、入所の際に手間がかかります。 私は一近所の住民であり、親戚でも何でもないので、あまり深入りしたくありません。 これまで随分と色んな迷惑を掛けられてきました。その度にこちらが十分すぎるほど我慢してきたため、大きなトラブルになることもなく生活してこられたと言えます。 齢80を過ぎたヒステリー老人を、このまま放置しておくのは危険だと思います。 どうにか然るべき所へ入って欲しいのですが、そういったことを協力してくれる人やお世話してくれる人は、どこにお願いすれば見つかりますか？ 施設への入所をサポートしたり、説得してくれる仲介人のような人はどこに頼めばよいのですか？どなたかお知恵をお貸し下さい。お願いします。
ヘルパーしてます。 麻痺性疾患による短下肢装具の装着。 締め付けすぎても、ゆる過ぎても意味がないと存じます。 かかと(足首)の固定を重視し、装着介助してます。 どの程度の締め付けが妥当でしょうか？ 先日利用者さんから 「足首のベルトは、指１本入るくらいでとめて欲しい」 と言われました。
　９０歳の母が特養ホームに入所しております。リュウマチを患っており、施設内の医師がいろいろとリュウマチの薬を調べてくれ、新薬を点滴注射を打ち始めてから、痛みが消え、本人も非常に喜んでおります。今回、施設長が替り、新施設長はその注射を打たないでほしいと、医師に指示をしたため、医師は施設長に対して、薬の安全性等について説明をしても、聞きいれようとしません。実際、注射は2年間近く打っており、その間、問題は起こっていません。また、施設長は、体調が急変した場合、救急車の手配は施設側で行いませんので、家族で呼んでくださいとのことです。医師は施設を変えるか、痛みに我慢しながら、従来の薬を服用していくか、どちらかしかないという。一方的な施設長の態度に我慢ができません。施設長とどのように対応したらよいでしょうか。行政にも相談したほうがよいでしょうか。ご教授くださるようお願いいたします。
5月末まで、8か月パートで働いていて手取りがかなり少なかったので、市民税が給料引き落とされず、これでいいのかと思っていました。昨日、市役所の福祉課から、臨時福祉給付金の通知がきたんですが、これは、もらった方がいいのでしょうか？6月から、友達が紹介してくれた会社が会社都合で8日でクビになり、現在、職探し中、無職なんです。でも、該当者と書いてあったから、もらえるんでしょうか？働きはじめたら、その分返還とか言われないんでしょうか？臨時福祉給付金をいきなり、送られても意味がわかりません。
こんにちは。 小学生の時に、学校に三人ほど児童養護施設に預けられている子ども達がいたことがあります。 確か一人部屋で、しかも中学になったらお小遣いを使えば携帯が持てると嬉しそうに話され、児童養護施設がなにかよくわかっていなかったわたしは、随分と羨ましく感じたことを覚えています。 それなので、最近の児童養護施設は待遇がよく、しっかりと係員が対応しているのだな、と感じていたのですが、暴力や性的虐待が黙認されているという記事をみて、驚きが隠せませんでした。 これはデマなのでしょうか。 これが現実だとすれば、なぜそんなことが無視されているのでしょうか。 児童養護施設にいた子供たちの大学進学率をみて愕然としました。 でも、わたしの友達はみんな普通に馴染んでいるような子ばかりでした。それとも、わたしの友達がいたところは、世田谷の児童養護施設だったのですが、地域によって差があるのでしょうか。 実際に働いていた方や、児童養護施設に住んでいる方からお話を聞きたいです。
カミさんは肺癌治療の為、社会保険の限度額適用認定を受けています。 慢性呼吸不全と診断され、身体障害者３級の申請を今しています。 抗癌剤治療の４クールの１回目は約１週間の入院（約５３，０００円）でした。 ２回目からは、通院で治療する事となり、 それで、２回目の治療費と院内処方、院外処方で約３８，０００円支払ったのです。 来週、３回目があるのですが、多分同じくらいの支払いになると思います。 通院は、限度額適用認定（約８５，０００円）の対象にはならないと聞いています。 継続しての治療で、５か月目からは負担限度額が半額になるのですが、 これなら入院して治療を受けたほうが負担が少ないのではないでしょうか？ 身障者の３級はマル福は、さかのぼっての還付（償還）は受けられるのでしょうか？
老人保険施設で8年働いた介護福祉士の30代女性です。 夜勤など体力的に辛くなってきた事もあり退職を考えています。 ケアマネも取得できたのですが今の職場では活かせておらず、ペーパードライバーの様な物です。 その為お聞きしたいのですが、今後ケアマネとしての実務をつんだり、勉強するためにはどこの職場がいいでしょうか？ （デイサービス.居宅.病院など・・・） 夜勤はしないつもりなので特養など入所系は考えていません。 また医学的な知識が不足していると思うのでそちらも勉強できたらと考えています。
私は現在、相談員として介護施設で働いています。(社会福祉主事のみで社会福祉士は持ってません) しかし、もともとそこまで経営状況が良くなかったのと、来年の介護保険制度改正に伴い、近々施設がなくなることになりそうです。 私は元々大学時代に介護福祉士、主事、社会福祉士受験資格をとりました。しかし、福祉業界には行かずOLをしておりまして、今年今の施設に転職しました。 私は20代半ばでして、この時点で2社経験しているため、次はできるだけもう転職せず長く勤めたいと思っています。 そこで、次に進むべき道について悩んでおります。 私が考えているのは、 (1)介護福祉士として施設に入り、その中で社福、ケアマネを取り、ゆくゆくは相談職を目指す (2)主事のみで雇ってもらえるMSWがあったので、そこに入り、働きながら社福を取得する (3)フリーター等しながら1月の社福受験をし、社福取得後社福での求人を探す (1)は、大きな社会福祉法人で、今の勤め先みたいに、すぐ潰れるような所ではありません。しかし、すぐに相談職になれるわけではなく、最短でも5年はかかりそうです。現場のことを知るという意味では介護職からやり直すのも有りだと思いますが、給料が安い・体が弱いので介護職で続けられるか心配です。また、そこは隣県なので引越しも伴います。 (2)は、小さな病院で、また私は社協や包括、特養等高齢者関係で実習に行ったり重点的に勉強してきたので、MSWのことはあまり知りません。しかし、MSWの求人は社福や実務経験のある人が条件な所が多いので、主事しか持っていない私でも応募可能という所で惹かれてます。自宅から通勤可能な距離です。 (3)は、社福取得見込みで応募可能な所を今から探し(来年4月入社)、社福の勉強も行うということです。しかし、取得見込みの求人は大体新卒の子たちも来るので、既卒なのに福祉業界の経験も浅い私には厳しいと思います。また、採用されたとしても、社福の受験に失敗すれば、内定取り消しになるので、また次の道を考えなければいけません。 今、私の中では(1)にしようか(2)にしようかとても悩んでおります。 皆様の意見を是非お聞かせください、よろしくお願いします。
いま現在、特老は５年待ちだと言われ、公も民間もバンバン建ててますが少子化で喘ぐ近い将来、必ず老朽化し介護士も少なくなるなか、結局税金を捨てるハメになると思います。 老人ホームの廃墟化。 それよりも未来ある児童のために保育施設など建て、保育士のレベルを引き上げ、若いお母さんが安心してもっと働きやすくなる環境作りを優先するべきでは。 どう思われますでしょうか？特に高齢者の方々、教えてください。
知り合いの母のことですが、単独事故で頭を打ってしまい、若年性認知症と知られました。 知り合いも仕事で日曜しか休められず日中母を看られないため施設に入ると言っていました。 そこで若性年認知症を扱う施設を探すのにはどうしたらいいのでしょうか？ 相手は静岡か希望ですが、なければ神奈川か愛知でも可でした。 市役所か役所に行けば紹介してもらえるのでしょうか？ 困っているのでよろしくお願いします。。
介護施設(老健)に 父を頼みたいです。 年に 三回(三ヶ月×三回)位。 介護施設のホームページを見ると。 複雑で 計算できません。 だいたい いくらか 教えて下さい。 ・要介護１。 ・土地家屋、父名義 (固定資産税年 ６万円) ・独居、 非課税世帯 (国民年金年約４０万円)。
現在、高齢者介護施設に勤めています。 施設の問題点を感じ改善をしていきたいと思っています。 まずは私の経歴と施設の概要を書いたあとに具体的な質問を書きますので宜しくお願いします。 私は大学を卒業後１０年間電子回路のエンジニアをしていました。 一応、自分の部署を持つ役職を頂きました。 過労がたたって病気になって退職しました。 闘病生活の中で様々な方の支援を頂き、感謝の気持ちでいっぱいだったので 自分も何かの役に立てればと思い、職業訓練校でヘルパー２級を取得して 現在の高齢者介護施設のデイサービスに勤務して１年と４ヶ月になります。 この施設は母体が総合病院でその傘下の形で社会福祉法人として経営しています。 うちの法人にはケアハウス、デイサービス、ショート、特養、多機能、グループホームがあります。 いわゆる手広くなんでもやってる感じです。 人員は施設長を始め、事務長、生活相談員、看護師、介護職員、厨房職員、事務員 で構成されていて正規職員、パート職員、定年後雇用の職員とさまざまな雇用形式の 職員が混在しています。 生活相談員が各部署の部署長を勤めていて「主任」という役職で部署を管理しています。 介護主任がいるのは特養だけです。 ここからが私が感じている問題点です。 (1)部署長である生活相談員（主任）と特養介護主任が現場の仕事の内容をまったく知らない。 特養介護主任に至っては夜勤経験が全くなく何をしているのかすら知らない介助できない。 (2)部署長が現場の事を知らないので指示を出せない。 (3)施設長、事務長は部屋に一回入ったら一切出てこない。 (1)～(3)を総合すると部署長と管理職が現場を見る事がなく、現場の内容一切を知らない。 (4)一般の介護職員には残業代が普段はつかない。サービス残業は月に30～60時間は 発生している。が部署長は自分の采配で好きなように残業をつけている。 中にはほかの職員と一緒に帰るために仕事をせずに残って残業をつけている部署長がいる。 その横で介護職員はサービス残業をしている。 (5)知識が豊富な生活相談員が口八丁手八丁でやりたい放題。知識があり口がうまいので だれも言い返せない状態。自分の失敗はうやむやにしてなかった事にしてしまっている。 それを知っても誰も指摘できない。（難しい解釈を持ち出し相手に理解できないようにする） (6)部署長、管理職が一般職員の誰よりも遅く出勤する。一般職員は定時刻30分前に 出勤するように言われている（半分強制状態） といった感じの問題点を持っています。 私自身が前職で管理職だったので信じられない事、理解できない事ばかりでびっくり している状態です。今までの経験からのらりくらりの適当に仕事しているのが手に取る ように分かります。 長くなりましたがここからが質問です。 質問１　介護施設の部署長は現場を知らないのが普通なのでしょうか？ 質問２　一般職員はサービス残業、部署長は残業代が付けれる。 　　　　　この状態は介護施設ではよくあることなのでしょうか？ 質問３　介護施設では部署長が一番最後に出勤するのが普通なのでしょうか？ 質問４　知識豊富口八丁手八丁の生活相談員の横暴を止めるのに有効な手段があれば 　　　　　教えてください。ご利用者にも適当なことを言う（指示的）なのでいい加減うんざりです。 質問５　介護施設の上層部の意識を変化させるのに有効な手段があれば教えてください。 なんだか書いていて悲しくなるような施設だなと感じてしまいます。 私は前職で様々な手段で職場を改善してきました。 その経験を今の施設でも活かせれば良いと思っていますが 何分経験の少ない業界なのでこれが介護施設では普通なのか、改善するにはどうすべきかを 模索しています。 皆様の経験と知識を教えて頂ければと思いますので宜しくお願い致します。
某店でバイトをしているのですが、最近になってよく来るようになった 男性のお客さんの顔がとても怖いのです。 おそらく身体障害で、クルーゾン病だと思います。 仕事上の用で声をかけると、受け答えは何も問題がないので、 私は別に出入り禁止等は望んでいません。 ですが、とてもびっくりするんです。 レジに入ってきて「あ、お客さんだ」と顔を上げると、目の前に 異様に突出した真っ赤な眼球がドン！と現れるのが、とても心臓に悪いです。 彼には悪いな、と思うのですが悲鳴を上げて逃げ出したくなります。 なるべく顔を見ないようにしてレジを済ませます。 障害とはいえ、人前に出るのであれば帽子を被るなどして欲しいのです。 こういった事は、役所や警察、施設等どこかに相談できないものでしょうか？
父が脳梗塞で倒れて急性期の病院から回復期のリハビリの病院へ移りました。 その病院での期限が切れるので施設に移る必要が出てきました。 在宅での看護が不可能に近いので、今後施設で暮らすことになりますが リハビリを行わないと麻痺した手足などがさらに萎縮して体力も落ちていくことが 予想されます。重度の脳障害と失語症でコミュニケーションもあまり取れません。 寝たままでは一気に衰弱してしまうので適度にリハビリを行わせたいのです。 療養型の施設ではリハビリも兼ねているそうですが、あくまでも在宅復帰を目標としているので 3ヶ月毎の見直しがあり、いつまでも居ることは出来ないと聞きました。 何度かの更新は行われるようですが。 療養型介護老人保健施設　介護老人保健施設　その他 どこに行けばいいのか悩んでいます。麻痺などの程度からいって、在宅復帰は恐らく 不可能かと。食事、排泄、歩行、車椅子への移行とその逆なども全介助状態です。
介護施設の洗濯物で 分からない事があります。 １・老健や老人病院は 最長３ヶ月で 洗濯物を 家族が 取りに行く。 ２．特養は 亡くなるまで 居る、 洗濯は 特養がしてくれる。 １、２ の洗濯物のことは 間違っていますか？ １、の老健で 遠方だったり 血縁者が 居ない場合 お金を出し 洗濯してもらえるのですか？
生活保護について 現在、母と二人で生活保護＋私の障害年金で暮らしています。 ただ今回、私が統合失調症で入院した方がいいと医師に言われました。しかし、一ヶ月以上入院をすると私の分の生活保護費が減らされ、４月に弟を一人暮しするためにきりつめた分の皺寄せがきていて、同じく病気持ちの母が辛い状態です。 入院しない、を選択したものの病状が悪化するばかりで、思い立ったのが私の一人暮しです。 私が一人暮しをすることで母が少しでも安心して暮らせるなら、と思いました。 週明けにケースワーカーの方に相談するつもりです。 そのさいに、これは聞いた方がいい、確認した方がいいというもの。先に用意しておいた方がいい、というものがあれば教えて頂きたいです。 それ以外のアドヴァイスもお願い致します。 勿論、自身でも考え付く限りのことはしてあります。 厳しいこととは解っていますが、どうぞよろしくお願い致します。
精神障害をもつ子供に暴力を受けてきました。 他人にも被害を出してしまい、何度も警察の世話になった結果、一時的に入院させたのですが 戻ってきてしまいました。 現在は別々に暮らしているのですが、当の本人は入院させた私に恨みを持っているということが明らかであり、私の所在地も見当が付いているはずです。 報復が怖く、また、他人に被害を出してしまうのではと不安な日々を過ごし、私自身の精神も不安定になりつつあります。経済的な理由で、現住所を離れることも困難です。 できることならば、金輪際係わらないために何か良い方法はありませんでしょうか。
こんにちは。 介護を受ける立場になったことがないのでわからないのですが、 介護保険を多くは使うと思います。 保険適用外のサービスというのは需要あるのでしょうか？ また月額使用限度を超えた部分の面倒を見てほしいという需要はあるのでしょうか？ 事情を殆ど知らないので アドバイスいただければありがたいです。
７１歳の父は、何年か前に、足が悪いときに（股関節が壊死したため手術しました）、障害者手帳４級を取っています。 それから、今年１月に、脳梗塞になり、歩くこと、話すこと、食べること、右麻痺などになり、なんとか立てますが、車イスが必要で、胃ろうになり、要介護５となりました。 父は、障害者手帳４級のままですが、病院では、障害者手帳変更は必要ないと言われました。 今は、在宅介護ですが、高齢者の障害者手帳は、意味がないのでしょうか？ 父には、必要ないなら、障害者手帳は返した方がいいでしょうか？ 詳しい方いましたら、教えていただけるとうれしいです
・「障害者」について、この従来表記について疑問 が提起されるようになってきています。 http://www8.cao.go.jp/shougai/suishin/h20jigyo/t … ・公的にも「障がい者」と表記する所が増加中、私は歓迎。 もし自分が障害者に生まれついたら、あるいは障害者に 成ったら どんな気持ちが「害」という字について するか、 当事者の痛みについての想像力の不足があります。 ・「障碍」は常用漢字制限を越えているのが遺憾です。 学校で教わらない字「碍」には 一般人には壁がある、 インテリは壁の記憶を忘れて「碍」を使え、と いとも 簡単にのたまうけれど、これを常用漢字にするのは 大変です、沢山 生徒は詰め込まれるから。 ・以上から「障がい者」表記を推進してほしい、と 思います。 ・一方、精神障がい者は別な一面があり、「適応障害」 「発達障害」「不安障害」などは、 disorder つまり秩序の 乱れ という英語の和訳が毒々しいものに成ってしまう。 「症」に やまいの意味があるのだから、「不安症」 「発達症」にすべきです。 ・皆様のご意見をお聞かせください。 大阪府は原則「障がい」表記ですが、東京都、京都府は いまだし ではないですか。 （ブログ・ツィッターは mail を送りつけてくるので嫌い、 グーグル知恵袋(?)は まだ使いこなせないので ここで皆さまに疑問を投げ掛けさせていただきます、 失礼。）
介護付き有料老人ホームで働いています。今年から介護の世界に入った新人です。 私の施設では朝忙しいからとの理由で夜中の１時とか３時のおむつ交換の時間にパジャマから普段着に着替えさせます。夜だけおむつの人はおむつの上に紙パンツをはかせ、洋服を着せます。紙パンツ着用でトイレ介助の必要な人は、同時間帯にトイレコールがあった時、着替えさせます。そして、そのまま寝てもらってます。朝忙しいのはわかりますが、なんだか職員本位のやり方のような気がします。ほかの施設ではどのようにしているのでしょうか？知りたいと思います。 私の働いている施設は3フロアで１階10名、２階27名、３階29名の入居者様。夜勤は各フロア１名体制ですが、常に２階は２人の職員がいる状態にしています(コールがあったら担当フロアに行くようにしている）。１階と３階はADLほぼ自立の人が多く、夜間おむつは１人、トイレ介助が必要な人が数名。２階は全介助４名、トイレ介助、付き添いの必要な人が８人ほど（夜間のみおむつ使用者５人ほど）、認知症も進行している人が多いです。 介護初心者のため、不適切な言葉遣いがあったらごめんなさい。
高齢の母に毎日食事を作っています。朝は簡単ですが、昼と夜は、おかゆ、みそ汁に、おかずを三品出すようにしています。 歯が悪いので、やわらかいものでなくては食べません。特に食事内容に制限はありませんが、肉は体に悪い、魚と野菜がいい、の一点張りです。それで主に野菜の煮込み料理を食べさせますが、同じものの繰り返しなので嫌だ、と言って残します。でも、自分が元気で料理していた時は、大根煮、かぼちゃ煮などを大量に作って、同じものばかり何日も食べていたのです。 確かに、やわらかいかどうかを問題にすると、味のほうは後回しになりがちなので、おいしくないかもしれません。でも、わざわざ家族とは別にして、保温鍋を使いやわらかく作っているので、食べてくれないとがっくりきます。 この先長いので、業者は使いたくありません。何かいい方法はないでしょうか？ デイサービスではなんでも食べているようです。
市街化調整区域に区分された日の以前から、宅地部分に住居用の建物が建っています。 親戚が住んでおりましたが、亡くなった為、相続人の従妹である私が購入を考えております。 また、宅地部分と併せて2反ほどの畑（地目）があります。 質問です。 (1)建物の建て替えは可能でしょうか？かなり古いので住むことはできません。 (2)建て替えが可能ならば、そこに社会福祉施設（障碍者向けの就労継続支援施設）の建設を考えております。 (3)施設が可能ならば、行く行くは農作業等を、施設での支援活動の一環として農業を始めたいと考えています。農地は購入することは不可能でしょうか。 どうぞ、宜しくお願い致します。
これまで母が祖父母の面倒を見ていましたが、祖父が認知症に。 その直後母は心臓手術の失敗により健忘症になっています。 現在妹と2人で3人の面倒を見ています。 2人とも20代で実家を出ていますがこの状況のため急きょ戻りました。 特別休暇をもらった妹もお盆を過ぎたら仕事へ戻ります。 そうすると1人で3人の介護をすることになります。 母は時間をかけて体と健忘症を病院で治療のためしばらく入院となります。 祖父の認知症は短期でどんどん悪化しています。 心身ともに限界が近いため、まずは祖父にデイサービス・ショートステイを頼みその後老人ホームに入ってもらうしかないと考えていました。 しかし祖父母はそれを遠回しに拒否しています。 私だって祖父母を離したくないしバラバラになりたくない。 でもこのままではみんな共倒れです。 問題は、祖父のデイサービスを始めるか、担当医師にアドバイスをもらった精神科の病院へ入院させ落ち着いたら退院させるかどちらが良いのか判断がつかないことです。 叔母が2人いますが遠方にいることと、近くの叔母は介護から逃げるため誰にも相談できず頼りにする人もいません。 私は新婚でいつまでも実家にいるわけにいかず… いつ夫に会ったのか何の理由で会ったのか思い出せず妹に聞いてやっと1週間前の事を思い出している状態です。 毎辛いですが何とかして乗りきりたい。アドバイスお願い致します。
精神障害の人達を就労を目的としている施設について質問なのですが、実習で１カ月無給で企業で実習を行う事は問題にならないのでしょうか？ ハローワークに無給で１カ月仕事をさせた事が知れても問題になりませんか？
子供を就労継続支援作業所に通所させたいと考えおります。 先日、私の住んでいる県の各施設の資料を見て、ふと疑問に思いました。 施設を運営しているほとんどがNPO法人でした。 質問です。 なぜ、福祉施設はNPO法人が多いのでしょうか？ 株式会社では運営できないのでしょうか？ NPO法人に対して、あまり良いイメージがありません。 ご教授下さい。
親戚が市街化調整区域に5反ほどの農地を所有しております。 現在は、農業を継ぐ者もおらず、放置状態です。 100坪ほどの建物もあります。 私は、そのような状態にある農地を何とか活用できないものか考えております。 実は私の子供に障害があり、共同作業所へ通わせておりましたが、中々、納得がいく施設ではありませんでした。 おかげさまで現在は自宅近くの工場で働いております。 現在は就労移行支援作業所、就労継続支援作業所もまだまだ数が足りていないと思います。 そのような農地や建物を活用して、施設ができないものかと考えております。 先日、農業委員会へ相談へ行きましたが、農地法の観点から出来ないの一点張りでした。 また、障害者の施設は全く分からないとの事でした。 「知り合いに議員でも居たらね」とか言われました。 親戚からは、そのようなことに使用するのであれば、是非使ってほしいと言ってくれています。 その農地の近くには、社会福祉法人の特養などが、建っています。 何か良い方法や、またどこに行けば分かりやすく教えて頂けるか、知恵がございましたらご教授下さい。
30半ばですが、発達障害と2次3次障害で精神疾患と診断されています。 症状が酷く今までろくに働けず、現在も働くことができなくなりました。 医師やカウンセラーから障害手帳の取得を進められています。おおよそ2級か3級だと言われています。 私も取得を考えていますが、カウンセラーに聞いてもあやふやだった2つの疑問があるので教えてください。 １つめは、参考までに知りたい事ですが、国保加入か厚生年金加入かで等級や額が違い、確か厚生年金の方が多くもらえると聞きました。手帳の申請時期に国保加入で、決定時に厚生年金に入っていた場合、どちらが適用になるのでしょうか？ ２、なかなか就業は難しいのですが、希望としてはできれば一般枠で仕事をしたいと考えています。 そこで、手帳を取得し障害年金が下りた場合、会社側にわかってしまうのかが知りたいです。 人によると、”手帳を会社に見せないといけないからわかる”と言う人や”実際手帳を持っているがばれない”等と言う人もいます。実際はどうなのでしょうか？ 年金手帳を会社に提出するように、障害手帳も見せないといけないのでしょうか。 ご教授お願いいたします。
面接が一番大事だと思いますが 経営者はどんなとこを見てるのでしょうか 介護歴の長さ、資格、笑顔、やる気などでしょうか？ ヘルパー２級では、やはり介護福祉士 よりは落ちるのでしょうか？ ハローワークで ２名の求人で２名合格して そのあと求人票だして募集してるのはどういう理由なんでしょうか？ まだ人がいるかな・・・足りるかな・・・ という感じでしょうか？ 実際、足りそうだと思いますので 就職活動されてください と電話されたことあります ４０すぎで男というのは不利なのでしょうか？ やはり女性が多い職場ですし
　個人事業をしているものですが、 障害基礎年金を受給しています。 毎年現況届を出しています。 所得制限があることは知っていますが、 今まで別居していた公務員の子供が同居した場合、世帯主である私は、今まで通りに、自分と配偶者との収入記載の確定申告書を税務署に届け、現況届をきちんと出し、問題がなければ障害基礎年金を制限されませんか？生活費として一切もらっていませんが、どうなのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
コムスンのホームヘルパー2級の資格を持っているんですが、携帯用カード資格証は身分証明書としても使えるのですか？ 宜しくお願いします。
すみませんが教えてください。集中力がないので文章がおかしかったらすみません。 現在重いうつと体の色々な全身症状で日常生活がまともに送れていません。 調子が悪い日はほとんど寝たきりです。体が痛いので何をするにも時間がかかりますし 最後までできることが少なくなりました。 診療所の先生と相談して診断書を書いてあげるというので 市役所にて申立書をもらってきました。 現在４０歳前半子供2人離婚してます。母子家庭。生活保護はうけてません。 まず市役所にて病名と程度を聞かれて先生は重いうつ。といっているというと 精神系の紙をもってきてくれました。 紙をくれたのでなんとか申請はできるようです。 初診日がストレス。子供のころのトラウマでという感じでH１７年ぐらいなのですが こちらは女性クリニックで精神科ではないです。 ほとんど寝たきり状態になったので手がつけられなくなって その後今の精神科に紹介状を書いてもらって６，７年になります。 その間も喀血を繰り返したりや何やら他の症状もすごいのでずっと働けませんでした 母子家庭の手続きには毎年先生に自宅療養と書いてもらいました。 父親が数年前に亡くなった頃から疼痛がでてどんどん広がりもう何年も体が痛いです。 線維筋痛症ではないのかなと思いいろんな病院を転々としましたがどこも診断してもらえませんでした。先生はうつでも痛みが出る人がいるのでと教えてくれました。 今のところ精神科とは別に脳神経外科でリリカとサインバルタ、筋肉弛緩剤をもらっています。 ほとんど全身がしびれたり痛いですし注意欠乏で怪我ばかりしたり日常も困っています。 簡単な計算しかできなくなり。パソコンを使わないと漢字もよくわかりません。 少しでも動かなくていいように玄関をあけたらすぐのキッチンで寝ています。トイレなども近いので。 疼痛が今リリカで抑えても筋肉痛のようでブラもできませんし脂肪以外すべて痛いです。 息を吸うのも痛いです。顔まで痛いです。 痛みのひどいときは低周波治療器の強をあてているような痛さになります。 ドクターショッピングで色々調べましたが少し肝脂肪気味とコレステロールが 高いぐらいです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー お聞きしたいのは 1,市役所で最初に初診日は？といわれ最初のクリニックの初診日を伝えました。 そのときの病名といわれ、クリニックに電話できいてみるとうちは精神科じゃないので 病名は出してないよ。といわれました。 それを市役所でいうとじゃあ2件目の今のところの診断書でいいから最初のところでは どの期間まで治療したか日にちだけ書いてきてもらって。といわれました。 この場合遡及請求はできるのでしょうか。（もらえるもらえないはともかく） ２、クリニックにいった原因が子供のころからのトラウマと家庭内の問題でしたので この場合子供のころからの経緯を書くと用紙に書くスペースが足りません。 子供で自覚もしていなかったし母も父と姉にかかりっきりでしたので 病院にもつれていってもらっていません。 最初に自殺しようとしたのは小学生のときです。夜中に救急箱の薬をのめるだけのみましたが 死ねませんでした。おなかが痛く吐いただけでしたが母はまったく私のことを気にかけていなかったようでそのときのことなど知らないようです。その後思春期で校内暴力や母や物への暴力行為、リスカ。 母は自分が私にやられたことは覚えているけど 私が子供の頃から追い詰められていたことは自分がしんどかったので知りません。 離婚しても子供を連れていたのでうるさいから帰ってくるなといわれて別々に住みました。 子供のころから書けばいいんでしょうか？スペースに限りがあり 書ききれません。別紙でいいなら追加で書きたいと思っています。 ３、子供のころのことを書いたとして子供なので年金などありませんでしたし病院もいってませんので 証明するものがありません。母は私があばれたことぐらいしか証言できません。 子供のころのことはどうしたらいいんでしょうか。 ４、精神科で精神の薬＋脳神経外科でも精神系（関節が痛くなったので サインバルタはうつでないと出せないとのことで）の薬や点滴（セルシン）をしてもらうため 別の病院でも治療していますということになるのでしょうか。 今の精神科でそう書いてもらったらすむのでしょうか？もしくは別にかかなくてもいい？ お手数おかけしますがご回答よろしくおねがいしますm(_ _)m
祖父の認知症介護と母の心臓手術(病気の処置であり得ない事態)両方が重なり姉妹二人で奮闘しています。 母は一時意識を失い今は多少もうろうしたなかでリハビリを頑張ってくれています。 祖父の子供は3人おりますが、一人は遠方にもう一人は近場におり、叔母は祖父に一切触れてくれません。よだれを拭いたりお風呂に入れたりトイレに付き添う際も偉いねと見ているだけです。 本当はずっとずっと母のそばについて看病したいのに、それができません。 祖父母は2人で生活できる状態ではありません。ずっと付きっきりです。 苦しいです。叔母は私がお母さんのお見舞いに行くからと言いますが行きたいのは娘の私です。 本当は母のそばにいたいけど祖父母2人にできないと伝えましたが進展がなく、その叔母の子供が見てるからと来てくれましたが、用事があったら帰るとか日中は祖父母2人でなんとかなるでしょと半分逃げ腰で、ちゃんと面倒見てくれるか不安でたまりません。 なぜ、自分の父親なのに一切触れないのかさびしいです。 まだ介護認定もおりず、デイサービスも満杯。 どうしたらいいかわかりません。
現在、週に3日ほど人工透析に通っている知人が居ます。 真面目で一生懸命に生きてる人なのですが、週に3～4日しか働けないことがネックになるようで、なかなか正社員として採用してくれる会社が見つけられずにいます。 本人は透析を受けている事以外はいたって普通で、通常の生活や計作業などであれば健常者と同じように何でもこなせます。 特別なスキルや資格は持ち合わせていませんが、こういう人の人間性と働く意欲を評価して、週に3～4日の勤務でも正社員として雇ってくれる会社を紹介して頂けるような支援組織等はないものでしょうか。 信頼のおける組織で力になって頂けそうなところがあるようでしたら、是非ともお教え頂きたいのです。 どなたかご存知の方がいらっしゃれば、お教え頂けますようお願い致します。
朝電話すると、相談した人がお休みとのことでしたが今日申請書類 持って行きました。違う方に正直に1から全てを話しましたが最後に「書類は受理しますが今の状態では100％生活保護はムリだと言われました。」 特に怒濤されたりはしなかっのですが最後の言葉が 現実なんだなぁって思いました。もうどこにも相談する気力ありません。 とにかく家がある間に食べて行けるだけの仕事を探します。 あとはホームレスになるなり。 もうどうなってもいいです。 前の質問に回答頂けた皆様ありがとうございました。
現在、統合失調症で通院中です。 半年前から無職です。お金がなかったので2ヶ月間前に三菱東京UFJ銀行のマイカードローンからお金を借りてます。限度額は30万です。 24日に残りの10万を借りたばかりです。 幸いその10万には手をつけていません。 病院の先生に生活保護の申請したら良いと勧められたので28日に福祉事務所に相談に行きました。 その時に借金の事は聞かれましたが借りた時期はでは聞かれなかったので最近借りた事は話しませんでした。 現在の所持金を聞かれましたが10万を差し引いた金額を答えました。 明日手をつけていない10万は銀行に返します。ただ、銀行のカードローンなので通帳に記載されてしまいます。 ただ、相談に行って申請書類をもらってるだけの状態です。あさってには書類を提出しようと思ってるのですがカードローンの部分がネックで受理されないんじゃないかと不安でたまりません。 24日に銀行から借りたお金は収入になるのでしょうか？
もうお金がなかったので7月24日に三菱東京UFJ銀行のカードローンから10万借りました。昨日、生活保護の相談に行きました。 所持金を聞かれカードローンから借りたことは言わず引いた金額の4000円だけしかないと言いました。 申請書類はいただきましたがまだ申請書類はだしてません。 幸い借りたお金には手をつけてなかったので明日10万を返そうと思うのですが銀行のカードローンの為通帳に入出金記載されてます。 これは収入扱いになりますか？ あさってには申請書類を福祉事務所に持って行く予定です。
訪問介護で一日１人で11件回っています。 毎日ではありませんが、かなり身体がきつくて、辞めようかと悩んでいます。 この訪問介護事務所しか経験ないので、良くあることなのか伺いたいです。 それから辞めるか決めたいです。 宜しくお願いします。
皆様のお知恵をお借りしたく、投稿しました。 母が介護老人施設に入所しています。 そこの看護部長から『そんなに心配なら他の施設へ移るか、他が見つかる間自宅で見たらいいんじゃないですか！』と大きな声で言われました。 階段や段差があり、無理だから施設へお願いしているのに… 思わず、『それは出ていけと言うことですか！？』と言った私に、『そんなことは言っていない！』と、また興奮した声で言い返されました。 皆さんだったらどう感じますか？ 『今までそんなことを言った人はいない！初めてだ！』とも言われました…… 私の感じ方が間違っているのでしょうか… お答いただけたら、幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在グループホームに入所している叔母について、非常に腹立たしく、困ったことが起きたので、ぜひお知恵をお貸しください。 叔母は、認知症の症状が見られるものの、他の入居者に迷惑をかけるようなことはありません。 まだ、はっきりしていませんが、パーキンソン病に似た症状がみられ、歩行や食事に時間がかかったり、転倒してしまったりすることがあります。 そんな叔母が、いま入居しているグループホームが気に入らないから変わりたいとずっと訴えていたのですが、急に代わりの施設が空くわけでもなく、なだめている日が続いていました。 このたび、今の施設よりも、実家に近い場所にサービス付き老人ホームが新しくできました。 そこに、転居出来ないものか、現状の叔母の状態を伝えながら、新しい施設の方に相談したところ、「内覧会のときに、施設を実際に見に来てください、そこで本人さまの意思を確認するとともに、こちらも受け入れ可能かどうか見させていただきます。」という返事をいただきました。 その際に、「先に受け入れ準備を進めたいので、今の施設の人に連絡をしていいですか？」と訊かれたのですが、「受け入れが不可能という判断になったとき、ただでさえ施設の人とうまくいってないのに、これ以上心情が悪化するのは困るので、先に連絡するのはやめてください。」といって断りました。 「わかりました。それでは連絡するのは、内覧会の後にします。」という返事をいただきました。その状況で、とりあえず一部屋を仮おさえすることができました。 内覧会当日、本人を施設に連れて行ったところ、大変施設を気に入りました。そこで、新しい施設の担当の方に受け入れ可能か確認したところ、問題ない、むしろ申し込みが多くて、入居するのであれば、すぐに契約の意思を示してほしい、でないと部屋を押さえておくことが難しいといわれたので、その場で「契約します。」といいました。 そして、今後の流れとして、まずわたしが、従前の施設に移転の意思を伝えること、従前の施設が了承したら、新しい施設の方に連絡すること、後は新しい施設の方が従前の施設の方と打ち合わせしながら、転居準備を進めていくこと、などの説明を受けました。 わたしは、仕事がいそがしく、内覧会の2日後に従前の施設に移転の意思を伝えました。そしてすぐに新しい施設の方にその旨を連絡出来ずにいたところ、そのまた2日後ぐらいに、新しい施設の方から、「どうなりましたか？」という連絡を受けたので、「移転の意思を伝えました。従前の施設の方に、新しい施設の方から連絡が行くように伝えてあるので、連絡を待っておられる状態です。」と伝えました。新しい施設の方は、「わかりました。それでは、あとはこちらで進めます。」と言っていただきました。 ここまでは、大変順調に進んでいたのですが、その4日後、新しい施設の方から、「従前の施設の方からいただいた資料に、転倒のリスクがあるとの記載があり、そういう人はサービス付き老人ホームにふさわしくないから、受け入れられない。」という信じられない連絡がありました。 わたしは、「そういうことがあってはいけないから、今まで慎重にやってきたのに、今になって何を言うんですか？転倒のリスク？そんなことは十分にわかっていたことでしょ。急にだめだと言われても、こちらだって受け入れられませんよ。」と、憤慨して伝えました。 現状は、上司ともう一度相談する、という状態です。 まだ、契約書はかわしていません。サービスの内容を決定してからという話だったからです。 こういう状態なのですが、断られても仕方がないものなのでしょうか？電話一本で断ってくる相手の誠意のなさにも憤慨しています。全く納得がいきません。 ただ、そんな誠意のない施設に移すのもどうかと思わなくもないですが、もう少しでここを離れられると思って、心待ちにしながら我慢している叔母に、その事実をつたえることもとてもできません。とりあえず変わらないと、おさまりがつかないような気がしています。 非常に困っていると同時に、あまり時間がなくて焦っています。なんとか良い方向に向かう方法を教えていただきたく、詳しい方の回答をなにとぞよろしくお願い申し上げます。
第1号被保険者は65歳以上、第2号被保険者は40歳から64歳までの医療保険加入者とありますが、これについて質問です。 (1)我が国は国民皆保険なのに、第1号では医療保険に入っていない人という意味ですか？　そんな人いますか？　 (2)第2号でもわざわざ医療保険加入者とありますが、これも未加入者はいますか？ 以上、ふたつお願いします。
お世話になります。 タイトルの通りですが、 認知症の祖母(要介護4、91歳)を在宅介護しております。 本日、かねてより申し込んでいた複数の老人ホームの中の1件から、『空きが出次第、入所になります。』と連絡を受けました。 正直、いま現在の祖母の生活費は本人の年金(月29000円)では賄えるハズもなく、 息子である私の父(64歳、年金とパート収入合わせて15万ほど)が賄っておりますが、 パンフレットを見るに老人ホームへ入所にかかる月々の費用が15万～。 父は、かつて私の母がガンを患い亡くなるまでの5年間の闘病生活で、保険外の薬や入院費を借金して長年払い続けた経緯があり、貯蓄は全くありません。 折角順番が回って来たのに、祖母が亡くなるまでの生活費は、到底払えそうにありません。 私自身契約社員ですが、祖母の老人ホーム入所が決まり次第結婚を控えており、 恥ずかしながら、金銭的な援助は出来ない状況にあります。 いま現在の介護は、私が全て行っております。 そこで、老人ホームに入所する際、祖母を世帯分離する方法があると知りました。 しかしながら、老人ホーム側も、ケアマネさんも、世帯分離について私たち家族に積極的に教えてくれる立場に無いことも分かっております。 むしろ、ホーム側には歓迎されない方法でしょうか。 となると、いま現在は、空きを待っている状況、 一体どのタイミングで、世帯分離をすればいいのでしょうか。 健康診断書を提出してからの、入所までの具体的な流れも分からないのですが、 イザ空きが出て具体的に契約書を交わす際になって初めて、費用の話しが出るのでしょうか。 それから世帯分離しても、費用計算に間に合うのか。(入所してからの費用再計算は不可能と読みました) 入所者一人一人異なる段階の費用算出というのは、契約書を交わす際に世帯収入証明書みたいな物をこちらから提出して、それに基づいてホーム側が決めるんですか？ 老人ホームに入所が決まった時は住民票をホームに移すのが普通かと思いますが、 イコールそれが世帯分離ということなんですか？ 纏まりの無い質問で申し訳ありません、 どなたかお知恵をお貸し下さい。
近所に、知的障がいのある夫婦がいます。 個人を特定されては困るので、あまり詳しくは書けませんが、 夫婦とも、障がいのある人です。 普段は、ヘルパーさんのような人が家に出入りしていて、 ジャージ姿で首から名札をぶら下げた人が、買い物の代行などもしています。 その夫婦には、子供がたくさんおり、産まれると施設に預けられているようです。 知っている限りでは、幼児が5～6人はいました。 数日前から毎日短時間ずつ家に帰ってきているようですが、 その間にも、その子供がいきなり道路に飛び出したり、迷子になったり、 また別の子が用水路から上がれなくなってしまったりと、 近所でもちょっとした騒ぎになったほどでした。 そんな夫婦ですが、最近奥さんのお腹が大きく、どうやらまたオメデタのようです。 もちろん、私が心配することではないことは重々承知しています。 望まない妊娠であるという証拠なんてありません。 他人の家庭のことなので、口をはさむべきでなないと、 近所の人も、このことに関しては一切触れていません。 ですが、やはり、次から次へと子供が産まれるのでは、夫婦の負担も大きいのでは？ もし、避妊の方法がわからないなら、誰かが指導するべきでは？ という思いがあります。 やはり、こういうケースを救う制度のようなものはないのでしょうか？ 私がその夫婦に対して、なにか手助けをするというわけではなく、 自分の心の中のモヤモヤを解消したくて、質問させていただきました。
夏祭りの締めの挨拶を考えててと言われたんですが、どんな風に締めればいいか、わかりません。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
介護関連のことを調べ始めたばかりで、まだ知識がありません。 どうか助けてください。 母親の今後についてのことです。 両親共に80歳を過ぎ、父親は耳が遠いのと若干ボケが来ているような気もしますが、 日常生活、日常会話にしいて問題はないと思われます。 車で1時間くらいの所に兄が娘と二人で暮らしています。 私は結婚していて遠方に住んでいます。 母親は数年前から老人性鬱病と診断され、現在も薬を服用中です。 そして3、4年前の事故が原因で杖がないと歩けない状態です。 他にも入れ歯が合わないとかいろいろあるのですが、全ては（おそらく）鬱病が原因ではないかと 思われます。 加えて過呼吸を頻発しているようです。 医者からは、対処療法の薬が処方されていますが、かなりの種類があるようです。 「ようです」とはっきり書けないのは、同居していないで、電話で聞いた内容を総合しいる状態です。 最近では調子の悪い事が多いらしく、家の中でも歩く事が困難で、トイレに行くのも一苦労だそうです。 今のところ、父親がなんとか面倒を見ていて、兄も時間を見つけて様子を見に行っています。 けれども、父親の体力的、精神的なものも限界がありますし、兄一人で面倒を見る事は難しいです。 そこで、ケアハウスのような施設に入所するのはどうかと考えています。 いろいろと混乱していて、誰に相談するべきかわからず、費用面等、考えなければいけない事はたくさんあるのですが、介護保険適用のヘルパーを頼むことができるのかどうか、など、なにかアドバイスをいただけたらと思います。 どうぞよろしくお願いします。
今後の社会福祉にとって何が必要かというのを考えてます。 ホームレスには住むところがないから生活保護も受けれない だからまず住むところを提供する。 が答えになってますか？
施設入居中の88歳の母の、入居時の保証人・身元引受人は娘の私。無償の後見人でもあります。 この度、母が関節の手術で入院します。私の都合も訊かないで、入院日が決まりました。手術承諾者は母のいとこです。　手術立会人も母のいとこです。　施設は母が希望してそうなったと言いますが、私は母から何も聞いていません。　ケアマネジャさんも事後連絡です。こういうものなのでしょうか？
最近、ケアマネージャーの給与が各社アップしていますね！ ケアマネージャーの方々の生活には良い風だと思いますが、 果たして、仕事量との比例は上手く企業で成り立っているのか考えてみてください。 企業に入ってくる金は、平均一件￥13000です。国保連から頂けますが、ケアマネージャーさんが体を壊さない程度ですと、平均 ￥390．000しか入ってきません。 この中から、人件費と車代と事務費を払い、どれだけ残るかわかりますか？ ケアマネージャー資格お持ちの方々に答えていただきたい。 理想を追えば、あなたの生活が回らないのです。 それでも続けるのならば、貴方は凄いボランティア精神の持ち主だと、わたしは、称賛します。 企業からの給金に振り回されないケアマネージャーさんが介護には必要性があるとおもいます。
７１歳の父が、今年の１月に脳梗塞になり、救急病院からリハビリ病院で胃ろうをして、現在 要介護５で、自宅介護してます。 今は、デイサービス週３日とヘルパーさん週３日、訪問看護さん、訪問リハビリさんなど、入ってもらってますが、訪問リハビリの先生に、首の柔軟性がない（昔、首の圧迫骨折の手術しました）のと、右腕を少し動かしても痛がるため、訪問のマッサージ？さんなどに、お願いしてはどうかと言われました。 けれど、父は、今でも、介護保険の限度額いっぱいで、ケアマネージャーさんは、介護保険がいっぱいで、使えないと、医療保健も、自由診療になって、１０割り負担になると言われてます。 現実は、１０割り負担になると、うちの経済的に厳しいので、訪問マッサージなどは、受けられないということでしょうか。 長々と、すみません。 詳しい方、教えてくださると、うれしいです
障害者年金を受給しております。 ですが、もうすぐ所得制限を超えそうな雰囲気になっています。 何らか障害者年金の制限を超えないようにする方法ありますでしょうか？ 何らか控除という方法があったと聞いています。 妻、子の配偶者控除はすでにされており、他に何か控除があればと思っています。 どなたかご存知の方いましたら教えて頂けると助かります。
題のようなことはどこに訴えると効果がありますか？ ドクハラ？こういうことはなんというのでしょうか？ 内容 ・清拭時に性器をやたらみたがる職員がいる。 ・認知が進んでいて、身なりがいつも不衛生な女性に「〇〇（職業差別用語）はよく洗え」入浴時 ・お茶が熱いと言った人に身内だったらたたいてると大声でいう、お茶は熱く飲むものだなど。 ・エロじじいと発する。冗談まじりではなく。 ・職員のミスで骨折をし、何も事故報告がない。気に入られてるから。 ・誤嚥をよくする、たんがしょっちゅうからむ人の前で、気持ち悪い、あっちにむけさせろと本人前にして言う上司。（耳は良い利用者さん） ・デブという ・下の名前を呼び捨て ・旦那さんとやってんのか？ 他にもありますが、私が許せないと思った上位をあげました。 大きなグループで全国に展開を初めています。 もちろんパートの私が代表取締役に会ったこともありませんし、２ちゃんねるでブラックと 叩かれているのをさっき知りました。話し半分としても。 ちゃんと正義感も誠意もある職員さんももちろんいます。でも毎月一人辞めていく職場で 私も荒らしてやろうと思っていますが、数人の誠意ある職員さんの事を考えると職場ではできないでいます。結局弱虫と言われたら何も言い返せないです。 封書で実名を書き、代表あてに送ろうと考えていますが、稚拙な文章ではポイもあるかと。。。 訴えの文例集もご存じでしたら、そちらも教えて下さい。 私個人への嫌がらせももちろんありますが、２級だけでは大した知識もないとわかっているし、 独学もしています、なので我慢できます。 でも私が嫌な思いをしてなかったら、訴えていないかというとそれは違います。 個人的な不満は、上司が取り巻きのミス（骨折させた）は容認、差し入れやアホな介護の語りに 付き合える人は腹心、ノッて来ない者は邪魔もの扱い。 私は子供もいる大人だと思っていますし、何より子供に胸をはって介護をしていると言いたいのです。 介護職は引く手あまたで、色んな事情がある人にも入りやすいですよね。でも質は落としてはいけないと思うのです。幼稚園や保育園は未来がある子達を支援しますが、お年寄りには遠い未来はありません。ですが生がある間に現状維持、もしくは向上を目指していきいきと人生を送って欲しいし、その 手伝いができればと真剣に思っています。青臭いかもしれませんが。時給安くても、介護職はやっていきます。私のように考える人も少なくないです。 ボスになる方は各事業所の運営のため、介護度が高い人を入所させなくては売上に貢献できませんが、お金＝人の考え方を全面に出す施設にうんざりしました。裏で頑張っていたならもう少し違う見かたもできたかもしれません。私の愚痴も混じってしまいました。本当に真剣です。 皆さまの知恵をどうかお貸しください。
相談援助の技術にはいろいろあります。例えば診断主義アプローチ、生活モデルなど２０ほどあるでしょう。 でも、これらを発明した人に日本人はいません。他の科学分野では北里柴三郎博士や高峰譲吉博士など日本人の偉人はたくさんおられます。どうして、相談援助技術の発明には日本人はいないのですか？
私が現在働いている介護施設は、小規模多機能ホームです。 通所は定員１５名、宿泊は９名ですが、 これを超えることも度々あります。 超えた人は記録外として別に記録をしてます。 それと、労働時間なんですが、６勤務あり、下のような勤務になります。 Ａ 7:30～17:00 Ｂ 7:30～17:00 Ｃ 9:00～終わり次第 Ｄ 13:30～終わり次第 Ｈ 7:30～17:00 夜勤 18:00～翌9:00 Ｃ勤とＤ勤に関しては、送迎が終わってフロア補助に戻り、フロアが落ち着いてから終了になるので、19:00～20:00の間に終わります。 週の勤務なんですが、 月曜 Ｂ 火曜 夜勤 水曜 明け 木曜 D 金曜 Ａ 土曜 C 日曜 Ｂ兼Ｈ これは7/14～7/20までの勤務です。 私の場合は月に夜勤が５回～６回あり、夜勤明けが1日休みにカウントされます。(朝の９時に仕事が終わり、それから休みという感じです) 丸1日休みは月に2回ほどしかありません。 この勤務体制は違反してますでしょうか？？
救急車で運ばれたホームレスの方が、医療費を払えないということで生活保護を申請することになりました。申請が通った場合、その日の(申請前の)医療費はどうなるのでしょうか…？ 生活保護を申請して申請が通った場合、申請日に遡って保護費が支給されるんだったように思いますが…。医療機関に支払いを待ってもらい、支給された保護費から支払うことになるのでしょうか…？
私は今の介護施設で働いて５ヶ月です。機械入浴は二人ペアになります。内は早番が３人います。明日は外国人スタッフと私、ベテランの３人です。おそらく一年目の外国人スタッフと５ヶ月目の私で機械入浴になるかもしれないのですが外国人スタッフは一年過ぎてもまったく仕事出来ません。私自身不安だらけです。明日の振り分け表でもしそのような場合主任に相談するべきでしょうか
60名規模の介護施設の調理補助の仕事は、大変なのでしょうか？調理補助の仕事に興味があり、具体的な内容がわからないので、どなたか教えて下さい。ちなみに、マスクとかもさますよね？
母が高齢なので、介護施設について調べています。 介護の仕事をしている人たちのブログを読むと、非常にストレスがたまる仕事なので 「辞めることばかり考えている」「二度と介護の仕事はしたくない」という言葉が書かれています。 このような施設の経営者は、何を考えているのでしょうか？ 「代わりの人間はいくらでもいるのだから、離職率が高くても構わない」「社員の定着率を改善したくても、給料を上げるのは自分には出来ない」と考え、放置しているのでしょうか？ 給料を上げるのが難しいのは理解できるのですが、もっと社員の意見を聞く姿勢を持てばいいのに。。と思います。 その姿勢を全く持たない経営者もいます。 社員を使い捨てにする経営者の施設とは関わりたくないと考えています。 介護施設で働いた経験のある方や経営者のご意見を教えて頂けると幸いです。
私の 姪なんですが、介護施設で働いています。それで、この前なんですが、認知症の利用者に性的暴行を受けました。 本来は 施設の長に報告すべきなんですが、報告を躊躇っています。それに、施設の長に報告すれば 隠蔽されて 泣き寝入りに追い込まれます。かといって、告訴するのも ある意味自殺行為に近いです。 こういう場合って、どうしたらいいんでしょうか？
薬局薬剤師です。 今度、養護老人ホームの処方箋を応需します。 今回は配達もするのですが、訪問の指示などをもらい必要な書類作成、契約や報告をこなせば、居宅療養管理指導は算定可能でしょうか? 保険薬局の手引きには、居宅療養管理指導は算定できず、医療保険での薬歴管理料が算定できるとあったのですが、会社の在宅に詳しい方は、介護保険を使っていて、契約をすれ ば、居宅療養管理指導も算定可能だと言っています。 どちらが正しく、どこか公式な文書で、養護老人ホームでは居宅療養管理指導は算定できないなど、具体的に表記のあるソースはありますでしょうか? 詳しい方ご教授ください。
今現在生活保護を受給者です… 実は来週臨時収入が市役所には 伝えてない口座に振り込まれます 収入申告しないとバレますかね!? または振込み後即日解約すれば バレないか正直に伝えるか今は 悩んでおります!!非常識な質問 ですがご解答願います… ちなみに振り込まれれる金額は 35000円です
上手く言えませんが、 私は、障がいのある子や慢性的な病気の子（特にまだ小さい子）の家族は、 人の厚意にきちんと感謝を表す一方、悪気のない言葉も悪く解釈して、怒ったりする傾向があるように思えましたがいかがでしょうか？ 悪気のない言葉とは、 相手への配慮が足りない言葉や、潜在的に差別しているため悪意なく傷つける言葉を言ってしまったなどではなく、 え？　なんでそこ怒るの？．．．．．あーなるほど！そう解釈できなくもないか。 いや、でも、そう解釈する方が難しくない？ みたいなことです。 障がいのある子の家族に多いというのではなく、そういうわざわざ悪く解釈する人がいる可能性があるというか。 なので、障がいのある子の家族への言葉の選び方は凄く気を付けた方がよく、 短文のメールなんかも、どう解釈させるか解らないから、なるべくニュアンスも含められる会話の方が良いような気がするんですが、その辺り何かご経験から思う事がありましたら、お話しお聞かせください。 変な文章ですみません。
高齢者で自立で端座位の取れない全介助の人の移乗介助をする時の質問です。 車椅子からベッドに移乗して寝かせる時、靴を脱がすタイミングが分かりません。 移乗前の車椅子に座っている時に脱がすと床に靴下がついて汚いと思い、ベッドに移乗して端座位の状態で片手で利用者を支えながらもう片手で靴を脱がすのは、それはそれで危ないと思います。 どのタイミングで靴を脱がしたらいいでしょうか？
障害者支援施設で役に立ちたいと思い、志望動機を書いてみたのですが学生時代の経験が具体的に書かれてない、他の会社でも使いまわせそうな安易な志望動機に見えるのにどう改善すれば良いかわかりません。(1)どこを改善すれば良いか、(2)書類審査の後の面接、実習では何に気をつけ、どのように頑張ればいいか知りたいです。 自分で結論を出したら失敗するかもしれないと思い質問しました。以下が志望動機です。 ノートテイカーの仕事や外国人を接客するアルバイトの経験から境遇が違う人とコミュニケーションをとる仕事ができればと思っていました。音楽運動療法の講義やインターフェースデザイン研究会で障害者や高齢者のことを知り、人の助けになるデザインをしてみたいとも思っていました。そんな中貴社に出会い、活動の経緯、様々な経験を活かせることを知り、応募しました。 webデザインや印刷物でプレゼントカードなど楽しめるものを作り、活動内容を伝えられたらと思っています。障害を克服すべきものではなく、個性としてみてもらい、その上で健常者と同じように付き合えるようにするのが今の目標です。そのためならどんな仕事でもするつもりです。勉強不足ですが是非役に立ちたいです。
母は介護施設の責任者をしています。 定員10人くらいの小さな施設で、母を含めて正社員二名でバイト二名が働いています。 定員10人のところ13人も利用者がいて、いっぱいいっぱいらしく、大変らしくやつれています。 最近１人辞めて新しい人として、社長が自分の知り合いの娘を連れてきたのですが、使えないらしいです。 食事などを主に担当しているのですが、味が薄く利用者が誰も食べないらしいく困っています。サラダにもドレッシングをかけず、利用者の人が「ドレッシングありませんか？」と聞いたとこ ろ「私の家ではかけません」とドレッシングがキッチンにあるのに渡さないらしいです。 その他諸々で母が注意したのですが、ふてくされて当日に休むと連絡を伝えて来なくなる日が増えて仕事が回らなくて母は困っています。 社長からは「面倒をみてくれ」と言われてるそうですが「他の正社員の方も体調を崩しながら来ているくらいなのにそんなかかりきりにできない」と言ったそうですが「利用者はある程度ほっといていいから」と言われて押し切られているらしいです。 そして、「母が仕事を辞めるのならその施設を潰すつもりだ」と他のスタッフたちの前で言ったらしく母が辞める=他の人も失業になるし、利用者の人たちも行き先が無くなるので辞めたくても辞められない状況らしいです。 母も若くないのに朝の７時半から夜の８時半過ぎまで実質休みなく働いていて、倒れるのではないかと心配しています。 何かいい方法ありませんか？ グダグダの文章になってしまいましたが回答お願いします。
生活保護の転居費用扶助について、支給される前に提出するのは、 物件の必要初期費用の見積書の他に、契約書・請求書も必要でしょうか？ また、領収書は何時どのように出すのでしょうか？
SSTは誰でも効果が出るのでしょうか 興味を持って自発的に受けたものの 自分には効果がないように思われます まずほめられる事を認められない SSTで学ぶ内容をマニュアル的に覚えてします （最低限のコミュニケーション能力がなければSSTの内容が理解できません） おはようやありがとう意味を定義から考えて 論理的に捕らえて実施しようとしてしまいます これを社会で実践しても相手はマニュアル的に感じるでしょうし 私もマニュアル対策をして気疲れをしてしまいます このような人間が健常人とのコミュニケーションのために学んだとしても 効果的とは思えません ほかの受講者はもう少しコミュニケーション能力があり 友達とは何かとかありがとうの意味とかを質問したりしません 私のために時間が大量にかかってしまっています おそらく私にはSSTは効果的でないし 仮に効果があったとしても効果発揮には数十年以上かかりそうで それもすべてマニュアル的な対応となるため イレギュラーなことには対応できそうにありません 私の考え方は間違っているでしょうか
今、障害者就労移行支援に通っています。施設外で結婚式の席次の校正を３ヶ月しています。支援員からなにかいわれたことはありませんが、最近私と目をあわさないようにしているように感じます。また、私が出勤すると、笑います。 私はかなりのおっちょこちょいでミスを沢山起こしやすいタイプですので、きっと私のミスは人と比べて数段上をいっていて、私が手を抜いて仕事をしていると思われているように感じます。 こんな場合、私を訓練校から追い出したいと考えていいですか？ また、来月から新たな施設での訓練が決まっていますが、そこに行くのを阻止したいと思っているのでしょうか？
失業して雇用保険の手続きをしました 自己都合で手当の給付は10月です 現在、生活費が全くありません 毎月最低限１５万は必要です アルバイトの時間なども規制により限られているとのこと 社会福祉協議会に電話したら雇用保険の申請をしているので生活保護も対象外 貸し付けも審査に時間がかかるとの回答でした 言わば法律の隙間にずっポリ嵌まってしまった形です ハローワークの人たちは自分の領域の事しか相談に乗ってくれません 自分で調べるにも限度があります 知り合いに聞いたところ５０万くらい手持ちで貯金してるのは当然でしょ、との回答 家賃、光熱費などどうやったらよいか不安でまともに再就職についての集中ができません 平常心を保ち、再就職活動を行うためには資金が必要です どのようにすべきかご指導ください
国民年金125カ月、第3号被保険者、77カ月、厚生年金236カ月の老齢基礎年金はいくらになりますか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
現在、母親にヘルパーさんをお願いしています。 母親介護中に、ヘルパーをお願いしていない父がトイレで、便をもらし、高齢なため気が付かず　その便を足でふんずけてしまい　廊下に　ペタペタと便の足跡をつけ　廊下を汚してしまったとしたら　ヘルパーさんは　母だけの担当ゆえ　父が汚した廊下などは　ノータッチなものなのでしょうか？　家族がいなかったとして。 また、ヘルパー介助中に　家族に　無意識に会話のなかで、家族「老人介護は大変ですね～」ヘルパー「だいたい仕事をしながら、介護をしていると　気が狂うもんです！」とか、食べこぼしの話になって　「年寄に　まいかけをさせるなんて、人格があるんだし　よくないことです。こぼしたら、こぼしたでいいじゃないですか？」なんて　いうヘルパーさんてどうなんでしょう？　あまり　年寄が食べ物をこぼすので　そのうちまいかけを買ってこようとかんがえていたので、迷っています。
生活保護の申請が通って、転居費用も認められた場合、 初期費用の見積書の他に実際の契約書の提出も必要なのでしょうか？ 見積書（請求書）だけでは給付されないのでしょうか？
生活保護受給中で年末調整を出すと職場に生活保護受給者だとバレるのですか？できれば職場に知られたくありません。ちなみに母子家庭です。パートで働いていて不足分を保護費負担してもらってます。
日本とアメリカの社会保障制度を比較するとどちらの方が優れていると言えますか？日本の方が優れている点、逆に改善すべき点はどういった点でしょうか。
老人ホームや老健施設などの施設向けの商品を売り込みたいのですが、 それらを幾つかまとめている協会ってありますでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
生活保護の給付金の中に「生業費」というのがあり、 自営業に必要な資材や運転資金「上限４５０００円」「特別７５０００円とあります。 資材や道具がそれより高価な場合、どうすればいいのでしょうか？ もちろん、その営業活動が認められた場合です。
現在、福祉を学んでおり児童養護施設での就職を希望している大学4年です。 ふと思ったのですが、児童養護施設で働く人の自立度はどれくらい必要なのでしょうか？ 子どもを養護し、自立支援、指導を行うに当たって、子どもの助け・力になりたいという気持ちがどんなに強くても、指導するものの自立度が低いとやはり良くないですよね… 自立をどう解釈するかにもよるかと思いますが。 私自身、家事の出来具合や自分のことは自分でやるという面に関しては大丈夫だと思うのですが、考え方についてまだまだ甘く未熟な点もあります。 児童養護施設だと職員寮に入寮することを義務付けている法人や、そうでなくても施設付近に住まわなければ勤務開始時間的に厳しい場合もあります。 そういった場合に、一人暮らしをするということにとても不安があり、できれば実家から通いたいという気持ちがあります。 これは自立できてませんよね… また、悩みに悩んでなかなか決断ができなかったり、一人ではどうしようもなくなり誰かに聞いて欲しいと感じることが多々あります。 改めて考えると、正直、自分は児童養護に向いてないのではないかと思ってしまいました。大学の先生に相談するにも、こんな自分が恥ずかしくて言うことができません。それでも児童の力になりたいという気持ちは強いです。 もしかしたら、ただ誰かにあなたなら大丈夫といって欲しいだけかもしれません。でもそれでは自分を改めることも考え直すこともできないですよね。 厳しいことでも、何でも構いませんので意見をお聞かせください。
生活保護を申請する場合、家賃の制限がかかるという事ですが その為に転居する場合、転居費用は最初から支給されないのでしょうか？ とくに、家賃滞納のため退去の執行が決まっているような場合、 自主退去して自分で見付けた物件に転居することは出来ないのでしょうか？ あえて追い出された上共同住宅のような所に押し込まれてしまうでしょうか？
下記のような生活状況下で生活しております。 何か良い方法などありましたら、ご教示お願いいたします。 今まで、なかなか仕事が見つからず、貯金も底をつきました。 ７月１４日から働ける仕事がみつかりました。 社会保険や雇用保険等もしっかりしている会社です。 しかし、給料が月末締めの翌月25日の給料になります。 その間の生活費等もなく、家賃も滞納してしまっています。 この様な状況で、福祉給付金等の制度で申請できるものありますか？ 詳しいかたお願いいたします。
今年になって統合失調症と診断された妹がいます。 昨年まで普通に何事もなく働いていたのですが派遣社員で契約が年末で切れ、今年になって一人暮らしを始め、新しい職場で普通に何事もなく働いていたのですが、5月辺りから具合が悪くなって心療内科へ受診したら先程書いたような病名を言われました。 結局仕事も辞めざるを得なくなり、派遣会社から保険証の返還を要求されています。 保険証を任意継続にして傷病手当金をもらうにしても、昨年の所得税や保険料を払わないといけないので、とてもやっていけないと話しています。 実家へ戻る選択肢もあるよとアドバイスしたら、 「戻っても色々支払いがあるから」と言って納得してくれません。 生活保護は世帯主の預貯金や財産がなくて生命保険も解約しないと受け付けてもらえないとのことですが、他に何か方法がないか他の妹達とも色々調べてますが、なかなか見つからないので、もしご存知の方いらっしゃったら教えて頂きたいと存じます。 どうぞよろしくお願い致します。
私の職場はデイサービスなのですが、来月の外出行事として同じ会社が運営している、新しく出来た【有料老人ホーム】の見学を検討しております。 目的としましては、気分転換、また、興味のある方には将来の勉強ということになると思います。 介護計画書には外出のことを記入しており、家族の方や御本人の同意も得た上で、希望する御利用者様のみ見学予定なのですが、ここにきて老人ホームの施設長(ケアマネ兼務)より、「ウチの事業所内のケアマネ担当の利用者なら問題ないが、ヨソの事業所のケアマネからしたら気持ちいいものではないから再考するように。」と言われて困惑しているのですが、こういった場合何か問題があるのでしょうか？ 別に営業活動するつもりもなくただの見学なのですが、ケアマネのみなさんどう思われますか？
一般4年大学卒業24歳のものです。 現在老人ホームにケアスタッフとして勤めています。 社会福祉士または精神保健福祉士の資格を取得したいと思っています。 受験要件を満たす為、働きながら通信の学校に通いたいと思っています。 実際に通っていらっしゃった方など、体験談などありますか？またオススメの学校はありますか？ 4月入校がほとんどなのですが、秋口くらいから入校できるところはありますか？ 社会福祉士と精神福祉士は同じ講座で一緒に受験要件を満たす学校はありますか？ なんでもよろしいので伺いたいです。宜しくお願いします。
介護福祉士養成校で第一段階の１回目の介護実習があるのですが、本日の目標というのを１２日間毎日考え書くことが要求されるのですが、どんな目標がいいかわかる人いたらアドバイスがほしいのですが。 第一段階の１回の施設特別養護老人ホーム行くのですがどんなんがいいのでしょうかね・・・・？１回目はコミュ二ケーションとかでしょうかね・・・？介護系はじっさいにあまりやらないとか・・・？
生活保護受給者で、打ち切られる事は、ありますか？ ケースワーカーが、突然きて、就職活動をしているか、調べに来ますか？
一人暮らしをしています。今回の給料で会社との契約はきれ、就職を探し回ります。通帳の残高がいくらになったら、役所に相談に行ったら、いいのでしょうか？
生活保護の申請に行くのですが、母が勝手にかけていた、生命保険を当然、解約します。 ５０万円くらい戻ってくると、母は言っていました。その、お金は、僕には一切渡さないと、言っています。申請できるでしょうか？
祖父が特別養護老人ホームへやっと入居できました。 今のところ、祖父の年金でやっとまかなえるようです。 ですが、役場に祖父がもらっている、戦争にいった人がもらう恩給を収入として申告していなかったとのこと。　これは役場に申請するものですか？ また、申請したら特養の費用が高くなるのでしょうか？
現在デイサービスに勤めております。 ヒヤリハットをあげる事で業務の向上に努めていくという上の考えが今大きく問題になっています。 ここで質問です。 入浴介助に使用した際にボディータオル、下タオルを消毒液の入ったバケツに使用した物を入れていきます。 その後入浴終了後ボディは上着用洗濯機、下タオルは下洗濯機へ入れて洗濯します。 ですが、下洗濯機にボディのタオルが入っていた事でヒヤリになりました。 私自身は、無意識の状態で入れてしまい間違えとしか言いようがありません。 改善方法が再確認して洗濯をまわす。原理原則を改める。 このような方法しか思い当たりません。 他に改善があれば教えてください、お願い致します。
73歳の父親と、65歳の母親のことでご相談があります。 父親は数年前からアルツハイマーを患い(医師の診断済みです)、 性格が非常に攻撃的になり、物忘れが酷く半分子供返り してしまっている状態です。 記憶力の衰退も著しく、たとえば母が「あともう少ししたら買い物に 行きたいんだけど」と言ったとき、父は「ああ、いいよ」と そのときは言うのですが20分後にはすっかり忘れてしまっています。 実際にはもっと酷く、簡単なことがまったく理解できなくなり ボケーッとしている時間が増えました。 母親は父親ほどではないのですが、先日「あれががない！」と 半泣きで騒いでいて、私が「どうしたの？」と聞くと 「ないのよ！ないの！あんたがどっかにやっちゃったんでしょう！」と 私が母の制汗シートをどこかへやってしまったという妄想に取り付かれていました。 もちろん、私は何も知りません。 母親が私物を管理できていないというだけです。 変におろおろして今にも泣きそうで、母親も子供返りしていると 言っていいと思います。 何度か地域包括支援センターの方に電話で相談をしていて、 「デイサービスが受けられると思うので今度ご自宅へ伺いますよ」と 言われたのですが、最近になって父親がシルバー人材センターで 働き始め、駐輪場に一時間半座っているだけというバイトを 始めてしまったために、有職者と見なされ 地域包括支援センターの援助は受けられないのではないかと 不安になりました。 シルバー人材センターで働いていると、地域包括支援センターの サポートは受けられないのでしょうか？ 毎日のように父親からは罵声を浴びせられ、母親からは 変に泣かれそうになったりで神経が参っています。 私一人ではとても相手にしきれず、このままでは 共倒れになってしまいます。 誰にも相談することができず本当に困っています。
現在、厚木市で父親と二人暮らしで生活保護を受けています。 父親も私も精神科に通院しています。 父親の病名はわかりませんが、その父親が大変でして・・・。 ナイフを持ってあばれだしたり、薬の飲みすぎで呂律も回らず 家のものを壊したり、叫びだしたり・・・。 父親の病名は不明なようです、母親が最近亡くなり酷くなりました。 私は統合失調症とうつ病です。 最近、母の死と父親のせいで私の病状が悪化してきました。 そして、先生に相談したところ、 先生も父親とは離れたほうがいいと言っています。 そして私は働いてはいけないとも言われています。 そこで、父親と別居して別々に生活保護を受ける事は可能なのか？ それならば別居したいと思い、質問しました。 通院先の先生はそういう内容で診断書を書いてくれるらしいのですが、 親子で別々に生活保護は受けれるものなのでしょうか？ このままだと、本当に耐えれません。 お金はありません、持っている資産といったら 古いパソコンくらいです。 生活保護で支給されるお金はすべて 生活費と父親がパチンコに使っています・・・。 私には一銭も入りません。 援助してくれる人は誰もいません。 引っ越し費用などもありませんが、家賃は支給されると聞いたので 特に持っていくものもないので引っ越し費用は不要かと思います。 受給可能かもしれないならば役所まで行こうと思います。 ご回答よろしくお願い致します。
　自分の両親と二世帯で住んでいましたが、去年父が１０月に失踪、１１月に自殺しているのが山で見つかりました。それまでの両親の喧嘩は、母がよく父を罵倒したり、暴力をふるったりしていましたが、私が止めに入ると私まで罵倒され子供の頃から育ててやったのは誰だと母に言われると何も言えずになってしまい、見て見ぬふりをしていました。父が亡くなってからは、母が父にしていたことが私に向けられるようになり、今年３月に娘と２人逃げだしました。 　それからは、市の保健師の方と主人と叔父（母の弟）の協力で、母を精神病院に入院させ認知症と診断され、介護付老人ホームに入所することができました。（父が退職金を年金として残してくれていたので、あと８年はそこの施設にお世話になることができました。） 　ですが、自分の母をそういった施設に入れることが、今まで自分を育ててくれた母と父をあんな風にしてしまったのは、自分ではないかと罪悪感に今襲われています。 　母は納得して施設に一応は入りましたが、認知症なので一人で外にも出れず、お金の計算もできないので、財布を持たせて買い物にも行かせられないので、不満がだんだんエスカレートしてきて、部屋で泣いている母がいるとケアマネージャーさんから聞かされると、罪悪感は日々増します。 　できるかぎり母の思い通りにはさせてあげたいのですが、高齢者住宅なのでお金の心配もありますので、限界があります。 　私は、親不孝ですか？本当は、逃げ出さず母を見なければいけなかったのでしょうか？施設の人にお任せして、自分はまた見て見ぬふりをしていいんでしょうか？
家に来て、就職活動の状況を、聞くというのは、本当でしょうか？
僕は小学校の時に、けいれんと言われました。 小学校3年生～5年生まで、退院を繰り返しなどをしていました… そして15歳の時、てんかんの病気と医者の先生に言われ近くの病院に変わりまして、今通院をしています。 今34歳ですが、彼女と付き合いをはじめて4年～5年となりますが、彼女の兄弟も同じ病気をしています… 2番目だけは、彼女と同じ私摘障害に見えます。 そこで、彼女ので色々有りますがかなり立ちますが『グループホーム』からは、彼女が出ると自分で伝えますがそこで叉何ヶ月と『グループホーム』に今も入っています。 叉、親が居ないため『年金+給料』などは前に住んでいたワーカーに管理をしていますが、彼女の『グループホーム』の職員が彼女が『グループホーム』から出るときには本人に渡すと聞きましたが、それは出来るのでしょうか？ 叉、兄弟みんなが管理をしています。 彼女の答えは、はじめは一人暮らしなどを出来たら僕と良いですと、『グループホーム』の職員に言われたみたいですが、その事については『グループホーム』からは僕には連絡が全くありません… しかも彼女は、20歳から年金を貰っていますが彼女から聞くと管理人の人から一回もどれくらい年金が溜まったのか、一度も見せてもらっていません。 尚、『グループホーム』の職員達には彼女の年金+給料などを、管理人に電話などしかないと思われます… 『グループホーム』に入る前に、今まで付き合って来て『ヘルパー』などがついていました… 僕の考えでは、兄弟以外は泊まったり叉結婚など無理だと僕の考えでは思いますがすみませんが、宜しくお願い致します…
日本とドイツの社会福祉制度について比較し、結果を評価する』というレポートを書きたいのですが、 構成の仕方がわかりません。 比較がポイントらしいので序論の問題提起はする必要はないのでしょうか。たとえば、日本とドイツの社会福祉についてこれから比較することにする。という感じにしようと思うのですがどうですか？ また、社会福祉の中でも高齢者、障害者の介護についてテーマを絞ろうと思うのですが、本論において初めの段落からいきなりドイツの制度について説明をし　要所要所で日本の制度と比較していくやり方で大丈夫でしょうか。それとも保険制度、在宅介護、施設といった具合にそれぞれ段落分けして比較するのがいいのでしょうか。 自分の意見をどのタイミングで書けばよいのかもわかりません・・・。 段落の構成の仕方、何か良い案はありませんか。どんな例でも構いませんので具体的に教えてください。 レポートはじめて書くので色々わからないことが多く、質問ばかりですみません
親が子供を虐待又は死んだ(殺した)場合など 死刑でいいともいます。今は、簡単に子供を 放置したり殺したりする若い親が多すぎです。 少し前に子育てより恋愛(女性)を選び 死に至らしめた・・ 子供を犬や猫でペットみたいに・・ ペットでも理由なく殺したりしたら 犯罪です。 今、少子化が問題で子供を大事にしなければ いけない時に殺してしまうなんて最低です。 そんな親は親になる資格ありません それ以前に人間でいる資格ありません つまり死に値します。 裁判もなしで死刑にして欲しいぐらい！ こういう考えは 福祉の視点から考えて 危険ですか？
障害（認知や知的ではありません）がありヘルパーさんに来てもらっているのですが、ちょっと困ったことになりました。 ある場所に置いてあった家電製品の保証書などの入った袋が見えなくなり、どう考えてもその人がダイレクトメールなどと間違えて廃棄してしまったとしか考えられないのです（以前にもそれらと一緒に捨てるべく束ねてあったことがありました。また一人住まいで他に人の出入りはありません）。 トラブル相談でよくあるような「大金を盗まれた」などといったものとは根本的に異なり、そうであったとしても悪意があるわけではありません。 ただこの製品は故障して修理が必要で、保証書がなければおそらく万単位の修理費がかかるであろうため、障害年金を主たる収入源とする身には非常に堪えます。 しかしもちろん証拠などあるはずもないですし、本人にそれとなく尋ねても「知らない」（実際無意識だったと思われますから）とのことです。 いつも色々お世話になっているので追求して関係が悪化するのも考えものです。 やはり「必要経費」と考えて泣き寝入りするしか以外にないのでしょうか？
親を担当しているケアマネージャーを変えたいと思っています・・ 変えるにはそれ相応の理由があります・・ 具体的に どのようにすればよろしいでしょうか・・ おそらくですが そのケアマネが所属する事業者に話しても あまり具体的に（交代人員）は進まないだろうと思っています。 このような場合には どこか（何となく行政をイメージしています）が斡旋してくれるのでしょうか。 それとも自分で探すしかないでしょうか。 それと これに関連してですが ケアマネの人件費はどのような仕組みで出ているのでしょうか。 介護に関係するほかのヘルパーなどは 具体的に契約書で明示しますが ケアマネの場合には そのようにした記憶がないのですが・・・
食事のことです。 要介護5で寝たきり、認知症の祖母（90代）がいます。 医師からは流動食を勧められ、実際に固形食では喉を詰まらせました。 しかし、祖母は固形食を食べたがり、特に餅や寿司、あるいはラーメン、おにぎり、煎餅などを好みます。粥やヨーグルトを出しても食べず、怒ります。時には祖母の要望に合わせて食事を作り、時には作り直しや買いに出かけることもあります。 祖母の要求を聞いて殺してしまうのと、祖母の要求を無視して生かすのなら、どちらが最良の選択なのでしょうか？ 祖母は要求通りの料理を食べると満足します。しかし、与える側はいつ詰まらせないか怖くて仕方ありません。
「出生率の低下がこれからの社会福祉施策にどのように影響するのか論じなさい」 という問いの意味が何週間考えてもわかりません 答えが、ではなく問いの意味がです。 どのような事を書けばいいのでしょうか この質問もよくわからなくなってきました。本当に助けてください。
ちょっと前の話になりますが神奈川・厚木にての５歳男児の遺棄事件の事です。 「すがる男児をおいて家を出た」と言う記事を読みました・・・やせ細った男児はか細い声で「パパ、パパ」と呼んでいたとの事・・・ この記事を見て同じ子を持つ親として涙が止まりません・・・・ どんな事情があろうとお腹を空かせた「我が子」おいて家を出て新しいオンナを追いかけるなんてヤツは「親」として最低です。 こんなヤツは鬼です、鬼畜です、死刑にしても足りないと思います。 実の子を死に至らしめる前に、できる事はあったし、最悪の結果を回避する手立ては確実にありました。 自分の欲望のために子供を死に至らしめたのであって同情は全くできません。 私が同じ立場に何度、立ったとしても、100%の確率でこの父親とは別の道をその度に選んだとはっきり言えます。 というか、多くの人が別の道を選ぶんじゃないかと思います。 酷すぎるでしょうこの父親の選択は。 2010年に大阪であった子供2人を餓死させて男と遊び歩いていた母親と同じですね。 あの母親は殺人罪に問われ懲役30年になりましたが、全く同情する事ができませんでした。 今回の事件も同じです。 今回の事件だって何の罪も無い子供が、自分の力ではどうする事もできず、親の身勝手な欲望の犠牲になったのだから凶悪と言えるでしょう。 死刑にして罪が償えるのか、弔いになるのかという問いもあるでしょうが、それなら犯人が刑務所で暮らせば、それで被害者への弔いになるのか、償いになるのか、という問いが発生するだけでしょうね。 なお極刑にしたら、それは多発するこうした幼児虐待死事件への戒めとなるかもしれません。 昔からの言葉で「一罰百戒」というやつです。厳罰に処す事で他の人が同じような罪を犯さないよう戒めにするという事ですね。 道路交通法の場合は罪を重くする改正をした事で、違反者が減った実績があります。 一概に幼児虐待と交通違反を同じように考えるのもどうかとは思いますが、年々増えているという幼児虐待を食い止めるには、厳罰化も一つの手段だと思います。 ただ、私みたいな高卒で単細胞の人間にとっては、父親は死刑にすべきだとか 感情的で短絡的な考えしか浮かびませんが、 そこで、福祉に携わっている方にお伺いしますが、この事件を どう捉えますか？ どうしたら、再発予防ができるでしょうか？
障害児入所施設で職員してる者で。 今年から新入として働いてます！ そんな私がクリスマス会の担当になりました。 何をするかを決めて各出し物は どの職員が担当するかどの利用者が 出し物をするかを決めるのが仕事です。 土台作り的なことなんですが、、、 障害児入所施設で軽度さんから重度さん まで楽しめる事なにかありませんか？ 去年はボランティアとして参加させて いただいたのですが、 軽度さんが劇、ダンス 中度さんがダンス 重度さん(ADHDや最重度ではない利用者) が職員が提案した粉の中にある飴を 口だけで探すゲーム その他職員がバルンアート、マジック 劇、影絵、映像鑑賞 最後はプレゼント渡し という感じで出し物をしました。 色々調べたのですが、、、 ほとんどでてくるのが去年した事ばかりで。 1個や2個かぶってもいいのだとは おもうのですが、、、 どうしたらいいんだろうと。 最重度さんやADHDの利用者関しては 見ることしかできないかなと。 見る以外の参加は少し難しいと 去年のをみてても思いました。 年齢層は11歳から20後半くらいまで いてて、中学生、高校生に数名軽度さんが おられます。 イベントなどで活躍されてる方を お招きしようとおもったのですが 予算が足りなくて呼べない状態で、、、 NHKのなにかをとりいれたり したいなともかんがえているのですが どういう風にとりいれるかが問題で。 夏場からクリスマス会の話なんて って感じですが、9月には完全版の 計画書をださないといけなくて。 皆さんのお力お借りしたいです！
大変困っています！教えてください！ 私は大阪市内のデイサービスに勤務して2年目の者なんですが、先日突然先輩が退職されました。 その方は送迎車の乗車組を決めておられたのですが、引継ぎなどをされずに退職されてしまいました。 というのもうつ病とのことで、もう施設へは出てこられないということです。 日々の乗車組は今までのものを利用すれば大丈夫なのですが、問題は新規利用の方や体験利用の方が来た場合です。 いろいろ組直しても、どうしても乗車できない人が出てきたり、車椅子の利用者がいた場合はかなあせります。 長年乗車組を決めていても、こういうふうに苦労するのでしょうか？ 何かコツはありますか？ 教えてください！
社会福祉協議会と生活保護について質問します 私は障害者で低所得です 車上荒らしに合い、給料等を盗まれたので、それまで貯めていた貯金(毎月足りない生活費にあてていました)を使い果たした為、今は貯金もなくなりました (車にお金等を置いておくものではない、という点は反省しています) 生活費に困り社協へ行くと、事件から月日がたっているので難しい、その時すぐなら...と断られました 生活に困り社協に行くと、借金のある方には貸せないとの事でした 食費等を全て限界までおさえ、何とか借金を全て返済し申し込むと、毎月の生活費に困っている方は、確実に返済が出来る、とは言えない為難しいです、と断られました その後、障害年金の申請をしたので、そのお金が入ってくるまでの間の生活費を貸して欲しい、と申し込んだら、年金の審査に通ったというわけではないので、申し訳ないが、と断られました 生保を申し込んだのですが、収入が最低生活保護費と同じくらいなので難しいです、と断られました 外で働く為には、制服やその他お金がどうしてもかかるし、ガソリン代も2万円位、車の維持費や車検等の費用も高く、これでは働かない方が残るお金が多いのが現状です(生活保護の就労控除も踏まえた上です) 社会に慣れたのか、派遣先を変わる度に派遣期間が増え収入も伴い少しずつ増えていっています 以上を伝え、社協に申し込んだ所、やはり低所得で毎月の生活費に困っている状況では、返済が確実に見込めるとは言えないので、と断られました 障害者で低所得、事件にあいお金を盗られ、生活費に困っている 公的制度も調べて全て申し込んだが、下手に収入がある為、援助が受けられない、障害年金も強引ではなく、ちゃんと主治医の進めもあった上で申請している 何故貸付等をしてくれないのでしょうか？ 社協の貸付資格は、給料等を盗られたり落とし生活費に困っている方 公的援助の申請をし、その決定や給付がおりるまでの間の生活費を貸付出来ます 返済は支給が開始されたら、不支給の場合は不支給が決定した時点から、とあります 一体、社協はどういった人になら貸付するのでしょうか？ 障害を抱え、片道1時間以上もかけて働いて、お金も盗られ、低所得、何が駄目なのでしょうか？ これなら働かず生保で暮らした方が楽です 生保や社協の根源は私の様な人を支援する為にあるのではないですか？ もう、無理してまで働きにでず生保で暮らすしかないのでしょうか？
母方の祖母が特養ホームに入りました（要介護３で、杖があれば歩けます。リハパンを使用しています） 車で３０～４０分の場所に６月に完成した新しい特養です。 「自宅と同じような生活」がモットーの施設です。 土曜日に伯母が面会に行ってくれたのですが、帰りたいと言って泣いたそうです。 施設の方と伯母と車イスで散歩したり、洗濯物をたたんだりして、気を紛らわせたそうです。 帰りたい、捨てられた。と騒いで泣いてしまうそうです。 個室なので明日（月曜日）妹にヌイグルミ、お気に入り歌手のポスター等々を持っていって、少しでも自宅の寝室に近い状態にしようと思います。 自宅で介護している時は母に完全に甘え切っていたので、入所後暫らくは会わない方が良いのかな？と思い、６月６日に入所した時に会って以来、母は会っていません。 ※母は母親（祖母）に幼少期から結婚するまで虐待されていて、うつ病で治療中です。 介護中に軽度ウツから重度のうつ病になってしまいました。 これから先、面会等々、どう祖母と接していくのが良いのでしょうか？ 施設の方に伺っても「入所されて日も浅いので、慣れればって感じですよね」って言われました。 祖母が「ここは楽しい」って思えるようになるかを教えてください。
要介護認定の調査の時って調査員さんは何人で来るのでしょうか？
私はある手当の認定申請をするため、役所に行きました。係りの人は３人でしたので、次々と細かく突っ込んだ質問をされ、緊張から完全にあがってしまい、正しく答える事ができないまま終了してしまいました。 これから会議で審査するということで結果は出ていませんが、後から、認定してもらうために言うべきだった事を全然言えていなかった事に、大変後悔しています。自分がきちんと伝えられなかった事で、正しい認定をしてもらえなかったら、辛いです。堂々と全て伝えられた人、訴えのうまい人には認定がおりて、話が苦手できちんと伝えられなかった人には認定してもらえない、という事もあると思うのです。 審査に与えられた時間は皆平等なはずですが、結果が出てしまう前に、今度こそ落ち着いてしっかり全て話したいのです。もう一度会ってもらえるものでしょうか。それとも却下でしょうか。 後から覆すのは相当大変と聞きましたが、実際はどうなのか、教えて下さい、お願いします。
友人が精神障害者で一般企業での障害者枠で仕事をしているのですが、働いている障害者にありえないような？指導をしているらしく ・朝礼で1時間近くにわたり、皆の前で大声でダラダラ説教・叱責をする。 ・失敗しただけで、大声で怒鳴り散らし、さらには殴るなどして痛い目にあわせて、完璧に仕事をこなせるようにさせる。 ・ある障害者が、罵声、大声で怒鳴り散らしても責任者は注意しない。 ・セクハラまがいの行為をしている ・「アホ」など屈辱的な言葉で叱責する。 ・挨拶をしても無視し、会話をしない。 ・「間違えたら弁償だ」と脅かす。 ・突然、全く経験のない重要な業務を課したり、その人の能力や経験に見合わない程度の低い業務を課す。 ・返事しなかっただけで大声で怒鳴り散らす・・・・・・等の やり方らしいのですが、こういう障害者枠で指導の仕方ってありえるのでしょうか？
私は40過ぎなのですが今‥‥通っている病院で知的障害と言われました。 IQテストで60点だったそうで、療育手帳をとる様に薦められたので、市役所に出向き、療育手帳の取り方を聞いたら何の目的で欲しいんですかと市役所の方に言われ何を言えば良いのか解らずそのまま帰宅しました。 質問は 1つ目は 40過ぎてもとれるのですか？ 2つ目は 目的がないと申請出来ないのですか？
はじめまして。 僕は介護の専門学校卒の23才です。 二年制の専門学校を二十歳の時に卒業し、それからずっと介護職です。 しかし職歴は短期で今のところが三カ所目です。 はじめの会社は正社員採用と言われていたのに入社後待遇確認を社長にしていただいた際にパート扱いにされていたことが発覚し２ヶ月で退職しました。 次の会社は小規模デイだったのですが新設だった為利用者がなかなか増えずやりがいがなく辞めました。 社長は利用者が少ないと嘆き営業にも行くとよく言っていたのですが実際は事務所にこもってタバコをふかし嫁を呼んであそんでいるだけでした。 ここは半年です。 そしてそれから半年間職が決まるまで父親の働いてる会社(別業界)で半年間ほどアルバイトをしていました。 肉体労働だったので大変でしたが良い経験になりました。 そして現在の会社に入社しもうすぐ半年です。 現在も介護職なのですが、ここは地元ではかなり大きい病院がバックにいる施設の新しく新設したグループホームです。 オープニングスタッフばかりなので楽しく仕事てきるとみんな思ってたようですがいざ働き出すとそんなことはありませんでした。 おばさん連中がどんどんターゲットを決めていじめを行い一人また一人と退職に追い込んでいます。 毎日のように陰口や仕事を取り上げておいて「あいつはなんもしてない」と管理者に言いどんどん追い込んでいます。 そして次のターゲットはどうやら僕のようです。経験も少ないため分からないことは積極的に聞き教えてもらったら感謝し下手にでていたのですが理由は分かりません。 彼女もいてしっかりしなければいけないのにとても辛いです。 毎日毎日嫌味や陰口のおかげで吐き気がしてます。 今日は休日ですがどうしようもなくしんどいです。 あと僕は日曜日に猫を飼いました。 里親募集のチラシを見ていただいたのですが、次の日猫が弱っていて仕事中に施設長にお願いし病院に連れて行きました。結果伝染病で病院についた瞬間死んでしまいました。 初めてのペットで長年猫が欲しかったのでとてもショックでした。施設長は辛いと思うから今日は休んでも良いよと言ってくれたのですがそれほマズいとおもい戻りました。 しかし、我慢できず涙を流してしまい結局帰らせていただきました。 情けなくいじめのこともあり良いことないなあと溜まってたものが出てしまいました。 次の日は夜勤だったのでしっかり出勤しました。 そしてその日もう一人の夜勤者からおばさん連中が「猫ごときが死んだくらいで帰って。情けないね」と言っていたそうです。 確かにペットですから身内の不幸とは違うし迷惑かけてしまったことは一人一人に謝りました。 しかし自分がわるいと分かっていても許せなく夜勤明けに退職届を書きました。 明日も休みなのでゆっくり考えますがもう限界かもしれません。 今月は彼女の誕生日なので何かプレゼントして自殺するつもりです。 最後に吐き出しました。 とても読みづらいと思いますがここまで読んでくれた方ありがとうございました。
老人ホームでの介護の仕事への転職を考えています。 老人ホームでの業務にも送迎業務はあるのでしょうか。 自分はあまりにも運転が下手で、3ヶ月連続事故を起こしたことがあります。 一年に一度はトラブルを起こしてしまいます。 もし送迎業務があるのでしたら、とても不安です。 それから、じぶんは猫背で腰痛予備軍なのですが、 介護の仕事では腰痛はつきものなのでしょうか。 体を壊して退職…と想像してしまうと怖いです。 そもそも向いてないのでしょうか。 詳しい方、いらっしゃいましたらどうぞよろしくお願い致します。
某国営放送の手話ニュースをたまに見掛けます。 手話ですから、手の動きから言葉を読み取るのでしょうし、 テレビ画面には、文字スーパーが出ているので、新聞の見出しのように どんなニュースについて放送されているのかすぐにわかります。 ですが、気になることがあります。 それは、手話をしている方の顔の表情です。 とても、みなさん表情豊かです。 嬉しそうであったり、悲しそうであったり、怪しそうであったり。。。 手話に表情は関係ありますか？ あまりにも大袈裟というか、今放送されている音声と手話をしている人の手話や表情が 合わない場合があります。 これは、音声に対して少し遅れて手話をされているためかと思いましたが、 普通レベルのニュースに対して、そんなに怪しそうな、または、嫌そうな？、勘ぐっているような、 そんな表情をしなくても良いのでは？と思うことがあるからです。 確かに、目元に特徴のある男性の手話をする人がいますが、 どうも手で話す手話なのに、表情が気になって仕方がありません。 福祉関係の方で、手話に詳しい方回答をお願いします。
私は保育士1年目の新人です。 新しくできた保育園に就職し、2歳児の担任をしています。 新しい保育園のため、クラスのみんなが新入です。 入園から2ヶ月たった今、子どもたちは保育園に慣れ、素を見せ始めるようになりました。 おやつや給食の時間、ごちそうさまをしてないのに席を立ち保育室を走り回ったり、ピアノの後ろに入ってしまったり…1人やると皆つられて行ってしまいます。 この状況で最初は優しく、「まだごちそうさましてないからお椅子に座って待っててね～！」や「ピアノの後ろに行くのは危ないよ～」と声かけをしていたのですが、毎日毎日このようなことが起こるので最近は怒ってしまいます… 毎日毎日あれやらないで！これやらないで！と言われていると子どもたちも嫌になってしまうと思います。 でも私はやらないでと怒ることしかできなくて…自分の知識の無さに呆れます。 皆様、こんな私にアドバイスをください。
一般的に公園や河川の周辺にホームレスが生活しています。 ホームレスは男性ばかり見られますが女性のホームレスはあまり見られません。 なぜ女性のホームレスが少ないのでしょうか？ 男性と同じように年をとって仕事もなく体が動かなくなった女性はどうやって生活しているのでしょうか？（’生活保護もうけられない女性）は住まいはどうしているのでしょうか？
介護保険の支給世代って、保険料を払っていたのですか？
年老いた母（半身不随）を施設に預けざるを得ないです。ようやく週２回だけ、母に会って喜ばせています。そのことを某調査官に「それはいいことだと思うけど、無理することはない」と言われた言葉が「それは、勝手にやっていることでしょ」というように聞こえてきました。 さて、認知症の人にとって家族の関わりが密であるほうがいいに決まっている、いや寧ろ密な関わりが必要なんだ、と思うけど、なぜそうなのかがはっきりしない。「家族の関わりは密でなくていい、グループホームの職員に任せとけばいい」という人に、どう反論すればいいのだろうか。その辺り（家族の密な関わりの必要性）を説いた本なり論文などがあったら紹介して欲しいです。これは、在宅介護の方がいいのか、という問題とも関わってきそうです。 認知症を進行させない、できたら改善もしくは現状をできるだけ維持させたい、そのためには家族の役割が大切なような気がするのだけど、気がするだけで明確なものを持ち合わせていません。 ２０～２５％が在宅介護なので「介護者支援法」が日本にも必要だとして、その制定に向けて運動している団体があります。施設の職員に任せるだけでいいというのであれば、家族の役割は非常に少なくなる。半身不随で認知症の家族をグループホームに預けている者にとっては、在宅介護ではないので「介護者支援法」は必要ないということになりますが、何かしっくりきません。物理的・精神的に週２回しか訪問できないところを何とかならないものだろうか。そういったところにも光を当ててくれるような法律ができたらいいのですが。
90代の祖父母がいます。 祖母は寝たきりと認知症で要介護5となり、ケアマネの方も祖父の体調などを配慮して施設入所を勧めていますが、祖父は最期まで在宅で介護をしたいと言って聞きません。もともと、祖父は腰が悪く、腰のサポートと痛み止めの薬を飲まなければ日常生活が送れませんでした。 最近は、食欲もないようで1日に食パン1枚も食べず、このままなら祖母の前に、祖父が先に御迎えが来そうです。とは言っても、実子である母も事故で片手の機能が著しく低下しており、祖母の介助は難しいです。 腰が悪く、栄養不足と睡眠不足で頭が呆けている90代の祖父1人で、要介護5の寝たきりの祖母の在宅介護は続けれるでしょうか？ 孫の私も、仕事で両方の手首、足首、腰を痛め、痛み止めの注射と薬なしでは歩くことすらできず、家族で一番マシなのが祖父という現状です。
こんにちは 現代人は馬鹿かし、手当だ手当だ金もっともらったら産んでもいいよという主張しかしなくなりました。 昔産めよ増やせよという時代があったかと思います。 その当時のことが継承されていないのを全く残念に思います。 産めよ増やせよの時代のことをもっと色々教えて下さい。 お国のために産んだ。国への忠誠も大事だったのだろうか？ 産んだら貧しくても何とか育てたのだろうか？ よろしくお願いします
生活保護の申請を考えているのですが私に財産は殆ど無く 唯一母が私の為に掛け続けている終身保険があるのですが 契約者＝母、被保険者＝私、受取人＝母となっています このような場合は生命保険の解約を要求されるのでしょうか？ 毎月の掛け金はずっと母が払ってきたものです ご回答よろしくお願いします
たまに知的障害者や精神障害者の方が、親と一緒に電車に乗ってますが、あれは、１人で電車に乗る能力がないからでしょうか？　それとも、乗ろうと思えば１人で乗れるけど、１人で乗ったら乗客から罵倒されるから、悪口や罵倒を回避するために親と乗っているのでしょうか？ たまに、知的障害者の方や精神障害者の方が、高校生から罵倒されてますが…。 ご回答よろしくお願いします。
私は現在５８歳で、年金受給は６５歳としてあと７年となりました。 先日、地元の信用金庫の方が自宅に来て、年金の振込みを是非 わが信用金庫でお願いします。と言って私が書いた書類を持ち帰 っていきました。 しかし私はクローン病という病気でいつまで生きられるか分かりま せん。特にこの病気での致死率は高くはないのですが、合併症 として腸閉塞や内臓不全、貧血などがあり、急死する場合が多く あるそうです。 そこで質問ですが、私は家族がありません。私が死んだ後にこの 年金は消えてしまうのでしょうか。２７年も掛けて国民年金を掛けて いたのに一円も貰えずに消えてしまうのは何とも口惜しいですね。 どうなのでしょうか。
基本独居暮らしの高齢の方で時々娘さんが様子を見にきます。その方は少し認知があり弱視の方。 去年からゴキブリが大量発生していてサー責にその事を伝え娘さんにスプレーなりホイホイなり退治する物を用意してほしいので伝えて下さい、とお願いしました。 が、一向に返事はなくその間も出るのでこの間再びサー責に言ったら、私ちゃんと言ったよ！と怒られました。私は連絡受けてなかったので聞いただけなのに。。 サー責曰く娘さんからの返答は、まぁ、出るのは仕方ないよね。で終わっちゃったそうです‥なのでこちらの対応としては出たら殺すか逃げるかどっちかにして、別に出たからって死ぬわけでもないでしょ？去年も大丈夫だったんだから！と片付けられてしまいました。 普通、衛生上良くないと思うのですが‥。 ちなみに娘さんの職業は看護婦さんだそうです。だったら尚更衛生上気にかけてほしいものですが‥。 ご本人様にもお伝えしましたが弱視なので多分見えていというのもあり、あまりその事自体気にしてないご様子です。 娘さんにメモも残しましたが全く対応してくれません。 その方の援助は毎日（朝・夕）誰かかしらが入るのですが（私は基本夕方のみ）援助内容は主に食事配膳・服薬確認・点眼で短時間なので、掃除をしたくても、時間的に難しく。。 どうしたら良いのでしょうか？ ➖補足➖ 朝のヘルパーさんの時は出ないそうです
介護福祉士養成校に入り１年の７月に初めての施設実習があるのですが、特別養護老人ホームに行くのですが、行く前に実習先に実習目標を書いて施設に送るみたいなのですが、個人目標３つぐらいとその個人目標に対しての達成方法を書くのですが、どんなんがいいかだれか詳しい方教えていただけたら幸いです。けっこう書いて提出しても先生に書き直しと修正されるので早いところＯＫがでてほしいので面倒なため
ホームヘルパーの仕事を始めて一年になりました。 色んな方がいて、勉強になる事も楽しい事もある反面、 辛い面が出てきました。 この仕事は向いていないのでは、と悩んでいます。 入浴介護の後に居室とトイレ掃除があります。 トイレ掃除といっても、割と普段から汚れているお宅です。 掃除をするとそれなりに綺麗になります。 初回訪問の時に職員が同行してくれて、掃除の仕方も教わりました。 掃除業者でないので、あくまで日常生活の範囲で、という事でしたが、 仕事なので、綺麗に掃除するように心がけていました。 ところが、先月私がお休みをした時に、他の職員が初めて入りました。 その職員さんは、トイレの便器に染みついた汚れも 時間延長をしてまでも念入りに掃除してくれたそうで、 事務所に私の掃除に不満だと連絡が入ったそうです。 もともとそのお宅は、医療関係や親戚や関わった人の事を 悪く言う傾向があったので、私も同じように言われているだろうな、と 対応には特に気を付けていたお宅です。 これまで私が休んだ時に、他の職員さんが何人も入ってくれましたが、 その時には何も言われませんでした。 ホームヘルパーの仕事はトイレ掃除においても 便器に染み込んだ取りきれない汚れも取りきらないといけないのでしょうか？ お風呂掃除でも、普段使っている湯量のところに線のような汚れがついているお宅があります。 ああいった汚れや、トイレに長年染み込んだ汚れも 普段使っているような洗剤とブラシでとれるものでしょうか？ 責任者の方からも、もっと綺麗に掃除をするように言われて かなり落ち込んでいます。 手を抜いていたら言われても仕方ありませんが、 出来る範囲で本当に頑張ったつもりのお宅だったので、余計にショックでした。 辞めることも考え始めていますが、 時間に都合がつく面や、色んなお宅へ行き色んな方と関わることに 面白さややりがいも感じ始めているだけに、辛いのです。
はじめて。 現在大学3年生です。将来の仕事に関してやりたいことがなかなか見つからず悩んでいます。 私は大学で社会福祉学を学んでいます。大学1年のときから社会福祉士と保育士の資格を取得したい為に勉強してきました。 社会福祉学を学ぼうと思った理由は、人の話を聞くことが好きだった為、もっと色々な相手の立場に立って人の話が聞けるようになりたい、と思ったからです。 そして将来の進路がはっきりとしていなかった為、大学ではこれまで色んなことを取り組んでみました。障害児療育活動ボランティアに二年間取り組んだり、オープンキャンパス委員になってみたり、外国へ短期留学してみたり…。学部のカリキュラム上、アルバイトだけはしてこれませんでしたが、大学で出来ることは色んなことに挑戦してきました。 しかし、将来これがやりたい！！ってものが見つかりません。掴めません。 子どもが好きで、ピアノを引くことや絵本集めをすることが好きだった為、保育士になることを少しは考えていました。ですが、2年生の春休みに保育園実習へ行かせて頂いたときに、私の学力のなさと、実習に対しての姿勢がなっておらず、実習評価がものすごく悪く、「保育士にあなたは向いてないのでは？」と先生や施設の方から指摘されてしまいました。 ずっと福祉に関して勉強してきましたが、私は福祉職に向いているのかな…と振るいにかけられることが沢山あります。 私は人と関わることや、人の話を聴くことが大好きですが、しかし昔から人見知りや内気なところが直らず、人前で引っ込みがちになってしまいます。 消極的になってしまう自分を変えようと前に出る努力をしてみていますが、なかなか難しくて、自分は人を引っ張っていく職業は向いてないなかもしれないと思うようにもなりました。 なので、小さいころから本が大好きってこともあり、司書などの道も考えてみたりもしていますが… 働いたことがなく、ものすごく未熟、社会に適用出来ない今の自分に 将来が決められなくてずっと悩んでいました。 周りの人たちは、福祉職へ行く人と一般企業に進む人と方向性がはっきりしていて、とても焦っています。 将来がわからない為、近々公務員講座と介護職員者研修の資格を取る為の講座をうけようとは思っています。 引っ込んでしまう自分に保育士や福祉職は向いているのでしょうか…。できれば、この引っ込んでしまう自分を変えていきたい。もっと人と上手くコミュニケーションを取れるようになりたい…。 人の話を聴くのが好きな為、それを何かの職に生かせていきたいなとは思っています。 拙い文章で大変申し訳ありません 読んでくださりありがとうございました。
じっしゅうに特別養護老人ホームに行く前に施設にじっしゅう目標書いてあらかじめ提出するみたいなのですが、、個人目標をあげてその目標をどうすればたっせいできるのかの方法を考え書くのですが、第一段階１２日ぐらいで込み二ケーションぐらいですが、どんな個人目標、どうすればたっせいできるがいいのでしょうかね・・・・・？3つぐらいあげて・・・・？
障害者手帳に記載されている交付番号の確認について、ご存知の方、 できれば、行政の関係者の方でご回答ください。 私自身が障害者手帳を保有しており、割引制度を活用させていただいています。 割引を受ける際に、施設によっては、 　障害者手帳の交付番号（神奈川１２３４５というような番号です） 　氏名 を書くように言われることがあります。 これは、たとえば、手帳番号と氏名を、民間企業から手帳を交付した自治体 に問い合わせれば（上記例だと神奈川県）、その番号と氏名が、 ちゃんと手帳を持つ本人かどうか教えているのでしょうか？ もちろん必要なら構わないのですが、行政から民間企業にそれを教えることは ないような気がしますし（個人情報保護法のからみで）、 「これって書く意味があるのかな？」 と気になっていたもので、ご存知の方、お教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
資格は社会福祉主事のみですが 利用者の入浴介助は法的に問題無いのでしょうか？
先日、駅前でバス待ちの列に並んでいたところ、「邪魔だ、どけ」と言われて後ろから急に突き飛ばされました。振り向くと、視覚障碍者用のステッキを持った人が「こんなとこに突っ立ってんじゃねえ」と暴言を吐いてきました。 気が付くと、私が立っていたところは、視覚障碍者用の突起のある黄色い線の上でした。普段であればそこは避けるようにしているのですが、前の人達がそこに並んでいたため、迂闊にもそこに立ってしまっていたのでした。 相手が障碍者なのですぐに避けましたが、あまりの暴力的な言動に非常に不愉快な思いをしました。 確かにこちらにも落ち度はありますが、障碍者なら何をしても許されるものなのでしょうか？ 私は以前、地下鉄の入口で困っている車椅子の方を見掛けて、周りの方に声をかけて階段の下まで降ろしてあげたことがあります。（とても重かったです。）そういう心遣いは当たり前と思ってきました。ですが、今回このような人を見掛けて、そのような心遣いをする事が空しく思えてきました。 障害者の方が皆そうではないのは勿論分かっていますが、何か釈然としません。 皆さんはどのように思われますか？
介護福祉士養成校の１年時の７月に特別養護老人ホームでじっしゅうがあるのですが、自前にじっしゅう目標をかいて施設におくるらしいのですが、１２日間ぐらいの期間のでどのような目標かいてああげればいいかわかるひといますでしょうか・・・？ あとお年寄りに自分から話しかける際の話題はどのようなものがいいのでしょうか・・・・？ 逆にお年寄りに話しかける際に聞いてはいけないないようまずいことのはなしかけはどのようなものがあるのでしょうかね・・・・？ まああまりプライべーとのことをきいてもお年寄りやがるとおもいますし
現在、寝たきりの祖母がいます。 祖母は昼夜逆転や大声で叫んだり、家族の顔を認識できなかったり、自宅にいても施設にいると考えて介護している祖父に帰りたいと泣き喚いたり、数十年前に亡くなっている人が会いに来ないと嘆いたり、自分の名前を言えなかったり、などします。 しかし、介護している祖父、手伝っている母は、祖母は老化による物忘れをしていると考えています。 認知症と物忘れの違いは何でしょうか？ また、今の状況は老化による物忘れなので、神経質になる必要はありませんか？。できれば夜間に大声で叫び続ける行為だけでも辞めて欲しいのですが、意思疎通が難しく苦労しています。
寝たきりの人の体位変換を、片手だけで行う方法はありませんか？ もしくは、車椅子に乗った状態で行う方法もあれば、教えて下さい。 現在、要介護4で寝たきりの状態になっている祖母を、腰痛持ちで常に腰にサポーターをしている祖父が介護をしています。祖父母は共に90代で、祖母は祖父よりも体重が重く、祖父の腰は日々悪化しています。このままでは、祖父も車椅子で生活するようになるかもしれません。 子供は母1人だけで、その母も事故で片手が思うように動かず、日常生活は残りの手で行っています。 今後、祖父が車椅子で生活するようになったり、母が祖母の面倒を見るようになれば、困ると思いネットや書籍を色々と調べたのですが、ほとんどが全身を使ったもので参考になりませんでした。 片手もしくは車椅子に座った状態で、寝たきり状態の人の体位を変換する方法はあるでしょうか？ 祖母は認知症もあり、昼夜逆転や家族の顔を忘れていたり、大声で叫んだり、などを行っています。施設入所も考えたのですが、祖母が夜中に大声で叫ぶそうで、祖父は他人に迷惑をかけたくないと言って、施設の利用は拒んでいます。
年金が少ないから生活できないと、生活保護をもらっている人達。 いくらくらい生活保護をもらっているのでしょうか？
身体障碍者１種１級の方が付き添いの方とJRと東京モノレールを浜松町で乗り継いで羽田に行く場合の切符の買い方はどの様にすれば良いか、ご存知の方のお知恵を貸して下さい。 身体障碍者１種１級の方は付き添いの方を含めて半額の運賃で良い由ですが、切符はどの様に購入すればよいか、不明です。
訪問ヘルパーとして正社員で勤務しています。 所定労働時間は８時間です。 フレックス制、変形勤務制は採用していません。 残業時間について質問です。 次の月の勤務表が発表されました。 （１）ある日の勤務時間が６時間でした （２）また、別の日の勤務時間が１０時間でした。 （３）そのほかはすべて勤務時間が８時間でした。 となっていました。 この場合、（２）の残業時間は（１）のマイナスで相殺されて、 結局その月の残業時間は、０時間になってしまうのでしょうか。 その場合でも(2)の割増賃金は相殺されないことは理解しています。 予想は・・・（１）の日は、そもそも所定労働時間が６時間に なるので、月の残業時間は（２）の２時間になるのではないかと思っています。 よろしくお願いします。
会社の寮に住んでいたのですが、うつ病により退職しました。 寮を出なくてはならないのですが、住む所がありません。実家は都営住宅で生活保護の母親一人世帯であり現在は入院中の為、実家に住む事もできません。(留守を預かる事は可能らしいですが、住民票は置けない) 収入は傷病手当金で月に約18万円。退職前はそこから厚生年金や社会保険料、雇用保険料など引かれ、約13～14万円。 貯蓄や売却できる物はなく、借金もあります。 住居確保の為生活福祉課に相談した所、「収入が基準よりある為、保護申請しても通らない。留守を預かる事ができるなら、そこで寝泊まりをして、友人の家に住所を置かせてもらうしかないですね」と言われました。 債務整理中の事もあり、社会福祉協議会の支援も受けれません。 役所以外に相談できる所や方法はないでしょうか？
私はIQ63(言語性IQ78、動作性IQ53)で、知的障害者手帳を保持しています。 ここで質問ですが、言語性・動作性ってどのようなものですか? 動作性って低いと、いわゆる動作が遅い「ノロマ」ということでしょうか? ポジティブに考えると「仕事が丁寧」みたいな… あと、知的障害者手帳(療育手帳)の交付基準ですが学力以外に生育暦や遺伝や性格など総合的に判断ということでしょうか? 母親が中度の知的障害の二人暮らしで、幼少のころは教育という概念に乏しい家庭で育ち小中学校は不登校が続き、高校は養護学校に行きました。 途中から勉強に目覚めて普通高校に編入してから勉強に目覚め、資格マニアとなりました。 私個人に当てはめてみると、曲がりなりにも3流の二部大学を卒業していて、社会福祉士と日商簿記2級、ＦＰ2級の資格などを保持していて学力は健常者並だと思っています。 ただ、人前でのプレゼンが苦手…などあります。 ネットで調べてみると、言語性と動作性のIQの開きが広いと、いろいろ不都合があると見ました。 25の開きは広いとのことですが…
　　若いころボランティアで車いすを押しての介助などをしていましたが、最近脊柱管狭窄症で自分が電動車いすが必要となりました。 　知り合いの方が亡くなりその形見の電動車いす、２年前に購入したもの、をいただいたのですが、後輪の小径のタイヤがパンクしています。 　若いころ、障碍者の方と電動車椅子で外出中にパンクし、街の中の自転車屋さんに修理を依頼したところ、「これは耕耘機のタイヤと同じ構造で、チューブレスでホイールを両側から挟み込んでボルトで留めるような構造になっている。うちでは無理だ」と断られた経験があります。 　インターネットで検索すると、「車いすのタイヤのパンク修理法は自転車と同じなのか」という質問に、「そうです」という回答しか見つかりませんでした。それなら昔自転車サークルで覚えたチューブにパッチ貼りで自分で直せそうです。 　しかし前述したような構造のものもあるとなれば、痛い腰をさすりながらやってみるというリスクは避けたいものです。 　　いまのタイヤはすべてチューブ式で自転車と同じ修理法で通じるのでしょうか。それとも車いすの専門業者に頼んだり、それ用のタイヤやホールを購入しなければならない可能性もあるのでしょうか。 　　ご教授のほどよろしくお願いいたします。 　　
今年98歳になる母親は、現在介護サービス付有料老人ホームに入って1年と2ヶ月が経ちました。 これまでの所は満足のいくサービス内容で、本人も喜んでいました。 ところがこの5月に脳梗塞で意識が朦朧となり、すぐ向かいの経営母体である病院に入院し治療を受けました。その対応がすばやかったためか、幸いにもその日のうちに意識もはっきりし、なんの後遺症も無く20日あまりの入院で無事退院しました。私はすばやい判断と対応で一命を取り留めたばかりか、リハビリによってむしろ以前より力強く歩けるようになったのがうれしく、このホームにはいくら感謝しても感謝し尽くせることはないと、このホームにして良かったなぁとつくづく思ったものです。 所が急転直下この数日間の出来事にはただただ唖然とし、一刻も早く改善を要求したいと思うようになりました。しかし下手に抗議のような形になってしまってはどんなお返しが来るかもしれないと女房も言うのでご相談させて頂きました。 問題点の一つは、あまりに歩けるようになってしまうと、転倒のリスクが大きくなるので、これまで行っていたリハビリ通院は中止したいと施設側から言われたこと。しかし、サインを求められた「施設サービス計画書」には長期目標に「体幹筋力の向上する事で日常生活動作を維持することが出来る。」短期目標に「生活リハビリを意欲に繋げる」そしてそのために「通院リハビリ」を周１回行うとなっています。そして週間サービス計画表にある「通院リハビリ」の月曜日（本日）に実際に病院に確認すると「今後は施設内でリハビリすると聞いてます。」と言われました。従ってこの計画書は明らかに嘘であることが分かります。 そして本人が言うことにも気になることがあるのです。本人は少し認知症が入っているし、入院退院と環境が変化したことでいろんな場面がごっちゃになっている可能性もあるので鵜呑みにはしていないのですが、やはり気になります。それは排泄時にはナースコールボタンで来てもらって介助を受けながらポータブルトイレで用を足すのですがこの所は「一日１・２回しか来てもらってない。」「ボタンを押してもなかなか来てくれないので、声で呼んだら近所迷惑と言われた。」「いちいち呼ばずにオムツの中でしといて下さい、と言われた。」と言うのです。これが本当だとすると、寝たきり老人でもないのに、便を身にまといながら常に寝かされているという情景が浮かび上がってきます。 昨年は少なくともそうではありませんでした。気になりだすといちいち呼ぶので「ちょっと気の毒だなぁ。」と思ったぐらいなのです。悪く勘ぐると、１年目はサービス良くしておいて信頼させ、２年目ぐらいからは手を抜くというのが本音なのかなぁと思ったりしてしまいます。 まぁこの件は本当はどうなのか分からない面もあるのでもう少し様子を見るとしても、リハビリ通院の件は計画書と実際とが異なるのでこちらの方は計画書どおりにやって欲しいと申し入れしたいと思っています。 しかし、下手にするとどんなお返しがあるか気になるので、 何か良いやり方は無いものかとご相談申し上げる次第です。 よろしくお願いいたします。
在宅ヘルパーです。 ヘルパーが御利用者様に怪我をさせてしまい、会社が御利用者様のご家族に賠償金を払い、今後のサービスでお望みのサービスをする、、、 と、ご家族に啖呵を切ってしまい、サービスにねじ込まれたヘルパー達に、ご家族が無理難題を言っても、「できないと言うな！」と、会社に強いられています。 今回の事故を裁判沙汰にされない為には、ヘルパーが特別なサービスをしてご家族の機嫌を損ねてはいけないと。。。 事故の経緯を知らないヘルパー達が毎日サービス対応させられています。 これって介護保険内の仕事ですか？
友人のことで質問します。 生活保護受給後も元夫と一緒に住んでいる事を福祉に内緒にしています。 13年も前に離婚しており、元夫の住所は別の場所にあり、仕事もしておりません。 友人が何度も出て行ってほしいと言っても逆ギレして話にもなりません。 元夫や元夫側の親戚は大丈夫などと言っておりますが バレたら生活保護は廃止になるんでしょうか？ その場合友人は逮捕されますか？ よろしくお願いします。
できたばかりの児童養護施設って子供はどうやって増えていくんでしょうか。 やっぱり家を訪問して、預かっていく形なんですか？ それと、国に認可されていない所ってされている所とどう違うんですが？ お金の援助だけですか？ しつこいんですが、里親募集は絶対に児童養護施設にはあるんですか？ 最低限の資格はなんですか？ なんかたくさんすみません。
実家（祖父母の家）にて統合失調症の母が祖母を介護しています、祖父はなくなっています。服薬通院にておちついた生活を送っていた母ですが、２．３年前、隣に新しい家がたったころから妄想幻聴がではじめ、また祖母もこけて足を悪くし寝たきりになり介護がはじまりました。現在要介護認定３です。最近では認知がでてきたようです。わたしは就職を機に他県にでてそのまま嫁いでおります。一人っ子でもあり相当反対された勘当ものの結婚でしたが子供ができまた実家に行き来するようになったという経緯があります。最近では実家は祖母の年金、母の障害者年金のみの生活で金銭的にも困っており、さらに隣人への被害妄想が加速しており警察を呼ぶ、よばれるといった緊急を要する状態になっております。被害者である隣人から直接どうにかしろといわれております、もちろん母の病院のケースワーカーや祖母のケアマネージャー等に相談しております。母を強制入院させたいというのが私の考えで、その前に祖母を施設にと思いケアマネージャーや役場、保健師さんと相談し、まずは祖母の施設を急ごうとなりましたが、施設も特養は時間がかかりしばらくは老健施設とショートステイでなるだろうとのことですが、金銭的余裕がありません、私も家を出た身ですので今まであれが払えないこれがといわれるたびに援助してきました、田舎のため通常の生活以外の支払いが多々あります。時には地域の下水道工事で急に１５万円払わないとというのがあり、私が貸付をうけて支払いました。 私自身も共働きではありますが子供が４人おりお金がいるようになってきました、ボーナスをきりくずして毎月の赤字負担にあてており貯蓄はできておりません。とても施設費用を払える余裕がありません。しかしながら母の判断力がないという考えから施設申込するのも私がいいだろうといわれていますがそうなると支払いも私になるだろうし、さらに母の入院費用の問題も出てきます。実家は持家（祖父の遺言で相当でかい土地に家がたっています）、山、畑、農地の資産ありです。ただ家は祖母と母の共有名義、その他の土地は祖父名義のようです。 生活が破たんしているのでいらない土地をうって生活にあててくれとお願いしておりましたが昔の考えの祖母といいなりの母は動いてくれません、また持家があっても事情が事情であり家の処分も前提に生活保護の申請ができるとのことで母に話しましたが、家をまもるとやっきになっている母の逆鱗にふれもうかかわってくれるな、実家にもくるなといわれほとほと困っています。 実家によらず、役場やケアマネージャーさんに相談に何回も通っているおかげで交通費もばかにならず我が家も火の車で私の様子をみて子供たちも私に負担かけまいとするあまりイライラして不安定です。 母の被害をうけている隣人の方を思うと早く対処しないといけないと思うものの、生活保護の関係で禁句である家の処分ということを言葉にしたせいで拒絶されてしまい八方ふさがりです、それまでは祖母の介護が大変だから施設利用しよう、今さがしてもらっているからとはなしており母もしぶしぶ納得していたのですが。私の思いはからまわりです、一人っ子というのは本当につらいです。どうしたらいいのでしょうか、私も４０歳、最近子宮全摘し更年期世代でもあり精神的に不安定であり最近は子供のまえでも泣いてしまいます、自分自身限界を感じております、もうどうしていいかわからないのです。 私がしっかりしないといけないというのはわかっていますのでお叱りは勘弁願います。
従来型の特別養護老人ホームの介護職員の人員基準算定方法について教えてください。当方基礎知識がありませんのでできるだけ詳しく教えていただけると幸いです。
　介護認定調査の参考書を読んでいて疑問に思ったのですが、　ポータブルトイレの後始末を一括して行う場合は排尿の直後であるかどうかやその回数にかかわらず排尿後の後始末として評価するとあるのですが、介助無しの評価ということでいいのでしょうか？ （たとえばポータブルトイレの中身を都度捨てている、まとめて捨てているという場合のことです）
　こんにちは。初めて質問させていただきます。 今年福祉系の大学を卒業し、社会福祉士を持っています。 新卒で社会福祉協議会に就職しました。 しかし周りの友達は、ほとんどが施設だったり、国家試験に受からず全く違う仕事をしている人もいます。なので、親や大学の先生からは、「よくそんないいところに就職できたね」と言われます。 私自身も相談機関系に就職したくて、卒業ぎりぎりに決めました。そのためか、ほとんど通勤距離のことや、仕事内容などについて考えずに決めてしまいました。今思えば、それが間違っていたのかなと思い、反省しています。また、家族は「いいところに就職が決まって良かった」と、すごく喜んでくれました。 しかし、働いていて出てきた想いは、自分の生まれ育った市に対して貢献したいという気持ちでした。 じゃあなぜ、初めから地元で就職しなかったのかと言われそうですが、先ほども書いた通り、相談機関系の就職先が無く、大学卒業目前になって周りの友達が皆就職を決めている中、焦りを感じてしまいました。そんな中、ハローワークさんからの紹介で、たまたま社会福祉協議会の求人があり、応募して、採用されました。 元々市の臨時職員も受けており、内定は頂いていましたが、給料は低く、1年という契約だったので、奨学金を返していくという問題もあり、辞退しました。 長々と書いてしまいましたが、今考えているのは、社会福祉協議会で１年働いてみて、もしそれでも続けるのが難しいとなったら、その年に市の事務職（私の住んでいる市には福祉職の採用がありません）を受けようと思っています。 事務職だと、自分の希望している福祉関係の課に配属されるとは限らないし、今とは全く違う仕事をすることも多くなるとは思いますが、それは覚悟の上です。 もしそうなったとしても、「生まれ育った市に貢献したい」という気持ちの方が大きいです。 初めから事務職を受けていれば良かったのですが、その時は「全く事務は専門外ですし、試験も難しそう」の一点張りで、結局受けずに終わってしまいました。 しかしそうなると、社会福祉協議会を2年ほどでやめることになるのですが、それは甘い考えでしょうか。 皆さんの考えを教えてください。宜しくお願いいたします。
もし脳死した場合 延命措置を拒否したいのですが 遺言書にその旨を書けば 脳死したらすぐに死ねるのでしょうか？ 遺言よりドナー登録の方がいいですか？ とにかく脳死したらお金をかけたくありません。
私は現在31歳の男性で、老人介護職の仕事をしている者です。大手民間企業経営のショートステイで、介護職をしているのですが、転職したばかりで今入社6ヵ月目です。しかしここは契約社員で、労働環境も悪く、給与もあまり大した事が無いので、一生涯やっていく会社ではないと思い、出来ればもう少し条件の良い会社に転職しようかなと考えております。しかし、一年未満で転職というのは難しいかなと思いますし、また私は転職回数が多く、今の会社で3回目で、さらには介護経験は通算で2年弱しかありません。そのために今の会社に入社するまでにかなり四苦八苦した経験があり、だからこそ経験と資格で勝負するしかないかなと考えております。そこで、現在の会社で最低でも5年、出来れば7年位経験を積んで、また同時に介護職員実務者研修・介護福祉士・介護支援専門員・認知症ケア専門士・認知症ケア指導管理士といった介護系資格を一通り全て取得して、転職にかけようかなと考えております。しかし、転職する時期には、私は36歳～38歳という年齢で、さらには転職したい会社は、施設介護職ではなく、訪問介護職の会社なのですが、可能でしょうか？どう思いますか？また、施設介護から訪問介護へ転職した経験のある方、詳しい体験談を教えて下さい。
先日、某政治家が日本は世界でも有数の長寿国と、胸をはって言ってました。 それは現実の社会の姿を見ていない、脳天気な主張だと思います。 実際に医療や介護の施設に行ってみるとよく分かりますが、 日がな一日中車椅子に座ってボーっとしている人、ベッドに寝たきりに なり、何の反応も示さない人、喜怒哀楽を喪失し、ただただ窓から外ばかりを見ている人、 そんな人ばかりです。平均寿命が八十うん歳というのも、 そのような方々も数に入れてのことですから、実際に日常生活を独立してキチンと 暮らしているお年寄りだけに限定すると、一体どうなるのか。毎日に生きる意義を 感じながら生きているお年寄りだけをカウントすると、一体どうなるのでしょう。 独居老人の自殺も増えているそうです。 みなさん、この現実、どのように思いますか？
私の親戚に以前は車を持っていて、今は全く乗らない人がいます。 しかも、働きに出掛けないで家でブラブラして畑を耕したり花の手入れなどして暇そうに生活しています。 その方は年齢66歳で女性で、旦那さん(72歳)は幼稚園のバスの運転手をしていますし、娘は(35歳)寿司やで働いています。 この家族なのですが、夫婦とも国民年金は受給してるとは思いますが微々たるものですし、70過ぎた親父が月10万貰ったらいいほうですし、娘は一日ムッタリ勤務ではないのでせいぜい10万以下の給料だと思います。 このような収入源で普通の生活は厳しく思います。 自分の家ですら、月20万はかかるので。 生活保護をこの親戚は受けられると思いますか？ 受けられるとすれば、どのような条件をクリアしなければならないでしょうか？
４月１日に入職し、来月（６月）で３ヶ月目になります。 老健で担当フロアは60名くらい 今月（５月）より入浴・行事・居室の担当にも就いています。 本日、先輩職員より 椅子を使用してもいいので、 利用者とコミュニケーションをとってADLを知るように。 実習生（ボランティア）は積極的に話している と、伝えられました。 確かに先輩職員が伝えようとしていることはわかります。 実習生（ボランティア）の時は出来る範囲が限られている上に、 職員が忙しかったり、出来ることが無いときは、 自然と利用者とのコミュニケーションをとるようにしていました。 しかし、実習生（ボランティア）と職員では 出来る範囲が全く違います。 入職当初は研修で外出が多く時間が中途半端になるので、 利用者とのコミュニケーションが比較的多かったと思います。 １ヶ月間、先輩職員について仕事をしていました。 今月に入って一人で動くようになって担当が増えてからは 業務量が急に増える⇒準備・誘導・記録の時間も確保する必要がある １ヶ月を過ぎたのだからAさんの移乗介助くらいは出来るようにと指摘されて、少しでも時間が出来ると先輩職員と練習したり、 流れを見ながら今は何をしようと探して実施するようにしているものの、先輩職員に（人数の関係で）まわりを見るようにと指摘されています。 今は１つの介助に時間がかかってしまうので、 どうすれば早く正確に出来るかを考えながら行動するようにしています。 利用者とは４月半ばくらいから私に訴えられる方が出てくるようになり、 介助しながら利用者とコミュニケーションをすることが増えています。 勤務する時は 連絡ノート・ホワイトボード（入退所など）をチェック カルテをみて病歴をチェック をしてから業務に入るようにしています。 あとは実際に介助しながら情報収集に努めています。 コミュニケーションしながらADLを知ると言っても 中には出来ないのに出来るという方や 後遺症で言葉が話せない方もいます。 どんな工夫をしていけばコミュニケーションしながらADLを知ることが出来るようになるのでしょうか。 一般的に言われている３Kは平気です。 仕事は大変でも楽しいです。 働きやすい職場で、担当フロアのほかに 他フロアや他職種の職員との交流もしています。 給料低くても働き続けたいと思える職場環境です。 長くなりましたが、 どんな些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
初心者です。就労移行支援事業所で働いています。 電子請求しています。 教えてくれる人がいないので教えてください。 先月の請求分から3名の返戻がありました。 エラー内容はかいていあるんですが、どこをどう直して 請求し直せば良いのか分かりません。その場合、 ・電子請求システムの窓口 ・国保連合会 ・返戻になった利用者の各市役所 どこに問い合わせたらよいのでしょうか？ また、返戻があった場合、請求した分よりも 返戻になった人の金額だけ引かれて支給され、 その分は翌月請求すれば良いという解釈でいいでしょうか？ 教えていただけると大変助かります。
短大で介護福祉士を取りこの春から老健で働く事になりました。 私が働いている施設では日勤が3人、早出遅出は1人ずつの計5名で1日の業務をこなしています。 また日勤のうちの1人はフリー業務という昼食のお茶の準備やおやつ準備と言った雑務をこなしています。 朝から入浴があると日勤のうちの1人と早出がフロアから抜けて午後になると遅出も入浴へ回る為フロアにいる職員は2人です。1人はその日のリーダー、もう1人は上にも書いた通りフリー業務です。ナースコールが頻回になると2人でフロアを行ったり来たりで正直2名では足りません。 こちらの施設で働き出して2ヶ月が経ちましたが研修やナースコール対応なしのフリー業務を2ヶ月程こなしていました。先日からナースコール対応に回るようになりましたが体がついていきません。腰を痛めるより先に膝を痛めそうです。それに誰にどういった介助をするのかもよく分かっていない状況で聞こうと思ってもなかなか聞けるチャンスがありません。 また入浴介助も多い時に3人いるにも関わらず浴室に入って介助してるのは1人です。休憩する暇もないので真夏だと倒れてしまうんじゃないかと怖いです。 正直言って辛いです。辞めてしまいたいとも思っています。
９０歳・女性で腰から下が弱っています。 手摺りに摑まり３０～４０秒は立つことができます。 体調の悪いときは立つことが難しいです。 施設ではオムツで排便等を指導しています。 でも補助すればトイレに行き排便等できます。 昼間でもヘルパーが不足しているため１人で１０人の面倒を見ています。 他のエリアから応援が来たり行ったりでやりくりしているようです。 清掃も事務員や看護師さんも支援にきています。 夜間はセンサーが何回も鳴るので確認に行きますが、ヘルパーが１人で勤務 しているため、オムツで排便を指導しているようです。 私が面会に行くと安心したのかトイレに行きたいと急かされます。 しかし、ヘルパーさんは、トイレに連れて行くのに補助が２名必要なので 連れて行けないと言われました。私が手伝うのでお願いしますと言いました。 ヘルパーからオムツで排便をするようケアマネから言われているし、計画書 に印鑑を押したでしょと言われました。 トイレに行けるのに行かさない方がいいですか。オムツで排便するよう私も 言い聞かせましたが、３０分たっても我慢して排便しません。私は意を決して 私一人でトイレに連れて行き、５分で済ませました。それがヘルパーに見つ かり怒られました。その後母は落ち着いたのか静かにベットで寝ていました。 車椅子から手摺りで中腰姿勢・ズボンとオムツを脱がせ便器に座らせる・ 排便が済むと手摺りで中腰姿勢・オムツとズボンを上げてはかせ車椅子 に乗せる。一連の動作で中腰姿勢の所の補助が必要なのです。 私はトイレに行ける時はできるだけ行けるようにしたい。 人手不足を計画書で補ってしまう。人が多くても少なくてもすべき仕事は 手抜きせずにきちんとすべきではないでしょうか。人手不足は施設の責任 です。それを入居者に負担をさせるのは疑問ですっきりしません。
木下の介護で面接をするのですが、評判てどうなんでしょうか？今勤めている所があまりにも酷く明らかにブラック企業です。次はきちんとされた所が良いので情報を頂けると助かります。よろしくお願いします。
私は、今就活をしています。 けれども、ある理由で就活ができなくなりました。 それは、私のおばあちゃんがうつ病になってしまい 両親は仕事をしているし、妹も学校やバイトがあるので、 代わりに私が平日8：35～18：25ぐらいまでおばあちゃんの家にいます。 お母さんが、バイト代として毎月1万円をくれます。 私も22歳で、このまま就活をしないで生活していくのも・・・ 将来の事が心配です。 どうすればいいですか? やっぱり、就活を再開したほうがいいですか?
自分は福祉施設へ４月に入社したばかりの新卒です。資格はヘルパー2級を取得しています。3ヶ月間は試用期間中だから正社員じゃないって言う意見があるんですけど本当なんですか？ って事はパート扱いって意味なんですか？試用期間中は時給制ですけど会社企業名の載った保険証と年金手帳も貰っていて雇用契約もしているんですが…。 で各職員の辞令表にはパートではなく一般職に自分の名前が記載されてるんですけど一体どっちなんですか？ 詳しく教えてほしいです。
本当に誰でもいいので教えてください！ 自分は福祉施設へ４月に入社したばかりの新卒です。資格はヘルパー2級を取得しています。新卒の方はいきなり正社員扱いはなるんですか？ 数日働いて会社企業名の載った保険証と年金手帳を貰ったんですがコレは正社員扱いなのですか？ 給与はまだ時給制なんですけどこれはそれともパート扱いなのですか？ 教えてください！
今年から社会人で介護の仕事をしてます。 ここ最近慣れなのか、自分でもよくわからないのですがミスが増え、 注意されることが多くなりました。 ミスをすると落ち込んでしまい、また次のミスを…… 最近はこの繰り返しです。 私は、なかなか仕事が覚えられずにミスがたくさんあります。 落ち込むと切り替えがうまくできずに引きずってしまいます。 長々と話しましたが、質問は １ヶ月も職場にいたら仕事を覚えるのは当たり前なのでしょうか？ 後、落ち込んだ時にうまく切り替えられる方法かなにかあれば 教えてください。
新しい介護施設で働いています。３ヶ月経ちました。今日給料明細頂きました。勤怠控除ペナルティから引かれました。確かに１日病気で休みました。その時は有給も発生していません。新人の私にとっても情けなくて仕方ありません。勤怠控除ペナルティって恥ずかしい話しですよね？初めて勤怠控除ペナルティから引かれました。勤務が怠慢なのかと思いました。私は、余りふさわしくないスタッフでしょうか？眠れません。
父が脳出血で倒れ入院しました。脳に腫瘍があるらしいのですが手術はしないまま他院に移りました。 (当初手術をする予定でしたが手術前日に手術をするとすぐに透析が必要になると言われ断念しました） 受け入れてもらえそうな病院は少なく唯一受け入れてもらえた病院はいわゆる療養型の病院で治療や検査、リハビリ等は特にしていないようです。 半身麻痺の状態なのですが、最近麻痺の手を伸ばしたり自分なりにリハビリしているようです。 できればリハビリをしてもらえるような病院に移らせてあげたいのですが、手術をしていない（または詳しい診断がでていない）とリハビリをしてもらえる病院には入院させてもらえないのでしょうか？
２年間ほど国民健康保険に加入しておらず最近になってやっぱり国民健康保険に入ってないとやばいと思い入ろうと思ったのですが丸２年収入が無く貯金も今まで切り崩して生活していたので全くありません。このような状態で国民健康保険に入れますか？
他の利用者に伝えてはいけないのでしょうか？ デイサービス 特別養護老人ホーム 介護老人保健施設 など
看護師として派遣された介護付き有料老人ホームは介護度5ばかり。 私が想像してたオシャレなお年寄りが優雅に暮らす イメージと掛け離れてました、、悲 常にバイタル不安定な方々が寝かされていて、 酸素投与、DIV投与、尿道カテーテル、鼻腔経管、 痰絡みが激しい吸引の方が沢山で、病院です。 最近の有料老人ホームは、このような感じですか？ 私が想像する優雅な介護付き有料老人ホームはないのですかね？
ニュースで福祉業界の男性が職場での執拗な叱責を受けうつ病になり自殺 という事件が少し前にありましたが福祉業界いた知り合いも バツイチのお局上司に嫌がらせを受けた話を聞かされたことがあり あの世界は本当に嫌味な人が多いと聞きました みなさんはどうでしたか？
氏に会いたいだけに彼氏の家の近くに一人暮らしを考えています。 今私は実家暮らしで18歳です。彼はひとつ年上です。今私は介護職をしてて仕事内容と人間関係で今の仕事をやめようと決意してます。（まだ辞めてはいませんが。） それで新しい職場を探してると給料はあまりよくありませんが土日祝休みでいいところみつけました。基本給が13万～15万。今の基本給は14万～です。休みが土日祝です。（私の実家からその職場まで電車で1時間半以上はかかります。なので、私の実家から彼氏の家までもそのくらいかかります。）なので、そこに転職して実家から通勤が難しそうなのでそっちで一人暮らしをしようかなと考えています。 私の親は、転職することには反対はしていません。ただ、一人暮らしについては心配してくれています。ですが、これからのの人生にいい経験はできるけどねとは言っています。 ⚫︎みなさんはどう思いますか？？ ⚫︎もし、一人暮らしをするとなったらどのくらいの費用が入りますか？？家電製品も全ていちからそろえます。 ⚫︎ギリギリの場合は最初は実家から通おうかなと思っていますが、遠すぎますかね？（もし電車とバスで通うのであれば一ヶ月五万はかかると思います） ⚫︎みなさんは家から仕事場までどのくらいかかりますか？？ ⚫︎あと辞めるときはなんていったら辞めれるでしょうか。仕事場からは三ヶ月前に言ってねと言われてますが転職先が決まればすぐにでも辞めたいです。まだ試用期間中です。
祖母88歳が、腰椎、胸椎の圧迫骨折で近所の手術などはしない整形外科に入院しています。 明日退院という日に様態が悪化(痛くて歩けない)して 退院延期になり、大きい総合病院にＭＲＩを撮りに行きました。 結果、大腿骨骨折も発見されました。 入院した頃はまだ歩けたのですが日に日に足が動き辛くなり、 昨夜からは激痛で全く歩けなくなりました。 先生からは、大きい病院で手術かなー みたいに言われていて でも、無理に手術はしなくても・・・ とも言われています。 本人は、こんなに痛いなら早く手術して少しでも良くなりたいと言っています。 しかし、年齢的に手術も不安があり、腎臓機能が弱ってるらしく手術出来るかもわかりません。 もし、手術出来なかった場合は、ただ痛みを我慢して寝て過ごすだけの生活になるのでしょうか？ 祖母は息子(独身)と２人暮らしですが祖母に冷たく一切病院にも顔を出しません。 また、祖母が家にいる時は家事は全て祖母がやってました。 祖母の娘が私の母なんですが、我が家から100ｍの病院ですが、滅多に顔を出さず 心配だ心配だと言うだけで、介護や世話は○○(私)がすればいいが！任せますー！と無責任です。 私は毎日病院に顔を出してお風呂に付いて入ったり、歩けたときは歩行の介助や着替え等出来る限りはしてますが、介護の知識が無く、どー介助介護をしていいか不安です。 私も腰が悪く 毎日違う整形外科にリハビリに通っていて 歩くのも辛い時が多く、たまに数ヶ月寝たきりになったりするので、自分の腰を心配しながら、どう介護していいのか誰にも相談出来ずイライラと不安が募ります。 母に言っても 私も介護のことはわからんわー で終わり。 今日は熱も出て足もパンパンに腫れてきて、早く大きい病院に移してもらったほうがいいでしょうか？ もし、手術出来なかった場合、介護の仕方などどう習えばいいか・・・何か本などあるのでしょうか？ 長文でわかりにくくて申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
標記について教えてください。小規模多機能居宅介護施設＋サ高住で、ライフサポートプラン を使って計画書を作成していれば、通常の居宅の計画書他は必要ないでしょうか？ また、たとえば福祉用具などを使った場合は居宅の計画書の６．７票を追加のみでよいのでしょうか？
高校を卒業して4月7日から介護職をして一ヶ月経ちましたが辞めて違うところに転職したいと思っています。現在試用期間中です。 介護施設の方からは保健書も貰っています。辞める時は3ヶ月前に言わなきゃいけないと言われてました。 やっぱり辞める時は3ヶ月前に言ってその3ヶ月は働かなきゃいけないですよね？私は今すぐにでも辞めて違うところに働きたいです。 辞める理由は不規則な労働時間と職務内容のつらさときつさです。考えが甘いと思われると思いますが辞めたい気持ちはかわりません。よろしくお願いします
今行われている保育政策ってなんですか？
　車椅子で生活している人が大阪へ1週間程度、旅行で行こうと考えています。 　バリアフリーのホテルに滞在します。 　しかし、お風呂に自分一人では入ることができません。 　旅行先の大阪で、現地のヘルパーさんにホテルまで来てもらって入浴介助をしてもらう、ということは可能なのでしょうか。沖縄や東京では可能らしいですが、大阪市ではどうなのでしょうか。 　そうしたことが可能な場合、どこに電話して手配すればいいか、教えてもらえると嬉しいです。 　それとも、そうした派遣は難しいでしょうか。
特別養護老人ホームとグループホームの違いについて 出来れば以下の観点で、一般の人に解りやすく教えていただければ幸いです。 （１）それぞれの入所対象者の違い。 （２）入所者の病気やけがの診察や治療を行う医療機関との関係 （３）病気やけがをした入所者が医師の診察を受けた際に出された薬の入手方法 何卒宜しくお願い致します。
人権と人権（個人と個人の権利、企業や法人を含まない）の衝突について、具体的な事例をできるだけ沢山教えてください。
オムツについて 健常者でオムツを着用する場合、たとえば国会議員で会議が長く席を外せない、 特に総理大臣や閣僚への筆問が頻繁にある場合、本人が自覚していれば問題 はありません。 介護者でオムツを着用する場合、まだ自力でトイレに行く事ができ、転倒せずに 済ませることができるが、間に合わない時のために、着用している場合、問題は ありません。 介護者でオムツを着用する場合、まだ自力でトイレに行こうとする行動と意識が あるが、転倒する心配がある。 介護者はその為、車椅子で自力でトイレに行こうとするが、車椅子から便器に移 るとき足がもつれて転倒する事が有る。又、立つことができずズボンを下ろす事 が困難で漏らす事もある。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　したがって、 施設の考えは、トイレに行かせるのでは無く、オムツの中で用を足す癖を指導し ています。介護者はそれでもトイレに行く意識とプライドがあるようです。オムツ に漏らさないように我慢をしています。身体に苦痛を感じています。本人が自覚 すれば問題は無いと思いますが自覚できないとSMの世界のような気もします。 ヘルパーも介護すれば腰を痛めたり、介護員が不足していればその暇もありま せん。国会議員や官僚や有識者の知識をもってしても、良い方法は無いのでし ょうか。 ついでにもう一つ疑問ですが、ベットの柵を四方取り付けると束縛するので法律 で禁止しているとか、しかし、家族の同意があれば取付可能とのこと。 介護者がトイレに行くため、ベットから移動する時、落下する危険性があります。 ベットの横にはクッションマットを敷いていますが、それでも落下するのは心配です。 施設としては柵を取り付けるのは、法律を重視していて応用が利きません。 このままでいいのですか。
知的障害者福祉施設の女性職員が男性の利用者にキスを強要する事があります。○○君 ちゅうと言って強要します。男性の利用者は嫌がらずにキスをしますが、スキンシップの範囲を超えているのではと思います。 今はセクハラが厳しくなっていますが、親御さんにしてみれば良い気分ではないのではと思っています。男性が女性利用者に行う行為はとてもきびしくとらえられている様ですが、女性職員がこの様な事をしても問題ではないのでしょうか？支援の範囲を逸脱している様に思えるのは私だけでしょうか？ 福祉職場に勤務の方々やそうでない方の全ての方々のご意見を御伺い致します。公になれば処分されるのではと思い、女性職員に上司と相談して話そうと思います。もし女性職員がスキンシップの一環と言い張れば、公にする事も仕方ないかと思っています。 口ではなくホッぺに対してするのですが、場所は関係ないと私は思っています。
福祉職場の退職を決めていますが、１０年来勤めていましたが、職場の規律が物凄く緩く、懲戒免職等になっても可笑しくない職員が多数います。今更とお思いでしょうが、好きな会社だったので職場規律をしっかりしてほしいと思ったからです。私は職員間の個人的な付き合いもあまりなく、誰かを陥れよう等とは一切思っていませんが、色んな問題が起きても、発言権のある施設長の所で止まり、処理され何時もうやむやになっている事が多々あるからです。退職後に問題点を一定の評価を下す権限のある上司（人事権を持つ理事長）に相談しても差し支えないかどうかお聞きしたいのです。いずれも口頭での事なので、書類等には残っていません。全てが聞いた話です。相談して明るみになれば職場は混乱すると思いますが、後々の事を考えたら、退職する今、伝えたかったのです。 ●職場の夜勤を抜け出しての仕事放棄。２年前です。 ●同じ寮に入っていて、職場の男性が入社間もない女性職員に手を出し、その女性が職員が上司に報告。その時には書面で何か男性が書かされたようです。数年前の事です。今は２人同じ所で仕事をしています。 ●夜勤時には４人体制で行いますが、ゾーンが別れています。その際に女性職員が夜勤中男性職員の仕事場に来て、付き合ってほしいと３０分以上その場所にいて、仕事に支障をきたした。数か月前です。 その他もろもろありますが、この様な行為を理事長に告白して対処をお願いしたいと思っています。出来ましたら専門的な立場の方がいらしてましたら、ご回答宜しくお願いします。
義父母とも要介護者で、義父は体が少々不自由ですが頭はしっかりしています。義母は認知症が進み、食事内容も数分後には忘れてしまいます。 私たち夫婦は諸事情（普段は海外在住等）があり、現在夫のみが実家で義父母の面倒を見ています（６月に私たちは海外に戻ります）。 私も先月１０日間、夫の実家でお手伝いをしてきました。今は東京に滞在しています。 夫が来週、義母を連れて東京見物をしたいので、私が夫の実家へ行き、義父の面倒をみるように言われました。期間は数日～１週間です。 義父は右半身が多少不自由ですが、ヘルパーさんやデイケアセンターのお世話を受けながら、ほとんど自分のことは自分でできます。昔の考え方なのか知りませんが、台所には絶対に入らないため、食事の世話だけは援助者が必要です。 義父はとても明るく人懐っこい性格で、私とも気が合い、当初は軽い気持ちで私が義父の世話を１週間引き受けることに同意しました。（遠距離なので夫の実家に宿泊することになります） しかし、その後色々考えていくうちに、義父と二人だけで１週間過ごすことに不安を感じ始めました。 友人にこのことを話すと、やはり「それはあまりいいことではないと思うよ。」と言われました。 そこで世間一般的な考え方をお尋ねしたいのですが、義父と嫁が二人だけで１週間過ごすことについて、どうお考えでしょうか？ おそらく考え方には性差があると思うので、性別を明記していただけると大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
29歳独身、難病発症につき生活保護申請についての質問です。 2ヶ月前に難病発症し、貯金もそこをつき、就労が困難になってきたので 生活保護申請する段階です。 障害者手帳はもってないです。 1ヶ月前、病院代と家賃がどうしてもじぶんで用意できず、年金生活の親にたのみこみ20万円借りましたが、病院代で半分はなくなり 生活費でほぼ残りぜろ。 親は私からみて祖父の介護もしているため、 もう援助することはできないというじょうきょうです。 また私自身専門学校に通ったときにかりた奨学金の引き落とし先を二年前自動車事故に遭遇してから 自分の口座から親の口座にし、私が当面分まとまったお金を 親に手渡ししてあり現在もそこから引き落としになったままです。 そこで皆様に質問なのですが、 役所には1ヶ月前に援助のあった口座は解約したほうがいいものなのか、または素直に話すべきなのか是非をうかがいたいのと、 奨学金の返済口座についてどうしたらよいかお尋ねしたく こちらに投稿しました。 また現在の家賃は生活保護の上限家賃より3000円高い場所なのですが、 引っ越しは指導されるとおもいますか？？ 役所には病気の症状なども強く相談しており、優しく話をしてくださっています。 宜しくお願い申し上げます。
こんにちは。 高齢者向けサービスというのはどういうのが需要があるのか気になります。 聞くところによると豆電球の交換ですら依頼があるそうな？ 高齢者さんはどんなことで困っているのでしょうか？ よろしくお願いします
長文の質問で失礼いたします。 以前にこちらで質問をさせて頂いたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8575105.html 現在、小学１年生（現在６歳）の子供が脳性麻痺による下肢障害１種２級の身体障害者手帳を取得しております。 今般医師による再認定の診断で、軽度化により３級相当（５年後再判定）との判定の診断書を頂きました（片足４級×２で合わせて３級相当。）。 再認定の診断は、肢体不自由一般の認定基準に基づいております。今回、脳原性運動機能障害の認定基準での診断を受けたいと思っております。 現在６歳ですが、小学１年生ですので、「乳幼児期」ではないため、紐むすびテスト等の理解ができれば、脳原性での診断を受けることが可能ではないかと思っております。 以前の質問でも記載しましたが、かかりつけ医では一般の認定基準でしか診断を受けられませんでした。ただ、かかりつけ医には長年に渡り非常によくしていただいております。 かかりつけ医による一般の認定基準での診断の理由は、一般での診断の方がより上位の等級との医師の判断、もしくは、かかりつけ医の専門分野が成人の整形外科であったから等かと思います（医師に確認すると、「脳原性の診断は使わない」、と言ってました。））。ただ、紐結びテストによる上肢機能の検査を受ければ、移動機能と合わせて、より上位の等級になるのでは思っております。 「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」（脳原性運動機能障害　５）にもあるとおり、脳性麻痺による等級と、一般の等級には、基準の上で差がつけられており（下記参照）、同じ症状でも、脳原性の診断基準の方が、より上位の等級になる可能性が高いと認識しております。 その医師には今後も継続して診て頂きたいので、できれば、別の新規の医師に脳原性での診断をお願いできないかと思っております。 かかりつけ医以外にも、療育のセンター等にも通っておりますが、そこの医師とは事情があって上手くいっておらず、できれば新規の医師に手帳の診断をお願いしたいと思っております。 ただ、新規の医師をどのように探せばよいか、困っております。（子供のＭＲＩ画像等は持っております。） 質問ですが、 １．新規の医師を探すのに良い方法はあるでしょうか？ご助言頂けると幸いです。身体障害者指定医リスト等に基づき、いきなり電話でお願いして診て頂けるものなのでしょうか？（つてもなく、電話をすることが不安です。） ２．現在、「脳原性運動機能障害」の医師記載用の診断書を持っておりませんが、役所に改めて取得しにいかなければならないのでしょうか？それとも、 http://www.pref.saitama.lg.jp/site/shintaikousei … にあるようなワードファイルから出力して、新規の医師に渡しても良いのでしょうか？ ３．役所からは、一般の認定基準に基づく診断書が送られてきており、脳原性の診断書を役所に提出する場合には、理由等の説明を求められるのでしょうか？ ４．脳原性運動機能障害での診断の方が、現在もらっている一般の診断（３級相当）より低く出た場合、一般の診断を優先して、役所に提出することは可能なのでしょうか？新規の医師に診て頂いて、実際に検査を行い、脳原性の方がより上位の等級と見込まれる場合にのみ、診断書を書いていただく、等の融通は利くのでしょうか？ ５．実際に子供やご自身が紐結びテスト等を受けたことのある方の体験を聞かせて頂きたいです。（脳原性の検査に至った経過や、どのような感じで検査が行われたのか等。） 前回の質問で皆様からご回答をいただいているとおり、成長とともに子供の障害が軽くなることは大変喜ばしいです。親として非常にうれしいことです。 ただ、適切な診断に基づく等級による経済的支援は、病院以外の自費による様々な療育や、子の将来等のため、切実なものであり、非常に大きなものとなっていることは、事実でもあると思います。 前回の質問でも記載させていただきましたが、等級の不服申し立て等は考えておらず、できれば穏便に済ませたいと思っております。 専門家の方や体験者の方等のご意見を頂ければ幸いでございます。 皆様どうぞよろしくお願い致します。 （（参考）） 「身体障害認定基準等の取扱いに関する疑義について」（脳原性運動機能障害　５）」 （質疑） ５．脳原性運動機能障害の１級が、１分間に18本の紐が結べるレベルであるのに対して、上肢不自由の１級は両上肢の機能の全廃であり、紐むすびが全くできないが、等級の設定に不均衡があるのではないか。 （回答） 幼少時からの脳原性運動機能障害について紐むすびテストを用いるのは、本人の日常生活における巧緻性や迅速性などの作業能力全般の評価を、端的に測定できるためである。 また、この障害区分は、特に生活経験の獲得の面で極めて不利な状態にある先天性の脳性麻痺等の障害に配慮した基準であることを理解されたい。 参考ＵＲＬ：http://maroon.typepad.com/files/shougai_techou_0 …
介護福祉士受験資格は、介護の現場で実務経験がないと、受験資格はないですか？ ただの一度も介護関係の仕事に着いた事がありません。 今勤めてる会社も介護とは全く無関係です。 介護の仕事がしたいのですが、今の会社に勤めながら勉強をして、資格が取れたら転職したいのです。 やはり、実務経験ないと受験資格はないですか？
私には精神障害者の姉がおります。 大学を中退してから20年以上短期のバイトなどはしたものの、基本的に無職です。 別に親も姉の収入をあてにしているわけではありませんが、一日中寝ているだけの生活は良くないので少しでも働いて、規則正しい生活をして欲しいと思っております。 障害者雇用が精神障害者にも拡大されるようになったことは最近知ったのですが、どのような仕事があるのでしょうか？ 姉は重い統合失調症です。 親亡き後が不安です。
どうして未成年(20才未満)の場合は本やゲームをブックオフなどに買い取りをしてもらう場合とバイトや就職をするには親の承諾がいるんですか？ その理由を分かりやすく教えてください。
知り合いの夫婦(生活習慣病あり)が月18万受給しています。 それまであまり納税もせず、年金も払わず、無計画に生活してきたような人です。 今の時代、一生懸命働いても18万も手取りのない若者は沢山います。 また、一生懸命働いて年金を納めても18万も貰えない年寄りも沢山います。 なのに今まであるだけお金を使ってきた人が18万も貰い、医療費もタダで 本人はお惣菜やお菓子を食べまくりタバコやお酒、パチンコを楽しんでます。 これってバランスおかしくないですか？ 妥当だと思いますか？
私の祖母は現在一人暮らしをしております。最近少し物忘れが多くなって来ましたが、まだまだ体は健康ですし、話もしっかりできます。ですが、最近少し悪い隣人が出来てしまったらしく、夜遅くに外出したり、呼び出されてご飯を作らされたり(パシリのような感じみたいです)、更にお金の貸し借りもあるみたいです。しかも、遊び方も詐欺まがいで、座るだけで5000円というようなスナックにつれていかれ、その代金を祖母の友人が建て替え、祖母の借りという風になっているみたいで、どう考えても店ぐるみで祖母を嵌めているように思えます。祖母は生活保護を受けていて、そんなお金の余裕は一切ありません。生活費が削れてしまっている状態だと思います。祖母は物凄く心の優しい、というか弱い人で、迫られると与えてしまう人です。断われない人です。それに少々のボケが相まって、相当つけ込みやすい状態なのだと思います。 そこで、私は孫としてなにか出来ることはないでしょうか？祖母は昔から優しくお世話になりました。私は祖母を守りたいですし、人の弱みに付け込む人間を許せないです。確かに、祖母側からしか話は聞いていないので、話の信ぴょう性は微妙ですし、それが全てでは無いと分かっています。それでも何かの対策は打てないでしょうか？生活保護を受けているということで、役所に相談したら聞いてもらえますか？それとも、やはり弁護士さんや司法書士さんに相談したほうがいいのでしょうか？法律に詳しい方や、親族の痴呆に対応したことある方など、少しでも知識をお貸しください。よろしくお願いします。
はじめまして。 現在、６歳の子供が脳性麻痺による下肢障害１種２級の身体障害者手帳を取得しております。 今般医師による再認定の診断で、軽度化により３級相当（５年後再判定）との判定の診断書を頂きました（片足４級×２で合わせて３級相当。）。 この３級相当が妥当なものかどうか、悩んでおります。 子供の現在の様子は、両足が不自由で、なんとか杖等はなく１人で歩けるのですが、両足を引きずって歩く感じです。長距離の歩行は疲れやすい状態です。また、今回の等級の判定は、一般的な下肢障害の等級表に基づいて判定されており、「乳幼児期以前の非進行性の脳病変による運動機能障害」の等級表は使用されておりません。（医師に何故使用しないのか確認したのですが、一般的には通常の等級表を使用する、とのことでした。（一般の認定基準を用いた方が、より上位の等級が取れる、との医師の判断かとも思うのですが。）） また、脳性麻痺ですので、手指にも細かい作業において若干不自由な所はあるのですが、上肢障害と合わせても、点数で２級には足りない、と医師に言われております。（点数も足らないので、上肢障害については診断書には記載されておりません。） 診断を受けた医師につきましては、昔からずっとお世話になっております。患者側にも十分配慮して下さるので、この３級という判定が不当に厳しすぎるものではない、とは思っているのですが、もしかすると他の医師では、例えば上肢機能と合わせて２級相当と判定してもらえるのでは、との気持ちも持っております。 質問ですが、 １．個別の状況は異なるでしょうが、足を引きずって歩く状態は、一般的には、３級以下なのでしょうか？ ２．セカンドオピニオンのように、別の医師に診断書を書いてもらう事は可能でしょうか？その場合、市役所にその旨を一度伝え、再認定の用紙を再度もらわなければならないのでしょうか？また、万が一その場合に４級以下との診断がなされた場合、どうなるのでしょうか？ ３．また、別の医師にお願いして「乳幼児期以前の・・・」の等級表の診断基準を用いることをお願いできるのでしょうか？ただ、上肢機能の紐結びテストは、おそらく上位の級になると思うのですが、移動機能については、現在よりも低い級になってしまうと思うので、躊躇しております。 ４．社会保険労務士等で相談に乗ってもらえるのでしょうか？ 他の障害との重複があるのかもしれませんが、脳性麻痺で歩行できるのに２級を持っている、などの体験を聞くたびに、このまま３級相当の判定を受け入れることでいいのかと、悩んでおります。ただ、不服の申し立て等の申請までは考えておらず、できれば穏便に済ませたいと思っております。 脳性麻痺等のお子様をお持ちの体験者の方や、専門家の方、障害者手帳の取得に詳しい方のご回答をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。
数年前に措置制度から契約制度に変わりましたが、 契約制度に変更になったものとして介護保険制度があると思いますが、 他にも契約制度に変更になったものとして何があるのでしょうか？ 障害者福祉サービスも契約制度なのですか？
実家の80代の祖母が、裏庭でゴミを燃やして近くの竹やぶに引火してしまい、消防車が何台も来たそうです。普段からうちでは裏庭でゴミを燃やしていましたが、祖母にはいつも何もしないでとうるさく母が言っていたそうなんですが。 それから、食べ物をなんでも食べてしまうそうです。テーブルにパンや果物を置いておくと、いつも食べた形跡があるそうです。これまでは、食欲があるのね、食べられるうちが花ね、なんて話していたのですが、これはどうも違うような気がしてきました。食欲がなくても、とりあえず食べなくては気が済まないのかなぁと。 会話は、変わったことなく普通にできます。 年を取ればなんらかのよくない症状は出ておかしくないのですが、何か病気ではないかと心配です。 私が一緒に住んでいればいいのですが、離れて暮らしているので。 言われたことを守れない、食べ物をとりあえず食べるなど、こういう症状は何かの病気に当てはまるのでしょうか。
６５歳過ぎましたら家庭訪問の頻度はどのくらいになりますか？
こんにちは。 いつもこちらの質問を参考にさせてもらっています。初めて自身で利用させていただいています。 タイトルでも書きましたが、入社して間もないですが、転職を考えています。 しかし、これが自分の甘えなのか、一般的に見てもひどい職場なのか、この業界で働くのが初めてなのでわかりません。 ご意見ください。 この業界というのは、児童養護施設の栄養士です。 まず環境、転職を考えている理由として… (1)休憩がない (2)時間外手当がつかない (3)厨房職員同士の仲がとても悪い (4)放置される、扱いが雑 (5)栄養管理がされていない 簡単にまとめるとこんな感じです。 長くなってしまいますが、詳しくお伝えしますと… (1)休憩時間は昼ごはんを食べている15～20分くらい。 (2)食材の発注がすべて手書きのため、時間がかかる。そこで、時間外を申請していいか相談したところ、それはあなたが仕事ができないだけだから出すのはおかしいと言われ、まだ不慣れなのでそれもそうかと思い、それからはどれだけ残業しても申請はしていません。日によっては8時間ほど残業する日もあります。 発注のやり方は、実施する献立の過去のデータ(紙ベースですが)を一年間の献立表から探して、さらに一日ずつ書いてある献立から探し出して、その献立に使う食材を確認して、さらに各業者の納品書でこの食材はどこの業者で発注しているかを確認してやっと一食分の発注が終わるというような感じです。結構途方もない作業です。 話を戻して、他の日に会議があり、1時間半ほど会議の時間として残業したので、1時間に短縮して残業申請を出そうとしたところ、17年ほど厨房で働いている方が私のところに駆け寄ってきて、児童養護施設なんだからサービス残業なんて当たり前なの、新人のくせに図々しく残業申請してるんじゃないわよ！と言われる始末。結局申請はしてません。 それからは、止むを得ず残業する場合でも申請は出しづらくて出せていません。 (3)私自身は、皆さんと普通に話はできますが、厨房のベテラン同士の仲が悪く、1人の人がひたすら嫌味っぽいことを言っていて、言われてる側はひたすら無視、質問だとしても無視、二人きりになるとさらにヒートアップして、厨房の真横にある厨房の事務室で栄養士の仕事をしている合間にもそのやりとりが聞こえてきて…もちろん私の目の前でもそれは繰り広げられますが。その間に挟まれて正直、息が詰まります。 (4)調理業務もやるため、レシピを頂いたのですが、元々10～14時まで働くパートさんが使っていたレシピをそのまま私に回されたので、ほとんどレシピが載っていないのにもかかわらず、入社してすぐ、これ作ってと放り投げられ、放置。レシピにも載っていなくて、私は立ち尽くすしかなくて…その時はどうすればいいですか？と聞いて教えてはくれましたが…。 自分たちは分厚くてちゃんとしたレシピを持っているんです。2年先輩がいるのですが、その人はちゃんとしたレシピを持っていました。 新人で何もわからない私に渡すレシピはペラペラで、にもかかわらず、わからなくて聞くとレシピ見て自分でやってと言われます。なので、すみません確認したのですが私のレシピには載っていなかったので、コピーさせて下さいというやりとりが、日々続いています。 発注業務の少し愚痴になりますが、過去のデータを見てやってと言われますが、パソコンのデータとして出てくる献立表には載ってきているのに、実際には使用しない食材とかもあるんです。献立表を見てそのまま発注ならまだわかりますが、そこに使うもの使わないものがあっても、新人にわかるわけがないと思うんです。確認のため聞くと、レシピを見てと言われますが、その肝心のレシピは抜けが多くて、見てもわかりません。わからないというよりは、見ても載っていないんです。過去のデータ自体をしっかり残していないにもかかわらず、それを見てやれ何て、よく言えるなと怒りさえ覚えました。ごめんなさい。これはただの愚痴なのでスルーして下さい。何処かで吐き出したかっただけなので。 (5)栄養管理も、とりあえず献立を考えてパソコンに打ち込んで、充足率がうまいこと行くように、パソコン上で数値をいじって合わせていて、実際の現場は量も適当で、調味料も量ることはなく美味しければいいからと、適当でと言われます。栄養士のいる意味ってあるのかなと感じています。一応50年ほどの歴史がある施設なので、ある程度基本としているものがあるはずなのですが、特にないようです。 私は、一度社会で働いており、栄養の勉強をしたいと思い、会社を辞めて学校に入り直しました。二年間短大で勉強をして今年の4月から新任職員として今の会社に就職したのですが、雑な扱いと、栄養管理のずさんさにかなり気持ちが落ち込んでいます。正直、もっとしっかりとしたところで働きたいです。食数が35人程度のため人数は一日2人で回すことが多いです。3人の日もあります。人数が少なく、そこに新人が入ってきて教えるのが面倒なのはわかります。朝食、夕食は一人で作ります。だからこそ、しっかりとした指導だけは怠らないで欲しいのです。 栄養士の実際の現場はこんなものなのでしょうか？私がたくさんのことを求めすぎているのか、ただの甘えなのか、ここの職場が少しおかしいのか、少しでも意見を頂けたら嬉しいです。 最後にこれは仕事には関係ありませんが、苦手な人には最悪なことだと思い書かせていただきます。そこの施設には心霊現象が多々起こるらしく、見た職員もたくさんいるようです。一人で仕事をすることも多いので正直とても怖いです。これは仕事には関係ありませんが、あくまでも判断材料として書かせていただきました。 こんな長い質問を最後まで読んでいただきありがとうございます。なんか、ただの私の愚痴のようになってしまいすみません。しかし、真剣に悩んでいますので、どうぞよろしくお願いします。
・利用者の方が亡くなった際の弔問は行かれていますか？（個人ではなく施設で） ・行かれているという施設の方、行くのはどんな職員ですか？（ケアマネ？相談員？介護職員？師長？）何人くらいで行かれていますか？？ ・その際の香典は施設負担ですか？？ 私の働く施設（特養）では、短期間しか持ってなかろうと、担当介護職員が行かなければなりません。 確かに弔問に行くのは正しいとは思いますが、何の手当てもつかないいち介護職員が、自分の休みを潰してまで赤の他人の葬儀に参列しなければならないというのは解せなくて…。 主任や課長、看護師長などは手当てももらっていますし、時間外手当も自由に請求しているようなので休日に出ようが、手当てを貰っている分の一つの「仕事」として納得できると思いますが、本当に納得できず。 しまいには施設から出す香典の他に、職員間でお金を出し合い香典を持参しろと言い始めています。 こういう事を介護の職につくものが言っていいかわかりませんが、正直「なんで家族から押しつけられて世話をしてあげた上に、お金まで出さなきゃいけないの？！」という思いしか湧いてきません。 （みんながみんな押しつけてるわけではないのはわかっています。仕方のない事情があって…という方もたくさんいます。が、実情「押しつけ」と思えるような家族状況の方が少なくないです） いち介護職員が休日を潰し、自分の財布を開いてまで利用者の弔問へ行くものですか？？ ※介護職を辞めればいいなどの回答はご遠慮願います。あくまで「いち職員が行くのは普通なのか？」を聞いてみたいので。 よろしくお願いします。
79歳の母がホームの夕食の食器を台所に下げる途中で転倒しました。圧迫骨折で腰が曲がり、ゆっくり何かにつかまらないと歩けない母が転倒して、大きなこぶと青あざができました。キーパーソンの妹にに連絡がありましたが、元気で大丈夫と本人が言うので、様子観察。次の日妹が見に行って、結構あざがひどいという報告を聞き、私がホームに電話して様子を聞きました。 食事も食べてるし、元気なので火曜日に訪問看護師が来るので指示を仰ぐと言われました。病院には連れて行かないとのこと。私も遠く離れているので、すぐには行けず・・そんな母が月曜日の朝、脳出血で倒れ意識が戻らなくなりました。転倒との因果関係はないとの事。もしかしたら、転倒した時ＣＴを撮っていればこんなことにならなかったかも、と母に申し訳なくて・・・ ホームの対応とはこんなものでしょうか？
　 介護職はなぜ重労働にも関わらず、 賃金は安いし、 残業？（定時に帰れない、残業ばっかりで休みも十分にとれない）もある のでしょうか？ なぜ改善されないのですか？ 、
以前、医療費控除分として税金から還付金を受けたのですが、福祉は知らなかったみたいです 初めて生保申請時には全銀行に照会をかけますが、その後はいちいち照会はかけないと、社会的地位のある方（地位は伏せさせてもらいます）から聞きました 失業保険や過去の障害年金遡及分がまとまって入った場合も、ちょうど銀行に振込みされた時点で照会かけたらわかると思いますが、すぐにおろしていれば、調べようがないですよね？ また、障害年金が通ったかとか、失業保険が承認されたかどうかなんて、そこまで調べる業務はありませんよね？ というか、調べませんよね？ もちろん違法ですしバレたら、過去の生活保護費を返還しないといけないのは、分かっています 先に、ケースワーカーさんに言っておけば、返還しなくていいような何らかの処置を、あらかじめ考えていただけたりするのでしょうか？
障害者福祉施設の運営資金・従業員の給料とかって、県や市から出るのですか？
私の親と妻が介護を受けています。 母親は、施設に入所しています。妻はリハビリに通院しています。 私は家族を支えるため仕事に行きます。他に誰もいません。これ が我が家の状況です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　質問です。 老健にしても特養にしても差があり、１００人収容施設で入居者が １００人の施設は、入居待機者が２～３年待ち、つまり一人欠員が でなければ入所できないのです。また、１００人収容施設で入居者 が８０人の施設は、入居待機者が２～３年待ち、つまり介護ヘルパ ーが不足しているのです。　なぜ不足しているのか聞いてみました。 介護ヘルパーの資格を持っている人は沢山います。しかし、入浴・ オムツ換え・腰痛・報酬が少ない・長時間勤務・入居者さんから爪で 手を引っかかれたり髪の毛を引っ張ったりされる。介護以外の仕事 が楽で報酬が良い仕事を選ぶ、などなどでした。介護ヘルパーさん に聞いても、国の官僚や大臣は現場を分かっていないから仕方が 無いとのこと、予算のことばかり考えている内は無理とのこと、将来 は暗いです。どうにもならないのでしょうか？
介護施設から10分程介護車両ハイエースリフト付き鈴木電動車椅子MC３０００で移動したいのですがMC３０００は、サイドハンドルに、フックを、掛けて固定らしいです。施設側は、危険なのでＯＫが出ません．どなたか良い方法又は安全な固定方法よろしくお願いします。
新しい介護施設で働いてそろそろ３ヶ月になります。昨日も何か仕事遣りにくい雰囲気でした。最近一部ですが、私のしたミスや失敗した事を話してるスタッフが居て困ってます。じゃあ自分たちはミス失敗なく仕事出来たんだ。と思ってしまいました。挨拶しないスタッフも居ます。何故か知りません！私の事が嫌いなのか近寄りがたいのか。私は、いい職場に入って嬉しいと思っていました。逆になりました。考えない方がいいですか。
介護施設の開業に向けて準備を進めています。 税理士さんに相談するものだと思っていましたが、 インターネットで調べると行政書士さんでも大丈夫そうなことがわかりました。 実際はどちらに相談するのが良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
私はDVによる鬱病歴９年で、その間に離婚をした女性です。 現在無職ですが、せめてパートタイムで働きながら、 障がい年金の受給が出来れば・・・と考えております。 元夫は公務員で、初診時は共済年金の第三号被保険者でした。 現在は国民年金に加入していますが、納付免除を受けています。 こういった場合、申請窓口はどこになるのでしょうか？ おそらく等級は３級に該当すると思うのですが、 経済的な公的援助は受けられないのでしょうか？ ちなみに手帳は持っていません。 わからないことが非常に多く、ご教授いただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
介護職員をしているものです。 今朝よく嘔吐を繰り返している方の食事介助を行い、その際60度の角度で食事介助を行いました。（ゼリー形態の方です） よく介護の本では30度45度とか記載はありますが、この方は嘔吐を何度も繰り返しているので60度の角度で食事をしていただき、その後しばらくはその角度で過ごしていただき、後でギャッジの角度を下げようと思っていたのですが、このことに関して上司から叱られ30度ぐらいのギャッジにされました。 さすがに自分はこれは嚥下状態が普通の人ならまだしも、この方の場合は角度が緩やかすぎだとおもいました。 果たして嘔吐を何度も繰り返している方の食事介助時のギャッジの角度は何度がいいのでしょうか？ 加えてこの方の食事後は何度がベストなのでしょうか
４月１日付けで老健の正職員として未経験で採用され、 来月から指導者付きで居室担当になることが決まりました。 新卒（１年未満）→パート（５年位）→親族介護でブランク期間（３年８ヶ月）→今回の採用 今は日勤のみで指導担当（毎日変わる）の指示で動いています。 今日の教育担当者に聞いたら カンファレンスに出席することがある旨を伝えられました。 まだ早番・遅番・夜勤・行事担当を経験していないので、大丈夫か心配です。 早番・遅番の業務に入浴介助・着脱介助が含まれています。 今の業務内容は トイレ誘導・おむつ交換 移乗介助・車椅子誘導 食事介助・口腔ケア レクリエーション時の見守り リネン交換・清掃（環境整備） などです。 居室担当としての役割や、 どんなことに注意していけばよいのかなど、 些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。 因みに他フロアで勤務している同期はまだ担当ではないようです。 そのため、わかる方は まだ一本立ちしていない日勤しか経験無い私が 居室担当に決まった意図もアドバイスいただけると幸いです。 宜しくお願いします。
最近、認知症の父親から頻繁に八つ当たりをされるようになりました。 妻である母親には当たれないため、私に集中して当たってくるような感じです。 堪りません…。身が持ちません。 昨日のことなのですが、二階に用事があって 階段を上ろうとしましたら、父親が後ろ向きで階段の所を 掃除機をかけていました。 私が、静かに(本当に穏やかに)軽く「どいて」と言うと、 鬼のような形相でギロリと振り返って私を見て、 「何ィ？どけだあ？誰に向かって口利いてんだこの野郎！！ 俺が掃除してんのがわかんねえのか！！」と怒鳴られました。 すぐに自室に避難しましたが、その後も何事かを叫んでいました。 母親もその場にいたのですが、苦笑というのか…変に笑っているばかりで 見ているだけでした。 どうやら、母親に無理に掃除を押し付けられて、 しかし愛妻家のため断れず嫌々掃除機をかけていて イライラしていたところに私が来たのでその鬱憤をすべて 私にぶつけたようです。 父親は、まだ身の回りのことができるため地域包括センターで 相談することはできません。 ですが、このままですと私の神経が擦り切れそうです。 元々10代の頃ずっと頭を殴られたりしてきましたが、 それよりも強い苦痛と絶望を感じます。 八つ当たりを避けるにはどうしたら良いでしょうか…？ 極力関わらないようにはしているのですが…。 友人も知人もおらず誰にも相談できなくて苦しいです。 八つ当たりの的である自分が死ねば丸く収まる話なのだろうか…と 最近は考え始めています。
4/15に突然警察から連絡が来て職場近くまで私を迎えにきました。子どもは中二男子小一女児です。長男は発達障害の傾向が強く、不登校で私はシングルです。仕事、家事、育児に疲れ切って助けをあちこちに求めましたが改善せず、子どもを殺すか自分が死ぬか等のメールを県のメール相談に送信してしまいました。もちろんそんなつもりは全くないし、子どもの事はとても大切に育ててきました。でも、メールが警察に転送され、命の危険があると子どもは児相に連れて行かれました。 手紙も面会もできず、いつ戻れるか不安でたまりません。今は軽はずみな事をしたと猛省しています。 どうすれば一日も早く子どもを帰してもらえるのでしょうか？ ちなみに昨年10月に児相にも相談に行きましたが門前払いでした。 弁護士に相談した方がいいですか？ 子どもが帰るなら何でもします。
新しい介護施設で働いて３ヶ月になりました。この間体調不良で仕事休んでしまいました。周りのスタッフから皆勤手当てが無くなったね残念だね。と言われました。体調が悪く休んだので私は、気にしていません。時々、そのような話しが気になってしまいます。辞めた方がいいですか。笑い話しじゃないのにと思います。
介護福祉士です。現在、自宅近くの介護施設で働いています。およそ３ヶ月になりました。ようやく慣れてきました。しかし、男性職員が多数居て女性職員も少人数ですがおります。私は、様々な介護施設で経験を積み重ねて今の介護施設に移りました。私は、一人苦手な若い女性職員がいます。チャラチャラしていて時には遅刻して。中々コミュニケーションが取れません。周りのスタッフが甘やかし過ぎです。確かに先輩です。無視していいのでしょうか？又最近になり、色々仕事を教えてくれる男性職員がいます。私自身色々不安だらけでしたので嬉しいのですが信用していいのでしょうか？悩みます。
私の母がホームに入って1年が過ぎました。 スタッフはよくやってくれているという感じでいますが、 やはりまぁいろんな意味で、すぐベッドに寝かせてしまう傾向にあるのも、 仕方ないかなあと思っています。 事実本人はそれを退屈に思っているようで、花でも育てたいと言い出しました。 私もそれはいいと思います。 生きているものを世話するのは、 生活に活力が出るのではないでしょうか。 そこでお聞きしたいのですが、いまの季節どんなものがいいでしょうか。 ベランダには物は置けないので部屋の中です。 本人は車椅子でしか動けません。 少し軽い認知症はありますが普通に会話はできます。 よろしくお願い致します。
グループホームを利用する時に、認定調査というのを行うみたいですが、その調査次第ではグループホームの利用不可になったりするのでしょうか？ どういった方が利用可で利用不可になるのか例としてあれば教えて下さい。
祖父母が80歳　年金受給者です。脳梗塞で半身不随となり、さらに痴呆症で現在入院中です。 治療費も1カ月、17～18万ほどかかるようです。 医療費など、何か助成、医療費、介護費用の助成などはうけられますか？ 半身不随の場合は、障害者の申請をすれば、障害者認定は受けられるものでしょうか？ 祖母も病気で治療中のため、年金では2人の治療費も支払いが難しくなりそうです。 至急、アドバイスよろしくお願いします。
介護職は全くの未経験なのですが、重度知的障害を持つ子供を育てているうちに介護の仕事をしてみたいと思うようになりました。 子供も排泄や入浴は自立しておらず私が介助をしております。 成人の介護と子供の身の周りの介助は違う事が多いと思いますが志望動機として相手に伝えても大丈夫でしょうか？ 応募をしてみようと思っているところは社会福祉法人で特養やケアハウス、デイサービス、ショートステイなどがあります。 アドバイス頂けますと助かります。
高齢の叔母（母の姉）が痴呆のため老人ホームに入っており、これまで父が金銭援助をしていました。しかしその父が最近倒れ昏睡状態になり先が長くなさそうなので資産などをしらべたところ、かなりの借金があることがわかりました。私も裕福ではないため、とりあえずほとんど面識のない叔母への金銭援助を減らしたいと思い役所に相談したところ、親戚である私が叔母を援助するべきだと言われました。 そこで質問なのですが、私は自分の家族の生活を犠牲にしてまで、ほとんど面識のない叔母を援助する義務が本当にあるのでしょうか？ また、もしそのような義務がない場合、叔母は私の援助なしにどのようにして生きていけば良いのでしょうか？（生活保護とか？） ちなみにその叔母に何十年ぶりに会いに行ったところ、痴呆のせいで全く会話になりませんでした。。。
仮に、仕事しながら在宅介護を行う場合、1人で何人の介護を行えるでしょうか？ モデルケースとして、寝たきりで食事介助が必要な人（妻）、認知症で徘徊と暴行を行う人（父）、うつ病で監視してないと自殺する人（娘）、アルコール依存症で財布から勝手に金を持ち出す人（息子）の4人を家で同時に介護しながら、フルタイムの仕事を行えるでしょうか？ また、加えて車で2時間あまりの所に軽い認知症の高齢者（義母）が1人います。 モデルケースは知人の家族を参考にしました。子供たちは完治し、奥様はリハビリで回復され、御父様は他界され、義母様はホームで暮らされていますので問題ありません。あくまでも、最悪な場合を例にしました。
東京都八王子にある、『ラファミド八王子』というグループホームについて知ってる方いますか？ 少しでも知ってる方、どんな情報でもいいので教えて下さい。
認知症の姑と同居し始めました。 体が元気なので洗い物や洗濯をしたがるのですが、正直使ってほしくないです。 操作が分からないというので、その都度教えたり、使い方を紙に書いて貼ったのですが、見ません。 いろんなスイッチを押すので、押さないように上から紙を貼っているのですが、剥がして余計なスイッチを押しているようです。 最初は私が気づいたとき、３回に１回は操作を教えたりしていたのですが、本人は口を出されるのが いやな様子で隠れて洗濯をします。 洗濯機を回している最中に何度も洗剤を入れているようで、洗剤が１週間もちません。 干そうとすると洗剤の塊がゴロッと出てきたり、時にはウンチの塊がボトリと落ちてきたり毎日が心臓に悪いです。 本人は洗濯機を回したことすら忘れているので、朝くしゃくしゃになったままの洗濯物がたくさん入っている状態です。 同居し始めたころは、知らなかったので、私や子供たちの洗濯物がいつの間にか夜中に洗濯されていたり、私が朝　回して用事をしているときでもフタを開けて洗剤を大量投入しているようなのです。 実際　私の体に赤い発疹ができたり、シャツにアイロンをかけようとすると、シミみたいなものがつくので、変だと思いよ～く見ると細かな洗剤の粉が沢山ついていたり、と　他のことでもストレス状態なのにホッとする時間がありません。 寝ているときに洗濯機のピッピッピという音が響いてくるたびに、またか、、、という気持ちになったり 音がしてなくても、音が鳴っているような気までしてきて、よく眠れません。 洗濯機の音と玄関の開け閉めのガラガラという音、げた箱を何度も開けたり閉めたり、とにかく騒々しいです。 姑は週２回デイに行ってもらってますが、なにせ夜中に活動するので疲れます。 コンセントを抜くと　さすがに気づくでしょうか？ 意地悪だと思われて信頼関係がなくなると　もっとやり取りがしにくくなるような気がするので していませんが、ちょっと留守にすると家中が大変なことになっているので、疲れます。
72歳の父親のことです。 数年前から血管性の認知症となり、性格が非常に攻撃的になりました。 認知症になる以前から、姉のことは普通に可愛がっていましたが 私にはまるで関心がなく、私がいじめで不登校になると 散々頭を思い切り殴られたりしました。 理由など何もありません。 ただストレスの発散がしたかったのでしょう。 男の容赦ない力で数え切れないほど殴られてきたので、 男性恐怖症気味です。 昨日、母が少し遠出をしていて、私が何気なしに 父に「あの人何時頃帰ってくるかなぁ」と言うと、 ピシャリと「そんなことは予測できない!」と言われました。 私と会話をする気など更々ないようです。 私も、そうした態度を取られてからは、 必要のないことは話しかけることはやめようと思いました。 しかし、私の言うことはまるで相手をしないくせに、 自分のことは構って欲しいらしく、 その後「コピーを取りたいんだけど役場とコンビニどっちがいいかねえ」 などと話しかけてきました。 いくら認知症を患っているとはいっても、あまりにも身勝手に感じました。 ・自分は相手の話を聞かない ・しかし自分の話は聞いて欲しい、かまって欲しい このような虫の良い話がまかり通る訳がありません。 また、母のことは溺愛といっていいほど好いていて、 ほいほいなんでも聞いたり優しく言葉をかけたりしています。 そうした態度の差を見るにつけ、私は自分が父にとって 理想的な娘ではないから相手にされないのだろうかと思うようになりました。 (もっとも、それは子供の頃から思ってきましたが) 私は家での虐待と(殴られるだけではなく、言葉の暴力も凄まじかったので… 辛いことなので割愛させて頂きます)学校でのいじめもあり PTSD、鬱、全般性不安障害、睡眠障害などを持っています。 いじめられたのも自分が悪かったからだと思っているので、 父親から相手にされないのも自分が悪いからだと思っています。 母親にしても、私には愛情などありません。 「誰からも相手にされない」と深い絶望に陥っています。 どうしたら良いのでしょうか？ 父親に関しては早く死んで欲しい気持ちで一杯です。
私の家は、父子家庭で生活保護を受けています。 そして、私は成人を迎えています。 病気持ちで働けれなかったのですが、最近は落ち着き、医者からも仕事ができる状況と言われています。 そして、バイト先ですが見つけました。 偏見などがあるかもしれませんが、水商売です。 いつからでも働けるとのことです。 一人暮らしをしたいと思うのですが、そのためにはどうしたらいいのでしょうか？ 成人を迎えているので、名義は自分の名義で借りることができるのでしょうか？ また、保険などはどうしたらいいですか？ 生活保護を受けている家庭からの、一人暮らしの方法を知りたいです。 温かいご意見お待ちしてます。 よろしくお願い致します。
学校の授業の一環で介護士の具体的な仕事内容について調べています。 介護士の仕事は大きく3つ、(1)三大介護、(2)施設内での交流イベントの企画・運営、(3)事務作業があると伺いました。 そこで(3)事務作業についてですが、これは具体的にはどういった作業でしょうか？ 本当に誰でもできるような雑務なのか、何らかの資格・知識を持った方でないと処理が難しいような作業なのでしょうか。
親が毎日のように外出や徘徊を繰り返し、金を全て使い果たします。貯金は全くありません。落ち着きがなく、いつも何か理由をつけては外出し家に居ようとしません。 最近専らの悩みは、そんな親の所用に毎回のごとく付き合わされることです。病院や買い物の付き添い、他にも何かと理由をつけては付き合わされます。 「今日はしんどいから一人で行って来て」と言っても嫌がり、駄々をこねて、結局こちらが折れるまで「一緒に行ってくれ」と文句をいい続けます。言い出したら全く聞きません。そのせいで私は自分の時間が全く持てません。 所用に付き合わされることも悩みの一つですが、外出癖や徘徊癖も気になります。買い物依存症のようなところも見受けられます。 質問ですが、このような状態を少しでも改善する方法はありませんか。 然るべき所へ預けるか、死ななきゃ治らないとも思いますが、余りにも行動に行き過ぎが多いので相談致しました。何卒宜しくお願いします。
生活保護受給後に傷病手当金が入金された時は全額収入になるのはどなたかの質問で見ました。 ということは入院して手術などで生命保険が出た場合も同様ということですよね？ 貰ったものを返すのに異議はないのですが、だったら傷病手当金の場合は受給前にもらった方がいいのでは？
４月１日より老健で正職員として入職しています。 始めの２日間は現場以外の研修・３日目は公休で、 ４日目よりフロア業務を行っています。 担当フロアは６０名弱・職員(介護)は約２０名と看護職です。 ご利用者様の顔と名前を覚えようとしていると入退所があったり、 入退所に伴う食事席の席替えがその都度あったりして、 なかなか顔と名前が一致させることが出来ないでいます。 入職してから入退所(永眠を含む)が３件あり、 今週中にもう３件の入退所があります。 どんな工夫をすれば覚えやすくなるでしょうか。 現在、２０名弱しか顔と名前を一致させられていないです。 食事席だとわかるのに、単独行動されていると名前がわからないという方が多いです。 フロア業務を始めて１週間くらいで、 ご利用者様からトイレ要求などをされるようになってきています。 食事介助・トイレ誘導・おむつ交換は ご利用者様のレベルによっては一人で行えるようになりました。 (不安のある方や難しい方は先輩職員と一緒です) 移乗介助(特に車いす⇔ベッド)はまだ出来ていないです。 長くなってしまいましたが、 顔と名前を覚えるための工夫や、フロア業務に関することなど、 どんな些細なことでも結構ですのでアドバイスをお願いします。
現在、私は、母の介護をしております。 先日、ポータブルトイレを約７万円で購入しました。 後で、その９割は戻ってきますとの事です。 しかしネットで全く、同じものが、３万３千円台のものを約２万円台で売っているのを偶然見ました。 当然、一割で買った方がお安く買えるのはわかります。 ただ私が申し上げたいのは、メーカーは、３万３千台で売っているのに、どうして福祉を通すと２倍近くまで跳ね上がってしまうのでしょうか。 悪い言い方をすれば、絶対必要な物だから、それと何も知らないから２倍もの値段で買わせるんでしょうか。 正直に３万円ならば、家計にも一時的ですが、負担がかからなくて済むと思うのですが・・・・。 そのシステムをご存知の方いらっしゃったら、お教えくだあさい。 どうか、宜しお願い致します。
障害者施設に転職を考えていますが質問があります。職種は印刷の職業指導、正社員雇用です。夜勤はありません。 1、仕事をする上で大変なことは何ですか？ 2、福祉は一般的に給与が少ないと思いますが、副業（バイト）をする方はいるのでしょうか？地方に住んでいますが手取り13～14万くらいです。副業は認められる業界だと思いますか？どうやって生活しているのか疑問なんです。 よろしくお願いします。
質問です。 私の弟ゎ障害者雇用の施設で働いています。弟ゎ発達障害の障害があります。 先日、職場で職員の言動がきっかけで興奮し暴れてしまい、職員の車をへこませてしまいました。 その 時に暴れるのを押さえようと車に押し付けてみたいでその押さえつけたのが その職場で働いていた元職員。 車の持ち主の今の職場の職員。 その車の修理代として今34万請求されています。 暴れたのは悪いのですが興奮する原因を作ったのゎ職員だし押し付けられてへこんでしまったのに、こっちが全額払う義務があるのでしょうか？ どうしても納得いきません。 違うところで見積もり出してみたいんですがと言ったら警察沙汰にしてもいいんですよ？と言われる始末。 新車で返せとかも言われて頭を抱えています。 そんな知識もないですし困っています。 職場で起きてましてや障害者ということも知ってる上でのトラブルなのに職員ゎなんの責任もないのでしょうか？ 黙って34万払うべきなのでしょうか？ ほんとに困っています。 誰か助けてください。
配偶者控除って廃止になる確率が高いのですか？！
老健での介護職の立場の弱さと存在感が気になり、他職種との接点もあまり感じられません。 老健で介護を続けることは夢がありませんか？ 介護職として一流を目指すには特養に行くべきですか？ また、特養のほうが仕事しやすくてやり甲斐もありますか？
　在宅介護中です。父親が、夜中になると大量に汗をかきます。少なく見積もっても2リットルはかいているのではないかと思います。ここ最近、冬に戻ったような気候で、私たち娘夫婦は寒くて震えることもありますが、父には関係ないようです。布団もかけず、パジャマも脱いでしまっていて、薄いクレープ素材のシャツとズボン下姿でいます。 甲状腺の異常は認められず、原因不明で4年目に入りました。汗の臭いが臭くて臭くてたまりません。清拭は朝夕2回。風呂は隔日でデイと自宅で入りますので、本人にとっては毎日入浴となりますが、汗が止まらない以上、臭くてたまりません。 汗だけでなく、普通に体臭も強く、どこをどう拭けば臭いが取れるのかが分かりません。
はじめまして。高校２年生のものです。乱文ですが、どうぞ最後までお付き合いください。 　私には82歳になる祖母がいます。半年ほど前に、実家の近くのサービス付き高齢者住宅?(ヘルパーさん常在の高齢者むきの寮、といったところでしょうか)に祖父と二人で越してきました。祖父が軽度の認知症と診断されたためです。 　祖母も脳梗塞を経験していたりペースメーカーを入れていたりと、体力が十分ではないので母が毎日のように、引っ越しの片付けや買い出しを手伝いに行くようになりました。北国なので気候に慣れるのは大変そうでしたが、住居の中でもお友達ができ、「前よりあなたにも会う回数が増えた」と、私にも嬉しそうに言ってくれました。 　そんなある日です。どうやら母が成年後見人になった際、預金通帳を預かったのがきっかけらしいのですが、被害妄想が始まりました。祖母の頭の中では、母が合鍵を作って二人の留守中に侵入、通帳をうばったことになってるのです。泥棒、我が家の恥と罵られ疲れてしまった母はキャッシュカードやら通帳やらをすべて祖母に返しました。しかし、すでに認知症の進行していた祖母は返されたそれらをどこに仕舞ったのか、ひどいときには返されたことも忘れてしまい、堂々巡りで母にあたります。 　ケアマネージャーの方に相談をしてみたのですが、「今は進行を待って、おじい様のように安定するのを待つしか…」と言われてしまいました。なので少し距離を置いて、様子をうかがっていたのが、ここ３か月です。 　そして昨日。母の携帯電話の留守録を聞くと、「そんなにお金が欲しいの。そんなに私たちを困らせたいの。生活大変なら頼んでくれればいつだって殺してあげてもいいわ。あなたたちが望むなら目の前で私は死んでやる。○○(私の名前)まで仲間にして私をいじめられるんだもの、さぞかしあなたは気持ちいいでしょうね」という旨が。ショックというより、あんなに親身に世話を焼いてた母に向かってなんてことを、娘や孫に「殺す」なんて、と悔し涙が止まりませんでした。（母は「あのひとは病気だし子供は親の面倒みるのが義務みたいなものだしねーだから孫のあなたが泣く必要はないのよ」と、あっけらかんとしてましたが。） 　母は気も強く、何事にも根気強いですが、さすがに介護は辛いみたいです(本人は至って明るいですが)。父は出張がちで家にいないことも多々あり、私は県外の寮で暮らしているので手伝いというと限界があります。なのでどうしても介護は母の仕事になりがちですが、少しでも負担を減らせたらと思います。このままでは母が倒れてしまいます。 　どうすれば祖母の妄想は止まり、母は楽になるでしょうか。また、祖母にどのように接していけばよいでしょう。正直、以前のようにやさしくできる自信がないのです。 　どなたか、アドバイスお願いします>< 　
はじめまして、いま障害者雇用についての相談にのってほしいです。今会社で障害者雇用について考えているのですが、この度私が担当になり、次の会議までに企画書をださなければならないのです。一人障害者を雇用するといくら位助成金がもらえるのかが勉強しているのですがわかりません。当社は従業員５０人未満の小さな食品加工業者ですが、いままで本格的に障害者をやっとったことがありません。申し訳ないのですが、わかりやすい計算方法ですとか、わかりやすいサイトとかあれば教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
最悪な事をいつも考えてしまう自分がいます 母と祖父との同居ですが、母は仕事の為私が介護をしています 祖父はデイサイービスにも通っていますが、トイレがまったく自分ではできず、おむつです でも本人はオムツだとは思っていなく、オムツをお風呂で洗ったり、 トイレの度に汚れ方がすごく、子供も小さいので衛生面にはとても神経質になってしまって、、 私が目を離したのがいけないのですが、はいはいの時期には祖父の部屋に入って尿器をひっくり返して大変だった事もありました 毎回のトイレ掃除、おむつの処理、、その度に早く死んでほしいと思います こんな事を書いてしまっている自分が情けないし、なんて酷い人間なんだって思いますが 母に愚痴を言っても「仕方ないでしょ」と返されるだけで、正直辛くてイライラして仕方がないです 認知症が出て、大好きだった祖父ではなく全然別の人にしか思えません この気持ちをどうにかしたくて書かせて頂きました、、 介護って経験した人にしかわからない大変さがありますね
僕は広汎性発達障害です。 グループホームの計画相談作成の際の話なのですが。 抽象的な地域生活に慣れるという大きなテーマを決めたのですが、これって事実上健常者メインの世の中に合わせろってことですよね？ 因みにPDDの僕は抽象的というのが苦手です。コミュニケーションも苦手です。 毎日必死で障害者雇用で働かせていただいております。 僕は冗談抜きで頭が悪いのでどなたかご教授願います。宜しくお願い致します。
電車に乗っておりましたら、白い杖の方がドアのところに立っておられました。その方は、杖で黄色いブロックを触れていました。私は席を譲るべきか自信が持てず譲りませんでした。この方には、席をゆずるべきでしたでしょうか？ 普段はお年寄りにや妊婦さん、身体に障害を持たれている方には席を譲りますが、声をかけることはあまりなく、席を立ち上がって車両を替えたりしています。他の方に座られてしまいそうな時は声を掛けてすぐ立ち去ります。でも、目の見えない方にはどのようにアプローチすればいいかわかりません。白い杖をついているからといって一概に全員目が見えない方ばかりなのでしょうか？どなたか教えてください。
いつも回答有り難うございます。新しい介護施設で働いています。経験者として考慮されました。独り立ちも早く今日で夜勤研修が終わって来月から独り立ちします。これまで指導して下さった先輩からは、経験者だから、排泄や入浴、トランス大丈夫だよ。と言われます。不安だらけです。ちなみに私はある指導して下さった先輩が即戦力だから、なんて入居者に話していました。到底即戦力なんて慣れません。何故、他の施設で働いて来て経験者の新人にプレッシャーを与えるのか…別に不機嫌な事はありません。私は即戦力の期待が大きいのでしょうか。
７０歳を超えて親子２人暮らしですが、今後のことを考えるとどうしたほうがいいか悩んでいます。 同じような境遇の意見が知りたいです 親戚関係はあてにはできません。 親は呆けてはないですが体の衰えが出てきました。 自分は働いてるので朝から晩まで家にいません。 有料に入れようとも入居金や月費のことを考えるととても入れられる余裕はありません まして自分が退職すれば収入が途絶えます どのような形が一番ベストなのか聞きたいです
職場の歓送迎会の挨拶役をまかされました。 初めてなので、なんと言えばいいのかが分かりません； あまり長くない文章でいいです。 歓送迎会の挨拶例文をお願いしますｍ
介護士として働いています。年齢的に介護の仕事は厳しくなってきました。 そこで社会福祉士の資格を目指すか思案中です。今後社会福祉士の資格は有望でしょうか。
先週の土曜日から作業所に通ってます。とてもよいとこなんですが、女性のメンバーで生理的に受け付けない人がいて(性格があまり好きではありません)それで、月曜日から土曜日までいこうと思ってるのですが体も持ちませんし その方と顔を合わせるのも辛いです。辞めることは容易なので、あまりしたくないですが回数を減らせば良いでしょうか？
今年高校を卒業した女です。去年の秋に内定をいただいていたのですが、 経験のない介護のデイサービスの仕事ですごく不安です。 家にいてもずっと不安でしんどくて、ずっと泣いてます。 4月1日が入社式なのですが、残り5日で秋に内定をいただいていたのに内定辞退するとやはり迷惑ですよね。でも今の私のメンタルではやっていけそうにありません。制服も採寸しましたし、今更辞めるなんて許されませんよね。 ですが最近は辞めることばかり考えていて本当に自分が情けないです。 がんばって1ヶ月は働いてみようと思っています。 初めての仕事になるとわたしくらいに悩む方はいるのでしょうか、
発達障害者手帳というのは現在ないようですが、 精神障害者手帳と療育手帳は何が違うのですか？
ケアマネをする上で、持っておいた方がよい資格を教えて下さい。
明日、就職活動の選考でデイサービス見学があります。 服装は私服とのことなのですが、私はデイサービスの見学は初めてで何を着ていくべきか悩んでおります。 どの様な服装が好ましいのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
知り合いの司法書士の先生が、 日本は社会福祉制度を作っても 積極的に周知しない傾向があり、 役所の人間もよく分かっていないことがある、 と聞きました。 例えば、母子家庭福祉金貸付金という お得な制度があっても、 はじめはあまり周知されなかったそうです。 このような社会福祉制度を積極的に知るにはどうすれば、いいでしょうか？
介護施設の、小規模多機能介護施設と、グループホームの違いを教えてください。
主治医は15条指定医ではありません。 身体障害者手帳は指定医でなければ書けないのは知っていますが、特別障害者手当の診断書はどうなのでしょうか。 なお、診断書は、書いたことがないと仰いながらも記入していただけました。
皆さんいつも回答有り難うございます。私は２月より新しい介護施設で働いています。今日は早番でした。早番は３人体勢です。内一人が若い女性スタッフですが遅刻して来ました。親しい女性スタッフや夜勤者の男性スタッフにはすみません。と謝っていて私のような新人にはありませんでした。仕方ありません。周りが優し過ぎます。早番にはそれぞれ開始時間の業務が決まってます。報告を受けた介護主任もタイムカード押し間違えた!!って言っておくから！と。皆さん私だけですか？反省がないと思っているのは？今日仕事遣りにくかったです。
初診は中学時に行った児童相談所です。(IQ59) 25歳現在、精神遅滞(IQ70)の広汎性発達障害と言われました。 短時間ですが、障害枠で働いていた経験があります。 申請して1年半病院に通い一般企業での就労不可の時期を作りなさいと言われました。 発達障害で申請する場合どうなりますか？ 転院を2度しています。 Aは相性が悪いのと無知だったので半年近く、Bは相性が悪かったので、Cは相性が今のところ一番いいです。
８０歳になる祖父が要支援１とされています。 祖父は一人暮らしで普段、母と叔母が祖父の面倒を見ているのですが（病院の送り迎え、食事の用意、買い物、ゴミ出し等）二人とも仕事があり、祖父が出かけたい時に手伝えない時があります。 祖父は杖が無ければ歩けませんし、買い物へ行くときは荷物を持てません。 杖でも５分と歩けません。 風が強い日などは押し車を使って休み休み行くのも辛いようです。 そこでセニアカーをレンタルしたらどうかということになったのですが、ネットで調べていると 要支援でも保険を使ってレンタルできると書いてある所や、要介護からでないとレンタルは不可と書いてあるところがあり、本当はどれなのか教えていただきたいです。 購入すると何十万もかかるので出来ればレンタルしたいと思っています。 また祖父の状態は本当に要支援程度1なのか疑問で、そちらも教えていただけるとありがたいです。
総合支援資金の条件の一つに、『離職後2年以内であり、その就労収入で6ヶ月以上生計維持していた65歳未満の方を対象とします』とありますが、わたしは離職してから2年以上経っています。その間、傷病手当と雇用保険をもらっていました。 離職後2年以内のうち、傷病手当と雇用保険をもらっていた期間は含まれるのでしょうか。
介護福祉士の資格についてですが介護福祉士の人ですが当然男の人もいるにはいるのでしょうかね・・・・・。女性だけでなく
私は経験者を考慮され２月より新しい介護施設で働いています。少しずつ慣れてきた所です。男性スタッフも多数の為逆に緊張してしまいます。私自身様々な施設で経験して来ました。その為指導者から、今までやってたんならわかるよね？見たいに良く聞かれ、独り立ちも早かった。経験者が新人だと迷惑でしょうか？
親戚の子が障害を持っています。 一般就労は厳しいので作業所などの利用を希望しているのですが どこの施設も定員が満員で困っています。 就労支援や生活介護などの施設を 市の障害福祉課や相談所の職員さんと相談しながら探していますが 10ヶ所以上問い合わせたのですが 全部利用者さんがいっぱいで受け入れてもらえませんでした。 現在は自宅で空きがでるのを待っている状態です。 市内に沢山施設があるのにどこも満員なんで困っています。 どうしたら良いでしょうか？
タイトルの通りです。 腹が立った時など、 物を足で蹴る・・・こういった行動を 娘（22歳、軽度知的障害）も、私もやることがあります。 親である私がやるから、娘もやる・・・ 一般的にはそうだけれど、 こう言われると腹が立ちます。 では、夫の悪いところはないのか・・・ 子供と同じように・・・悪い行動になってることは・・・ 今、思いつきません。 私が、やらなくても 子供は、イライラが募ると 何をやりだすかわかりません。 その行動を見て、なだめ、落ち着かせようと 一生懸命話してもなかなか分かってくれません。 だから、・・・物に当たる時がある自分・・・ 娘も私も、怒り　物を蹴っ飛ばす行動を見るのは 確かに、面白くないと思うが タイトルの発言を聞くと また、余計に腹が立ちます。 子供の前ではそういった行動をしないように 心がけてるが、 夫の前では、やってしまうこともあります。 私もイライラがあるので、それを夫にもわかってほしい・・・ だが、タイトルの発言を聞くと 何も話せなくなります。 上記のことを言われたら 何か言い返す？、良い言葉（謝罪も含め） は、具体的にどのような発言になりますか。
四肢機能障害で身体障害者手帳、障害基礎年金ともに1級です。 平成23年12月に手帳の更新があり、手帳の診断書写しで一度申請したのですが、「提出した診断書写しでは該当すると断定できない、所定の診断書を提出すれば再び審査する」という回答が来たため、申請を取り下げました。 当時の手帳診断書の関節可動域は疼痛の為計測できず無記入、筋力テストは左上肢の3関節が３つとも半減（△）、両足関節が消失（×）、そのほかの関節がすべて著減（×）でした。 動作・活動欄は、「食事をする→左手スプーン使用△、右手×」「ブラシで歯を磨く→左手△、右手×」「そのほかの項目全て→すべて×」でした。 今も関節可動域の計測は出来ない状態が続いていますが、所定の診断書を提出すれば受給できる可能性はあるでしょうか？
四肢機能障害で身体障害者手帳、障害基礎年金ともに1級です。 平成23年12月に手帳の更新があり、手帳の診断書写しで一度申請したのですが、「提出した診断書写しでは該当すると断定できない、所定の診断書を提出すれば再び審査する」という回答が来たため、申請を取り下げました。 当時の手帳診断書の関節可動域は疼痛の為計測できず無記入、筋力テストは左上肢の3関節が３つとも半減（△）、両足関節が消失（×）、そのほかの関節がすべて著減（×）でした。 動作・活動欄は、「食事をする→左手スプーン使用△、右手×」「ブラシで歯を磨く→左手△、右手×」「そのほかの項目全て→すべて×」でした。 今も関節可動域の計測は出来ない状態が続いていますが、所定の診断書を提出すれば受給できる可能性はあるでしょうか？
主人の目が悪くなり、矯正視力でも0.1くらいだそうです。 視野欠損もあり、３分の２～２分の1くらいしか見えてないらしいです。 ですが、それ以外の悪い症状はなく、病名がついていません。MRIもとったり、さまざまな検査をしましたが、どこも異常ありませんでした。 自覚症状だけの場合、障害者認定はおりるのでしょうか？ かかりつけ医は、申請の書類は書いてくれるといっているそうです。 県外の先生ですが、認定医なので、そこは問題ないそうですが・・・
介護福祉士のハローワーク経由の2年訓練があるのですが、最終的に免許取得をめざしますが この2年間をさいごの試験は実技は免除されてひっきしけんだけになるのでしょうか・・・？本屋で見たら選択しきのひっきの本があったので、よく免許取得のようにせんたくしきみたいな試験で本にかいてあり、 2年も訓練受ければ実技は免除されるとかと思い・・・・？
スーパーのレジで働いています。 恐らく認知症であろう方が何人かお客さんでいます。 認知症については知識がなく、対応の仕方も分からず困っています。 ◎バックを漁り出し あらーお財布忘れちゃった。あ、でもこれがあったーよかったわ。 と言って葉書を取り出して渡される。 これでは買えません。現金かカードでお願いします。 と言ったら、 じゃあこれは？とまた違う封筒を渡される。 これでは買えません。お財布忘れたのでしたら買えませんので、また今度にしましょうか。 と言うと、え？でも買えるよ。ホラ！いくら足りないの？ とまた葉書… ◎お札がなかったんだけど家で数えてきたから、千円あるよ。お財布から出して。 と言われるが、お財布の中には十円玉ばかりで千円もありそうもありませんでした。 なので、これでは足りないので、商品どれか減らしましょうか。どれにします？と言う。 そしたら、足りるよ！数えて！と言われ、数えたけど足りません。 じゃあこれ使うわ。と外国の小銭。 これは使えませんので、商品を減らしてもらってよろしいですか？ と言うと、 これはね、お友達にあげるの。私はご飯家にあるからいいからお友達の分だけ。このジュースはね、、と延々と説明。 こういうことが最近増えてきました。 70～80代の女性が多いです。 丁寧に言っても伝わらないし、耳も遠いので最近は言葉短めにきっぱり断るようにしてます。 それでも納得してもらえなかったり、ダラダラと説明が続きます… ゆっくりとお客さんのペースに合わせている余裕は、正直ありません。 合わせていたら10分も20分も、平行線だと思いますし 駅前で忙しいため、後ろのお客さんもイライラし始めてしまいますし、すぐに行列が出来てしまいます。
認知症の親が他人にけがをさせた場合、「賠償責任保険」は（被害者の）医療費支払いの対象になるのでしょうか？当然、保険会社の約款により個別契約内容によるものかと思いますが、一般論としてご教示頂ければ幸いです。
お世話になります。 要介護4と診断され、重度のアルツハイマーとして、特養施設に入居している父の件でご相談です。 昨日、入居している施設の別の入居者の部屋に入り、寝ている他の入居者をベットから降ろし、足蹴りをして相手の方を骨折させる事故が起きました。 元々、深夜の徘徊傾向があり、過去にも他の入居者の部屋に入ることはあったようですが人にけがをさせたことは、初めてです 父は、即日、緊急の精神病院へ搬送され、これまでお世話になっていた施設の荷物を施設の方にまとめられ強制退去となりました。 施設は「暴力行為」として警察を呼んだようです。「暴力行為による退去は規約に書いてある」と施設側は言いますが、 そういう退去措置は本人の人権上も事実上、問題ないのでしょうか。 全部、加害者の父の問題行動等を言われて退去になりましたが、認知症で本人も訳が分からない状態で、起きた事故で施設側の「管理不行届」「安全配慮義務」はどう考えればいいのでしょうか。 今後、被害者のご家族からは入院費等治療代、タクシー代等請求が来ると思われますが、施設側も入居者、施設内で起きた事故に関する保険は入っていると思いますが、 そうした保険から被害者の方の費用負担などはないのでしょうか。 すみませんが、よろしくお願いします。
療育手帳のA判定は「第一種」となり、バスや電車の運賃が付き添いの方1名も半額になったり、有料道路割引が保護者などの運転でも適用されたりします。 A判定（A1・A2、○A・A、1度・2度など各地によって異なる）に該当するほどの知的障害がある方は、概ねどのような特徴がみられるのでしょうか？
ケアマネの皆様教えて下さい。 介護からケアマネへ転職を考えています。 転職前に社会福祉士の資格を通信で取得するか悩んでいます。 ケアマネをする上でプラスになるかと考えています。 社会福祉士必要でしょうか。皆さんの意見お聞かせ下さい。
小さな病院で事務をしています。 患者様からご質問があったのですが、よくわからず困っています。 Aさんは障害年金を受けられています。 転倒骨折で昨年１2月１日から入院中です。 仕事に行けないので、今年１月7日付けで退職されました。 歩けるようになったので、3月14日に退職の手続きを行うためにハローワークに行かれました。 その時に「自己都合なので90日後から、90日間失業給付が支給される」と聞いたそうです。 しかしその間「障害年金は停止になる」とも聞かれたそうです。 失業給付は、ひと月あたり100,000円 障害年金は、ひと月あたり62,000円 なので、失業給付をいただく希望があるようです。 （ここまでは私も解ります） わからないのが、同時にハローワークからもらってきた「就労可能証明書」に関してです。 入院中ということもあり、就労はできませんし、もしかしたら退院後も少しの期間は 就労ができない状態と医師にみなされるかもしれません。 その場合、「就労可能証明」を医師に記載してもらうまでは、失業給付は支給されない のでしょうか？ また、「傷病手当金」の申請はできないのでしょうか？ （ハローワークでは、そのことについて何も言われなかったそうです） 質問に不備があれば申し訳ありません。 よろしくお願いします。
　 とあるスーパーで見かけた風景。 電動車椅子が店内を走り回っており、ときおり店内の商品棚にぶつかってはその度に商品がポロポロと床に落ちるが、本人は一向に気にしていない様子である。 そして最後には狭いレジの間を強引に進もうとして、レジ入口付近あった商品ラックに車椅子が当たり商品ラックの品物が全部床に落ちてしまった。 これにはさすがに店員さんも怒って「ここは電動車椅子で入らないで下さい」と注意するが、一向に気にしない様子であった。 このおじさんは人間なのか、それとも何かの化け物なのかいずれでしょう。 　
公務員の社会福祉協議会などへの就職は年齢制限は何歳までなのでしょうか。ご存知の方教えて下さい。
精神障害者手帳は申請してからどの位で効果が有効になるのですか？ 手帳が発行された時に有効になるとかんがえていいですか。 また、申請からどの位で発行されますか。
どう言った形でどんなものが多いですか？ やはりデイケアや作業所みたいな感じなのでしょうか？
児童相談所が初診の場合は生まれつきになると思うのですが 中学時がIQ59、今現在がIQ70(25歳現在)です。 年金申請するのは自由だと思ってますが 更新時に通ると思いますか？ 療育手帳の次回更新は平成29年6月のようです。
身体障害者２級のものですが、６５歳から後期高齢者医療制度に申請しょうと思ってます。 その場合、 (1)障害者２級であれば加入出来るのか、申請があれば？ (2)国民健康保険から切り替わったら、どのくらい安くなるのか？ (3)どういうメリット、デメリットが具体的にあるんでしょうか？ を、教えてください。宜しくお願い致します。
去年の暮れに、父が事故にあい、寝たきりになりました。 介護認定が先日決定したのですが、障害者の認定はそれがきまってからと思い込んでいましたが、間違いですか？ 知り合いから早く手帳をもらわないと後々に響くといわれました。 市役所の福祉課？年金事務所？（父は75歳です） どなたか早急に手続きの仕方を教えてください。 また障害者手帳のことでなにかアドバイスがあればうれしいです。
親が急に足が弱り、お風呂場まで歩くのに苦労しています。 訪問入浴なら、専用の浴槽がベッドの横まで来るって聞きました。 老舗で訪問入浴のパイオニアみたいな会社がいいです。 住んでいる場所は、神奈川県藤沢市です。 どこか安心して利用できるところ、ありませんか?
私の知人に障害者が一人いるのですが、ある疑問点がわいてまして可能性としてありうるか教えて下さい。 その人は我慢をすることができずどこの職場にいっても衝突が起き、何度も職を転々と２０代はしていた人です。とうとう暴力事件を起こしてしまい、警察沙汰になり雑居某に何日かいたりなどしていました。 手を何度も洗わなければいけないという強迫神経症にいつの間にかなり、自分が乖離性障害？だとかアスペルガー症候群だとか、なんというか自分が精神病であることを自慢するかのような話しぶりで不幸自慢をすることが多々あるひとです。 どんな親であるか知っているのですが、非常に非常に甘い親です。子供には何不自由なく我慢させることをさせない親でした。今は丸々と太り某トップのような姿になっています。 障害者手帳２級をもっており、２ヶ月に何もしなくとも１４万は障害者年金として振り込まれます。バスも乗り放題です。普段は気にかけたウェイトレスなどがいるレストランやファーストフードに女の子に声をかけにいくのが日課で、一軒家の実家暮らしなのでご飯も家賃も水道光熱費や車の維持費なども全く父母が払っているそうです。 秋葉原のメイド喫茶やキャバクラや風俗、ソープランドなどにほぼ毎週いっています。 暇だから企業にクレーム電話をしてしまったとか、ある芸能人のおっかけをしてくるとか、大富豪のぼっちゃんのようで羨ましいとさえ思えてしまいます。 普通なら精神病と日々戦っていると思うのでしょうが、病院の女医を口説きにいってくるとか、話してる限りでは本当に普通の人なんです。そこでひとつ疑問に思ったのですが、ついこの間１８年間全ろうを隠しとおしてきた有名人の記者会見がありましたが、手を何度も洗ってしまう強迫神経症は嘘をつけるものなのでしょうか。 人と話してすぐにイラッとして口論や暴力をふるってしまうなどもただの我慢ができないわがまま甘えなような気がしてならないでいます。 そんな仮病やわがままさ加減で診断書片手に障害年金２ヶ月１４万ももらえるものなのでしょうか。家賃もなく、ご飯も出てくる実家暮らしでなぜそんなにもらえるのか不思議でなりません。 これは一種の犯罪の抑止力のための経済的措置にあたる支給にあたるのでしょうか。 これはもしかして誰でも障害者と申告すれば可能な世の中なのでしょうか。手を荒れるほど荒い、気に食わない人間がいれば殴って気を落ち着かせる処方をもらえばそんな診断書や年金手帳がもらえてしまうシステムなのでしょうか。 専門家の方々などの意見もお聞きしたいです。 今の福祉はどのような仕組みになっているのでしょうか。
私は子供2人がいてて、母子家庭で生活保護も受給してます。 もうここ3年になりますが、今はパートの収入と生活保護で生活してます。 今日のお話なのですが、市の子育て支援課から手紙が届きその内容が、児童扶養手当の支給要件に該当しないと思われる内容の情報がありました。と書いております。 ここ三年間で初めてこうゆう通知がきたのですが、支給要件は全て当てはまってるのに関わらずこのような物が届き気になっててここに書きました。 前に保育園から確定申告の紙を貰い、今月の4日にその紙を持って市民税、府民税申告書の所に行き受付をされました。 保護を受給してることも言ったんですが、去年やったやり方とは違うことを色々質問され、去年の収入はあったか。とか聞かれ正直にお話しました。 去年も働いてたのですが生活保護を受給されてるから、金額のとこは０と書かれたはずなんですが、今回は金額を書かれました。 私も何も分かっていなかったので、聞いてばっかで、そのまま手続きは終わりそのまま子育て支援課のところに行き紙を渡しました。 それで今日子育て支援課から通知がきたのですが、何かそれと関係あるんでしょうか？ 出した日にちも4日になってるんです。 市役所に電話したいのですが、今日も仕事終わってからだったので、時間も終わってて、明日も休みなのでここに書きましたが、誰か何か分かるのであれば教えていただきたいです。 文書がおかしかったらすみません。
無認可の福祉作業所とは法的にどういう意味の場所ですか？その作業所は、教会の中にあり、経営も教会？のようです。
今、年中の障害のある男の子を育てています。 最近の発達検査でＩＱ５０程度と言われ、支援学校も視野に入れてくださいと言われ 戸惑っています。 日常生活は大体自立しています。着替え、排泄、食事も。おしゃべりも上手です。 障害児専門の幼稚園に入れてすごく伸びて、意思疎通も完璧ではないですが、言葉でできるし、 活発。他の障害のある子と遊ぶのも好きです。 幼稚園も楽しみにしていて、特別問題行動もありません。 支援学校は日常生活訓練から始めると聞かされ、うちの子には関係ないと思っていたので、 びっくりしました。 発達検査の結果、おしゃべりはうまいだけあってあって言語性ＩＱは高いのですが、 動作性ＩＱは低く、目で見て理解するのが苦手。しゃべるわりに、こちらがおもってるほど 理解していないそうで、確かにそうだなと思います。 また、数字や文字にまだ興味を示しませんし、多動性障害の気もあり、集中力が続きません。 小学校の支援級でも40分間おそらく座ってはいられますが、授業に40分集中はできません。 好きな遊びでも、集中力はもって15分で、お勉強となると多分それ以下です。 先生からも、どっちがいいとも言いがたい中間地点にいると言われます。 支援級は、結構レベル高いのでしょうか？近くに5クラス以上支援級をもつ小学校があり、 そちらにいれるつもりでいたのですが、みんな40分集中している感じですか？ また、先生の質はどんなもんでしょうか？障害児については素人の先生が教えると聞いていますが、 やっぱり、障害児に理解ないなぁ、という感じなんでしょうか？ また支援学校は、日常生活訓練はどのレベルから始めるのでしょうか？ 教科はちゃんとその子のレベルにあったものを教えてもらえるのでしょうか？ それとも全員が最低限のものしか教えてもらえない感じでしょうか？ 教えてもらう内容は（もちろん子供の発達によりけりでしょうが）支援級と違いはあるんでしょうか？ 見学にも行くつもりですが、まだ先なので、知っている人に色々教えてもらいたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
介護歴１年の新米介護員です。勤務する救護施設では、精神を患った車椅子生活の高齢者が、沢山います。皆さんは自分から苦痛を訴えることは出来ません。８０歳前後の入所者も昼寝を挟み、午前は昼寝までの８時間、午後は昼寝後、５時間程、トイレに立つ以外は、車椅子に腰かけたままです。先日の午後、途中でベッドに寝せたところ、「体力が落ちる」との理由から、何故、寝せたのかと注意されました。車椅子はクッションを敷いてはありますが、移動用の普通のものです。私自身は、２時間以上続けて車椅子に座らせるべきでは無いと思いますが、如何なものでしょうか。
訪問介護やデイサービス、居宅介護支援、訪問リハビリなどの事業を行っている会社の営業職の求人を見たのですが、どのような仕事でしょうか。 経験者の方や、業界のことを知っている方など、教えて頂けると助かります。 宜しくお願いします。
介護施設にレクリエーションをしにいくことになりました。 3人で一日1時間程度のレクリエーションを5日間することになったのですが、なかなかよい案が出てきません。 既にレクリエーションを終えた人に伺ったところ、「あんたがたどこさ」の「さ」に合わせて手を叩く（片麻痺の人はタンバリン等を叩く）レクリエーションや風船リレーは盛り上がったようです。 紙芝居は全然盛り上がらす、挙手型のクイズは誰も手を上げてくれない、風船バレーは普段から施設でやっているようでもうやり飽きているようです。 認知症の人は別のフロアなので私の担当するフロアにはおられません。 レクリエーションの条件は (1)片麻痺車椅子の人でも参加出来るもの (2)全員参加型で何もしていない人がいないようにする (3)30人程に対して可能なもの この条件で可能なレクリエーションをお知りでしたら教えてください。
就労継続支援A勤務の管理者です。 ある男性支援員の事です。 建築現場等の職歴を持つ方で、作業能力は、非常に高いのですが、利用者に対する言動が、聞くに堪えない状態です。自分は、仕事を指導する立場で上。〝お前らは、教えて貰う立場で下。障害別でも、差別をします。〝怠け病の精神（障害）はダメなんだよ。あんな奴は、病院にいればいい。それかディケアにいろと。いつも、権威的な言葉です。〝おい！⚪︎⚪︎（名前呼び捨て）。これしておかんかいっ〝 施設長・管理者・理事長 から様々な 指導や注意をしているのですが、全く改善しません。 （建築現場では、通用するのかも？知れませんが） 利用者からの、苦情も大変多く寄せられるのですが、ただ、人柄は悪くなく、ご本人のプライドや弱さから来る、防衛だと思われます。 虐待や疾病理解などの研修は、定期的に実施しています。 管理者らは、出来る事であれば 解雇はしたくないと考えています。ご年齢もあり、次の就労が難しく、生活もあるので、改善して欲しい。 その職員にどの様な、指導をすべきでしょうか。
大分県です。 交付日が去年の9/14で有効期限がH.27の9/30です。 更新があと6つ残っています。 更新する際は診断書だけを病院から役所に提出するだけでいいのでしょうか？ 広汎性発達障害(ADHD＋自閉症)で3級です。仕事はジョブコーチのおかげでできている状態です。今のうちに知っておきたいのです。
街のご老人のお宅を訪問していろいろと介護の相談にのったりする、民生委員という人がいると思うのですが、これはこちらからお願いしないと来てくれないのでしょうか？ 最近、父が高齢で介護が必要になりそうな感じなのですが、よく民生委員の人が家に訪ねてきますよね？　父のところには全くこないのですが、これはこちらから要請しないとダメなのでしょうか？
専門家の方、経験のある方、「こんないい点があるよ」というご意見があれば、お聞かせください。 祖父のことなのですが…。 大腿骨を骨折しましたが、整形外科での治療が終わり、自宅で過ごしています。 家の中は、杖をついて歩いています。 数年前から物忘れも始まって、日付が分からず、薬のことも祖母まかせです。 認知症の診断は受けていません。 トイレは自分で行っています。 にこにこして、よく話をしてくれます。 ケアマネさんから通所リハビリテーションを勧められたと言うのですが、 具体的にはどんな訓練をするのでしょうか？ 色々効果があるらしいのですが、よく分かりません。 (1)手足の訓練はもちろんだと思うのですが、ズボンをはいたりする訓練とかもありますか？ 　（転びそうになっていて、心配です。） (2)物忘れに有効な訓練もあるのでしょうか？どんなことができますか？
特別養護老人ホームに申し込んでいて待てど暮らせど順番が回って来ないという方多くいらっしゃいますよね？ 順番が回ってくるまでの期間、他の施設に入れてもいいかなという方っていらっしゃったりしますか？ 条件としては特養の順番が来次第そこを退去できる。 金額が特養と同じくらい。新しい施設。入居金もない。 住んでいる地域が近ければよいと思いますが自分の住んでる地域ではない場合どう感じますか？
現在、母子家庭で児童扶養手当を受給しています。 質問はここからなのですが、彼氏ができました。 同棲や彼に金銭的に援助してもらったり、物資の援助、泊まったりしていません。 現状で再婚や妊娠をした場合遡って返還することになるのでしょうか？ お付き合いの状態で受給廃止の手続きをした方がいいのでしょうか？ お恥ずかしい話ではありますが、先日避妊に失敗してしまい… もし今妊娠していたらと思うと罪悪感から直接役所に聞けず… こちらでお聞きできればと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
以前勤めていた作業所が、b型になったらお金が入り、潤う！と喜んでいました。１人1日来たら5000円国から補助がでるとかいってましたが、私達の工賃は全くかわりませんでした。障害者を使って金儲けがしたいのかよくこの仕組みがわかりません。
２Ｆに住む親（高齢者で極端に機械オンチです）と、１Ｆの私どもの連絡用インターホンを探しています。 子機（２Ｆに設置）は呼び出すときも、応答するときも受話器を上げれば良い（大半の商品は、受話器を上げて、「呼び出しボタン」を押すようになっていますが、これではダメです）のを探しています。 １）子機からは、受話器を上げれば親機に呼び出し音が鳴る→親機の受話器を上げる→通話（双方向）→受話器を置く ２）親機からは、受話器を上げれば子機の呼び出し音が鳴る→子機の受話器を上げる→通話（双方向）→受話器を置く 配線不要の、無線式かＡＣ重畳方式が希望です。 ご存知の方、お教え下さい。
東京都北区に住所がある？生活保護受給中の異母姉１９２６生まれ（結婚経験無し）（戦後１９４５以来、私とは２００５の母・この姉の母ではないが葬儀会場で顔を見た）の痴呆が進み、介護施設で生活しているようです　役所は生活保護費では不足するので兄弟姉妹に負担を要求してきました　その際、１９３７生まれの長男が緊急連絡先になっていたので、夫婦で年金計１３０万円と答えると、払えと言ってきたそうです　私は遠距離に住んでおり、年金生活者ですが後期高齢者夫婦でかつ、１級障害者手帳（透析患者）と届けたら、その後一切何も言ってきません　もう一人の都心に住む資産家の７２歳の妹は、母の亡くなった２００５．１１葬儀の席上で、これで兄弟姉妹の縁を切るとタンカを切り、まったく交渉が無くなりました（年賀状も３０年以上なし）・・・こんな状態の人（姉を東京都は面倒をみないのですか）（人のいい？後期高齢者で１３０万円しか年金のない県営住宅入居者に少しでもお金を補助しろという東京都北区の福祉行政はまともなのでしょうか）に、どこに相談にいくのか教えてほしくお願いします
デイサービスでの利用者様の上着の収納について。 ハンガーに掛けたりロッカーに入れたりしていると思いますが我がデイでは 利用者様の名前がついた洗濯ばさみを袖口に着ける事になってます。その洗濯ばさみを回収し忘れるという事が頻繁に起きているのです。 今回は、洗濯ばさみを送迎準備表に挟むことになってとり忘れがなくすんでいますが、他に良い案があれば教えてください。 今、利用者様は30人前後の利用であまり大きな物を買うことは出来ません。場所もなく、ハンガーに掛けて間違いを防いでいます。 洗濯バサミの回収に良い案があればお願いします。
３年ほど、うつ病にて働けない状態でしたが ようやく年明けから就労支援継続支援事業Ａ型での 就労が出来るまで回復し現在にいたりますが 正直な話をいたしますと 睡眠障害、胸の苦しみ、人間不信等はまだつづいております しかし、以前２２年間一般企業にて働いておりましたので （製造関係）作業自体はまったく問題なく とんとん拍子に難しい仕事を任されるようになりました 自分が働いている所は施設外もあり いわゆる派遣のような感じでそこで指導員も付き 作業をすると理解して下さい ある日、サービス管理責任者（以降サビ管）さんに 「本来ならこんなに早く施設外には出さないのですが ○○さんならまったく問題ないと思うのでどうでしょう？」 とお話されました 私事ですが９割は早く一般企業への就労をしたい気持ちもありますが 自分でも管理できない病気でもある事から その旨をお伝えしゆっくり確実に進む方向を選び 私「最初は週一午前の一時間半だけとかからお願いします」とつげ サビ管「分かりました」 しかし週ごとのスケジュール表にはいきなり一日施設外勤務の印刷を渡されました その時は「え？」話した内容と違いますけど・・と心の中で思いましたが あえて反論はいたしませんでした その週の施設外の一日は無事に終わりました 次の週の予定表を渡されましたが 見てみると前回行った施設外の他に別の施設外の予定が・・ さすがに別の施設外はお断りしましたが 先週行った施設外の日は木曜一日のみになりましたが 金曜出勤すると 「今日施設外お願いします」と突然言われ しぶしぶ行きました そして今週も予定表には木曜一日のみの表記された 予定表を渡されましたが 月曜の朝出勤すると 「施設外お願いします」・・・ 本日も「施設外お願いします」・・ 先にも書きましたがようやくここまで回復してまた元に戻るのも 嫌なので自分で決めたゆっくり進んで行こうと思ってお話した事柄が まったく守られておりません 月曜の突然の施設外もあり、本日は朝から調子が激悪く その旨もサビ管さんにお伝えしましたが 結局は今日も施設外を心身共にくたくたになりながら終えました 正直限界です 指導員も自分より若く２０代の方ばかり（私４５） 誰に相談してよいのか分かりません ゆっくり進んで行きたいと話しているにも関わらず 理解してもらえていない状態で。。 ご意見、助言等ありましたらよろしくお願いいたします ※まことに勝手ながら 就労支援継続支援事業Ａ型に勤務又は それに携わる方のみご回答お願いいたします。
７１歳の父が脳梗塞で入院してます。アテローム脳梗塞で、右半身マヒがあります。言葉は理解してるようですが、言葉がうまく出てきません。 食事は、鼻からチューブです。一度、ゼリー状のものを看護師さんに食べさせてもらったようですが、うまく食べられなかったようです。右半身マヒですが、足は少しは動かせるようです。 脳梗塞なので、ある程度、後遺症が残ることは、理解してます。 リハビリは、平日毎日しています。 私としては、せめて、コミュニケーション（言葉だけでなく文字や身振り手振りなど）が取れればと思ってるのですが、 難しいのでしょうか。 本人が伝わらないことに、いらだってるように、見えるので。 今の病院は、救急病院なので、いずれリハビリ病院にいきます。 リハビリ病院にいっても、また違う病院に移る可能性もあると思います。 施設なども、考えてみましたが、高額で入れそうもありません 自宅介護しか、選択肢がないように思えました。 母も高齢のため、主に私がみることになると思いますが、頻繁にたんの吸引や口から食事出来ない状態で、自宅介護は可能でしょうか？ 長々と、すみません。 無知なため、言語障害と自宅介護について、わかる範囲で教えて頂けるとうれしいです。
新規で自立支援医療　平成２５年２月 新規で障害手帳　平成２５年７月 手帳を申請の際、保健福祉センターの職員より更新日が別々だと 大変だから同時に合わせる事が可能だからそうしようかという話があり お願いしたつもりでした。 手帳と同じで７月に自立支援の更新に行けばいいと軽く思っていまして 本日確認したら１月で失効していました。 本日、保健福祉センターへ確認にいったところ手続きが完了していないのは 私のせいだぐらいに言われ納得がいく説明はありませんでした。 素人が自立支援と手帳の日付と同じくし、簡素化できる話を聞いたことを 覚えている時点で依頼したバズだと思います。 ７月の手帳申請の段階で自立支援をどう手続きをしていれば更新日が 同じになっていたのでしょうか？
今度、結婚することになりました。この場合、夫婦が双方それぞれにNHKと契約していた場合、解約手続きをしないと二重に取られ続ける事になりますか？ その場合、どちらか片方を解約したいと思うのですが、どのようにすれば解約できますか？ （NHKのサイトを見ても、探し方が悪いのか、解約の方法が見つけられませんでした。）
こんにちは。一時的に車いすが必要になり、近所の方がくださった折り畳みの車いすがあります。 耐加重などを知りたいのですがメーカーがわかりません。 表示などははがれてしまったのか、元からないのかわかりませんが、ありませんでした。 車いすのフレームに添付画像のようなロゴマークがありましたので、これがメーカーなのではないかと思っています。 ご存知の方がいらしたらお教えください。 よろしくお願いします
ぼちぼち介護福祉士の試験勉強を初めようと思っています。 ただ本屋などに行って試験用の問題集や書籍をみると、結構値段がするものなんですね。 古本屋で前年度分の本を見つけ、それを購入して勉強しようかなと思ったんですが、本年度用と前年度用では内容がそんなに違うものですか？ 前年度用では勉強にならないですか？ 分かる方、教えて下さい。
身体障害者手帳を持ってるんですが、手帳を申請するときに書いてもらった診断書のコピーをとっておきました。 今度診断書を書いてもらった病院とは全く別の病院で同じ病気で診てもらおうと思うんですが、どういう病気かを早くわかってもらうためにこのコピーを今度診てもらおうとしてる他の医者に見せて参考にしてもらっていいのでしょうか？
私の知人が生活保護です。 なのにペットを飼って彼氏と同棲しています。 生活保護を受給し始めたときは一人暮らしでした。 ここ半年くらいから同棲しているようです。 彼氏は無職で知人の保護費から小遣いをもらって パチンコに行ったり飲みにいったりして遊んでいるようです。 たまに来るケースワーカーさんには友達と言うことにして 同棲してるとは言ってないそうですが、 一人暮らしとしてもらっている保護費で勝手に同棲するのは 不正受給にはならないのでしょうか？ それで彼氏と猫と暮らすのに一人分の保護費では足りないため 彼氏に働くように言ったところアルバイトが決まったようで、 いつから働くのかは知りませんが、 彼氏がバイトで給料を得てなおかつ同棲をして 生活保護も受けていたら完全に不正受給になりますよね？ 詳しい方、教えて下さい。
22歳、療育手帳Cの娘がいます。 今は、平日3時間、就労継続支援B型でお世話になってます。 B型は障害の重い人も多く、 色々ストレスがたまるようです。 だから、早くここを卒業して、一般就労できるようにしていきたいのですが 一般就労はしたくない、人の中には行きたくないと発言・・・ （小学校の時にいじめられ不登校になった経験あり、今もそれを引きずってるところはある） 親がいなくなったらどうするかと問えば 上記のように・・・死ぬと・・・もう死んでもいいと・・・ 障害者と言うレッテルを張ってるわけじゃないが 手帳を持ってることが嫌 福祉を頼ることが嫌 かといって、一般企業にひとりで面接に行けるわけじゃなし・・ こんな状態の娘です。 障害は軽い方で、B型内の作業はほぼできます。 だが、あいさつを含めコミュニケーションができません。 だから、昼の休みを過ごしたくなくて、半日の状態が9カ月ほど過ぎました。 午後もやるようになり、それが定着したら ハローワークへ連れて行ってもらい、就職活動をすると そんな流れになってるのですが、 そろそろ、1日となるのが怖いのか 家の中で荒れまくりです。 親としては、第三者の方にお願いして 就職まで面倒みていただきたい、 いずれ親の方が早く死ぬのだから その後の生活を踏まえ、いまから第三者の方にお願いしたいと思うのですが グループホームも本人が納得してないと入れない 入っても、一人で帰ってきてしまう等と言われて 子供から離れられない状態です。 独り立ち、自立は無理です。 だが、子供から離れたいです。 どこか良い施設、相談機関はありませんか。 PS 手帳は中2の時に児童相談所でとりました。 それから数回の更新は嫌々連れて行き、なんとかできました。 次回の更新は来年です。 医者の診断はありません。 今もどこの医者にも掛かっていません。（障害を認めたくないのか行きたがらない） 高等養護学校卒業後1年半ほど一般就労していたのですが そこが続かなくなった後・・・去年の5月からB型作業所へ通ってます。
介護関係の方に聞きたいのですが、ふとした疑問なんですが、うちの施設ではケアプランをそれぞれその利用者様の担当の者が作成しているんですが、普通はケアマネが作成するものなのでしょうか？ 以前そういう話が出てたもので、ちょっと気になっています。
生活保護で暮らしたいです。 働いたことはありません。 統合失調症と発達障害を診断されたことがあるので 演技とか頑張れば、障害者手帳ももらえるかもしれません。 最初に、親に、家を出るといいます。 親は猛反対、絶対許さないという設定です。 そのあと私がじゃあ勝手に出ていくという設定で 親がこれをやるから(引っ越し代とか)二度と帰ってくるな、勘当だ！という設定です。 そしたら、電車で新しい街に行きます。 いろいろ買い物したり、一人で楽しみます。 しかし働けないので、暮らしていけません。 //--ここで生活保護申請--// 親は勘当なので、絶対何が何でも、もう二度と養わないと言います。 //// そもそも、親の収入も、もとからかなり苦しいので、もう育てられないと言うのも、通用するかもしれません。 たとえば、家計がとても厳しくて、やっていけるかわからないけど送り出してしまった、というのも考えています。 実際、貯金を崩して生活しているとか聞いた気もします。 どうにかして生活保護で暮らしたいです。 本当うらやましいです。 働くのも難しいです。 計算サイトを見てみると、どんなに安くても10万円くらいを受給できるようです。 私がどんなに頑張って働いても、月に10万も稼ぐことはできないと思います。 うちの家族は月に12万で暮らしていますが これを計算サイトに当てはめると15万以上・・・ すべてを捨てて、生活保護を受給したいです。
　うちの施設では介護職がモニタリングをし、担当者会議の後ケアプランを作成してます。ケアマネ資格を持った生活相談員が確認してます。現場で働きながら、ケアプラン作成する時間ありますか？いつ作成してますか？みなさんの施設では生活相談員とは別に施設ケアマネはいますか？ （いつも残って原案作成してるスタッフもいます。現場でフリーの時間はほとんどないので）
　こんにちは、特養ホームで働いてます。 現在、ショートステイで認知症で帰宅願望の激しい利用者が数名いるので、対策として日中エレベーターの前にパテーションを置き、夜間はエレベーター停止しています。 　また徘徊センサーも使用しています。階段室へ出るときはドアの上のボタンを押差ないと出られないようにしてます。 他の施設では夜間、エレベーター停止等旋鍵してるのでしょうか？もちろん見守りや安心感を与えるなどの対応も必要ですが、特に環境面、物理的な面でどのような対策をしているのでしょうか？良い案があればお願いします。 　 　（特養は２階と３階、１階は事務所とデイサービスです。中には何度も立ち上がり杖歩行で歩行不安定で付き添わないと転倒する危険性が高い方もいます。）
ショートステイは儲かると聞きましたが グループホームは、個人経営で １ユニットだと厳しいでしょうか？ 賞与もでないみたいです 将来性ありますか？ ２ユニットでも 儲かってるという噂と儲からないという噂があります ともに満床なのですが 儲かるのは、特養なんでしょうか？ でも古い特養は給料が低いみたいですし あと休日が７７日とか ９０日と書かれてるのがハローワークにありますが 違法ではないのでしょうか？ １０５日は休みがあるのでは？
私は生活保護と年金で生計を立てています。体調がよくない事が多くて、仕事も沢山面接を受けてきました。でもしんどくて続きません。こないだ入院をしたのですが、病院の人が怖くて三日で退院してしまいました。それからまた面接を受けてしまい、会社に病気の事はふせてありますがブランク11年あるにも関わらず仕事に雇ってもらい 今週の金曜日から出勤します。またケースワーカーさんにお世話になっていて、仕事をするとき就職報告書を書かなくてはいけません。入院の手配をしてもらったり、色々手続き変更をしてもらったりケースワーカーの人にとても迷惑をかけています。年金は9万円 ひと月にもらっています。次こそは仕事を頑張りたいのです。今の住んでるマンションは保護を受けてる人がすごく沢山います。私が仕事をしたりするのは迷惑でしょうか？頑張る為に保護を切った方がよいでしょうか？仕事をしてないのが辛いです。
精神科に通院しているものです。 去年の12月に精神を病んでしまって会社を退職しました。 会社を辞める前は精神科に3回程、通院して抗うつ剤などを飲んでました。 しかしその病院の担当医と相性が良くなく、 通院するのをやめました。 会社を退職後、精神的に不安定だったのですが 貯金も少なく生活の不安があるので一生懸命仕事探しをしていたのですが、精神的に不安定なのでうまく行かず、再度別の精神科に行きました。 そこで担当医に事情を説明したところ、 とりあえず今は生活の不安と焦りが良くない結果になってるから生活保護を受けながら病気の治療をしていくのがいいと、生活保護を勧められました。 今現在、アパートで一人暮らし、もちろん頼れる人は誰もいません。 今の全部の貯金と現金合わせて10万円、 今月の末に携帯代1万円、 来月の3日に家賃4万円、5日に電気代とガス代合 わせて1万円くらい引き落とされて、 5日以降はすべての貯金額が5万円くらいになってしまいます。 そこでなんですが生活保護を申請するタイミングはいつがいいでしょうか？ 来月の5日以降がいいでしょうか？ 貯金額が多いと却下されると聞きましたので。 ちなみに現在、車は古い型のワゴンＲを所有しております。 車は精神科と耳鼻科の通院に使っておりますが精神科は1キロくらいなのですが、 耳鼻科は15キロくらい離れております。 自転車で行けない距離ではないのですが、もし 病状が回復した時に車がないと職探しや仕事に就くのが困難だと思います。 しかし現状では生活保護者の車の保有は認められていませんので、生活保護の申請をするときに 車を持っていたら却下されるかもしれないので、 車を処分してから生活保護の申請に行ったほうがよろしいでしょうか？ 精神的に働けず、生活保護を受給している方、 どうかアドバイスをお願いいたします。
同居していた73歳の母親が脳梗塞で入院し、回復の見込み無く介護施設(老健)に移されてから1年が経ちました。 入所費用にあてていた母親の預金は底を尽き、私が自分で貯めた預金から出している状況です。 元気な頃は家賃(賃貸・月5万)光熱費等も少し出してもらっていましたが当然今では私が全部負担しているわけで、入所費用と合わさってこのままではとてもやっていけません。 介護負担限度額、医療費限度額等の適用可能な社会保障は既に受けてます。 特養予約済みですがまだまだ空きは出そうになく、月々の入所費用で親子ともども破産しそうです。 そこで、社会問題となっていてとても心苦しいのですが、なんとか母親だけでも生活保護を受けれないかと考えております。 調べてみたところ、私が転出して世帯を分ければ母の状況からすれば受けれるようですが、なるべくならそのような法の穴をつくことはしたくありません。 しかし、明日を生きるためにきれい事を言ってる場合ではないことも事実であり頭を悩ませております。 そこでさらに調べてみたところ、施設入所者は生活保護法における世帯分離の適用を受けるそうですが例外扱いということで詳しくはわかりませんでした。 ・世帯分離を見込んでこのまま生活保護を申請 ・私の預金(残り100万ほど)が尽きてから親子ともども申請 ・転出して世帯を分けてから確実に申請 どの方法が最善の道なのでしょうか。 母親は世帯分離が適用されるのか。 そもそも本当に保護を受けれるのか。 実際に行動して後戻り出来なくなる前に、まずこちらで相談してみなさんの知恵をお借りできればと思い投稿させてもらいました。 どうかよろしくお願いします。
生活保護を受けるのに今現在３０万ぐらい貯金が有ると受けられないですか。 お金を残したい場合、全部引き出してタンス貯金するしか無いですか。 他の人の名義を借りて通帳を作り貯金する事は不可能ですか。
父は亡くなり、母は病気の為、天涯孤独の身で、精神障害手帳持っている者です (´；ω；｀) 相談できる人がいません... (´；ω；｀) 誰か助けて下さい... 寂しくて辛くて、毎日泣いてばかりで、もう自殺しようかとも考えています... 診断書にはお金の管理が困難で、社会的手続きには専門職の強い助言が必要と書かれています 質問は生活費に困っていて、社会福祉協議会、等福祉との交渉を、何からどうすれば良いのか分かりません 生活保護の申請もして、収入の減少の為一度だけ1万円支給されましたが、収入の増加と無申告の貯金が判明したた為、停止、支給した1万円は返還するように言われています(銀行へ貯金が残っているとは思いませんでした、ただ、そのお金は滞納していた公共料金の支払いにあてたので、もうありません) 毎月収入申告書を送るように言われていますが、今後6ヶ月間は、そのお金も分割して月2万円の収入だとして、計算します と言われました 滞納した公共料金の支払いをした為にお金が無い人も生保に適用されるはずなのですが、おかしいと思います 派遣先で使うジャンパーや防寒用具等も個人で買わなければならず、必要経費として申告しましたが、領収書を送ろうとしましたが、仕事でしか使わないと証明できる明細を一つずつ持ってこないと、認めません、と言われました 問題になっている生活保護の水際作戦のように、嘘をつかれているのか、誤魔化されているのか、分かりません 現にお金がなく、食べるものに困っているのに、どうすれば良いのか途方にくれています この前、激しい激痛が走り、救急で病院へ行った際に、昼間にちゃんと病院で見て検査してもらってください このまま放っておくと、取り返しのつかない事になるかもしれません 紹介状を書くのですぐに大きな病院に行くようにして下さい と言われましたが、お金がなく病院へ行けません 福祉の人へ相談しましたが、保護停止中なので、病院へ行っても全て自己負担になります、と言われました 仕事が出来なくなったら、全て生活保護で暮らさなければならず、結果国の負担が増える事になります 働くために必要な病院代でも認めないのは、不安と憤りを覚えます このような状態でも、保護費は支給されないのでしょうか 保護費は0円でも、せめて、病院代だけでも保護で補えるようにしてもらいたいです 中国生活保護支援ネットワークから紹介された弁護士も、スゴク気弱で、私が同席しても何も変わらないです...とりあえず、もう一度御自分で行かれてみてはどうかと...私には何の力もないので... 挙句の果てには、仕事を辞めても生活保護にはならないですよ...というので、私は障害を持っていますし、財産も一切ありません、主治医も今の会社を辞めたら生活保護は確実に認められますよ、と言われているのですが、と言うと、あ...まあ確かにそうですね...それは...と意見まで変える始末... 何が生活保護支援センターなのか、名前だけの役に立たない所だな、と感じました とにかく、食べ物が無く困っているので、何か方法はないでしょうか？ 収入は派遣で何とか働いていて？、9~12万円です 出費は、 ＊家賃、駐車場代で4万円、 ＊水光熱費が2万円、 ＊病院代が5000円(自立支援手帳を使用しています)、＊交通費が3万円(派遣先の会社は車で1時間以上かかり、遠いのですが、経験上私なんかの能力で使ってくれる会社はここしかありません)、 ＊携帯、ネット代が2万円、 ＊食費や雑費等に、使えるお金がありません 毎月、社会福祉協議会(課長)へ相談に行っていますが、貸付をしてくれません 今までは、貸付には連帯保証人が必須ですし、借りても返す目処が無いので無理です、と断られていました この前障害年金の申請をしました 職安に相談に行った所、障害者で低所得、生活費に困り、障害年金の申請をしているのなら、返済の目処も立っているので、とりあえず障害年金が支給されるまでの間の繋ぎの生活費として、社協が貸付をしてくれるはずです、と勧められました 断られ続けている旨を伝えると、市の寄り添いサポートセンター(社協が受託しています)なら窓口が違うとの事で、職安の人に電話してもらいました 後日電話した所、社協の課長が出てきて、相変わらず連帯保証人が必須なので貸付は出来ません、と嘘を言われました 調べてみると原則連帯保証人が必要で無利息、いない場合は1.5％、連帯保証人がいなくても貸付は可能とあったのです 市の寄り添いサポートセンターも、生活費に困っている方、心の病で働けない方、仕事が長続きしない方...等、と資格は満たしており、一緒に支援を考えていきます、とあります 課長はサポートセンターには属していません 何故サポートセンターへ電話しているのに、社協の課長が出てきて、断るのか、納得できません ただ、サポートセンターと社協とが同じ部屋にあるだけみたいで、課長に、どこに電話しても社協に繋がるから貸付は無理です、と言われました 職安の人も条件は満たしているのに、何故社協が貸付をしてくれないのか？窓口の違う寄り添いサポートセンターへ電話しているのに、何故社協の課長が出てくるのか分からない？おかしいですよね？？と言ってくれています 月曜に又電話しますが、仕事の為サポートへ17:00までには電話できず、社協の夜つながる番号へしか電話出来ません サポートの担当者も、社協へ相談に行った時話をした事のある部下の〇〇さんになるらしく、私から話をしておくから電話してみれば良い、と課長が言っています 課長は良い人なのですが、何かおかしいと思います 一体どう交渉すれば貸付をしてくれると思われますか？ どこへ相談に行けば良いのでしょうか？ 生活保護で生活している方より、使えるお金が少ないなんておかしいと思います 病気を抱え、貴方が働くのは、精神的にも体力的にもしんどいと思うので、生活保護で暮らし療養に専念した方が楽ですよ、 という主治医の助言を断り、無理して頑張って働いているのに、働かずに生活保護で暮らしている方の方が、使えるお金が多いなんて、おかしいと思います 生保に頼らず頑張って働いているが、低所得しか得られず、生活に困っている人の支援もして欲しいです こんな生活をしていると、病気と戦いながら、無理して働くのが馬鹿らしくなります... 色々と言いたいことがありすぎて、溜まっていたもので、つい長文になりました すいません 最後まで読んでくださった方、有難うございます
介護の仕事をするため勉強したいです。素人なのでざっくり学べるサイトみたいなものは ありますか？職種は介護施設の管理・運営・広報などです。施設の種類など必要な 一般常識を理解したいです。宜しくお願いします。
介護職を志望し、職業訓練学校に通っています。勉強のため皆さんの質問・回答を読んでいましたが、本当にご苦労様です。 私は２９歳、既婚（結婚２年目）、子供なしです。 正社員で事務をしていましたが結婚して家が遠くなり、体力的にきつく、辞めました。 精神的にも体力的にも弱い方です。 しばらく家にいましたが、もっと何かに挑戦したいと思い、また人の役に立ち、自分に誇りを持てるようになりたいと思い、介護職を志望し、職業訓練に通い始めました。 ですが、心配です。 仕事でもプライベートでも介護はしたことがなく、見たこともありません。 周りにも「しんどいよ！」「やめといた方がいいよ！」「あなたが倒れたら旦那さんをどうするの」と話した人全員に心配され、反対されています。 やってみて、やっぱりみんなの言う通りだと思ったら辞めればいい。とにかく一度やってみたい。と思っていましたが、ここの質問・回答を見ているとますます不安になってきます。 もともと神経質で、完璧主義、無理してがんばって体調を悪くするタイプです。人を頼れず、抱え込み、見栄を張ってがんばってしまいます。また、ゆっくりした人にイライラしてしまうし、だらしないもの、汚いものが苦手です。 もちろん介護なんてそんな場面のオンパレードだと一応頭ではわかっているのですが、こんな性格も、介護には向かないのではと思い、心配です。いくら気をつけても、もともと向かない性格だとダメなのでは、こういう性格の人はやらない方がいいのではと心配です。 なんでこんな人間が介護をやりたがっているのかと言うと、ほんとに「誇りを持てる仕事がしたい」ということと、「今自分たちがいられるのは、戦後日本を築き上げてきたお年寄りのおかげだ。恩返しがしたい」という気持ち、「なのに介護業界は深刻な人手不足だ。虐待も、そのせいだ。自分ひとりが行っても何もならないけど、一人でも人手を増やさなければ」と思う気持ちからです。 こちらの皆さまは、経験者の方や、私よりずっと介護に明るい方ばかりだと思います。 こんな精神論だけでこの業界に入ってこられたら迷惑だとか、絶対あなたには向かないから辞めた方がいいとか、意見を聞かせていただけますか？ また、学校ではまだまだ倫理的な話、法律的な話がほとんどで、実際施設サービスがどうとか、小規模多機能サービスがどか、在宅がとか、全然わかりません。この初心者に、まずはどういうところに就職するのがいいか、アドバイスをいただけるでしょうか。 夜勤なしで、普通免許も持っていないので免許なしで、家の近所で週３～４日、４～５時間くらいの勤務を考えています。時給は少なく、とにかく働きやすくて続けていけそうなところをと考えています。 どういうところが、どういう利点があるのかとか、このようにちょっとしか働く気のない人間はそもそも来ない方がいいのかとか、それでもほんとに人手不足だからこんなちょっとの時間でももし役に立てることがあるとすれば、どういうところにまずは行くのがいいのかとか、何でもいいです。意見をお願いします。
友人が生活保護を受給中ですが、クラウド系、ブログアフィリエイト、YouTube動画作成などネットビジネスにいろいろ手を出して月10万ほど稼ぎを得ているようです。 また海外旅行に行ってるのをブログにアップしていました。 ネット銀行を使ってるし、バレない稼げるようになったら辞めると行ってるのですが、友人が不正受給で逮捕されないか、最近のニュースを見てるととても心配です。 ケースワーカーはネット銀行の使用履歴は調べないのですか？ あと生活保護受給者もパスポートは取れるようですが、海外渡航歴とは調べられたりしないのでしょうか？ 質問よろしくお願いいたします。
ついおととい、４年ぶりに、実母に会いました。妹から「来るな」と言われていたので、４年間はがまんしましたが、来るなと言っていた妹から「最後かも知れないから来てくれ」と言われて会いに行きました。 現在母は７７歳ですが、４年前とのちがいにすごく驚き、動揺しています。 １、昨日私が話したことを翌日には忘れていて、また最初から説明しなくてはならない。 ２、大昔のことは覚えている（死んだ父のことなど）、でも、中間が抜けている。 ３、手先にちからが入らない。缶ビールを一人で開けられないので、私が開ける。 ４、今のところ、トイレの失敗は無い。 昨年の今頃、脳動脈瘤の手術を受け、その手術じたいは成功したので、今、こうして生きていられるのですが、手術の影響なのか、そうでない(アルツハイマーなど）なのかがわかりません。 まず、専門の病院に連れていったほうがいいでしょうか？ 妹が説得しても認知症（軽いボケ）を認めたがらないし、行かないそうです。 私が「お母さん、手術から１年経つから、定期健診のつもりで手術した病院に行ってみようか？」とかなんとか言って、連れて行こうかと考え中です。 妹と同居し、妹の夫は他界、妹の子と住んでいます。 私は電車と新幹線で６時間かかるところにいます。 母は、妹を怖がりますが（妹が、高齢者虐待、言葉の暴力がひどい）、私のことは怖がりません。 私は高齢者のかたへのボランティアをしていた関係で、高齢者が自分の住み慣れた場所を離れると、ボケがよけいにひどくなると聞いているので、本当は引き取りたいけど、そうできない事情もあります。母は母で、近所に知人友人がいますから。 母をせめて、デイケアに週１～２回通わせ、リハビリをして、（手足が弱っている）、たくさんの高齢の友達をつくって、少しでも元気に明るく生活をしてほしいのですが、そのためにはどんな手続きが必要か、順を追って、説明してくださると、大変助かります。 専門のかた、よろしくお願いいたします。
国民健康保険は、一部負担金の減免制度を各市町村が定めています。災害に限らず、失業やそれに類する事由で、所得が著しく減少した時に利用できます。 協会健保には、同じ仕組みはないのでしょうか。調べた限りでは、東日本大震災で被災した人に対する減免はあっても、それ以外の方で所得が著しく減少した方に対する減免制度は、見つけることが出来ませんでした。協会健保には、国保と同じような減免規定はないと理解してよろしいでしょうか？ また協会健保以外の健康保険で、国保と同じような減免制度を設けている健保組合などをご存じの方がいらっしゃいましたら、ぜひ教えて下さい。 よろしくお願いします。
訪問介護・ヘルパーの通院介助ですが、 時間制限があるのですか？ 例えば、病院で検査・診察をする場合などで、 待ち時間を含め数時間に及ぶような場合でも、 介護保険でのヘルパー利用は可能なのですか？
内部障害者です。昨年追突された交通事故の後遺症か、透析の長期の結果かわかりませんが、最近歩くのが不自由になりました。内部障害一級なので、歩けなくなれば何か別の申請でも必要なのでしょうか。
脳神経外科に勤務する看護師です。 看護師として15年程の経験をさせていただきました。 ずっと病院勤めをしてまいりましたが、高次脳機能障害の方の退院や社会復帰の様子を見るにつけ、数年前より就労移行支援に対し興味を持ち始めました。 病院を飛び出し新たなフィールドで一から働いてみたいなという気持ちが日に日に高くなる反面 社会福祉士でもなく心理士でもない自分がその分野で働いていけるのかという不安もあります。 実際、某社に履歴書を出して見ましたがあえなく不採用でした。 それでもあきらめきれず、施設等探している最中です。 求められるスキルとしてどのようなものが必要でしょうか。 情けない質問でお恥ずかしいかぎりですが、お答えいただければ幸いです。
今回初めて質問させて頂きます。 文章をまとめるのが苦手で、わかりにくいかも知れませんが、 よろしくお願いいたします。 私は現在、4歳の子どもと二人で暮らしています。母子家庭です。 事務の仕事に就いており、 ギリギリではありますが 手当などの力を借りながら 生活はできています。 1年交際した彼と結婚が決まりました。 現在、住居は別々で 生活費の援助も頂いていません。 6月に入籍予定です。 ここで質問なのですが、 ●扶養手当(母子手当)の廃止は、 入籍したとき自動的に行われるものですか？ もしくは、役所に行ってなにかしらの手続きを行うのですか？ ●交際期間中に受給していた手当は 返還の対象になりますか？ (住居は別、金銭援助もありませんでした) ●6月に入籍、同居開始ですが、4月に振り込まれる母子手当を受け取ってよいのか。 役所に聞けばよいのはわかっていますが、開庁時間は仕事をしているので難しく、電話でもうまく伝えられないかと思い、ここで相談させていただきました。 よろしくお願いします。
生活保護受給者で身障者への自立支援サービスを 提供する場合についての質問です。 介護保険のサービスであれば、介護券をもとに事業所が国保連に請求する という流れですが、 自立支援事業のサービスでは、どのような請求の流れになっているのですか？
愛知の障害者支援施設の試験を今受けている者です。一次試験に合格し、今週二次試験で施設で一日実習をすることになりましたが、その施設には初めて行くのですが、事前に電話か手紙をした方がいいですか？ また、これは分かったらでいいのですが、試験の内容に本人支援とありましたが具体的にどの様なことをするのでしょうか？ 困っています！お願いします(＞＜)
生活保護の不正受給の割合は0.4％ということですが、根拠となる出典を教えてください。そのほかの福祉制度、年金とか就学助成とかの不正受給率も教えてください。
今の制度では私の場合厚生年金15年私学共済7年で加給年金がもらえることになっていますが、 来年一元化された場合通算で20年以上になるので加給年金がもらえなくなる可能性があります。 加給年金の方が別々にもらうよりはるかに上回ることになってしまうのです。どうすればよいでしょうか?
　2014年２月８日付朝日新聞「認知症とわたしたち─老いの手前で(4)情報編」において、障害年金などの制度について紹介されております。 　その中に以下のような記述があります。 　若年認知症の人の家族会「彩星（ほし）の会」（東京）代表の小沢礼子さんは、「60代前半で発症した場合、障害年金と老齢厚生年金のどちらが手厚いかは人によって異なるので、年金事務所に行って計算してもらうのが確かです」と答える。 　私は障害年金の方が高いものと思い込んでおりました。 　具体的にはどのような事例において障害年金よりも老齢厚生年金の方が高くなるのでしょうか？ 　ご教授よろしくお願いいたします。
障害児タイムケア事業を使って学校までの迎えや、その後の自宅までの送りをしてもらうことは可能なんでしょうか？
予防（要支援１と要支援２）の利用者ですが、 訪問介護は生活援助しか受けれないのでしょうか？ 買い物で重たい荷物を持ってもらいたい（買い物同行）や、 入浴時の見守りなど、身体介護とはいえないような介助が必要な 場合があります。 そのようなサービスを受けるのは可能でしょうか？
現在障がい者年金を受給しているものですが、今年２月で６５歳の誕生日を迎えます。日本年金機構から年金請求書（国民年金・厚生年金保険老齢給付）のはがきがきました。老齢年金の受取方を選ぶ内容のようでしたが、今までいただいている障がい者年金との兼ね合いがわかりません。どのような仕組になっているのか教えてください。
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか?
宜しくお願いいたします 敢えて実名で書きます。 そよ風というユニマットの経営の介護施設が有ります 軽度ですが昨年末退院した病気だった母の、完全介護状態が二ヶ月続き 認知症も患っている為、全てに限界が来て、ケア・マネージャーに相談して、保健介護の施設が どこも一杯だった為、ショートステイというのを、利用しました。 デイケアも利用経験が無く、何もかも初めての経験でしたが、九日間の利用申し込みをしました。 (1)最初に契約をした時に気をつけて欲しいことを伝えて欲しいとそよ風の担当者が言うので 夜は必ず漏らすので、紙オムツを使用して、夜中に起こしてトイレの誘導などは寝不足になるので しないで欲しいと伝えました。（血圧が翌朝高く成るためです） そして施設に到着すると、ショートステイの階の責任者という女性が来て、夜の件を 又聞くので、もう一度同じ事を説明しました。 信じていたのですが、二日目に面会に行くと、又別の方が確認をして来て 「夜はトイレ誘導の為二回起こしていますがこれでいいですよね？」 確認すると、二日間は、夜中に起こしていたことがわかり、それは、改めて頂く様にお願いしました。 二人に伝えたことがまったく、伝わって居ず、ここからこのスタッフ達に不信が生じました。 (2)次が、自宅に電話が掛かり 「薬が足りないので、持ってきて欲しい」との内容。 薬は、最初の日に、責任者の人と数を合わせたので、責任者を急ぎ電話に出してもらい その責任者は「私も確認したので、どうしたのかわからない。探しますので待ってもらえませんか？」 こともなげに平然と話すので 「薬については多く与えては危ない事も有ると注意されている物。一回分紛失というのは 多く飲ませた可能性も無いですか？しらっと、普通に話す内容では無い」と激怒しました。 ところが「探しますから興奮しないで下さい。又電話入れます」と電話を途中で切られたので 本社に電話 次に、センター長に電話しました。 結局、薬は見付かったと報告の電話が後ほど有りました。 本社からは謝罪の電話も無く、センター長はことなきことだったので、良かったという事で あとは責任者の電話の態度について、注意しましたのですいませんでした。とあっさり電話が来ました。 その後面会に行き、責任者の中年の女性には会いましたが謝罪はなく、顔を合わせるのから逃げ回っていました。 ケアマネージャにも相談しましたが、 このケアマネージャーも、うちの住所を書き間違えて契約書を持ってきたり、 必要な書類があると言ってきたのに、本人がその書類を忘れてやってきたり 決め付けてはいけないと思いますが、介護施設というのはどういう類の人間が集まっているのでしょうか？ 私の友人も地方で介護の仕事をしていますが、彼女に関しては就業できる業界がそこしかなかったという理由で、老人のケアも苦では無いからと言っています 会社の姿勢も有りますが、通常こんなミスをしていたら会社では通用しないことを 次から次としてくるので、介護の関係者というのはどういう人が集まっているのか聞きたいです。 志や、心からの責任を持って、誠実にお仕事をされている方も大勢居るとは思っています。 ただ、先日は車の修理会社で技術をやっていたとか、全然違う業界からの転職も 多いようなので、どうした、所だと、良いスタッフが居るのかも知りたいです。 有料の老人ホームだと、教育はましなのでしょうか？ あくまで、高いから良いわかではないとも思いますし この業界の全体の、姿を、聞きたいです。
介護施設に入所している８５歳の母は徘徊をしていて時々転倒することがあり、危ないし、職員もずっとついている訳にはいかないので、一日中ではなく、職員のてが足りない時には車椅子に拘束することしましたので、同意書にサインをしてくださいと言われ、一度は断りましたが、何度も説明があり手が回らず怪我をさせることは出来ないと言われサインしました。　２ヶ月目に入りましたが、外している時は無く今では自分で立ち上がる気が無くなり食事も食べたがらないようになっています。これは拘束しているせいではなく、認知によるものだと断言されました。たった２ヶ月足らずで？と不振に感じています。このような状態は通報したら改善されるのでしょうか？同時期に入所した人は皆さん拘束されています。こんなものなのでしょうか？
こんばんは 私は明日から実習が始まります。 事前訪問時に指導者から実習中はジャージで良いと指導を受けました。 なのでジャージで実習を受けますが、初日はスーツで行った方が望ましいでしょうか？ 初日にいきなりジャージで行くのもどうかと思いまして・・・ 実習経験のある方、また指導者の方、助言をお願いします。
いつもお世話になっております。 現在、介護保険の請求業務に就いております。 そこでわからないことがありますので、ご教授お願いいたします。 [状況] 補足給付（第3段階）を受けている利用者が区分限度額オーバーした [条件]　※正確な数字が不明のため例えで記載しています。ご了承ください 利用サービス：ショートステイ 区分支給限度額　10,000 基本サービス　800単位／回　×　15日 送迎加算　　　100単位／回　×　3(回) [質問内容] この時の補足給付対象外の日数をどう計算するのか？ 計算方式は　「オーバー単位数」÷「1日の単位数」かと思いますが 今回送迎加算が３回のため、１日の単位数の出し方が （イ）800+100=900 （ロ）800+100×（3÷15） 　　　※基本サービス日数を分母とし、送迎加算の1日の単位を出す （ハ）その他 　　　※その際は計算方法など記載お願いいたします。 よろしくお願いいたします
Ａ型は社会保険加入義務があるという記事をみたことがあるのですが 未加入で１日４時間で求人を出している事業所があります。 実際のとこ法的にはどうなってますか？ 条文等ご存知の方がいればお願いします。
私は介護の仕事をし始めて、もう少しで一年になります。しかし、最近は自分が他人に対して思いやる優しさとかを失ってると、思います。 ある利用者が急に足を挫いて動けなくなったと言い私は車椅子を用意して介護しました。後から調べてわかったことなんですが、その人は両足を人工こっとうする予定なのに片足しかしていない状態で歩いていて、水がたまったらしい。足をくじいたことは関係ないらしく、一時的な問題らしい。ただ私は足をくじいた利用者を思って車椅子を用意したわけではなく、 ただ機械的に足をくじいた→動けない→本人希望により車椅子を用意。という行動をとっただけです。 ある利用者が尿路感染していて何が起こってもおかしくないので、巡視の時は生死を確認する為に念入り（寝てる時はおとなしい利用者で、生きてるか、ホントに分からないので、ちょっと起こしてしまったこともある）その巡視もただ機械的に何が起こってもおかしくないから、念入りにするだけ。 私の施設ではある利用者に処方されてるマグミットをみんな抜くんですが、いくらマグミットが命に直接関わらない薬でも、私自身は抜けません。抜く人はもしかすると、「この人は元々動けてたんだけど、骨折して車椅子になった。車椅子になった今でも動こうとする。動けた時も便失禁した時はたまに歩いてトイレ迄行っていた。今でもその名残がある。危ない、転倒防止の為に抜こう」と思ってる人もいるのかもしれませんが、私はそこまで思いやる優しさとかないんで、医者に処方された薬を抜くことはできません。 100％の介護なんて私は出来ないので、最近は機械的に利用者の行動を些細なことでも記録するだけです。 みなさんはどういうふうに介護していますか？またアドバイスお願いします。
現在、受給している障害者移動支援の期限が３月末に迫っています。更新手続きの方法について教えてください。
　路線バスで身体障害者手帳や療育手帳を利用して割引（主に半額）してもらう際に、 運転手（乗務員）に身障者手帳のどの部分を見せれば良いですか。 　精神障害者の手帳の場合、「写真のページを見せること」となっています。 しかし身障手帳や療育手帳の場合、そのような記載がありません。 表側の『身体障害者手帳』と記載されている方でも良いのでしょうか。 　西武バスや西東京バスのホームページにも、 身障の手帳や療育手帳は、「手帳を提示してください」とされ、表面の図が書かれているのに、 精神の手帳は、手帳内部の写真のページを開いた図が掲載され、 いかにも「手帳を開き、写真のページを見せること」のような書き方がされています。 　実際に路線バスに乗車する際に手帳の表側の『身体障害者手帳』と表示されている方を 提示しても割引させてくれますし、ほかの障害者手帳利用者も、表側を見せている人と、 写真のページを見せている人（これには精神の手帳を含む）もいますので、 どちらが正しいのか、自分でもわからないのです。 　実際に本当のところはどうなのでしょうか。
要介護3の義母と同居して2年が経とうとしています。 同居の始まりから私は納得のいかないことばかりでした。 まず、認知症のことを聞かされていませんでしたし、オムツは利用していなく自力でお手洗いは行けると聞かさ れていました。(親戚の方に) 実際、同居後すぐに認知症ということは分かりましたが引き返すこともできなくて今に至ります。 我が家は7人家族で、毎日の家事も大変な上に義母の介護は重荷です。 まだ、1歳＆3歳の手がかかる乳幼児の育児ですら完璧にこなせていないのに。 主人を生んでくれたお母さんなので、お世話をしなくちゃという義務感と、もう限界と何度も思ってしまう自分がいます。 主人に相談をしても、家事が軽減できるような家電や介護ヘルパーさんの日を増やしてくれるだけで精神面の辛さは変わりません。 ここには書けませんが介護特有の汚いことばかりで毎日お部屋のお掃除やアンモニアの異臭で頭がおかしくなりそうです。 老人ホームには、主人の名前が言えなくなるまで入れたくないと言われています。 私は、どうすればいいでしょうか。 り() 同居をしている義母
今の児童福祉に必要な制度や対策は何でしょうか？
今回の質問は、両親の生活費の費用負担が重く、出来る事なら、両親に生活保護を受けさせて、生活を少しでも、楽になりたいのですが、出来るかどうか？です。 私には２世帯住宅で暮らす、両親が居ます。両親は、２人足しても一ヶ月の支給額が８万円くらいです。 今度、母親が７５歳になり後期高齢者保険になります。医療費の１割負担は変わりません しかし先日まで、私の扶養家族になっていたので保険料負担は無料だったのですが、市の担当者に聞くと、母親一人あたり、年間４万円以上の保険料負担になるそうです。 さらに、数年後、父親も７５歳になるので、同じような金額。 そうなると、年間８万円以上の負担。。。。。。。 担当者によると、この保険料は千円以上、値上がりする傾向があるそうで、しかも、保険料の計算には、年金支給額もあるようですが、むしろ私の年収のほうが、計算に大きな影響があるようです。 さらに、現在、家のローン、２人の受験生を抱えており、生活に余裕がありません。 友人に話すと、世帯分離して、生活保護を受けさせたら？と、アドバイス。 生活保護は、税金の世話になる事で、非常に恥ずかしい事だと思っています。出来る事なら、生活保護は受けたくありません。 しかし、生活がこれ以上、苦しくなると、選択肢として、出てくるかも？と思い、質問してみました。
自宅で親などを一人で介護している場合の話です。 介護される側は一人で立ったりすることが困難です。 こういう場合、介助者が怪我や病気などで突発的に介助できなくなった場合はどうすればよいのでしょうか？ 現状、回復見込みもあるので 地域の介護相談、もしくは介護認定は受けておりません。 よくニュースなどで、親子とも亡くなっているのが見つかる・・・ というのを目にしますが、私も倒れたら同じようなことになってしまうのではと不安です。
元々足が悪くなってきていた母がぎっくり腰のような状態になり、寝たきりになるのではと不安です。 母は80歳、リウマチの症状も出ています。 ※リウマチ科にかかろうかという状況でした 現状では介助があれば立ち上がることができます。 (起床から休み休みで二時間程度を必要とします) 元々お風呂に頻繁に入らない性格のため、下着なども交換しないでも平気でいます。 シップを貼り直す際に下着が便で汚れていたりということもあり、最近リハビリパンツを履いてもらいました。 またリウマチの症状のせいか、手などの細かい動きをするのが面倒のようです。 トイレからでてくると手が便だらけということもあったり、私もパニックになっています。 ウエットティッシュなどで拭き取っても綺麗にならず、バケツに水を組んでいって手を洗っています。 当然、便がついた手で色々なところを触ってしまいます。 なるべく私が触ったようなところをウエットティッシュで拭き取ったりしてはいますが、衛生的には問題ないのでしょうか？ 皆さんはどのように処理しているのでしょうか？ お風呂に関しても、入らなくたって大丈夫という人やこまめに入れないとダメという人がいます。 近所はお年寄りのほうが多いのですが、ほとんどが母より年上の方で元気に動いています。 これが一番、母は嫌なようで見られたくないという思いが強いのです。 ですので、通院で杖を付いているのを見られたりするのも嫌で、デイケアなどの人が来るのも嫌がることと思ってしまいます。 私は出来る限り自分で面倒を見なければいけないと思っているのですが、 皆さんの対処法などを教えていただければ嬉しいです。
昨年の1月から80歳の母の両足(膝)が悪くなりました。 通院の過程で大病院での診察の結果、膝裏のベーカーのう腫ということがわかり膿を抜きました。 改善するかと思われたのですが、一向に治らず、歩けなくなる方向でした。 内科→リウマチ科に回され、検査データではリウマチであるとのことでした。 ※本人は自覚症状(痛みなど)がないために投薬などを保留しました。 ここまで、1年ほどかかりました。 6月頃からはトイレに行く以外歩かなくなってきました。 ※1日の行動 朝9時頃起きて台所まで移動、火にあたり午前中を過ごす→13時頃から18時頃までベッド →起きて台所まで移動。夕食、21時頃まで台所で過ごし、ベッドに戻って就寝 今年に入り、腰のところが腫れたりしていたのでリウマチ科を受診することを決めました。 お風呂に元々あまり頻繁に入らないのですが、受信のために入浴させました。 リウマチの症状なのか、手などが思うように動かず、支えを使って立っているのがやっとの状態。 洗えないようなので、私が洗ったのですが、初めてのことで効率的に洗えず、本人は風邪気味になってしまいました。(→受診が延期) 先週からぎっくり腰のような症状を発症しました。 腰が痛いために、自力で起き上がれず私の介助が必要です。 そこから立つのも介助が必要です。 歩くのは、一脚の杖と四脚の杖を用いてなんとか歩けます。 直り次第、医者に行こうかと思いますが、寝たきりの状態になってしまうのではと不安です。 現状も寝ていることが多いので。。。 私は今仕事をしていないため、出来る限りサポートをしたいのですが、よくわからないことが多いです。 本人は今の状態が続くとは思っていなく、静かにしていれば治ると思っているようです。 ※大病院での診察が4時間近く待たされて、5分程度の診療だったりするのに辟易していて、病院嫌いになっています。 またデイケアなどの問題ですが、本人はあまり人と関わることは好きではないところがあります。 私は母と年が離れているので、なかなか相談するような相手がいません。 皆さんはどうしているのでしょうか？
高齢の母が骨折して要介護４に認定されました。急性期の病院から現在入院している療養型病院に転院して１ヶ月半ですが、２月中旬に退院するように言われて、今度は介護療養老人保険施設に入所予定です。現在入院している病院で白内障の治療をしていたが、手術は３月末か４月になるとの事、入所予定の老人保健施設に、今までの病院に通院出来るか聞いたところ、ここは介護保険で経営しているので、外部の病院の診察は後期高齢者保険を使わなくてはいけないので、行くときは日帰りではなく、一泊通院をして一旦退所手続きを取り、翌日又入所手続きをするようになると言われたが。特養等に入所している方は、外部医療機関に通えると聞いた事がありますが、特養等も同じように面倒な手続きが必要になるのでしょうか？介護療養保険施設から日帰りで外部医療機関に通院すると、その費用は施設側が支払わなければならないから、手術後の経過検診等も日帰りではなく、矢張り一泊で同じような手続きを取ってもらわなければ駄目との事でした。施設に入所した場合は、施設に常駐している医師の診療科目以外は受けられないと言う事でしょうか？目が見えにくい母の手術もしてあげたいし、タイミングよく入所可能になった老人保健施設を諦めたら、なかなか行く所が見つからないし、とても自宅に帰れる状態ではないしで困っています。介護療養保険施設は、ほんとに何処でもこの様に厳しい制約があるのでしょうか？どなたか詳しい方がいらしたらアドバイスお願い致します。
父はとある老人ホームに入居しています。 そこは、前から勝手に色々やって、あとで請求してくることが多かったのですが、この度はずっと使っている座布団代金が２万円だ、払ってくれと請求がきました。 母によれば、父が座布団を使っているところを見たことがないそうです。 車椅子にも座布団なしで乗り、他の椅子にも座布団なしで座り、で見たことがないのにいきなり昨日請求されたと泣いていました。 座布団が２万もするんでしょうか？ そこの人がいうには、ニトリというホームセンターで２万で買ったそうです。 そんな大金払えません。
姑８６歳を引き取り、一緒に暮らすようになってもうすぐ１年です。 姑は現在要支援２で、週２日間デイサービスに通っています。 私（嫁の立場です）はフルタイムで仕事をしていますが、姑は私に頼りきりで、私が仕事から帰ってくると「話し相手が帰ってきた」とばかりに立て板に水のように苦労話・自慢話を繰り返しています。 毎晩２～３時間ずっと聞き役をしなくてはならないので、最初は私もぐったりして精神的に参ってしまいましたが、最近はやっと少しは慣れてきて、聞き流したり適当に相槌を打つくらいはできるようになってきました。 しかし最近、自分自身も姑のようにおしゃべりで愚痴ばかり言うようになってきているような気がしています。 気性が荒くなり、職場では言いたいことをはっきり言い、説教くさくなっているような気もします。 誰からも指摘されたわけではないのですが、軽い愚痴を言うと仲の良い同僚から話をはぐらかされることが多くなったと感じています。ため息の数も増えました。 年寄りの相手をしていると、介護者も影響を受けて愚痴っぽくなってしまうものなんでしょうか。できればそのようなことは避けたいです。 介護をしている方、何かご意見がありましたらお願いします。
税方式の負担とは税金のみでの負担ということですか？ また、利用者負担方式とは 応能負担と応益負担のことで良いのでしょうか？ また、現在の負担方式は社会保険方式なのですか？ 社会保険方式では、負担者は加入者、事業主、税金とあるのですがこれはどういうことなんでしょうか？
平均寿命が延びすぎたから？ 今の日本の高齢者の時は現在のアフリカのように 産みまくっていたから？ 高齢者比率はダントツで世界一 でも１５歳未満の数も世界で１８番目に多い。 それにも関わらず高齢者比率は２３％超えと世界一。 先進国の中でも子供の数なんていうのは アメリカについで２番目に多い ＯＥＣＤ３５か国の中でも３番目に日本の子供の数は多い。 東京圏は世界一の超過密人口地帯だとか。
私は介護歴４年以上の介護福祉士です。(特養７ヶ月、グループホーム４年)経済面の事情があり転職活動をしています。社会福祉法人と有限会社の両極端の環境で仕事をしました。どちらも、良いとこ悪いとこがあったと思います。本題ですが皆さんが転職する際に、重要視したポイントとはどこですか？大きい施設、小さい施設、待遇の良い、悪い、評判が良い、悪いなど…転職して成功した人、失敗した人、何でも良いので参考までに経験談を教えて下さい！
保育園でアルバイトをしている者です。 私は姓名で呼ばれるのが昔から嫌です。なぜなら、昔に姓名で遊ばれた思いがあるからです。 子どもたちからは名前で呼んでくれているのに、職員たちからは名前で呼んでくれません。 でも、子どもたちは「こう呼んで」と言わなくても自然に呼んでくれました。 職員によっては職員同士で名前を呼んでいたりするのに、なぜ私は呼ばれないのでしょうか。 私も名前で呼ばれたいです。これはおかしいことでしょうか。もしかしたらどうでもいい話ではありますが、どうも姓名で呼ばれたり、名前で呼ばれたりする職員がいることに納得いきません。 こういう時どうしたらよろしいでしょうか。
私は本当に短い期間だけ勤めた事有り、現在は夜勤を探しています。 介護職員基礎研修の資格修了後すぐ、実習で行った施設に夜勤専任で入りました。 勤務時間は九時間(休憩一時間)で、90床ほどを介護2名看護師1名体制でした。 二日間は指導者と一緒に回りましたが、すぐ一人で回る事になり、八時間動きっぱなしでした。 他の方は時間に余裕があり、私が介護未経験だからかと思いましたが、 未経験の私から見ても手を抜いているor余程のベテランの方であるかでした。 スタッフ仲も悪く、入居者さまへの態度も悪く劣悪な部類の施設だと感じました。 もちろんスタッフによりましたが殆どのスタッフが酷かったです。 自分も同じようになりたくないと思い、すぐに辞めてしまいました。 その後、高専賃の日勤に入りましたが やはり時間帯が体に合わず体調を崩してしまい、良い施設でしたが辞めてしまいました。 面接に行ったり、ネットで調べた所、 夜勤は責任が重く、勘が働かないといけない為、通常は経験を積んでいないと雇わないと知りました。 やはり最初に夜勤で雇って頂いた施設は 良くない施設だったのでしょうか？ 経験の浅い私をもし夜勤で雇ってくれる施設があったとすれば、やはり環境の良くない施設が多いと考えた方が良いでしょうか？ 長文を読んで頂きありがとうございます。 ご経験のある方、相談に乗って頂けると幸いです。
会社員時代に、パニック障害を発病しまして心療内科に通院を始めました。その後、症状はすぐに良くならず、1年後に病気のため会社を退社しました。この時は、会社の厚生年金に加入していましたが、退職しましたので、任意継続後、国民年金に切り替えました。 その後、うつの症状が現れまして、うつ病を併発しました。このような状況です。この場合、うつ病で障害年金を申請するとしましたら、初診日はどうなるでしょうか。 障害年金申請では、うつを併発したのはパニック障害が原因ということになるのか、パニック障害は無関係のため、国民年金加入中にうつになった、別々の病気ということになるのでしょうか。 初診日がどうなるのか悩んでおります。 どうぞよろしくお願いいたします。
数年前から足が悪く、５０メートルほどの距離も休み休みやっと歩いている８０歳の祖母。 現在アパートの２階に一人で住んでいます。 アパートにエレベーターはなく、急な階段しかありません。 以前は買い物や散歩のために毎日出歩いていましたが、最近では一歩も外へ出ない日もあるようです。 祖母のアパートと子供２人（私の母とおば）の家は往復で３～４時間かかり、週に１回会うのが精一杯です。 できる事ならどちらかの子供の家の近くに引っ越して来てもらいたいのですが、ここで問題が出てきます。 一つは人間関係です。今のアパートの近くには１人暮らしの祖母をとても気にかけてくださる方がいて、いつもお惣菜などを分けてくれます。また、月に２回近くのカルチャーセンターで吹矢をしていて、そこにも大勢親しい人がいます。 引っ越してしまえば、今親しい人達とはなかなか会えませんし、新しく友達を作ることができるかもわかりません。 もう一つは経済的な問題です。２人の子供は既に経済的にイッパイイッパイで、一緒に暮らすことができません。 引っ越し費用はなんとか子供が出すとして、そのあとの家賃や光熱費などの費用は年金で払ってもらわなければなりません。 今のアパートはとても安く、同じ家賃で物件を探すと古い（ボロい！？）日当たりの悪い家になってしまいます。 生活、人生の質を示す「ＱＯＬ」という言葉を聞きました。 今のアパート暮らしは身体的には大きな負担です。でも引っ越してしまえば大きく生活環境が変わってしまい、精神的に負担になるかもしれません。 どうしたいのかと祖母に聞いてみると、「あなたたちに迷惑かけるからそっちに引っ越そうか」と気を使っているような回答をし、本心がわかりません。 介護認定も考えましたが、要支援にもなりません。調査の人が来ると元気になることもその原因の一つかも！？（めったに人が家に来ないから誰か来ると嬉しい） 客観的に考えて、祖母のＱＯＬ（生活、人生の質）をあげるためにはどうすればいいでしょうか？
介護職員処遇改善交付金は終了したんでしょうか？
はじめまして 私は男性です。 学歴　高校1年の夏休みに○○未遂で退学になりました（中卒です） 退学後、東京の町工場で1年程いて地元に戻り 17才から現在の会社（製造業の技術職）で働き 平成27年2月で定年になります。 そこで今年の11月から介護職員初任者研修を受けようと思いますが 男性で59歳の年齢で受けるのはおかしいでしょうか。 介護の仕事をしている人で男性、女性、年齢、は問いませんので 皆様の意見をお聞かせ下さい。
居宅ケアマネを目指し勉強しています。 今私が勤めている特養には居宅部門が無いので別の居宅部門のある 施設に移ろうと思っていますが、居宅ケアマネの平均的な給料はいくら くらいでしょうか？ 現在の私の給料は介護職でヘルパー2級、介護福祉士資格ありで勤続 5年で夜勤手当他もろもろ込みで手取り17万弱です。
タイトル通り、介護福祉士筆記試験会場に携帯電話の持ち込みはダメでしょうか？ 他県にて受験するため、携帯電話は持って行きたいです。携帯型音楽プレイヤーも持って行きたいです。 しかし、携帯電話、音楽プレイヤー等の持ち込みは禁止と注意事項に書いてあります。 会場に入る前に電源を切りカバンの中に忍ばせるより、万全を期して駅のコインロッカーに預けるべきでしょうか？ 持ち物検査とか、あるんでしょうか。
高齢者のデイサービスで働いています。デイでは、個人レクとして塗り絵を勧めています。 最近、少し認知症が進んできたかな？と思っていた利用者さんが、今まではすごくきれい（重ねて色を塗りぼかしたような塗り方をされていた）に塗っておられました。 しかし、最近はバラの絵もすべて緑、ききょうは紫など１色塗りになってしまいました。心配になり、CMに受診時にDr.に相談してもらうよう依頼しました。 １色塗りを見てDｒ.は、「ついに１色塗りになってしまったか」と言われたそうです。認知症がかなり進んできているらしいと聞きました。 ここで質問です。柄の認識ができなくなってきて１色塗りになってしまわれているのですか？
大学四年の女です。今年の春から福祉施設で勤務することになりました。相談職と介護職兼任です。そこで、日頃の服装やメイクについてアドバイスいただけたらと思います。よろしくお願いします。
自分の勤めている会社に今年３５歳になる女性の聴覚障害者がいます。 性格も問題なく仕事もこなし若干のコミニケーションが取りつらい以外は普通の子です。 会社自体も小規模で障害者だからとかそんな理由で雇用してるわけでなく仕事ができれば気にしないという事で雇ったみたいです。 本人は初めての正社員就職です（前職はパートのみ） 当初は残業の発生や新たに生まれる雑務に違和感（プライベートの計画が建てれない）を持っていましたが最近になり克服したかのように見えました。 しかし、数日前に退社するという噂を聞きました。 やはり僕の勤めてる残業が当たり前の様な小さな会社ではもたなかったのかと思いました。 （残業があるからと会社を攻めていません下請けなのでしょうがないと思っています） 退社理由は下記でした。 (1)残業が出来ない (2)土曜・祝日は出勤できない (3)時給８００円のパートに戻る でした 僕が世間知らずなのは判っていますが、どこに就職してもパートでもアルバイトでも残業はあるのではないかと思い本人に聞いた所、前職パートは某大手パンメーカーの工場勤務で数年パートとして働いたが一度も残業した事なかったと言われました。 しかし、残業なし土曜・祝日は出勤しないでパートとしてでも雇ってくれる所があるのでしょうか？ その給料だけで暮して行けるのでしょうか？ なにか別の控除や免除で助かっているのでしょうか？ その子が不安になり、他社へ行くなら元のパートに戻れるのかと聞きましたが、単純な伝票整理を某大手メーカーで行う求人があるのでそこに面接に行ったと言われました。 そこに受かって新たにパートとして生きて行くのも人生だと思います でも僕の概念ではパートやアルバイトは社員の人員調整に使われたりするし、責任は軽くなるかもしれませんがリスクは上がるのではと思えてなりません。 上文でも書きましたが国からの控除や免除でパートで多少収入や福利厚生が低くても補えれば安心なのですが、、、、どうなのでしょうか？
両親は年金暮らしで、貯金はありません。 生活もギリギリでいろんな事を我慢していますが、計画が無く、子供に頼る気だった事もあり、自業自得のところもあります。 このような親がもし病気や介護になった時は、お金が無い子供がすべてお金を払い面倒を見るしかないでしょうか？ 自分も夫婦二人ですが、自分たちの将来も心配な生活なのに、自分の貯金をゼロにして、親を面倒見るしかないでしょうか？ また同居は出来ず、通うのも大変な実家ですが、夫婦別居でもして介護をするしかないでしょうか？
父は２年前に認知症のため施設に入りました。 自らの意志ではなく、半ば私が騙したような形でです。 自宅ではリハビリパンツを穿こうとしなかったので、部屋の中は臭いが激しく大変でした。 施設に入っても、父はスタッフの言うことを聞かず、口数もほとんどありません。 私がたまに訪れても、会話が成り立たないことが多いか、私が喋っていることが多いです。 よって、訪問の回数も減っている状態です。 一年くらい前に熱を出してから、車椅子での移動となりました。歩行のリハビリも父は拒否している様子で、いつも車椅子でつまらなそうに施設の中で過ごしているようです。 トイレへは行かなくなり、常時オムツをしているので、施設のスタッフの方にもいろいろ迷惑をかけていると思います。 私は今後、施設へ行きどのように父と接したら良いのでしょうか？ 仕事が終わってから、夜に行くといつも食堂にいますが、オムツの取り替えが済まないと、部屋には戻れないので、部屋でゆっくり話すことはできません。 独身男性が気軽に施設に行き、親のために何が出来るのか、アドバイスが有れば宜しくお願いします。
日本テレビ系列で放映中の連続ドラマ「明日、ママがいない」の内容が施設で生活する子どもたちを傷つけ、偏見や誤解につながる のではないかと、 約600施設でつくる全国児童養護施設協議会（ 藤野興一会長）は２０日、 日本テレビに 抗議文を送付しました！ (抗議文では、施設職員が暴力や恐怖心によって子どもを支配しているかのような描写があるとし、「子どもたちを傷つけ、職員の仕事に対する意欲を失わせることにつながりかねない」としています。) 参照 http://sp.live.nicovideo.jp/gate/lv166617137 (ニコニコ生放送では1月21日13時30分ごろから開かれる、全国児童養護施設協議会の記者会見の模様を生中継でお届けいたします。) みなさんの ご回答のほど、 お待ち申しております！
こんにちわ 私は結婚してて彼女がいます 旦那も了承済みで旦那も彼女のこと大切にしてくれています 彼女は精神病院に入院していて身寄りが無く その後グループホームにうつらされてしまいました。 私達は一年前から彼女を施設から引き取ろうと頑張っています 市役所の人と施設の人とも彼女とみんなで面会して彼女の引き取りについて話しました 彼女は醜形障害で自分は醜いから誰も信じられないと言ってました でも私の家に来たいとはいつも言うのですが 施設の管理人に 「あなたは障害者なんだから他人と一緒に住んで上手くいくわけない、たまに会うから優しくしてくれるだけで毎日一緒にいたら態度が豹変するんだからやめなさい 貴方は利用されてるだけ だから施設に居なさい」 と言われ続けていて それを間に受けてしまい やっぱり他人なんだから家族なんて無理なんだよ と彼女は言います 私は彼女のこと他人だと思ったことないし旦那も彼女も大切な家族だからいつでも迎える準備が出来てる だからこそ会いたいと言われた時はすぐに車を出して3時間半の道のりを会いに行っています 彼女が家族を知らないから私たちが家族になって本当に大切にするし支えて支え合って行くことが大切なんだ と毎日二人で話し合っています。 自立支援の為の障害者施設なのに色々おかしいのです。 口座は全て管理人が委託するのはいいのですが。本人には何も説明がなく契約されたようで。 入所する時に勝手に講座から金額を引かれたと彼女が言っていて 後で調べたら入所用に金額を預かって出所する時に返すみたい そして施設が作ってくれるご飯は夜だけ それも一食一食有料で 朝と昼は自分で作るなりコンビニで食べるよう 門限は23時までなのに管理人には18時すぎたら出かけたら行けないとのこと それに彼女はテレビを持っているのですが 彼女の了承なく管理人が、勝手にテレビを買ってきて口座から引いておくからと言われて、すごいびっくりして何も言えなかったと彼女が言っていました。 そして彼女が通っている病院に同行診察して見たところ 先生は醜形障害を治す為に話しているのではなく、自尊心について話し始めました、カルマがどうとか角回がどうとか魂はみんな一緒とか普通の奇跡がどうとか創価学会的な表現が多く含まれているような感じがします 彼女は以前みんな面会した時、その先生が自分に一番合っていると言って居ましたが、診察した後、彼女に先生の言ってる意味は理解しているのか聞いてみたところ、全く分からない。でも先生には信者がいっぱいいるからと、、、心療内科なのにいつも自尊心について同じ話ばっかりしていると言っていました。それでも筋肉反射で相手のことが分かる凄い人何だとか。 私が先生に彼女が施設にいないといけない理由はなんでしょうか？と聞いたところ 先生は「自己管理が出来ていないし、栄養管理も必要だしこのままじゃ君のところへはやれない」と言われました。 彼女に聞いたところ昼間は毎日コンビニで夕飯しか出ないからどんどん体重が増えるとのこと それのどこが栄養管理なんでしょうか？私は毎日野菜お肉バランス良く食べれるように料理してますし 施設よりは栄養管理ちゃんとできてると思います 面会の時管理人が、彼女は自炊が出来ないから自炊掃除ができる用になるまではここにおいて置くと言っていました。 こないだ3泊彼女が泊まりにきた時に料理を手伝ってもらったところ こんなことしたことない！と、料理が楽しいといっていました。てっきり施設でそうゆうことをやってるのかと思っていたのでびっくりしています。 そして作業所という無収で作業して自立できるようにというところがあるみたいなんですが 障害者手帳がないと作業できないため 手帳を作ってと言われ病院に申請出したみたいですが、 彼女は申請もしたくないし作業所で働きたくないと 普通にバイトしたりしたいとずっと言ってますが 施設の人に障害者というレッテルを貼られ 死にたいと毎日言っています 市役所にこのことを電話したところ 貴方の話を聞いたから市役所が行動を移すわけには行かないし管理人にも事実なのか聞かないといけないし またみんなで 面会などを通して考えて行きましょう と前回と同じことを言っていてまるで私の話したことが無駄だったような気がします。 どうすれば彼女を救えるのでしょうか ここまで書いてもまだ書きたらないことがあります。 彼女はまだ20代前半で施設にいるような障害者だとは思いません。 どうにかして救いたいです。どうすればいいでしょう。。。
管理者になってあまり経験がありませんので、質問です。 利用者さんの為に、デイとヘルパー（訪看）で共通のノートを作成したいと思っています。 普段なら、ＣＭさんに提案をし、連絡を取ってもらうのですが・・・ 以前、ＣＭさんは、救急車を呼ぶ前にＣＭに連絡を入れ、呼ぶべきかの判断の指示を受けてから１１９番しろや、ＣＭはＣＭの業務があるから迷惑をかけるなと言われたりです。そして、救急搬送された事も、ヘルパーや訪看に伝える必要はないと言われました。（病院では意識が戻っていました） 　しかし、私がヘルパーなら、大丈夫であっても前日に救急搬送があった事は知っておきたいと思います。　利用者さんの事を考え、自宅での様子やデイでの様子が交換出来るようなノートを作成したいと思ってます。　ヘルパー事業所へ直接、デイから連絡を取ってもいいですか？ 結果「何も、なかって良かったね」で済んだ話も、ここまで文句を言われると今後、相談するのに躊躇してしまいます。
資格や施設条件とか、教えて下さい。
６５歳未満の身体障がい者の方で生活保護を受けている人の例ですが、 介護サービス（ヘルパーなど）が必要な場合、 介護保険制度を利用するのか、自立支援制度を利用するのか、 どういうシステムになっているのでしょうか？
僕は、作業所に通っていて誤嚥があるので、食事は全介助なんですが毎週木曜に担当しているパート職員さんがちょっとイヤです。 何故かと言うと、「ウフフ…」と明らかに無理矢理笑顔を作り出し、笑いながら介助します。 僕は言語障害があるので、その方と意思疎通ができませんが、たまに僕が話しかけると、「ウフフ…」と笑ってくれますが言葉のキャッチボールができません。 ずーっと、、「ウフフ…」と笑っているので躁病なんですか？ アドバイス下さい。
２歳５ヶ月の娘がおります。 自閉などの発達障害を疑っています。 １歳半～２歳の頃に主人が仕事から帰宅して、顔を目の前に出しても無視する様子が見られました。 その頃、私自身の呼びかけに無反応だったりする事がよくあるようになり、 これはおかしいと思い、娘のかかりつけ医に相談をし、大きな病院の紹介状を書いてもらうつもりで行きました。 そこでは、はっきり『違うと思う』と言われ、驚きましたが、先生のお話によると、 実は、うちの息子は２人共に知的障害があり、そういう子を見て育ててもいるし、ある意味私はプロです』とおっしゃいました。 しかし、不安はあるので紹介状を手に児童精神科のある大きな病院へ行ったのですが 結果は、２歳になったばかりでは診断出来ません。 明らかな自閉の症状があれば２歳でも診断はつきますが、まだ時間がかかりそうだと。 先日、２回目の定期診察に行きましたら、娘は先生の顔は見ました。 結果、『言葉がなくても、呼ばれたら必ず振り向くなどすれば問題ないが、 それをしないので、知的障害もあるかも・・・でも３歳までの伸びしろは個人差が大きいから分からないけど』と、前回同様、まだ分からないとの診断でした。 状態としては、言葉がかなり遅く、単語をたま～に言う程度で１０個くらい。 会話などは程遠いです。 独り言でよく遊んでいます。 私が一緒に遊ぶと喜んでいる様子です。 まだ生後数ヶ月の頃から２歳まで、TVを見せ過ぎていたのと、そのTVが半分は日本語でなかったことを関係がないかもしれませんが、後悔しています。 そのTVを完全にやめて、声掛けや1対1の遊びを行うことで、今では私や主人が呼べば ほぼ振り向き反応してくれるようになりました。 例えば、『ほら飛行機！』と声をかけるとそこを見ますし、絵を見て『アンパンマンは?』と聞くと たまにですが指差しして反応があります。 しかし、指差しして私たちを見ることはありません。 何かして欲しい時は、クレーンと呼ばれる手を引っ張ったりする事もあります。 コミュニケーションがおかしいな・・・と常日頃感じています。 癇癪や多動、こだわりは今のところ見当たりません。 普段、お友達の中にも普通に入り遊んだり、初対面の子どもと手をつないでリトミックをしたりしています。 絵本が大好きです。 他の子どもと明らかに違うのは、顔を見て相手の様子を伺うような事がないように見えます。 保育園の一時預かりでは、初対面の人に名前を呼ばれても全く反応しないそうです。 しかし、皆の中で遊ぶそうです。 生後、よく笑いよく食べて、人をじっと見て笑顔の絶えない赤ちゃんでした。 4000ｇ近くで生まれた事もあるからか、成長に遅れはなく、体も丈夫でした。 役所の福祉の方と心理士さんに会ってもらいましたら、 やはりコミュニケーションが気になるとおっしゃられ、教えてもらった療育に通わせようと考えています。 現在、リトミックに通っているのですが、娘の言葉の遅れと呼びかけの反応の無さで 先生が『私の息子の小さい時とそっくりだ』と娘を見て初対面でおっしゃられました。 話を聞くと、言葉が出たのが３歳、独り言のみで呼びかけに100％無反応であったこと、 子どもの輪の中に一切入れなかったこと・・・を聞きました。 それが、絵本と1対1の遊びで、小学校在学中に全て克服したとお聞きしました。 会ってみましたが、確かに普通の大学生に見えます。 こういう似た話が私の周囲で２人おられます。 こういう話を聞くと、障害と決めてかからず、希望を持っていこう・・・そう思うのですが、 まだ診断前で私の心に波があり、自分自身が対応出来ない時があります。 娘を前にして、別室に行って心を落ち着かせる事もあるくらいです。 経験者の皆さんはどのように対応したり、前向きになられたんだろう・・・と思いまして 長い書き込みを致しました。 周囲にこういう方がいらしたとか、お叱りなど何でも良いので教えて頂けたら嬉しいです。 子どもにとって良い事、何でも構いません。 まとまりのない文章で申し訳ありません。 宜しくお願いします。
私の母は今65歳ですが、3年前からおかしくなり、 失語が酷いのと、短時間で何回も同じ事をいったり、 新しいことを覚えれないとかだんだん酷くなってきて アルツハイマーについて色々調べたら症状がほとんどあてはまるので ほぼアルツハイマーの初期に間違いないと思っています。 （検査は怖くてまだ行ってません） もっと進んで重度のアルツハイマーに認定されたら 精神障害者保健福祉手帳とかの交付によって 手当とか頂けたりするんでしょうか？ 今現在父（75歳）がアル中で精神病院を出たり入ったり 繰り返した末、老人ホームに入所していて月11万以上かかっています。 父の年金10万と母の年金5万の中から払っています。 祖父（90歳過ぎ）はほぼ寝たきりだし、貯金はゼロだし、生活は困窮するばかりです。 この上母が家では介護出来ないほどのアルツハイマーになったら 老人ホームに入所するしかないと思うのですが 母の年金の残り4万しかないのでそれ以上かかった場合 どうしたらいいか考えると本当にお先真っ暗です。 介護保険ではそこまで保証してくれないと思うので 何か貰える手当があるかご存知のかたいれば教えて下さい。
今から２年前に７３歳で父が他界しました。 父はもともと酷い肩こりがあり、整形外科や眼科を受診していました。ですが、全く治らないので、転院を繰り返し、５５歳の時に受診した病院で脳腫瘍だとわかりました。それから、他界するまで入退院が続き、医療費もかなりの額にのぼりました。 先日、ある新聞で障害年金の記事を読みまして、始めてその制度について考え、できれば今まで父を介護してきた母が受給できればと思いました。 詳しいお方がおられましたら、どうかご教示お願いいたします。
ヘルパー責任者が利用者に対して生活保護を強く勧めてくる 事はありですか その利用者が二人とも障がい年金「月に16万円」をもらっいましたが そう言うことってヘルパー責任者に権限があるの
私の周囲で非常におかしな人がいるんです。 周囲がなあなあで対応して、ますます凶暴性が増してます。 周囲の環境は崩壊です。 非常に困っている状態ですし、自分の周囲の環境をあらゆる方法で回復したところで、別のところで何かしないか非常に危惧します。 笑い方や反応がおかしいので、ほぼ明らかに精神病だと思ってます。 大体、どの病気か見当はつけてます。 精神保健福祉法２３条がありますが、社会的に言えばむしろ通報すべきに思えます。 申請に何かハードルとかあるのでしょうか？手続きが複雑とも聞きますが。
義母が身体障害者1級を取得しています。 現在義父とUR賃貸住宅に居住しています。 入居前は健常者でしたが，数年後脳出血により身障者となりました。 身体障害者には住居関係でも配慮されていると聞いたことがあるのですが，UR賃貸住宅に既に入居済みの場合，何か減額措置などはないでしょうか。
質問があります。長文になりますがお許し下さい。弟の話です。 弟は、失業などで、生活を維持出来なくなり、生活保護を申請しました。 最初の相談では、初めのお給料を貰えるまでだけでいいので、あとは、自分たちで どうにか頑張るので基盤だけでも立ててほしいとケースワーカーに相談したようです。 保護申請したのが、去年の11月末です。決定したのが、12月20日頃です。 その間は、アルバイトできちんと働いていました。早く、正社員を見つけたいが、 きちんとした、保護決定が出されないと、企業にも迷惑をかけますし、支給日まで働かないと、 生活を維持出来ないので、決定が出された12/20頃に、すぐに、職安に行き、 数か所面接をうけました。ただ、企業が正月休みの為、連絡をうけたのが1/6以降からで、 1社は採用されました。でも、3カ月は時給1000円ということで、社会保険など控除されると、 手取り12万円くらいです。でも、弟は喜んでいましたが断念しました。 採用をされて、報告とお願いをしにケースワーカーのところに行きました。 ですが、2月5日の支給で限度と言われたようです。3月の支給をもらうには条件を出された ようです。弟は、車を所有しています。車の査定はほぼ0で価値がないです。 3月分を支給するなら、車は処分することと言われました。採用された会社にいっても、 中途ですので、お給料は充分ではないので、短時間の副業をして生計をするということです。 それと、その会社は交通便がなく、駅まで出るのに徒歩で50分くらいかかるそうです。 でも、保護を抜ければ、車通勤は可能なのでそれまでは我慢をするつもりでした。 そのためにも、車がいずれかは必要になります。 そういう話をされ、採用をお断りしました。でも、ケースワーカーがいうことなら、 2月から、すぐに働き、末にお給料が出るところではないと、車を失うので悩んでいます。 3月の支給で打ち切ってもいいので、あと1カ月だけ助けて下さいとお願いしても、 駄目なようです。 生活保護は、自立するのを助ける制度ではないのでしょうか。ケースワーカーは、 「うちは、別に、ずっと保護を続けてくれても構いません。でも、3カ月くらいで車処分しないと、 上司に怒られる」といったそうです。驚きました。ずっと、受給していいなんて。 弟は、そんな気がなく、その会社は3カ月も1000円だし、人様の税金なので、あきらめて、 違う会社を探す。でも、もしかしたら、選んだところが翌月支払いかもしれないし、 お給料日まで気にして、職を探して見つからなく、絶望しています。 そのため、色々調べたところ、下記のことが書いてあるものを見つけました。 Aさんは、下記にあてはまるのでしょうか。 、概ね６か月以内に就労により保護から脱却することが確実に見込まれる者であって、保有する自動車の処分価値が小さいと判断されるものについては、次官通知第３の２「現在活用されてはいないが、近い将来において活用されることがほぼ確実であって、かつ、処分するよりも保有している方が生活維持に実効があがると認められるもの」に該当するものとして、処分指導を行わないものとして差し支えない。ただし、維持費の捻出が困難な場合についてはこの限りではない。 上記が弟にあてはまっていても、ケースワーカーやその上司が駄目だといったら、どこに、 相談すればいいのでしょうか。自立したくて、頑張っているのに、少し対応がひどいと思います。
訪問看護師を利用するかしないかは、本人又は家族が決める事出来ますか？
現在義母が身体障害者1級認定を受けています。 義父もいて家は別にあるのですが，義父が働いている関係で，世話をするのが一人娘である妻のみなので，事実上同居状態で世話をしています。 身体障害者1級ならば，自動車税や車検について減免が受けられると聞いたのですが，この場合はどうでしょうか？ どなたか詳しい方，よろしくお願いいたします。
支援費制度について質問します。 制度の内容についてはよいのですが、制度そのものについて分からない点があります。 (1)条文のようなものはないのか？ 例えば、自立支援法なら第1条、第2条…となっていますが、支援費制度にはそういった条文(？)のようなものはないのでしょうか。具体的な文言みたいなものはないのでしょうか。(無知ですいません。「制度」である以上、そういうものはないのでしょうか？) (2)成立について 期間が2003年4月～2006年3月までであったということは分かります。しかし、例えば、自立支援法であれば、2005年11月に公布され2006年4月より施行(一部)されました。支援費制度では2003年4月から施行ということは分かりますが、公布(？)という瞬間はなかったのでしょうか？「制度」であるため、通知や通達という形式で公布(？)されたのでしょうか？(無知ですいません) 私の探し方、調べ方が悪かったのでしょうか？ 私自身、無知ゆえ根本的なところが分かっていないと自覚しております。 色々とご指導いただけますようお願いいたします。
福祉においての用語「環境アセスメント」、「重複問題家庭」とはどのようなことか教えてください。
どのカテゴリーで質問したら良いかわからず、こちらでさせて頂きます。 息子が児童相談所に一時保護され、私達には帰せないので、親戚に預けるか施設に入れるかになりますと言われ、相談した結果叔父（息子からみて）に預かってもらう事になりました。 転入、児童手当ての手続きは済んでます。 その時に、息子の生活費（養育費）として毎月４万円位支給されるというものの手続きをしたらしいのですが、これは何の申請をしたのでしょうか？ 親族里親の申請はしてないと聞いていますが、里親制度の他に生活費（養育費）が支給されるものがあるのですか？ わかる方がいましたら、回答よろしくお願いいたします
第２６回介護福祉士試験を受けるのですが 質問があります。 問題用紙には 「人間の尊厳と自立」 問１ のように科目名は書いてありますか。
介護施設でのモニタリングは決まった期間で行わなければならないというルールはあるのでしょうか。また、あるとすればそれはどういったところに記載がありますか。よろしくお願いします。
現在、80代の義理母が介護老人保健施設に入所しています。 規定により入所から3カ月まではリハビリ回数が週に5回、3か月以降は週に2回になると聞きました。 義理母は３カ月以降も週4～５回のリハビリを強く望んでおり、そのため当初予定では５ヶ月間の入所でしたが３カ月経過後は退所して、私達家族と同居しディサービスの通所リハビリを受けたいと言っています。 ただ、こちらは事情があり、どうしても残り２カ月は何らかの施設にお世話になってもらわないといけない状況です。（受け入れ体制が間に合わないetc） そこで現在お世話になっている介護老人保健施設で週２回は介護保険適用、残りの３回は自己負担で療法士のリハビリを頼めないか尋ねましたが規則により無理だと言われ、施設側に調べていただいた結果、有料の老人ホームに短期入り、週２回は介護保険でリハビリ、残り２回は理学療法士に来てもらう・・この方法なら可能だと提案されました。 しかしながら、この方法だと最低でも２５万以上費用がかかるため悩んでおります。 このような状況ですが、どなたか詳しい方で良い案がありましたら教えてください。
私の叔母ですが、数年前に離婚して細々と飲食店をしながら二人の子供を独立させて、現在62歳です。 長男は28歳で独身、遠方に転勤して別世帯、長女は結婚してやはり飲食業の旦那と別世帯で商売をやっています。 本人が最近、体調が悪く、店を畳んで今はデパートの社員食堂で調理のパートに出てはいるものの、シフト性の仕事がとてもハードで、飲食店時代の消費税の滞納があり、これを払いながら引っ越しもせずしんどがっています。 私が見るところ、鬱の様子が有るようで、とてもふさぎ込んだり休みの日はぐったりと寝込んでいる様子です。 財産や生命保険はなく、両親は他界姉が二人田舎に居てそれぞれ持家ですが、妹の生活を見てあげられる状態ではありません。 税務署の分割払いの消費税は姉に立て替えてもらうことは可能です。 そこで、役所の保護課に相談に行かせようかと考えているのですが、一人暮らしになったことだし狭くて家賃が安いところに引っ越して、税金を払い、精神科に行って「鬱」の診断をもらえた場合、仕事をセーブし不足する分(現在の仕事はハードだしシフトもきついので変わる予定です)を生活保護に頼ることは可能でしょうか。 また、住所は福岡市内ですが、家賃の上限額、引っ越し費用が支給されるのかとかもおおしえいただけると助かります。 宜しくお願いいたします。
７０歳台の両親のことで相談です、よろしくお願いします。 両親は、自分たちの親（私から見たら祖父母）の介護がようやく済んだところです。ほんとうによくやってるな、と感心するほど、それぞれの親を最後まで懸命に看ていました。 そうしてやっとひと段落している今、今度は両親の番が、いずれやってきます。（今現在は、ふたり共健康で元気にしています） ところで娘の私ですが、親不孝にも日本を飛び出したきり永住しております。家庭もあります。 ずっと専業主婦で、主人が家計を握っております。ケチケチな主人ではありませんが、お金について少し敏感で、すぐに「高い！」などと言います。養ってもらっている立場上、お金に対しては強く言えない自分です。また、最近の日本への飛行機代はバカになりませんので、３～４年に１度しか帰国しません。 私には男兄弟が日本にいます。親孝行な人なので両親も私も頼りっぱなしですが、本来親の介護とは、子どもみんなで行うものと思っております。 兄弟と半折りに・・・したいのは山々ですが、お金は私の思い通りに使うことができず、遠距離に住んでいるのでしょっちゅう＋長時間親元に行けるわけではありません。 つまり、とても不安で切ないのです。 祖父母にあれだけ尽くした私の両親を、私は同じように大切にしてあげられないんだな、と。 いえ、もちろん出来るだけのことはしたいのですが、お金も時間も、両親がしていたように献身的に出すことは不可能なのだな、と。 こんな私ですが、将来両親に介護が必要になる場合、どうすればいいでしょうか？ 似たようなご経験のある方、介護に詳しい専門の方、アドバイスがある方、ご意見をお願いします。
介護保険制度に、住所地特例というものがあります。その内容としては、現住所から他の市区町村の施設等に入所し、住所を施設所在地に変更した場合、従来、居住していた市区町村を保険者とし、被保険者証を利用するものかと思いますが、その理由として、介護保険の施設入所者を一律に施設所在地の市区町村の被保険者にしてしまうと、介護保険施設が集中して建設されている市区町村の介護保険給付費が増大し、財政の不均衡が生じるためとあります。 そこで疑問に感じたことが、単純に、建設が集中している地域には、他より多めに予算？を出してあげればいいのでは？住所地特例は必要あるの？です。 保険者を現住所に移すことに、その他の不具合があるのでしょうか？または上記の認識は根本から間違っているのでしょうか？ 理解されている方、ご回答お願い致します。
長年のデスクワークにより頚椎のヘルニアになり、右手の４本が鈍感になりｐｃで数値が思いどおりに打てず非常に時間が掛かってしまったり、ペンを持って字を書くにもペンの感覚が鈍っているので思うように字がすらすらと書けなかったりと非常に困っています。 このままでは、悪くなる一方で、よくなることはないでしょう。 ｐｃ作業に時間が掛かったり、思うように字が書けないと結局、会社を辞めるであろうことは察しがつきます。 これって障害者認定されるのでしょうか？今はこの程度の障害ですが、近い将来症状が悪化すること必至です。 他方、頚椎の手術は殆ど成功することは無く、その多くは後遺症が残るみたいで根治は見込めません・・ どうなんでしょうか？今の時点で軽度の障害者認定できるのでしょうか？ 詳しい方が居られましたら宜しくご指導願います。
一人暮らしの父が要介護です。 私も姉も結婚して家を出ており、実家から2時間の所に住んでいます。 姉夫婦は共働きなので、介護は私とヘルパーでほぼ全て行って来ました。 そのこと自体に特に不満はなかったのですが、 遠方の親戚から電話で介護に関する些細なことで注意を受けてから、 現場にいない人の的外れな口出しに違和感を持ち、しばらく悩んでいました。 その後知ったことは、姉夫婦が介護に関わっていないのに、 親戚への連絡をかなりマメに行っていたという事実です。 私にとって介護は日常だったし、実の父のことだから、 今日は何をやったとか細かいことをいちいち親戚に連絡したりなどしません。 むしろ細かいことで頻繁に連絡をすればかえって迷惑がかかるとすら思っていました。 ところが、姉夫婦は介護に関わっていないのに、メール連絡はかなりマメで、 メールで父から得た些細な情報を親戚に一斉送信していたようで、 遠方の親戚は介護を姉夫婦がやっていたと思っているようです。 少し想像力を働かせれば、彼らは共働きで何もできないことに気づくはずなんですが。 唯一、事実を知っている父も、私が来ることは既に当たり前で感謝は全くない、 むしろ行き届かないところだけ責められます。 そして姉夫婦は忙しいのにメールで良く連絡をくれて心配してくれる、有難いと言うのです。 先日父を入院させてからは、介護が必要なくなったので、 姉夫婦が花などを持って病院に頻繁に見舞いに来るようになり、 見舞いに来たことをまた親戚にメールで一斉送信しています。 結局、人目につかない地味な作業をやっていても誰にも評価されず、 目立つ部分だけをこなして些細なことで騒いで周りを巻き込む人が評価されるんだと、 やりきれない気持ちでいっぱいです。 今後は親戚への連絡を最優先にして実作業はそこそこにすればいいのでしょうか。 そうなったらそうなったでまた父に責められるのは私なのでしょうが、 その辺のさじ加減が分かりません。 今後の父と姉夫婦、親戚との関わり方で悩んでいます。
脳内出血の後遺症で失語あり、右半身麻痺の母を一人で在宅介護しています。 要介護４で全てにおいて介護が必要な状態です。日中は小規模多機能施設に通っています。 私は今就活中ですが、その施設の時間の都合上、思ったところで働けずにいます。 ケアマネは施設の方なので相談もしずらいです。 時間以外は特に不満はないし融通もしていただいているので、施設を変えるべきかどうか悩んでいます。在宅で介護をしながらフルで働かれている方はどうやって両立されているのか知りたいです。よろしくお願いします。
昨年、貯預金額によって介護保険利用に制限を設けるようなことを 目にした気がします。まだ提案の状態なのか決定したのでしょうか。 他の資産に関してはどうでしょうか。 いずれにしても内容など詳細を教えてください。
当方、理学部に所属する大学院生です。 最近仲間内で高齢化問題とそれに付随する高齢者の間のQOL格差が話題になり、そこから個人的に興味がわいて内閣府が発行している平成25年度版の高齢化白書を見てみたところ気になるとことがあったのでそれに対して質問させていただきます。 平成25年度版高齢化白書第一章第二節の『図1－2－17 　介護を受けたい場所』、及び『図1－2－18 　最期を迎えたい場所』について、高齢者の方の希望がグラフ化されていますが、これに対して現状高齢者が何処で介護を受け、どこで最期を迎えているのか、その割合を調査したうデータというのはないのでしょうか？ 希望がどの程度の割合でかなっているのか、そのデータとの比較をしてみたいのですが、当方門外漢のため検索に四苦八苦しているところです。 詳しい方がいらっしゃったら、ご教授お願いいたします。
私は生活保護者です。障害年金の他は主だった収入はありません。 ところが、2年ほど前に3000円程度の非就労入金があったことがわかりました。収入申告して早く国に返還するのが責務だと思っていますが、遡っての収入申告は認められるのでしょうか？気がついてなかった場合でも、不正受給になるのでしょうか？そもそも、収入申告書の時効とはどこを起算日として何年なのでしょうか？不正受給の場合と少額で問題にならないケースでは違うのでしょうか。たった3000円でも民法上の規定の利息の5%を取られるのでしょうか？
今日で二度目の同じような相談をさせていただきます。私は知的ボーダーと精神疾患があり、一般就労につくのはとても無理があります。すごい面接を受けてきました。体調不良でいつも行けなくなり寝込みます。今、作業所に通えてたんですが事業所の人ともめるには至っていませんが私が知的障害者のある一人の女の子に理解がないからそれで自分が辛くなっています。自分は知的障害があるといってもごく軽度なので理解さえしてもらえません。それは仕方ないのですが、作業所に入所をした時に可愛いその女の子がいて可愛い顔してるねと言うとすごく嫌な顔をされ、おまけに私に話されるのが嫌なのか顔を下に向けるようになってしまいました。それから私は話しかけずに放っていたら、今度は私の顔をジロジロ見てくるようになり振り向いてまで見てくるようになりました。ずっとです。私が人と話てる時の内容を聞いてる感じで、自分の悪口が言われてないかを気にしてるような感じにと私は受け取れました。ずっと見られるのが嫌で、理事長さんにいうと（あなたには障害がないからそういう人の気持ちが分からないのよ 相手は嫌いとかそういう感情がない）と言われました。またその他に説明してくる内容が私の頭の中には入ってきませんでした。理事長さんは私の頭の中に全て内容が入っていると思ってます。私も嘘はついていません。私はその子とずっと一緒にいるから嫌われてるとか分かります。でも もしかしたら誤解かもしれません。私はその女の子に苦手意識があります。なので余計そう感じるのかもしれませんが。療育手帳が取れなかったほど私は軽度でIQ66ですが、それは事業所さんの差別のように思いませんか？嘘をついてまで知的障害者の作業所に通おうと私はわざわざ思いません。単純な事しかできないのは自分でもよく分かっています。それにある知的障害者の作業所で自分を見てくる人がいたのは体験してます。だから見方しだいで嫌いとかなんとなくわかります。理事長さんは来週来たときに色々話すと言ってきましたが、私はもう聞きたくないしくどくどすごくしつこく言われるのが本当に嫌で辞める事は言ってありますが、もう何も話す気がありませんし行きませんと伝えました。違う作業所に行っても私は人間関係で同じような繰り返しをしてしまうでしょうか？一度行って私が分かった事も私に分かるように言ってくるのだと思いますが、しつこいので嫌です。違う作業所でも色々あると思いますが無理に働く必要はないでしょうか？
釣りではありません。 私は軽度の知的障害があり、もしくはボーダーとも言われたりしたこともありますが二次障害を抱えて精神疾患もわずらっています。 また底辺の中学から私立の短大（底辺）まで行った為に、そういった所で発達テストをしましたが軽度の58～66のIQと出ました。精神科でも違う病院も合わせて三回テストしました。やはり軽度の事でしたが、更正施設では学生時代の通知簿を見せてくださいと言われてボーダーと言われました。それでも普段から分からなくて困ることが沢山あるし、親が言うには私は同じことを何度も言うそうです。私は覚えていません。電車やバスに乗れなかったりします。それで日中働きたいなと思い、一般就労には三百回以上面接に行きましたが覚えれなく自信をなくし辞めては繰り返しています。それで知的障害者の作業所ができたので行ってみると、とても良かったのですが（作業が）その職場で私の顔をじろじろ見てきたり、私が話すとむすっとしたり顔を隠したり振り返ってまでわざわざ見てくる同姓の女のこがいます。それで事業所の方にも、私の事嫌いみたいなんですけどきになりますと言うと（あなたには障害がないから知的障害者の気持ちが分からないのよ、障害のある子は嫌いとかそういう感情はない）と綺麗事を言ってきはりました。 私は何度も言うように軽度なので、療育手帳がとれませんでしたし作業所へは精神障害者手帳で入所しました。ですが私が何故、嘘をついてまで知的障害者の作業所なんか行くかと思いました。そんな事を言われて。診断名も軽度精神遅滞と書かれてますし、いくら軽いとはいえ あなたには障害がないから分からないと言われた事に関してはとても理解ができません。作業所へは最近入ったので、その女のこは自分の悪口が言われてないかとか色々思うんだと思います。でもこれって差別だと思いませんか？
千葉県のある大学病院で脳の開頭手術をしました、脳の中大脳動脈閉塞(バイパス手術)をしました、手術は９時間の大手術でした、 １つ気になっていることを質問します、手術後耳鳴りが、ひどくなりました、耳鼻科は聴力検査では、少しずつ難聴と言われています、このままでいると、耳が聞こえなくなる、か心配です、仕事している時は、午前中は大丈夫ですか、午後１から、めまいに襲われ何も出来なくなり、救急を呼ぶくらいになります、 病院に行っても何も異常が見つける事が、出来ません、 今後、しばらくは、仕事も出来なさそうなので、生活保護の申請を出す事を考えています、 友達から、障害者手帳の申請をしたほうが？ と、言われています、今後どうすればいいか教えてください、 年齢は48歳、脳梗塞をして、右足の引きずり、物忘れの後遺症が出ている状態です、 詳しい方、いましたら、お返事お願いいたします。
車いすを使っていた知人と喋って、色々と体験談を聞いて。 そういえば昔「車いすで入店断られて云々」って、ニュースでやってたと思いましたが　いまいち記憶にないので質問させていただきました。 広くて、自由に出入りや動きができるようなお店なら別に構わないとおもいますが、 都心によくある、雑居ビルの中に入っているような狭いお店の場合はどうでしょうか。 狭いお店だと、特に車いすの人を補佐する人間が必要になるとおもいますが その人にあたる分　普段の営業業務に従事する従業員を取られることになるし、 何より、狭い店内で、物があたったり、持ち上げた時に落として怪我をされて 賠償とか請求されたら大変だし・・・ 自分が経営者なら「車いすの人だって色々な所行きたいだろうし　折角来てくれたんだし 差別だって騒がれると困るから、対応はするけど、色々迷惑だなーもう来てほしくないかなー」って考えてしまうと思いますが・・・
とある介護用品を発明し、特許を取得しました。数年かかってようやく製品化に漕ぎ着けたところです。 その商品の販売方法の一つとして、要介護者と接することの多い方で、かつ、本職に差し障りがない方に弊社の個人代理店となっていただき、委託販売（在庫を持たず、注文を受けたら本社から取り寄せてお客様にお届けする）をお任せするというスタイルを検討しています。 しかし、押し売りのようなことをされて顧客に迷惑をかけてほしくないし、逆に、こちらが「代理店になりませんか？」と勧誘して詐欺を疑われたくありません。 弊社としてましては、副業個人代理店はメイン販路ではないので、その募集に時間と労力、そして潤沢な資金を投球できません。 そこで、質問です。 「副職情報サイト」は利用者様も本気モードで、登録企業もクリーンで安心なのでしょうか？ 副職情報サイトを利用してみての感想をお聞かせいただければ幸いです。 若しくは「副職情報サイト」に頼らない求人において、何らかの情報なり、アイデアなりをお持ちでしたら、ぜひ、お聞かせください。 ※　初質問でして、もしなにか、至らないところやマナー違反がございましたら申し訳ございません。
こんにちは。父が介護５で３階建ての特別養護老人ホームにいます。 寝たきりで、眼球摘出で、毎日ベットの上でラジオを聴いていますが 部屋が１階でラジオがfmをかけていますが、若い人が聞くような音楽ばかりです amのnhkを聞きたいのですが入りません。 どうにかamのnhkを聞かせるようにしたいのですが 良い方法はありませんか？
在宅介護支援センターには、地域型、基幹型、ブランチ型があるようですが、それぞれどんな役割があるのでしょうか。
中３の１５歳です。 私は将来、介護福祉と理学療法士をやりたいと思っているんです。 最初に介護福祉になって、５年くらいしたら理学療法の専門学校に通おうと思っているのですが、 (1)介護福祉って、実際どのくらい稼げるのでしょうか？ (2)介護福祉なら、ケアマネージャーになった方がいいときいたのですが、普通の介護福祉士とどのくらい収入は違うんでしょうか？ 専門学校に通うのにお金も貯めていかなければならないし。。。 教えてください(>_<)
各都道府県で療育手帳（障害者手帳）の基準が違うと伺いました　今住んでいる所は知能指数が高くても発達障害のある人は　療育手帳を取得できます　 うちの子は知能指数はボーダーで発達障害もあります　別の都道府県に引っ越すと　どうなりますか？　
質問お願いいたします。看護師か介護士の資格をとれる年齢は何歳迄ですか？ 就業率やお給料などはどちらが良いのでしょう？
１０月頃でしょうか　 NPOの施設なんですが色んな女の子にボディタッチをする男性が居てひどく困ってます。 私は、トラウマがあり　とても辛いです。　わたしの隣の席を必ずキープしたり、それで他の女子１と手をつつきあったり　女子２と手を重ねたり 私が歩いてるとき肩に腕をまわしたので（抱き寄せた！？）やめて！！と離したんですが、私は止めましたが、他の女子３に行きました。その子が雷怖いといったら眼の先で抱き寄せた！！ 警戒してたんですが、甘いマスクでボディタッチするので女子１が気をもってしまい　手をつつきあってました　もういちゃいちゃにしか見えない・・・でも　その子が痛い目に合わないように見張ってたんですが、いい雰囲気のためか　女子２が結婚するんじゃない！と言ってしまい　女子１は期待！そしたら男性「ええーっ」とないない的な態度を取り　女子１は傷ついてました・・・。 私もトラウマが思い起こされ職員に話したことにより三日間泣き叫ぶは食べれませんでした。 皆　男の人はそんな奴ばっかなのかと思い苦しんで死にたくなりました。そのときは言えなかった自分が悪いと思い責めてました。　その時も新しいことを思い出すといえばよかったんですが、どんどん辛いことを思い出すので言いきれなかったんです。 親は昔の事を乗り越えろ状態でした・・。 遺書まで用意した程です。 眼が虚ろになり　本当に死を覚悟したんですが、飼い猫がエサをねだたり、猫がすりすりしたり、お腹を見せたりして　ずっと傍に居てくれて　泣いてる私を励ましました。 おかげで親に伝える事が出来 なんとかなりましたが・・・・。施設に伝えた所　ルールにより　触るのやめてと伝えてくれないんです。 頑張って伝えたら　○○ちゃんの名前をだすと一対一になっちゃうからと言われてしまいました。 もし話すんだったら私の名前ださなくていいんだけど（怒） 私は辛くて家にひきこもってます。１２月になったら問題になってるそうです、ある女の人に女子１　女子２　女子４は相談してるそうです！ 私を含め　被害者合計　５人です　どうしたら職員はわかるんでしょうか。相談所があったら教えてください！　お願いします　m（_ _）m　
生活保護を受給しています 申請時の通帳を解約してもいいのですか？ 解約をした理由とかも報告するのですか？悪いことしていないのになんかプライバシーもなく非人道的な扱いは日本だけ まるで刑事のごとくケースワーカーが不愉快になります 人権とかないのですか？
今の生活保護自給者はクーラーを設置できますが、昔は設置できませんでしたよね。 その規則（法律）が変わった事例は「夏場で衰弱死した人が居る」というものの記憶があるのですが、これに似たようなもので、今の社会福祉などの法律で「事例があったから変わった法律」はどのくらいあるのでしょうか。 また、事例を挙げていただけると本でもネットでも調べやすいので助かります。
たとえば認知症で肺炎を起こし、病院へ入院、呼吸器を付けられ、胃瘻になった場合、 その方は本当に望んでいたのだろうか。。。 分かりません。 しかし、これまで私は胃瘻や呼吸器を使用していても、 笑顔で生活されている高齢者・難病の方を施設や在宅で見てきました。 今後、胃瘻や呼吸器が不必要となることはないでしょう。 しかし、そうした方々の生きたいという気持ちや笑顔を感じると、 「延命」という言葉に疑問を感じます。(残酷な言葉のような) 事前指示書やリビングウィル(でしたっけ？)により、 そうした治療を望み、生活の場や生活の質を確保できれば、 服薬やその他医療処置と同様に、「延命」ではなく、 「必要な生活援助」と考えられるようになるのでしょうか？ 延命という定義はよくわかりませんが、一般的に消極的でイメージが悪く、 要するに 延命治療を受けている人の生活の質が上がれば、 延命は、延命とは言わなくなるのでしょうか？
来年1月に行われる、26回社会福祉士の大阪の受験会場はどこかお分かりになる方いませんか？？私は昨年大阪工業大学で受験しましたが、今年はどこなんでしょうか？
病院では何も告げられていませんが　 ＩＱ74　ＬＤの疑いもある１３歳の子が　障害者手帳Ｂが取れると思うと特別支援コーディネーターに聞きました 障害者手帳を取得するには　最近取ったばかりの　ＷＩＳＣ－IIIの結果を持って行くだけでは取れないのでしょうか（兵庫県） 又本人を連れて行かないとだめでしょうか？ 後　療育手帳？？？もあるのでしょうか？教えて下さいお願いします
お伺いします！ 中一の息子は　ＩＱ74　　発達障害がある為　障害者手帳も取れるレベルと伺いました 障害認定を受けると　障害者枠での就職ができる反面　かなりお給料が低いので　 男性には結婚して生活はできるのか？　と心配ですし 一般入社ができても仕事ができないで続かないのでは・・・ 障害者手帳を持ていることを告げると給料が半減したと聞くと取得すべきか否か悩みます 障害者手帳を取得した時の特権を教えて下さい！ 又人に言わなければ　障害者手帳を取得していることはバレないのでしょうか？
こんにちは。父が老人ホームに入所していますが 母がお歳暮を特別養護老人ホームの職員の方に 送った方が良いかと悩んでいます。 私は母に代わって質問しました よろしくお願いします。
こんにちわ 大学で法学部在籍している学生です。 今ゼミナールで介護施設内での異性介護について勉強しています。 ヒアリングにも行く気はありますが少しでも情報が多く欲しいので、 差支えなければ、異性介護の実態についてお話を伺えたらと思っています。 (例えば祖母が同性がいいっていうのに男性職員が介助する。男性の方が安心するようなことを言っていたとか) なかなかプライベートな話ですし、踏み入った話にもなって不快な質問かもしれません。 利用者のご家族の方、介護従事者の方、他の方も是非ご協力お願いします。
社労士さんのサポートも有り、この度障害者厚生年金2級の申請をしました。 既存疾病の事後重症による申請です。 自分で年金受給額を計算してみたのですが、計算式の、厚生年金加入期間中の「平均標準報酬月額」の計算の開始日、停止日がわかりません。 厚生年金加入時は平成13年で、13・14年は33万円。15・16年は50万円。17～22年は80万円と、変動が大きくなっています。 22年に退職してその後は国民年金です。 事後重症化した既存疾病の初診日は平成15年です。 ここで、報酬月額の平均を算出する期間が、加入時から初診日までなのか、それとも加入期間全ての報酬月額を合計して平均を求めていいのかがわかりません。 前者と後者では、平均標準報酬月額が大幅に変わり、受給額も大幅に違ってきます。 なお、申請日（それが障害認定日になるとのことです）は本年12月です。 ちょっと専門的なことで申し訳ありませんがどなたかお教えください。
10才の息子が知的障害で療育手帳の申請をしてB判定の(2)種との判定でした。 本日、病院に行き先生に診断書を書いて頂いたんですけど、その結果が 精神遅滞、自閉症、ADHD、発達障害、言語障害、 問題行動及び習癖（有）総合判断、中度（障害により、意思が簡単なものに限られる等の為、日常生活にあたり援助が必要）との判断でした。 このような状態ですけど、特別児童扶養手当ては貰えるものなのでしょうか？ 回答お願い致します。
レポートで、「自分の関わった事例等からテーマに接近して書け」となっているのですが、どうやって書けばいいのかイマイチわかりません。 参考にできるサイトやアドバイスお願いします。
老健で、ケアマネをしています。 当施設は２年前にワイズマンASPサービスを導入しました。 ですが・・・ネット経由で入力するために、入力する速度と、実際に表示される速度にタイムラグがあり・・・時折は数秒から１０秒以上、入力が止まったり・・・とイライラされどおしです。 ワイズマンASPサービスを導入されている施設勤務の方で同様の症状で困っている方はいませんか？ また、ワイズマンの会社自体が倒産しそうという話を聞いてネットで検索したところ・・・ 株式上場企業で、倒産危険ランキング入りしているのを見て唖然としている次第です。 詳細をご存じの方はいませんか？ よろしくお願いします。
以前、ジョクソウ（床ずれ）ができていれば、ドライヤーを当てて乾かすのが良いと 聞いたことがありますが、今は、逆に、それは良くないとのことです。 では、時々、お尻が赤くなったりする程度では、どうでしょうか？ お尻が湿ったままオムツをする前に、少しドライヤーで乾かした方がいいでしょうか？
困ってます・・・ 母親（63歳）が今、実の母親（85歳）を介護しています。 アルツハイマーと診断されて、週４日デイサービスに通っています。 ボケの具合は3日間、デイサービスを休むと、訳が分からなくなります。 デイサービスに行ってる間は、すごく嘘みたいにしっかりしてますが・・・ つい先日、母が歩けなくなり股関節の人工関節の手術を強く勧められました。 が、母を介助してるのに自分が手術したら困ると悩んでいます。。 でも母も、杖でどうにか歩けてる状態・・ 父は健在ですが、父も足が悪く。母ほどではないですが・・・ 私は嫁に行って、隣の市にいるので行くにも1時間は掛かります。 どうしたらいいか・・・・ 今はまだ介護階級の関係で、毎日デイサービスには行けれません。 今２階に母は寝てますが、階段が急でまず手術後は上がれませんん。 でも１回にはベッドを置くスペースもなく・・・・ こんな場合、特例とかで老人ホームに安く入れるとか、階級が上がって毎日デイサービスに行けるようになるとか、補助が出るとか・・・なんとかならないものでしょうか？？ このままじゃ、母も寝たきりになるんじゃないかと不憫でなりません・・ 私の主人の親も義父がリウマチ、義母が体が弱くて杖なのでいずれ、家で面倒を見ないといけないので、我が家に呼ぶことも出来ず・・・・ どうしたもんか・・・詳しい方いらっしゃいませんでしょうか？ お願いします。
こんにちは。以前生活保護を受給の相談をしたものです。 なんとか、市役所で生活保護の許可がおりました。皆様本当にありがとうございました。 しかし、わたしは今現在、住所が不定で生活保護を受給するには住所を作って下さいとの事でした。 わたしは、じゃあ、生活保護受給の前提で不動産屋と相談してくると言って現在、不動産屋をまわっています。 市役所で、不動産屋で、かかる費用は清算されますか？と聞くと 生活保護受給決まればおります しかし私はいま、まだ完全に受給が決まったわけじゃありません とりあえず受給する為に何処かアパートを借りてきてと言われました。 費用は、だいたい10万～かかります。 これは、市役所にいけば、支払ってもらえますか？先立つものがないので。 すみません、またアドバイスお願いします。
８７歳の父が２か月前に胃瘻を造りました。 胃瘻にする前はアイスクリーム、ゼリー、とろみ食などもゆっくりですが食べることができました。 老健施設からはだんだん食べられなくなっているので体力があるうちに手術したほうが良いと言われ、迷った末に決断しました。でも、一人の食事に人手をかけられないというのが本音のように思えました。 その時には胃瘻を造ってもゼリーなどは食べさせることができると説明がありました。手術は別の病院で行われ、その後、胃瘻、腸瘻等の患者のみ受け入れる病院に移されて今日に至ります。現在の病院では口から物をたべさせることは一切ないそうです。また、家族が物を食べさせてもいけないそうです。 離れて暮らしていますので月に一度しか見舞うことができませんが、少しの間に病状が進んだように思います。胃瘻する前は笑顔がでることもあり、声を出すこともありました。今はまったく無表情で反応がありません。 食べることが大好きだった父にひどいことをしているのではないかと後悔しています。 胃瘻をしたら口からは食べられなくなるのでしょうか。食べさせてはいけないのでしょうか。 少しでも口から食べさせてもらえる、施設、病院はありますか。
現在父が介護施設に入所しています。 もともと要介護3の時に病院に入院しており、食事を欲しがらなくなり、全く食べなくなったため、いろうの手術をしました。 その後、体力も回復してきたので退院の話になり、今後の相談をしていて、介護施設を紹介していただき、退院後すぐに施設に入所しました。 入所するには要介護4以上でないとできないため、再度介護認定の見直しをしてもらったところ、先日要介護5という認定の通知が届きました。 認定の基準がわかりませんが、要介護5になるとは思いませんでした。 病院に入院中も要介護5にはならないだろうと周りの方も言っていたので驚きました。 介護施設に入所する場合は、介護度が高いと料金も高くなり、負担が多くなってしまいます。 しばらくはこのままでいくしかないでしょうが、施設に入所していても介護度の見直しなどは随時していただけるものなのでしょうか？ また、現在市からタクシーの補助とオムツの補助がありますが、入所すると補助はなくなりますか？ オムツは入所になったので不要になりますが、たまに家に帰ったりさせてあげたいので、タクシーの補助があると有り難いのですが。
先日、視覚障害者の人に「晴眼者」と呼ばれました。 50年も生きてきて「晴れ渡った目」など持っているはずがありません。 汚い物もたくさん見てきたし、きっとドンヨリくすんでいるはず。 赤ちゃんや５歳くらいまでの子供なら「晴眼者」かもしれませんが。 私は身体障害者２級です。 健常者と呼ばれている方々に伺います。 「健常者」と呼ばれて、疑問を持ったことはありませんか？
簡単に　資格や手続き方法がどのようになってるのか教えていただけますか？ ちなみに心理学部に所属しています 大学の先生から推薦状が上がって居る為今すぐにとはいきませんが その内何かのお役にたてればと思います
こんにちは。 生活保護申請＆受給マニュアルを知りたいです。 わたしは、うつ病、躁鬱病で10年通院しています。仕事もまともにできない生活が続いています。 現在、貯金なし。車などもなし。 住んでいる所は、以前働いていた職場の寮に無理を言って住ませてもらってますが、そこもそろそろ限界で、もうしばらくすればこの時期に路上生活になりそうです。 こんな状態で申請にいっても相手されますか？ この状態で受給される1番の方法をアドバイスください。 福祉課は、過去2度行って、どちらも門前払いされました。 もう一度私のいまの状態を 仕事、うつ病、躁鬱病がひどくやめました 住む場所は現在は、昔の職場の寮です 両親は、いますが、援助はできないと言われています。 貯金など一切ありません。 どうか、困ってます。アパート借りるお金もありません。路上生活はいまからは、とても大変です。どなたか教えてください。
弟が40代後半で若年性認知症の症状が顕著になって きました。一応、病院にもかかっています。 計算ができなかったり、レジの打ち方がわからなくなったり。 お風呂や洗濯もほとんど自力ではやろうとしません。 仕事は自宅で家族でやっている自営業です。そこで、生活面だけ 若年性認知症の方が入れるような施設で寝起き、食事をして、 仕事は、本人の生きがいを継続させるため、自宅の自営工場に 通わせることができればいいと思っています。 通常の介護施設であれば、24時間そこでの生活をするイメージ ですが、そこから仕事に通えるような施設ってあるんでしょうか。 自宅には80台の老夫婦と弟の3人が同居。（町工場経営） 私は隣町に家族で住んでいます。 従って、老夫婦との在宅が難しくなっています。 入居者が仕事に通えるような施設って存在しますか。
介護ベットの事で質問します 私は現在４０代後半なんですが、高齢の両親と同居で 実は今回、私のオフクロに介護ベットが必要に為りました ウチは２階建てで、木造の一戸建てなんですが 今迄オフクロは、１階で自分の部屋(和室)に 布団を敷いて、１人で寝てました しかし先日、たまたま転んで足の根元を骨折して オペの為に入院 更に、少し前からオフクロはボケの症状も患っており そっちの方は、オヤジが月１回 医者に連れて行って薬を貰ってましたが 退院後は介護ベットでの生活が不可欠と言われました それで、今迄は介護の申請も無かった為 今回、申請しました それで申請が決まる(？)迄の間に介護ベットを購入して 退院の準備と考えたんですが その介護ベットをオヤジや、別居の妹とも相談してます ただ…初心者の為、どの様な物が良いのかが今１つ分かりません 一応楽天等も見たんですが 楽天等の場合、商品が決まってる場合は 値段等との兼ね合いで調べ易いと思います でも、決まってないと 検索で調べる場合でも、同じ商品で違う値段だったり 関係無い商品がヒットで訳が分からない物が多いです ちなみに…ベットを入れる部屋は 畳６畳の広さですが 下記画像で死角の部分には衣類等 余計な物も置いてる為、その類は整理する予定です それと予算なんですが、例えば病院等に置いてる様な(？) 本格的な物じゃなくても良いと思ってますが 電動リクライニング、転落防止用にサイドレール リモコン付きで 大体５万円位の物で検討中なのと 上記でも書いた様に、操作に関しては 恐らく、本人自身が出来ないだろうと推測出来ますから その辺も考慮しての検討です それで、一応楽天で調べた現時点では この様な物も見つけました http://item.rakuten.co.jp/kenkul/ori001/
デイサービスで毎月何らかのレクを企画しなくてはなりません。どんなものがありますかね。回答頂きたいです。 その他、手工芸で何か作るんですがどんなものがいいか、あまり費用かけられないので短にある物など使って作れる物が。それとおやつ作りに最適なものを。つか えるものが限定してしまいガスコンロ、ホッとぷれーとなどなどです
私は都内に在住の４０代の男です。 9月の末頃に73歳の父が脳梗塞で倒れ、発見が遅った事もあり、失語と右半身麻痺の残る状態となって早2ヶ月。途中生死の境をさまよう状態を経て復活を遂げたものの、コミュニケーションがほとんどとれなくなりました。その前はこちらが尋ねた事に対してのうなずきなどの反応があったのですが、今はわかっているのかどうかも怪しいです。 当初はリハビリを行っていくという話だったのですが、コミュニケーションが取れなくなった事もあってかリハビリは出来ないとの説明を受けました。（とは言っても理学療法士さんが簡単に体を動かすなどの処置はしてくれていたようですが） また、「胃ろう」を作る予定でいたのですが、何故か体内に食物を入れると熱が出たりしてしまうために鎖骨の下の辺りにＣＶポートを入れて点滴で栄養を摂る形になっています。 痰が結構出るのもあり痰の吸引が必要なようです。 以上事を踏まえた上で、父にはどんな施設へ言って何をしてあげるのが一番良いのでしょうか。もちろん予算などの問題もあるとは思いますが、当然そんなに蓄えがあるわけではなく父と母の年金と若干の貯金を崩して行く様な状態といえます。 今は療養型の病院に入っていますが、正直何もしてくれません。最低限の事だけです。 体が固まってしまうのも家族が見舞いに行った際に、理学療法士さんがやっていたみたいに伸ばしたりしてなんとかしている状態です。 自分で動かせる左手と左足は何故か活発に動いています。もしかしたら、おぼろげな意識の中でなんとか復活したいともがいているのかもしれません。そう思うと今のままの病院でいいのだろうかと疑問を感じます。他の家族もその病院に対しての違和感を持っているようです。 他の施設に行く際にネックになっているだろう事。 ・痰の吸引が必要（しかし、最近はあまり痰が出ているようには見えない） ・ＣＶポートを入れている ・コミュニケーションが上手く取れない 以上の事があると思います。 ちなみに実家には父と母が２人で暮らしておりました。 私はバスで１時間弱ほどの場所に住んでおり共働きで子有り。姉が自転車で１０分くらいの場所に住んでいますが、バツいちで子供もおり心療内科のお世話になっているような状態です。 どうか良きアドバイスを頂けたらと存じます。 こんな風に考えていけば良いとか、こんな施設がある、こんな方法がある・・・など何でも良いので是非よろしくお願いします。
私の知り合いから聞いたのですが、普通級にも特別支援級にも通えない子供が増えていると聞きました。 特別支援学級では高校の進学的にも就職的にも難しくなり、子供の将来を考える親御さんとしてはあまり入れたくないという気持ちがある。 だからといい普通級では授業についていけない。 といった理由で通えない子供が増えてきているらしいです。 しかし現在では公立高でも特支学級を入れるところも増えてきてます。 実際のところ「普通級にも特別支援級にも通えない子供」は増えているのでしょうか？
老人ホームで喜ばれる曲を探しています。 子供たちも行くので、童謡で踊って歌えるようなものがあればと思います。 ウサギのダンスしか思い浮かばないのですが他にありますでしょうか？
ヘルパーさんのサービスのことで質問します。 生活援助や身体というサービスがあると思いますが、 生活援助１とか身体１は何分単位になっているのですか？ それから、ヘルパーさんに来てもらった時、時間の制限はあるのでしょうか。 詳しく教えてもらえたら、ありがたいです。 どのようなルールになっているのか知りたいのです。
47歳の弟が若年性認知症の初期症状と 同じ ような実行機能障害が目立つようになりました。 服装にも無頓着となり、お風呂にも入るのを嫌がるように なりました。普通に話す分には問題ないですが、話題が 飛んだり、同じ事を繰り返し聞いてきたりします。 一人暮らしなので入浴や洗濯の補助をお願いすべく、 介護認定を受けたいと思っているのですが、年齢が若いこと 受け答えはできること、自分自身は現状がまったく問題ない （症状を認識していない）と思っているため、介護認定が 受けれないと懸念しています。 その場合、介護認定がない場合の自費で「入浴や洗濯の補助」 を受ける場合は、どのようなサービスを提供するところに行けば いいのでしょうか。 お手伝いサービスとかでしょうか。または通常の介護施設へ行き、 保険補助無しの全額実費で行えばいいのでしょうか。 また、要介護の方が車での送迎有、昼食、入浴などを行う デイサービスに、要介護認定を受けれなかった人も参加できる のでしょうか
こんにちは。 ご閲覧ありがとうございます。 ご質問なんですが、私は腰椎の病気で、主治医から普通の家庭生活はできるが、就業困難と診断されました。 手術してもどうかな？と主治医が言いました。 時々、腰痛と下肢の痺れがひどくて、歩行困難になります。 このような私の状況と主治医の診断では、身障者手帳はもらえないのでしょうか？ また、どのような手順で取得できますか？ ご存知の方がいらっしゃったら、ご教示お願いいたします。
「新障害者プラン」について質問します。 「新障害者プラン」は「重点施策実施五ヵ年計画」の事だと思いますが、「重点施策実施五ヵ年計画」は前期と後期があります。 「新障害者プラン」と言った際に (1)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(前期)」 (2)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(後期)」 (3)「新障害者プラン」＝「重点施策実施五ヵ年計画(前期、後期含めて)」 どれを指すのでしょうか？ 自分なりに調べたのですがはっきりしませんでした。 回答の方、よろしくお願いします。
要介護３の母親が、特別養護老人ホームに入所しました。 問題点が３点有ります。 １点目：入所者どうしで、おしぼり巻きの作業や、食事の時間 　　　　 他の人がモタモタしていると、母が大きな声で早くやれ 　　　　　とか早く食べろとか怒鳴るそうです。 　　　　　怒鳴られた入居者が泣いてしまうそうです。少し時間が 　　　　　経つと母は、そんなこと一言も言っていないと忘れてい 　　　　　ます。今の対処方法として、お互い席を離れさせ、テレビ 　　　　　とかに気をそらせる様に、しているそうです。 ２点目：夜になると、個室のドアを車椅子とタオルで固定し、開閉 　　　　　出来ないようにしています。夜間ドアを開けて誰かが入っ 　　　　　てくるのを怖がっています。しかし、勤務員が異常の有無 　　　　　を確認しにくいので、困っています。今の対処方法としては 　　　　　そのままやらせているそうです。 　 ３点目：１週間に２回、曜日が決められて入浴しますが、朝や昼の 　　　　　入浴を拒否します。寒さに弱いので湯冷めを怖がっていま 　　　　　す。母は、夕方入浴してすぐにベットへ入る方を望んでいま 　　　　　す。しかし、施設では夕方の入浴は無く、入浴日でない日は 　　　　　母が入浴したくても入浴出来ません。又、入浴日の日でも母 　　　　　が拒否することもあります。せめてオムツの交換だけでもと 　　　　　思いますが、まだ汚れていないからと言い、変えるのを拒否 　　　　　します。２週間入浴せず、オムツもなかなか替えません。 　　　　　半ば強引にすれば、爪でひっかき、蹴飛ばし、叩く、暴れるを 　　　　　するそうです。このような入居者は、全国の施設には１０人中 　　　　　１人は居ると聞いています。教育では対処方法を教えていな 　　　　　いので、ヘルパー教育に取り入れてほしいです。今では時間 　　　　　をかけて、説得をして入浴させる技術を模索しているそうです。 　　　　　入居者によっては正確が違うので、習得するのは難しく、１０年 　　　　　の記録データーと研究が無ければ無理だと思います。 　　　　　この道に通じ極めてた方、良い方法があれば教えてください。　　
訪問介護計画書の 「作成の条件」 「作成しなくて良い」条件 についてです。 (1)例えば 「有効期間が切れる前」に、計画書を作成するのはわかります。 疑問なんですが、サービス担当者会議で本人がケア内容に変更が無いことを希望された場合は、計画書で「援助目標」「援助内容」は変わらず前回のまま、援助目標、援助内容は丸写しでも良いのでしょうか？ ↑とくに生活のケアに多いと思います。 (2)例えば ●「利用者の担当ケアマネが変更」になった場合、担当者会議をします。利用者はケア内容変更無しを希望⇒ケアプラン更新⇒ケア内容変更無。 ●今までのケアプランに「ショートステイやデイサービス等が追加」されたのでケアプラン更新。「サービス担当者会議で自分達のケア内容等に変更無」 ・ケアプランが出ても自分達の行うケア内容に変更がなければ計画書は作成しなくても良いのでしょうか？ どのような条件のときに訪問介護計画書（＋アセスメントADL医療情報）を作成したら良いのかわかりません。 （ヘルパーが交代、時間変更、ケア内容変更、ケアプラン有効期間切れで作成するのはわかります）
初めて質問させていただきます。長文になります。 今年の８月に祖母が脳梗塞で入院しました。 首の血管がすごく細く、そこがほぼ詰まっているので手術で取り除く他ないと言われましたが、89歳という高齢のためリスクが高く、本人も嫌がったので何もしないという方向で一度退院しました。 しかし先月、脳梗塞が再発し、また入院することになりました。 手術はしないと決めたので、これ以上悪くなるのをお薬で防いだりと、手術以外のことを色々やっていただいておりましたが、昨日先生に呼ばれ病院へ行きました。 先生が言うには「自分で箸も持てなくなり、話しかけてもハイしか言わない。かなり衰弱してきた」とのことでした。「もうここで出来ることはないので退院するにあたって施設かほかの病院を探すように」と言われました。 お見舞い自体は時間を作って週２で行っていましたので、急にそんなに悪くなったのかととても心配したのですが、そのお話のあと祖母の病室へ行ったら「自分でちゃんと食べれている」とも言っていて、こちらの言葉にもちゃんと反応していました。 もちろん、先生の言うとおり以前よりだいぶ症状は悪化し、同じ言葉を繰り返してしまったり全然言葉が出てこない状態なのですが、「はい」以外の言葉も積極的に話してくれます。 これは先生も驚いていることなのですが、食欲だけは一向に落ちないようで、なんでも「おいしい」と言って食べています。 祖母は脳梗塞以外の病気(認知症など)は全くないので突然叫ぶことも徘徊することもありません。 ただ、４年ほど前に足の骨折と、１５年前に緑内障の手術をしているので、杖や手押し車などでももう一人では歩けず、片目失明、もう片目も影でしか物が見えない状態です。(脳梗塞をする前は手押し車で歩けていました) ソーシャルワーカーの方とお話してはいるのですが、退院後の行き先について悩んでいます。 入院前まで祖母はケアハウスという、「基本的なことを自分でできる人の老人ホーム」みたいなところに住んでいました。うちから車で１５分くらいの、同じ市内のところです。 しかし、病状的にももうそこには帰れなくなってしまったので、どこか施設に入るか、うちにくるかで考えているのですが、答えが出ません。 母と私はうちで一緒に住んだほうが祖母も嬉しいだろうし、言葉が悪いですがもう長くないような気がするので、最期を家で看てあげたいという気持ちで一致しています。(持ち家ではないのですが…) もちろん本当はまだまだ生きていて欲しいです。でも、もう十分頑張ってきたからっていう気持ちもあります。 余命については、「脳梗塞以外の体は基本的に元気だし癌ではないのでいつまで生きるかはわからない」と言われましたが、覚悟は常にしていたほうがいいと思っているところです。 しかし、うちはトイレやお風呂への段差が多く、お風呂に入れてあげることも私たちではできません。 デイサービスの方に来てもらったとしても、エレベーターなしの４階に住んでいるため難しいのではないかと思っています。もしかしたら、病院にいるから大人しいのであって、家に来たら発狂し始めるかもしれないという不安が母にはあるようです。 施設を探してそこに入るのだとしたら、介護面(例えば別の病院へ行って、入院しながらお薬をもらうとか、リハビリしてもらうとか、食事の栄養とか、常に目の届く状態など)では安心だと思いますが、そこがもし市外になると仕事の関係でなかなか会いに行けなくなるし、祖母も寂しいのではないか、急に亡くなってしまうこともあるのではないかなどの不安もあります。 ちなみに金銭的には全く余裕がないどころか、タイミング悪く母の勤めていた会社が倒産してしまったので本当は私の給料で生活するのだけでギリギリなのですが、掛け持ち等やれないことではないと思うので、それより祖母優先で考えています。 私の気持ち的には、戦後の３０代後半から夫を早くに亡くし女手一つで３人の子供を育てて規律正しくいつも厳しく生きてきた祖母ですから、最後くらいは甘えさせてうちで看てあげてもいいのではないかと強く思っているのですが、感情だけではやっていけないので現実的ではないのかとすごく悩んでいます。 ちなみに母の兄は、東京にある祖母の持ち家に住んでいるのにも関わらず非協力的でお見舞いも１度きり、姉は協力してくれているのですが遠方に住んでいるためあまり頻繁に来られないという状態です。 私の従兄弟も全滅(頼りにならない)な上、私は母子家庭の一人っ子なので相談できる人もおらず、こちらに書き込みさせていただきました。 母も最近ストレスから高血圧になってしまったので、私がしっかりしなきゃと思っているのですが、インターネットでの情報も溢れてしまっていてどれを信じたり参考にしたらいいのかわかりません。(同じ環境、患者はいないので当たり前ですが…) どこのご家庭でも不安要素や悩みはつきものだと思うのですが、以前こういうことで迷われたことのある方や、病気は違うけど介護経験のある方、その他なにかしら小さいことでもなんでもいいので、アドバイスをいただけたら幸いです。どうかよろしくお願いいたします。 乱文失礼いたしました。 最後まで読んでくださってありがとうございます。
地域活動支援センターの最低限必要な設立要件を教えてください。よろしくお願いします。
保育士の資格を取るには、保育所などの児童福祉施設で2年の実務経験がいるそうなのですが、託児所は児童福祉施設に含まれるでしょうか？
私は小規模に勤めているワーカーです クリスマス会でプレゼントを配布するのですが、 ただサンタがプレゼントを渡すたけでなく、何かゲームを取り入れて渡したいと思っています。 色々考えているのですがネタ切れ状態です。 いいアイディアや、盛り上がるゲームなどあれば教えてください。 よろしくお願いします。
この質問をみて下さり、ありがとうごうざいます。 私は、知的障害者施設で働く者です（入所一ヶ月に満たないです。） 私の会社は、会社主体の研修はほとんどないのですが、 外部での研修は、費用を会社負担で、自由に受講していいシステムに なっております。 そこで、ぜひ、外部研修を受けて、勉強をしていきたいのですが、 どこでどのような研修が行われているかよくわかりません。 先輩から聞いて、「社会福祉法人」や「滝之川学園」のHPなど見ましたが、 終了講座ばかりが多かったです。 福祉の基礎知識から教えてもらえる講座があればそこに出てみたいです。 今は、本やネットで勉強していますが、講座でも勉強してみたいと思っております。 ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて下さい。 宜しくお願い致します＾＾
　よろしくお願いします。なるべく手短に書きます。 要介護の認定を受けた父親がいます。子供は私と私の妹二人ですが、世帯が別なので一人住まいをしています。 父親は一日中テレビを見ております。ほかは買い物（妹の運転）位しかすることがありません。 軽い運動など進めても一切するようなことがありませんでした。 食事はアルコールとつまみ程度です。水分は本当にアルコールのみの人です。 おかしいと感じて医者へ連れて行くと、アルコールが大きな原因の痴呆症だといわれました。 介護の事を調べて、要介護の認定を受けてヘルパーさんやデイサービスも利用しました。 しかしヘルパーさんには支離滅裂な理由をつけて来る事を拒み、デイサービスは二度と行くか！となりました。 普通に会話できる時と支離滅裂な時があります。 いよいよ私や妹が分からない時があったりするようになりました。 私には普通の対応でも、妹にはすぐに怒ったり、泥棒よばわりしたりします。 妹にSEXさせろと言って来る事もあるようです。 妹も普通の状態の時とそうでない時がある事を分かっているので我慢しておりましたが、先日手元にあった棒で叩かれたようです。 黙ってゴミ出しの準備をしていたら、物を盗むのかと叩いたようです。 精神的に穏やかになる薬はアルコールを止めないとと言われておりますが、止める訳がありません。 ここから質問です。 このような父親をどのように対処すべきなのでしょうか？ ケアマネさんは心配してくれますが、的確なアドバイスはありません。 アドバイスする次元ではないのかもしれない？ 精神科のような病院と言う人もいます。 拘束されてベッドに縛られたり、部屋に閉じ込められたりするのでしょうか。 妹はその状態に父親をしてしまう事に悩んでいます。二度と元気になれないのではないかと思っています。 私は妹が精神的にまいる事の方がもっと問題と思っています。 アドバイスよろしくお願いします。
私は東京都新宿・中野地域在住の障害を持っている方他の為の訪問介護職についている者です。もちろんゲイです。 近い将来にゲイに理解のある訪問介護事業を始めたいと考えております。 その準備段階として、このようなサービスに需要はあるのかどうかを調査したく書き込みをさせていただきました。 実際に現在の仕事場でゲイで障害を持っている利用者もいらっしゃいます。私もカミングアウトして接していますが、ご自分の事を隠さずに介護者と話せるのが楽しい、できたら飲み屋など色々なところへも一緒に行けたらいいのに・・・とおっしゃっていました。 ゲイで障害をおもちの方以外にも、高齢により介護が必要な方、また介護が必要なパートナーと同居されている方、親の介護を余儀なくされているゲイの方など様々。 そんなゲイや同一性障害などのセクシャルマイノリティーの方々は介護を頼みたくても ご自分達の生活を他人に知られたくないのでサービスを利用できていないのでは？と思うんです。 ご自分を偽らずに毎日を楽しく生活できる。それこそＱＯＬ（Quality　Oｆ　Lｉｆｅ）の向上に役立つ事だと思っております。 そんな方々のお手伝いができる介護事業所をつくりたい。 まず始めに、そのためにはどの程度の需要があるかご意見をお聞かせ願えればと思います。 また賛同していただける方からも連絡もお待ちしております。 よろしくお願いいたします。
聴覚障害の子が登場するマンガ『聾の形』にて、サポートを行う教諭がこのように発言していました。 イギリス人に英語で話しかけてあげるとその人が助かるように、聞こえない人には手話で話す！ …あたり前のことです… 口話以外の意思疎通の手段はたくさんありますが、本当に、手話がベストなのでしょうか？ 『あたり前』という強い言葉で定義してしまえるくらいに間違いの無いことなのでしょうか？ あと、手や目に手話の複雑な動きに対応しきれないくらいに重い障害を持った人が聴覚障害者とコミュニケーションをとろうとしたら、誰かに通訳してもらう以外ではどのような方法があるでしょうか？ 手や目が不自由でも文字を書ける人はいますが全てではないし筆談の負担は大きいでしょうし…。 パソコンやダブレット等に障害に応じたソフトや入出力機器を組み込んで使用するのでしょうか？ 他にも聴覚障害者と他の障害者の双方に負担があまりかからない意思疎通の手段はあるでしょうか？
父が老健に入所していますが、入所時に軽減制度の説明がなく、1年半以上経ちました。親戚がテレビで軽減のことを言っていたというので、市役所に行ったところ非課税世帯なので利用できることがわかり、申請して認定書をもらうことができました。 1ヶ月ほど前に具合が悪くなり、病院に入院し先日戻りましたが、その時点からは認定書が使えるということですが、さかのぼる事はできないと言われ、入所時の相談員が説明しなかったという事だけで、100万円ほどの金額が負担しなくても済んだものを支払ってきたことになります。 父の収入は、11万円足らずの年金だけで、施設の支払いをすると赤字で、それに家の維持費もかかります。 役所は申請制なので仕方ないとは思いますが、施設の説明不足というのは腑に落ちません。特養施設にも申し込んでいますが、そこでは申し込みの段階で説明がありました。その時に気がつけば良かったんですが、後の祭りです。 無知だったのがいけないということになるんでしょうか。 なぜ説明がなかったのか聞いたら、謝ってはいましたが1相談員の対応だったというようなことで、誠意は感じられなく、他の老健に申し込もうかと打診しているところです。
今、知的障害者施設で働いています。 その施設は身体介助が必要な人が少なく、 スタッフも介助技術については、 指導できる人がいない状態です。 いろいろな疑問が出てくるのですが、 その一つについてお尋ねしたいと思います。 ある車いすを利用されている方がおられます。 その方は、サポートがあれば立位可能な方です。 そして、その方が利用される施設の車は 日産のセレナです。 ステップがでるだけで座席はノーマルのままです。 その方が助手席にのられます。 乗る時は、職員が支えながら車いすから窓を開けたドアをつかんで立位をとり、 おしりの下に太ももを入れ座席へ移動してもらいます。 降りる時は、本来は乗る時の逆のやり方だと思うのでですが、 その施設は、利用者さんを外側に向くように90°回転させ、 そこから抱っこの状態で車いすに乗せます。 他の職員に聞いてみると 「抱いて車いすへ移乗するのが一般的なやり方」 と言います。 しかし、私の中では疑問があるのです。 この方法は車いすの座面と助手席の高さが近い セダン等で行うやり方で、 セレナのように、助手席が高い場合は、 一度、地面に立って頂いてから、車いすへの移乗になるのではと思っているのです。 この利用者さん、この方法で車いすに乗せられる直前に 「うっ」 と言っているのを何度か聞きました。 どこかに無理がかかっているのだと思います。 高い座席からの移乗は上下の移動をしてから 水平の移動に入るのだと思いますが、どうなのでしょうか。 介護に詳しい方、ご教授の程、宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 昨日起こった出来事に関してとてもモヤモヤしているので知恵のある方、回答をお願いします。 昨日、私が自動車に乗っていた時、少し急な坂道に差しかたった辺りで車椅子を必死にこいでいるお年寄りを前方に見かけました。仮に私が車椅子でその坂を上ろうとしても困難な道をその方は全力でこいでいました。 その方はぱっと見た感じではパジャマのような恰好をしていて、近所の病院に通っている人のようでした。 私は、一度車を路肩に止めてその方を押してあげようかと思ったのですが（車道を車椅子で移動していたので何かあったら危ないと思ったので）、ふと頭をよぎったのが病院に通っているならリハビリのためなんではないかということでした。 以前、少しだけ障碍者の介助をやった事があったので、安易な気持ちで手助けするとかえって迷惑になるのではないかという気持ちがわいてきて、結局私は車に戻りその老人が坂を上がるまでただ見ていました。 当然ながら、その方は坂を上り切りましたし車が来て危ないものの私が押してあげる必要はなかったのだと思いその場を離れたのですが、今日までずっとモヤモヤした気持ちが晴れません。 そして、私が「○○してあげよう」といった上から目線で、相手に見返りを求めるような気持ちがあったことは事実です。 何か手伝いたいけどどうしたら良いか分からない時、その判断をどうしたらよいかアドバイスなどあれば教えてください。 分かりずらい文章で申し訳ないですが、回答よろしくお願いします。
この前、子供が支援センターの人と、お話おしたと聞きましたが、(園で) そのとき二人だけでときき、園の人わいなかったのと聞くと、いないよおばさんと二人と言っていましたが、園児と二人だけではなしおするものなんですか、ちょっと気になったものですから、どなたか解りませんか。
デイケアで介護職員をしています。 これから要支援者に対して短時間（1時間以上2時間未満）のサービスを提供しようと いう試みがあるのですが、サービスの内容・規定（敷地面積や要介護者のリハビリスペースと 区別するなど）がどのような事柄があるのか調べたいのですがうまくいきません。 その1時間2時間未満の中で何が出来るのか？知りたいのですが教えて下さい。 よろしくお願いします。
生活に困窮している人たちを生活保護申請して、部屋を斡旋し、その保護費からお金をまきあげる「貧困ビジネス」がありますが、その一方で、同じような形態をとっていても、自立につながるように良心的に運営しているボランティア的な人々もいると聞きました。 悪い意味での「貧困ビジネス」と、そうではない良心的な運営をしているボランティア的な人々を見分けるポイントはどこですか？　あるいは、そんな区別なく、すべての人が悪い意味での「貧困ビジネス」なのですか？
年末 母に、ショートスティを利用してもらおうと思います。 ケアマネさんが探してくれました。 要介護３になりますが ショートスティって毎月組み入れ可能なんでしょうか？ 今回 １０日間くらいの予定です。 始めは点数が足りないとか言われていたのですが。。 ショートスティが 毎月使われるなら 今から取り入れて 後半月を 自宅でヘルパーさんとか できるんでしょうか？ ケアマネと話す前に知りたく 質問しました。
はじめまして。 児童相談所に娘が一時保護されて、もうすぐ半年経ちます。娘は現在、生後１０ヶ月になります。 どうすれば一日も早く娘が家に帰ってこれるか、とても悩んでいます。 一時保護された経緯は、娘が生後４ヶ月の時に、私の不注意で目を離してしまい、娘は自宅の階段から落下して怪我をしてしまいました。頭をぶつけていたことから、９日入院してCTやMRIや眼科などの検査を受けましたが、娘は幸い骨折や後に残るような大きな怪我もないとのことでひと安心したのですが、病院からの通報(虐待を疑われたようです。)により前触れなく児童相談所に『一時保護』されてしまいました。 それからもうすぐ半年経過しますが、娘とは二週間に一度児童相談所内で面会があるのみで、居所などは分からないです。私たち夫婦は、娘が帰ってきたときに危険を少なくするために、階段などのない家に引越しました。 しかし、先日出た鑑定医による鑑定の結果は虐待、というものではありませんでしたが、私の『階段から落下した』という主張とは食い違う内容でした。 その結果、『受傷の原因が不明』で『原因が分かるまでは返せない』と、児童相談所から施設入所の同意書にサインするように言われました。 このままでは、子どもが5.6歳になるまで帰宅させることはできないそうです。(児童相談所側からこの問題について特に話しや指導などをすることはないとも言われました。) 児童相談所との今までのやり取りや、ネットなどの情報を見ていると、児童相談所は色々な理由をつけて、いつまでも娘を家に帰す気がないように思えて、とても不安です。 どうすれば『1日もはやく』娘を返してもらえるでしょうか？ 特に過去に同じようなことを経験された方がおられましたら、ご意見やどのように解決されたのかお聞かせ頂けたらとおもいます。 大変わかり辛い文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
社会福祉法人として多くの老人ホームや特養施設を運営しているみたいですが、以前に国会でも問題になったほどの要注意団体という噂も聞きます。 (1)それなのに理事長（故人）は国会議員になれたのはどういう事なのか？ (2)選挙時に同団体の職員が大量導入され（今話題の徳州会みたいに）選挙活動に従事したという真意。 (3)国から落とされた補助金（国民の血税）の使途など ひょっとしたら徳州会より大問題なのではと思い質問します。 健祥会ってどのような団体なのですか？また現在の理事長は前理事長のご子息と聞きましたがどのような人物で、健祥会はどのようになっていくのでしょうか？よろしくお願いします。
介護の専門学校通い始めて思ったことですが、介護職を志したことに後悔を感じています。 他人に、自分の家族の介護を任せることは、おかしな事だと思います。私は、実際に介護施設を見学してきました。ゴミ同然のように、特養の施設に送り込まれて来て、毎日、介護士に監視されて、自由に行動出来ない老人施設。これは収容所と同じです。お願いだから、早く、施設から高齢者を解放させて、自由に死なせてあげてください。自由に自分の死を決めることができれば、本人や家族は悲しみません。人は、長生きすことが、幸福とは限りません。私は、かねてから、生きていることが辛い人たちへ安楽死の道が選べる制度作るべきだと思っていました。私の考えは、どこか間違ってますか。 日本福祉大学　中央福祉専門学校
介護事業所申請（更新）の「1週間に勤務すべき時間」について 色々な話があり困っているのでお願いいたします。 当施設の就業規則に以下のように書いてあります　 　　休日は以下のとおりとする（年度内に取得す） 　　(1)　土曜日、日曜日 　　(2)　年末年始　4日間 　　(3)　夏季休暇　4日間 　　(3)　春季休暇　4日間 　＊年度内に取得すればよい（例：1/1分を3月に取得しても良い）ということなので実際その月に消化することは難しいです 例えば1月で考えたとき 以下の(1)と(2)のどちらでしょうか (1)40時間 就業規則に「1週間に40時間以内」とあり、「1週間に勤務すべき時間」とは週休２日制（土日休み）　のため「40時間」とする (2)40時間を下回る いわゆる夏休みや年末年始休みは「1週間に勤務すべき時間」の時に考慮して計算するので40時間を下回ることとなる 　例　1月で「1週間に勤務すべき時間」を考えると1/1から1/3の3日間は年始休日となり時間その分減るので当然40時間より少なくなる よろしくお願いいたします　
虐待の対応について質問です。 虐待の対応で、高齢者虐待は市区町村の地域包括支援センターなのに、 なぜ児童虐待は市区町村ではなく、都道府県の児童相談所の管轄なのですか？ 全国で206か所しかない児童相談所では、明らかに足りないと思うのですが…
私は母子家庭の子供で現在２２歳です。 高校卒業後に大学にいけば稼ぎの少ない母に迷惑がかかると思い 高校では就職に役立つ資格をいろいろ取りましたが、 てんかん持ちで、薬を飲んでいればてんかんは起こらなかったので 在学中も含め、お医者さんの指示で治ったかみるため何度も薬をやめていました。 そのためてんかん持ちの私は在学中に自動車免許を取ることはできませんでした。 でもやはり薬なしでは再発してしまったので、薬を飲み続けることにしました。 てんかんのある人がだまって免許を取ることがよくありますが、 警察や自動車学校にちゃんと申請して免許を取るには最低でも薬を飲み続けて２年経ち、 お医者さんが経過をみてその後２年か３年は起こらないことを保障してもらわないと取れません。 今月で薬を飲み続けててんかんも起こることなく2年半がたち、 はれてお医者さんの許可を得ることができました。 しかし、和歌山の中でも得に田舎に住んでいるため、車がないと就職できなかったので、 一番近くのでバイトを２つ今までずっと続けていましたが、 母親と一緒には住んでいますが、自分の生活費は自分で払っているためバイト代だけでは なかなかお金は貯まっておらず、母親に免許を取るお金を出してもらうわけにもいかないし私もないので困ったのですが、 母子寡婦福祉資金というのを知りました。 その中には就学資金というのがあって、 児童・子(児童＝２０歳未満、子＝２０歳以上)が事業の開始又は就職に必要な知識・技能を習得するための資金を借りられるとありました。 据付期間が技能習得後１年とあって、 これなら免許を取って就職した後返せるし、親にも迷惑がかからないし借りたいけどられるんだろうと思い、 地元の役場の子供課に問い合わせたところ、 就職が内定している高校生や、２０歳未満でないと借りられないと言われました。 でもパンフレットには子＝２０歳以上も貸付対象に入っていました。 母子家庭で育った２２歳の私だと借りられないというのはなぜでしょうか。 お医者さんも言っていましたが、とても田舎なので就職するためには車がまず必要です。 もしこの資金を借りられないとしたら、何か他にいい制度などはないでしょうか。 就職までにもお金がかかるのですぐには返せないと思うので、 できれば返済までに据置期間があると助かるのですが・・・。
私の叔父（66歳認知症）とその家族についての相談です。 現在叔父は妻（私からすると義理のおば）との２人暮らしで、子供たちも結婚し近くに住んでいます。 週３日ほどデイケアにいきますが、それ以外は自宅で過ごしています。 叔父の近所には叔父の実の姉である叔母が住んでおり、現在一人暮らしをしています。 叔父は朝早くから叔母の家に行き、でも少しいるとすぐに自宅に戻ったり、それを一日に何回もします。叔母からすればいくつになっても弟は弟であり、ましてや認知症になってヨロヨロと歩いたり、ことばもしっかり話せない叔父のことをかわいそうに思い、自分のやりたいことも我慢してついつい叔父の面倒を見、叔父が自宅に帰るときも一緒に付き添って歩いていったりします。 一日に何度も行ったり来たり・・・が繰り返されるので、だんだんと叔母自身も疲れが出てきました。 叔父の妻にも、「私もだんだんと対応に疲れてきたし、自分のこともできなくなってきたので、そろそろ病院に入れたほうがいいのではないか？」と叔父の妻にも話にいったそうですが、「お金がかかるから・・・」といって聞き入れてくれないそうです。 また、「迷惑であれば居留守を使って面倒なんか見てもらわなくてもいい」などと、無責任なことまで言われたそうです。 叔母は心配性な性格もあり、自分が対応しないと他に徘徊して、事故にでもあったら困ると思い、疲れきってしまっているようです。 市の福祉課やデイケアの人などにも相談したそうですが、家族以外の相談だと、なかなか介入できない・ということを言われたようです。 叔父の妻がもっと面倒をみるような人ならいいんですが、叔父のことを逆にどうにかなったらなったでそれでもかまわない・・・ぐらいに思っているようで、こういったケースだとどのように対応していいか悩んでいます。 叔父の姪である私にとっては、叔父の妻であるおばも、勝気な性格の人ではありますが小さい頃からかわいがってもらっていて、叔母とも同じくらい大事な人ではあります。 私の母のところにも、叔母が毎日のように電話で愚痴を言い、でもうちの母は足が悪いのでなかなか手助けをすることができず、叔母の愚痴を聞いてあげることぐらいしかできないと嘆いていますが、なんとか方法かないだろうか、母自身も神経を使い、眠れない日もあります。 叔父の家は自営業をしており息子があとをついでいますが、必ずしもお金がないという家ではありません。なんとか叔父を病院もしくは施設に入れる方法はないものか？みなさんのお知恵をお借りしたいです。
平成25年は健康保険の傷病手当金に始まってそのあと雇用保険をもらい、去年の1月からは障害基礎年金を受け取っています。あと、雇用保険は来年度の5月31日までで期間が満了します。 あとは、定期預金の利息等の不労所得が年間で20万円ほどあります（税引き前） 現在は、1か月に直すと、手取りが23万5000円ほどで、家賃が8300円＋光熱水道費電話代＋ネット料金で固定費1万5000円ほど、残り22万円で生活していくことになります。 6月1日からは6万5000円の年金で固定費が1万5000円で、残りの5万円で食べていくことになります。 生活保護の場合障害者加算を入れて9万円ほど、年金6万5000円をもらっている場合は差額支給で2万5000円支給されると聞きました。 でも、家賃等安いし、生活にかかる費用が少なさそうなので、生活保護が通らないような気がするんですが、どう思われますか。
親が一人で住んでいて 介護(2)です。 一人では心配で 子供と同居した場合 息子は独身で５０後半で 仕事もしていて朝昼は 面倒は見れませんが 夜はいるので 周りも親も安心です。 しかし 今はヘルパーさんが来てくれてますが 同居した場合はどうなるんでしょうか？ 殆ど動けず 台所も１０分も立てない状態なんですが…
長くなると思います。おつきあいいただける方、アドバイスをお願いします。 私自身は実家を離れて暮らしているのですが、私の所にSOSが来るほどです。 実家は父方の祖父母と私の両親が同居しています。 祖父は病気で倒れた際の右半身の麻痺が残っておりますが、ゆっくりですが杖をつきながら一人で歩行することも可能ですし、なんとか食事も自分で食べることができます。 先日祖母が自転車に乗ろうとして転倒し、足を折ったことがきっかけで、今は母が２人の面倒を見ています。 その祖母がいま悩みの根源です 詳細を書くと長くなりそうなので箇条書きにさせていただきます。 ・リハビリにいかないのに治らないと文句を言う ・医者に「その薬は年寄りには使えなくなった。それと同じ効能がある薬を処方している」と言われても、同じものじゃないと効かないとだだをこねる。 ・前にも効くまで３か月くらいかかったとわかっている薬を、１か月飲んで効かないからと勝手にやめる（１つは目薬で、やめたくらいから目が見えにくくなったと騒いでいたらしい） ・地元の病院ではなく、近隣の大きな病院にかかりたがる（車で片道１時間ちょっとかかります） ・そちらの病院の先生にお金を渡していると、本当なのか嘘なのかわからないことを言う。 ・「○時に送ってあげるから」と前日から言っておいても、当日の朝になったら３０分も早く出たいと騒ぐ まだまだあるのですがこのようないわゆる”わがまま”がひどいです。 それに耐えかねてお母さんが 「共働きで、おばあちゃんの都合にすべて合わせることはできない。貯金もたくさんあるんだし、何かあった時にもすぐに診てもらえるし、大きな病院のある町に引っ越したらどうだい？」 と言ったことがあるようですが、 「いや、家がこっちにあるからこっちでいいんだ。」と言ったそうです。 「お母さんたちには迷惑をかけられない」と言うわりには 言うことも聞いてくれないし、勝手なことを言って病院の回数を増やすし。。。 お母さんは 「治るまでは頼っていいので面倒をみるから、また今まで通り生活出来るようにリハビリや治療を頑張ってほしい」というスタンスで、介護や世話をする気がないわけではありません。 しかし、される側が素直に聞いてくれなかったり、わがままを言われたり、自分勝手なことをされると、面倒をみる側も面倒をみることさえ困難になりますし、やる気もなくなってしまいます。 長くなりましたが、 こんな祖母に、どう言ったら話を聞いてくれるのでしょうか？ また、母親の負担を減らすにはどうしてあげたらいいのでしょうか？
介護施設に勤めているものです。 毎年クリスマス会をやっているのですが、利用者さんと一緒に盛り上がれる出し物を選ぶのが大変です。 何か簡単に盛り上がれる出し物があれば、教えてください。
現在うつ病で無職になっており、雇用保険の受給期間を延長してもらっている状態ですが、その期間が来年の2月28日で切れてしまいます。すでに働ける状態にはなっていると思うので就労可能証明書をハローワークに提出しようと思っていますが、主治医に作業所というたぶん職業訓練をする施設だと思いますがそこに通ってから就職してはと言われています。ハローワークにもいっしょに行ってくれるというサービスもあるそうなのでその通りにしたいと思いますが、ハローワークに就労可能証明書を提出したら一定期間ごとにハローワークで職探しをしなければならないと聞いています。出来れば作業所でハローワークにいっしょに行けるようになってから職探しをしたいのですが、作業所に行っている間でもハローワークには定期的に通わなければならないのでしょうか。
高齢者宅へ料理などを届けてるける業者についてですが、 ワタミの宅食以外に大手だとどこがありますか？ それぞれ特徴だったりメリットは違ったりしますか？
たとえばグループケアホーム入所者で市民税課税世帯で、B型作業所に通いますと、上限額３万７６００円とした利用者負担が発生します。１か月で３万７６００円もB型作業所で稼げるんでしょうか？せいぜい稼げたとしても６０００円です。つまり赤字です。グループホームケア以外の場合は利用者負担上限額が９３００円なのに、グループホームだけ３万７６００円するのはおかしいです。グループホームは手厚い支援が受けられる代わりに利用者負担額が大きいという趣旨だそうですが、グループホームは安くありません。１か月６万５０００円（家賃・光熱費・消耗品等込だそうですが）、買い物もできません。障害基礎年金も１０月からは６万５０００円以下になりました。つまり赤字です。 あと、企業実習、お金は発生しません。ヤマト運輸で学生時代アルバイトしていましたが、障害者を２か月もフルタイムで無償で働かせていました、はっきりいって涙が出ました。タダ働きだけがデメリットではありません、１日４時間以上働くと収入の有無にかかわらず雇用保険が見送りになるのです。さきほどのヤマト運輸のケースだと、週３５時間働いていますので、土日も含めて雇用保険は見送りになります。 収入の有無にかかわらず４時間以上は○で申告し、４時間未満は×で申告してください。○申告は雇用保険は見送り、×申告は収入があった場合は雇用保険から減額、この制度が間違っていると思います。 あと、障害年金の欄に就労状況、（一般就労、障害者雇用、作業所等、ひと月の給料）の欄が追加されたことにより、フルタイムで働いている労働者は障害者年金の申請が難しくなりました。 休職中でも、在職していれば障害基礎年金の２級は通らないそうです。 退職し、障害年金を申請し、健康保険の傷病手当金を１年６か月もらい、その後雇用保険を１０か月もらったほうが手取りは多くなります。 最大で２年４か月という期間限定にはなりますが。 自分、前職で在職中は障害者年金はなくて、手取りで１９万７０００円でしたが、現在は、障害者年金と雇用保険を足して手取りで２３万５１６３円もらっています。 在職中ですと、市営住宅の家賃が１万７０００円ほどになります、現在は退職後ですので、減免され８３００円です。 働かないほうが得をするという福祉制度を作っているのは本来の自立の趣旨に反すると思うのですが。
高次脳機能障害です 普通に日常生活は出来ますが コミュニケーションが上手く取れません 相手の言葉を聴いて、うん、または必要な要件、で会話が終わり 言葉が浮かばず、会話が続きません このことを言語聴覚士の方と相談したいと思うのですが 病院、福祉法人、NPO、行政、どこか良い所ありませんか？ 料金は気にしませんが、本格的な訓練を行ってくれる所だと嬉しいです
基本的な質問になりますが、宜しくお願いいたします。ｍ(__)ｍ 要介護認定を受けると、介護保険が適用になり、色々サービスを受けられますよね。 その中で、「特定福祉用具販売」というものがあり、毎年10万円(内、1割負担)まで利用 できるってありました。 これというのは、要介護認定での利用限度額とは別に、10万円のサービスを受けらるって思っていいんでしょうか？ 例えば、要介護1の場合、 利用限度額とされている16580円とは別に、+10万円で福祉用具の購入ができるってことでしょうか？ 分かりづらい文章でもうしわけないです。介護保険を払っていて、介護認定された場合、どこまでサービスが受けられるのかがいまいち分かりません。 他にもこういうサービスがある！とかありましたら教えていただければ助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
この度、義母が生活保護を受ける事になったのですが頻繁に義母の家に訪ねる事があるため、訪ねる側の利便性を考え義母の名義でアパートの駐車場を契約する事となりました。 受給者の契約とは言え駐車場代を私達で義母に渡し義母から大家さんに支払うという流れです。 受給したお金を使用するわけではないのですが、この場合調査時に発覚した場合、打ち切り等の可能性はあるのでしょうか⁈ ご教示いただければと思います。 ※あくまで生活保護受給根本の話ではなく上記ケースの場合の判断としてどうなるかのご意見をいただければと思います。
当デイサービスにて夜間のお泊りサービスも行いたいと考えているのですが 夜間の契約書の雛形を見つける事が出来なく困っています。 どなたか雛形のあるサイトがあれば教えて頂けませんか？ 宜しくお願い致します。
友人から、『知り合いの生活保護受給者が、生活保護受給者の受け入れ施設のようなところ（飲食店）で、時給100円ほどで働いていた』と聞きました 無償で働かせると問題になるため時給を安く発生させているそうです。 しかし生活保護とは、働けない人が受けられるのではないのか？ 働けるのなら生活保護受給対象外になってしまうのではないか？ と疑問です。 その実態について知っている方が居たら教えてください。 私が聞いた話では、働いているのは精神疾患の人だったので、もしかしたら『生活保護受給者』というよりリハビリ施設のようなものなのかも知れません。 その人は週4～5日働いていたそうです。
現在、職場が変わりユニット型の介護老人福祉施設に勤務しています。 私の所属しているフロアは、20床ユニットのショートステイ（以下、SSと表記）専門です。そこで、最近特に悩んでいる事が2つあります…もしよろしければ、良いアドバイスや情報をご提供して頂けると有り難いです。 (1)SS利用後、ご家族様へお渡しする退所サマリー （※いわゆる、ご利用時のサービス提供報告書。食事、排泄、入浴に関して等のご利用中の様子を記載したもの）の書式について。 当施設では、上記（※）の項目の他に、日中、夜間、その他についての項目があります。これを夜勤中に（→日中はショート入居＆退居でバタバタなので…）、出来るだけ翌日の退居人数分のを完成させておかないとなりません。なので、少しでも効率の良い書面にしたいんです。 現在の書面は、ご家族様にとっては詳細にわたって記載されているので有り難いと思うのですが…仕上げる身としては、けっこう夜勤業務をやりながらは厳しいのが現状です。 私の理想としては…ご家族様に利用時の様子が伝わりつつも、かつ簡単になり過ぎず、記載情報過多にもなり過ぎず、ぎない、負担にならない書面が良いのですが、どのような項目を書面へ載せたらベストでしょうか？ (2)SSユニットなので、これもなのですが…夜間に日中の常時4～6名の職員の一日のタイムスケジュールを夜勤者が組み立てて所定の書面に組み入れているのですが、これがまた私は特に苦手で…他の施設さまでは、このようなタイムスケジュール等を立てて業務をやっておりますか？ ちなみに、日中のSS入居→最高で5人。退居は、4人もしくは5人の時もあります。皆様、ご多忙中と思いますが…宜しくお願い致します。
介護事業所でサービス提供責任者をしているものです。 10月1日に上司に退職したい旨を伝え、了承して貰いました。 （就業規則に、役職についている職員が自己の都合で退職する場合は、少なくとも３ヶ月前までに退職願を提出しなければならない。とあったので。１２月31日が退職希望日です） 私の役職は、代わりが見つからないと営業出来ないので、新しい方が決まるまで時間がかかるかも知れないと言う事で　上司に「いつまでなら居て貰えるかな？」と言われ、「来年３月までなら」と答えると「そんなにはかからないと思うから、冬休み前位には大丈夫だと思うから」と言われました。 しかし、１０月の中旬に新しい方が決まったらしく、その途端、上司の態度が急変し、引き継ぎが終わったら辞めて良いから。と他の職員を通して私に言うように言い出しました。 職員は私に言い辛かったようで、言わずにいた様子ですが、何度も言え！と命令されたそうです。 なので、直接私が上司に「話が違う」と言いに行くと　「あなたは解雇に相当する重大な事をやっている。社労士に相談したら、充分解雇に出来ると言われた」などと言われました。 私は全く身に覚えがなかったので、それは何なのかと問いただしても　「今は言えない」などとごまかされ・・・結局私が引き下がらなかったので、渋々言ったのですが、私に対して苦情があったという事でした。それも、苦情を言った本人に事実確認もしておらず、聞いた話だけで私に解雇などと言ったようです。（実際は、社労士にも相談もしていない様子。） 私は、その苦情があった方以外の仕事は出来るので、１２月31日までは勤務したい旨を何度も伝えましたが、「それはダメだ」「辞めるのに何ヶ月も出勤するのか！」と・・・。 なので、どうしても出勤するな、辞めろと言うなら、有給消化させて欲しい事と、（有給が１ヶ月あったので）１１月30日付けで退職はしますが、１２月31日が退職希望日なので、１２月分の給料も保証して欲しいと条件を出しました。 すると、長い時間言い合いの結果、しぶしぶですが、その条件をのみました。 私の出した条件は当然の権利と思うのですが、実際のところはどうなんでしょうか？ また、その翌日、退職合意書なるものを書けと言われました。 今まで辞めた方が書いた事もないし、就業規則にもそんなの書く事などと書いていません。 なので、書くつもりはありませんが、私の名前が最初から印字されてあったり、日付が最初から印字されてあったり、内容も私に余計な事を他で言うな的な内容でした。 その後も、ハローワークに提出する３枚綴りの書類を偽造しようとしたり。１２月の給料払いたくないと言ったり・・・本当に嫌がらせばかりされています。 私が二度と私のような犠牲者が出ないように、するべき事は何でしょうか？
3年前に　介護福祉士　を取ることができたのですが！やってることは、今までと変わりません 自分を　スキルアップするためにも、社会福祉士の資格を　と思っています。介福があれば、いらないのですかね。 介護の世界で、他に　持っていた　ほうがいい　資格って有りますか？
要介護２の母がおります。 このたび、介護認定を要介護3にしてもらえるように、市役所に申請をしました。 介護認定の結果は後日出るそうですが、その後のヘルパーさんやディサービス先とのカンファレンスが必要とケアマネージャーさんから聞かされました。 介護認定が上がった場合のカンファレンスは理解できますが、認定が上がらなかった場合にも必要だそうです。認定を挙げてもらえなかった場合には、現状維持だと思うのですが、本当に必要なのでしょうか？ どなたかご教授お願いします
グループホームで妊娠してしまいました。 私は出産したいと思っています。 部屋を退去をさせられるでしょうか？ いつ？ 妊娠して間もないですが 作業所へは行きたくありません。 作業所への距離はあり自転車必須で、 自転車は流産する恐れがあるので 避けるようインターネットに書かれてありました。 私は退去させられるならいつ頃出て行くことに なるのでしょうか。
ケアマネージャーを通じて介護サービスを受けて1年になる両親を持つ長男です。 両親は独居で、二人とも要介護2です。 今年の４月からケアマネージャーとの連絡員(キーマン)を次男より引き継ぎました。 母に排尿障害があり、訪問看護で導尿をしてもらっています。 病院の主治医も、今年の３月末に異動で変わりました。 １．ケアマネージャーが病院についてきて、診察時に前の先生はこうだったとか 訪問看護師が導尿ではなく留置バルーンで無いと意味がないと言っているとか強く主張して 医療行為の変更を要求します。 病院の今の主治医は、留置バルーンにすることによる行動制限を配慮して 導尿で対処しようとしてくれています。 ２．家族内での介護方針の変更で、4月からケアマネージャーとの連絡員を変更しました。 両親はかかわりが深くなる方向なので、喜んでいるようですが、 訪問看護師の関係もあり、金銭的には自費負担が8万円ほどあります。 この介護保険適用額超過が、ケアマネとの話でいつも問題になって交渉で揉めると、 これでは困ると次男に連絡を取っているようで、 次男からそれとなく小言を言われます。 このような行為は、ケアマネージャーの関わる範囲を超えているような気がしてなりません。 何卒アドバイスの程、よろしくお願いします。
祖母が一人暮らしで体力的にあまり外出できない状態なので、 買い物代行などの利用を検討しています。 ただ、民間だと高いイメージがあります。 人件費がかかるので当然ですが。 NPOや自治体が安く行っていることもあるのでしょうか？ 横浜市なので、いろいろと福祉関係は整っているの かなとも思います。
近日、特養に母が入居します。 痴呆があり(私の名前、5分前の事を覚えていない) そして左半身マヒなので 自分で起き上がる、座った姿勢が保てない などで、履くタイプのリハパンではなく フラットなタイプのオムツをしています。 いつも母は、冷え性の為ももひきを履いていましたが 特養ではももひきを履かせてもらえるのでしょうか。 私はキーパーソンではないので ケアマネに聞きづらいです。 オムツ交換、トイレ介助に邪魔でしょうか? また持ち物にテレビとありましたが 電源を入れてほしい、などと発言は出来ないと 思うので、買って持ち込むのは無駄でしょうか? テレビもなにもなくてベッド上に寝かされて 居るのも可哀そうですし、刺激がなく痴呆も 進んでしまうんじゃないでしょうか。 忙しい職員がテレビをつけてくれるとは思えません。 どうぞご回答お願いします。
現在障害基礎年金2級を躁うつ病でもらっています。 20歳後の初診です。 少し体調が上向き、働きはじめました。 と言っても少額であるため雇用保険には入れず、年金が無ければ生活すらままなりません。 今のところはなんとか服薬で調子を維持していますが、 波のある病気なので、いつまた体調が悪くなるかわからず、不安な日々を送っています。 そこで、 障害基礎年金2級が打ち切りになったことがある方or専門家にお聞きしたいのですが、 支給が停止する・したときの状態、条件 と 支給停止されたが、再度必要と認定され受けられるようになった時の手続きの流れ・条件 についてお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
現在、就職活動中で社会福祉法人と社会福祉事業団を1社ずつ受けています。 社会福祉事業団というのがあまり聞き慣れなくて自分なりに調べてはみたのですが 社会福祉事業団は自治体によって設置されて委託されているものとありました。 ですが、社会福祉法人も同じですよね？ なにか体制とかが違うのでしょうか？ また、働く上で待遇や労働環境に差はありますか？
12年前脳内出血で、倒れ 入退院を繰り返している93歳の母を、自宅で介護しておりました。 昨年　大腿骨骨折にて手術・現在リハビリ入院中です。 そして　9月に　誤嚥肺炎になり、10月16日に医師より 『あと数日です』と言われ、毎日見舞に行っていますが、 本当にもうだめか・・と思う日もあれば、 ものすごく元気で、良く話をする日もあります。 医師に聞くと、『奇蹟的な生命力です。肺炎も治ってます。』言われました。 おとついの水曜日はものすごく元気にまともな会話をしていたのに、 昨日は、目も薄目しかあけられず、返事もしませんでした。 足もかなり浮いていましたし、昏睡状態のように思いました。 しかし、今日は　『腰が痛いから、さすって』と言われ さすっていると、『痛い～～』と非常に大きい声で怒鳴られました。 そして、看護師さんが、お茶を飲ましてくれたのに、 『お茶の出が悪い～～』とまた大きな声で怒鳴るのです。 認知症状はないのですが、こんなに怒鳴る元気があるのかと 驚いています。 この症状は終末期の症状なのでしょうか？ 御経験者のかた、ご存知でしたら教えてください。
こんにちは。 初めて質問させて頂きます。 不十分な点があったらすみません！ 私の職場は、医療依存度の高い人を受け入れると謳っている、有料老人ホームです。 各ユニット、日勤は二人、夜勤は一人体制でやっていましたが、現在人手不足の為、日勤一人のことが殆どです。その日は、明けの人が入浴者をお風呂にいれてから帰ります。 入浴者によりますが、昼過ぎまでかかることも少なくありません。 夜勤明けの次の日に夜勤や日勤を入れられることも多く、7～10連勤を組まれることもあります。 先月と今月、私は夜勤が9回で、月の半分以上が夜勤+明けに取られている状態です。 (夜勤は17時半～翌8時45分まで。休憩・仮眠は無し。) 夜勤手当ては1回5千円、残業手当は出ます。 しかしお金は稼げても、身体はあちこち悪くなってきています。 休みは月5～7日で、病院に時間を費やして終わります。 そんな中、来月で辞めたがっている人が別のユニットに2～3人。 その後のことを考えると恐ろしいです…。 現在21歳ですが、病気や怪我のこともあり、身体を大切にしたいと思っているところです。 なので今、他の職場を探そうか迷っています。 専門卒業してずっと今の会社なので(異動はあり)、知った人が多くやりやすいのですが… まだ新規で事業所を建てようとしているこの会社を許せません。 職員が足りないと、入居者へ満足なケアを提供することも出来ません…。 職員も抵抗力が弱っているせいか、風邪や発熱している人が多く、皆無理して出勤しています。 私が辞めると、他の人がもっと辛い目に遭うのかと思うと、なかなか踏ん切りがつきません…。 長々と申し訳ありません。 質問になっていないかもしれませんが… どうか相談に乗ってやって下さい。
　色々調べてみたのですが、解らなかったので質問させていただきます。　 　一般に福祉施設などでの廊下の手すりは750mmから800mmくらいだそうですが、 この前行った福祉施設では、750mmくらいの所に縦に2重に手すりがありました。 また足元の200mmくらいのところにも同じ手すりがついてました。 　他の施設ではあるかどうか分かりませんが、2重の手すり、足元の手すりは どういう理由でつけてあるのでしょうか？ 　車椅子での移動で必要なのでしょうか？ 　ちなみにその施設は20年くらい前に建てられたそうです。　
18の知的障がいの女の子の母です。 男の子に興味をもち、サイトに手をだしメール交換し、好きとか、だきたいと言われると、本気になり、純粋に好きになり、言われるまま卑猥写真を送ったり挑発メールを送ります。また複数に会いにいこうとするので、携帯取り上げますが、ずっといつ返してくれるかなど、頭がいっぱいになります。養護学校の先生もあまり親身になってくれませんし、私の前だけで、暴れたり髪を切ったり、主人は、何にも、知らんわ！の一言。夫婦仲も悪いし、娘も父のまえでも学校でも良い子です。 夏休みなどは、毎日出かけないとイライラして、暴れたり、携帯握りしめて、ずっとメールしています。本当の女の子友達もなく、男の子に会うときについてきて！と言われるような利用される友達しかいません。 どうしたらよいのでしょうか？アドバイスお願いします
わたしは16歳の女子高生です。 部活で祖父に会いに行ける時間もとても少ないですが、ほぼ毎日会いに行っています 脳梗塞で倒れた祖父は二年前から一番家から近いケアセンターに祖父が入院しているのですが、祖父と同時期に入社？した男性職員が、トイレやオムツ交換の時に数度に繰り返し暴力を振っています。 必ず、ある一人の男性職員が夜勤の時に被害があります。なので犯人は特定しています。 祖父は言語障害も並行して口が回らないのでターゲットにされたようです。 最初は鼻を殴られ鼻血を出したことから始まり、小突くようなことは多々あったようです。 それで今日、口元を殴られ頬が内出血していました。 鼻血の時に、「不慮の事故」だといい、病院に行ったとき「こちらが全面的に悪いから治療費はこちらが全額出す」と言ってきました。確実に向こうが隠蔽しているそうです（母曰く）。 しかし、母も祖母も、そのセンターの社会的名誉が失われるのが嫌がっているようで、警察に届けるなど大事にはしないつもりです。 わたし的にはそんなこと気にしていたら被害が拡大するだけなので早く届けたほうが良いと思うのですが、何しろ証拠が無いので何もできません。 16歳の小娘にできる事なんてほとんどありませんが、私が祖父のためにできることは何かないでしょうか？
現在福祉施設で介護職員として働いていますが離職しようか迷っています。 理由は将来を見据えてです。 現在の介護保険制度や福祉政策ではキレイごと抜きで生活するのが苦しいと思っています。 昔は「人のためになれる仕事」という思いでちょっとした事も我慢できましたが年を重ねるごとに介護職である事の不利益の方が多くなったからです。 心身ともに負担が大きいですし健康リスクが大きい割に給料が少なく生活するのがやっとで、何か問題が起きると必要以上に責められるのも年々痛感してきました。 職場はみんなストレスが溜まっているせいか「協力」とか「信頼」という言葉はなく常に誰かをいじめてストレスを発散したり、それを見ても見ぬふり、上司も真剣に問題を解決しようとする感じはないし、中にはストレスを利用者にぶつけている人もいます。 また個人的な事ですが、 現在婚活中で婚活パーティや結婚相談書はもちろん、友人知人レベルで合コンなどに行っても「介護職」と言う仕事は婚活市場において敬遠される仕事だという事を痛感するためです。 同僚で結婚とともに「男の寿退社」が続いているのも気持が揺れ動いている理由にあります。 また給料が低い事でどうしてもローンを組まなくてはならない事がありましたが審査に落ちたりクレジットカードの審査に落ちたこともあります。 かなり気持ちは傾いているような気がしますが何かアドバイスをお願いします。
生活保護や障害年金で結婚相手を探すことは悪いことですか? ちなみに私は安い出会い系サイトで彼氏と出会い、結婚を考えてます。 そうすれば、生活保護の生活から抜け出して、普通の人に なれると思いまして・・・・。 友人は、そんな生活保護・年金の使い方が気に入らないようで 節約して遊ぶ金を作るのはいけないこと。 税金を衣食住以外に使うべきではないと言われました。 ちなみに私は作業所に通っていて少しだけど給料ももらっていると 伝えたらそれならいいと言われました。 実際の所生活保護・年金の使い方どうなのでしょうか？
障害があり生活保護を受けている身内がいます。 病気が悪化し9月28日に入院となってしまいました。 入院が月末だったこともあり9月の保護費の返還はありませんでしたが、10月の保護費から半分ほど減額され、手元に残るのは家賃代と入院中の生活費が2万円程です。 これが、1１月の支給額ならわかるのですが…。 10月末まで入院したとして、入院中はありがたいことに食費などもかかりませんし、自宅の光熱費も使っていないので基本料金程度ですし、そもそも入院中はそんなに生活費を使うこともないから11月の保護費は減額になる…というのは理解できます。 理解できないのは、入院前の9月27日までは自宅で生活している訳で、その9月に掛かっている光熱費や携帯代の支払いなどがが10月にあるのに10月から支給が減るのはおかしいのでは？と思うのです。 保護課の担当の方に聞いてみたいと思うのですが、私の考え方がおかしいのかも？と思って判断できず、保護課の方に悪い印象をもたれるのも困るのでこちらで相談してみました。 分かる方がいらっしゃいましたら説明をして頂けると助かります。
医者が障害年金書いてくれない。 初診から約２年。 転院もした。 統合失調とか抑うつとか沢山薬出されて飲んで半年。 働けない言われてどうしたらいいんだ。 障害年金は頑なに拒否されたし今は働けないと言われ就労許可書も出ない。 少ない貯金と自立支援でなんとかしている。 時間の問題だ。 年金もずっと納めてきたのに、自由もきかないのに…。 悲しい。 なんで書いてくれない？ 認定/不認定でなくて、なんで書く段階で拒まれる？ 生活保護を勧められたし!!
バイク事故で、足に障害を負いました。（４級） 足が悪くなったため、会社を解雇されて 退院、ハローワークに紹介受けて障害者雇用面接会に行き、 次に働くところが決まりました。 障害者雇用合同面接会で４０社ほどのブースがありましたが、 ４０社分の求人を見てみましたが、全て非正規雇用で 契約期間の更新が～３ヶ月で短かったです。何故でしょうか？ 次に働くところが見つかったのに心配です。 足のこともあり、また仕事を見つけるのに時間がかかります。 詳しくは分かりませんが、私を雇うと会社側に助成金が出るそうで、 その助成金はいつまで続くのでしょうか？
夜勤4回やって手取り17万円は少ない気がするんです。一回の夜勤手当は5千円です。どこもこんなものですか？
最近、社会的な注目を受けた少年犯罪を調べると、その少年たちは発達障害だったのではないのかと指摘されています。 やはり発達障害を持つ子供たちは、適切な支援を受けないで放っておくと、不良や引きこもりになってしまうのでしょうか？
老健で働いています。これからノロやらインフルの時期になりますね。 私の働いている施設では、テーブルを拭く際に、人にもよるのですが。。水ぶきだったり、アルボナース（アルコール）で拭いたりしていました。 しかし最近になり、毎食ごとに水ぶきして使った雑巾は洗濯→乾燥に統一されました。 アルコールのほうがテーブルを拭けば殺菌できるし（ノロなどには効き目がありませんが）、良いと思うのですが、アルコールだと、吹き付けて乾かないと殺菌されないから、水ぶきした後で洗濯→乾燥をすれば良いのだという事で水ぶきに統一されたようです。 いまいち納得がいかないというか、本当にそれが正しいのか合点がいかないのです。ネットで調べてもテーブルを拭く時には、なにをするのがベストなのかわからないので、教えてください。よろしくお願いします。
特別養護老人ホームオズ　　入居者の訪問歯科診療について 私の祖母が入居していた泉大津市の特別養護老人ホームオズ、 同じ法人が運営する特別養護老人ホームオズだいすき倶楽部では、 入居者全員が石橋歯科（堺市）の訪問歯科診療を毎週受けていました。 しかも、祖母は患者自己負担を免除される世帯では無いのですが、 歯科医院は徴収していませんでした。 これは法律上不適切な行為ではないかと思いましたので、大阪府に 相談したところ、やはり不適切であるとの回答がありました。 この特別養護老人ホームの入居契約書や重量事項説明書には 医療保険を使って、歯科医院の毎週訪問診療を【患者自己負担無料】で 毎週入居者が受診をする説明が一切記載されていません。 契約書に記載されていないことが、充分な説明が尽くされずに平然と 行なわれてもいいものでしょうか。 祖母は特に歯の治療等が行われたわけでなく、簡単な口腔ケアを受けて いたそうです。 入居者全員が口腔ケアという名目で訪問歯科診療を受診することに よって歯科医院は儲かると思いますが、国の医療財源はどうなんでしょうか。 社会保障制度改革国民会議で議論されていたことの原因は、こういう 節度のない医療の受診が問題ではないでしょうか。 知り合いから聞いた話では、患者自己負担無料を抗議した入居者さんの 家族のもとに歯科医院は慌てて集金に来たそうです。 私共も抗議すると集金に来るのでしょうか。充分な説明が尽くされずに 受診した診療費の患者自己負担を払う必要があるのでしょうか。 ご意見をお願いします。
三週間ほど前に80才の認知症の母が脳出血で 入院しました。左半身が少しマヒが残っています。 もうすぐ退院で特養に入るのですが 今までの病院のパジャマは綿素材の 普通のボタンのパジャマでしたが 意識の覚醒に伴い喉が痛い、胸が苦しい、 お腹がゴロゴロすると言って パジャマの上着を破って脱いだり オムツを取ろうとするなどして 胸元にちょっとやそっとでは取れない スナップボタンの付いたファスナー式の つなぎのようなパジャマを着ていました。 特養に入るのなら、そのようなパジャマが 必要でしょうか。 寝たきりではないので、便意を感じたら トイレに行くような感じで看護師さんが トイレ介助をしていましたが とても時間がかかっており 看護師さんも腰痛持ちの母も お互いに苦労しているようでした。 しかもつなぎは袖も足も七分丈ぐらいで 冷え性の母は足が痛い、腕が寒い、腰が痛いと 病室で大声を出していました。 特養に入るにはどのようなパジャマが 必要でしょうか? 前開きではない丈長のエプロンのようなものを 着たら、自分で脱げないし、オムツ交換や トイレ介助の邪魔になりませんか? パジャマだと脱いでしまう、つなぎは丈が 短くて寒いみたいなので可哀そうです。 どのようなパジャマがよいでしょうか? または工夫などありますか? 画像は病院で今着ているパジャマです。
訪問介護で働いて居ますが、口腔ケア中に吸引(口腔内)が必要な方が居るのですが、ホームヘルパーでも可能ですか？
医療費無料の障害者医療証はあるし、 福祉向け市営住宅は家賃が安い、1万円以下 ディケア、ナイトケアで食事を食べれば食費は無料 障害者年金がある。 生活保護が最低賃金で働くよりも高い 福祉特別乗車券といって、市内の市営バス地下鉄が乗り放題になる。 障害者年金は月額6万5000円ですが、家賃は8000円くらいなので、節約すれば預貯金は目減りしない。
軽度の、一般人と大差ない方は普通に就職して普通に結婚して幸せに生きていくんだろうと思いますが、そうでない方はどうやって生活されてるんでしょうか？ 国から補助金のようなものを受け取って生活してるんでしょうか？ それとも施設のようなところに収容されてそこで一生過ごすんでしょうか？ 仮に国が面倒を見てるとすると、その総数は大体何人くらいいてだいたいどのくらいのお金をかけてるんでしょうか？ 日本の障害者福祉はどうなってるのかだいたいでいいので教えてください。
実家の母親のについてお聞きしたいことがあります。 現在私は、独身で実家の隣町に住んでいます。 実家では兄夫婦と母親の三人で暮らしております。 数年前から母親は軽い痴呆症で、足も悪く立つのがやっとの状態です。 兄夫婦は共働きで、昼間は母親一人になります。 先日、母が風呂に入ろうとしたらしいのですが、水を入れないまま火をつけてしまったり とても一人にしておくことが出来ない状況になりました。 デイサービスに入れましたが、最初だけで今は嫌がっていこうとしません。 兄夫婦は特養のよな施設に入れたいと思っているのですが、 経済的に無理だと相談されました。 何か経済的に負担が軽く、預かってくれるような施設ってないものでしょうか？
生活保護を受けています。 下の子が１８歳で言っている間に成人式などがあり スーツ代も必要になります。 少しずつ、貯金をしたいのですがダメなのでしょうか？ 口座を調べられたり、強制的に出来ると聞きますが ジャパンネット銀行や楽天銀行など ネットバンキングも簡単に調べられてしまうのでしょうか？ 保護費は使い切らないといけないと聞いたこともあるのですが・・・ 情報がバラバラでわかりません。
先日ケースワーカーの方に療養型施設についての説明を受けました。日本の高齢者の居所の体制は、医療を専門とする病院と療養病床（医療療養型医療施設）<略名？医療療養型施設>、介護療養型施設、自宅（ホーム等の施設）と聞きました。 質問１） この医療療養型施設と介護療養型施設の具体的な違いというのは法や法令の基準などあるのでしょうか？どういった違いがあるのでしょうか？個別の病院に応じて曖昧なものなのでしょうか？ 質問２） 介護療養型施設は廃止に向っているというネットでの情報を得たのですがそれはどういった理由からでしょうか？医療療養型と違いがあるからこそ何か国としての方針とそぐわない為に廃止になるのだと思うのですが、それとも二つを同じ呼び名にしてしまおうという理由だけなのでしょうか。 質問３） 医療療養型の平均月額施設料が28万～36万と聞きましたが、安いところもあると聞きました。横浜市の中でどこか安いところ（10万～20万）はご存知ないでしょうか。75歳以上保険一割負担、後期高齢区分II、食費負担650円です。もしくは一度に個別症状に応じて病院ごとの概算が出てくるサイトなどご存じないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
児童扶養手当法　第２章、児童手当が支給されない場合について、児童または受給者が 「一　日本国内に住所を有しないとき」　と記載されているのですが、 これは、明白に述べると、 児童または受給者が「国外に転出したとき」という解釈ではないのでしょうか。 わたしはそのように解釈をしています。 役所の解釈によると「実質的に国内に住んでいないとき」といわれ、 調べてみたところ大阪府では市によって、この部分の記載事項が異なっているので 質問いたしました。 個人的理由があり、小学生の子どもが留学をしているのですが、現在、 幼少の為親子留学の状態です。 留学ですので、日本の家や家財はそのままで、引っ越しも転出もしていません。 私は教育関係の自営業で、母子家庭で、 当然、国民健康保険も年金も支払っています。子どもは、日本の小学校にも在籍しています。 今年の８月に、現況届を出したときに、突然、１２月からは支給が打ち切られるかもしれないと言われ、１０月半ばに支給が打ち切られるという文書が届きました。 過去５年間においては、毎年役所から書類が送られてきました。そして１年に１度更新手続きがあり、そのときに留学していることは毎年、その担当者に話していました。 数年前から、代理ではなく更新手続きは、本人でなくてはならないと言われ、私が更新手続きに行きましたので、解釈の違いなど考えられません。 ５年前の更新時には、役所の担当者に言われ、市長あてに理由があって留学をする旨を手書きで付け加えて書類を提出しました。 今回、納得がいかないので、電話で役所に問い合わせたところ、「担当者が変わったので以前のことはわからない。」の一点張り。 「留学中で日本に実質的に住んでいないので児童扶養手当の資格が無い」と宣告されました。 私には、本当に資格がないのでしょうか。 異議を申し立てるには、どのような手続きを取ればよいのでしょうか。 役所の解釈が実際の児童扶養手当法が意味している内容と異なることは、あってはならないこと ではないでしょうか。また、担当者が変わったので以前のことはわからないなどという回答には 異議があります。
児童福祉に関する質問です。 ・児童相談所 ・児童養護施設 ・一時保護所 ・ケースワーカー この４つの施設や職業を簡単に短く分かりやすく説明するとしたら、どうしたらいいでしょうか？ 回答よろしくお願いします!!
初歩的な質問で恐縮なのですが、よろしくお願いします。 (1)療養型の病院に入院している場合は高額介護サービス費は適用されますか？ また、戻りの限度額などはあるのでしょうか？ (2)市町村民税世帯非課税の老齢福祉年金受給者の場合は１５０００円とありますが、これは１５０００円戻ってくるという事ですか？ 例えば入院費や入所施設の料金が１０万円かかったとしたら、実際は８５０００円の負担という事になりますか？ よろしくお願いします。
現在、介護福祉士としてデイサービスで勤務して12年になります。その間に結婚して子供も２人授かりました。それでパートの勤務時間をフルタイムから短時間にして７時間で働いています。正直、現在のパート職員の扱われ方に疑問を感じています。私は新卒で入社し他の施設との違いが分からないので今までどこの施設も似たようなものだろうと思っていたのですが、正社員とパート職員の仕事量と役割分担では違いがあるのでしょうか？ 因みに私の施設では１年間の雇用パートで正社員は職員試験を受けて受かればなれます。職場には管理者と正職、フルタイムパート、短時間パート、看護師が働いていますが管理者を含め年間の行事やレクリェーション関係(大まかな括りのトップを正職がその中での役割分担は他のスタッフで)、毎日の記録、担当利用者の毎月のモニタリング、計画書の作成を全ての職員でしています。　 私は今、お便り係を任されていますがあまりパソコンが得意ではなく時間が(日数)かかりすぎてダメ出しされ中身の内容でダメ出しされ完成させるまでに精神的にキツイです。仕事を要領よくこなせない自分にも劣等感を感じていますが、最近、他の施設から転職してきた人はここは仕事量が多くて細かい、お便り作成なんて普通は上の人がやる仕事だと言っていました。 あと気になるのは時間外労働の基準です。時間外の労働は基本事前報告ですが、８時間パート以外は付けられない規定になっています。なので、月に１回業務終了後にミーティングがありますが、短時間パートのスタッフで一旦帰宅してまた出てきても８時間に満たなければ付けられないのです。仕事の中の１つとして出てきていても無給になりますよね。 パートは扱いは雇うほうはいいかもしれません。働いた分だけの給料を支払えばいいのですから。ボーナスも出さなくていいし。 私は他の施設へ転職しようか悩んでいます。 もし、福祉施設でパートで働いている方がいたら現状がどうなのか教えて下さい。お願いします。
88歳の父が老健に入所しています。 弟が、今朝のテレビで老健施設の医療費の部分のところか何かで軽くできて、特養ぐらいにできるようなことを言っていたと言います。補助か何かあるのでしょうか。 父の年金は月11万円弱で、入所費用は12～13万円です。空いている家の維持費があるので赤字で、ガスは止めて電話は解約、電気も10アンペアに下げて節約モードです。 よろしくお願いします。
祖母の状態に見合う療養型病院を探しています。 ケースワーカーに相談したいのですが、個人によって紹介する力量の違いなどあるものなのでしょうか？ 以前はケースワーカーに紹介された介護施設は7個ほどしかありませんでした。ネットで調べましたら何十種類とあったようです。おそらく祖母の状態によってある程度決まってくるとは思うのですが、相談するひとによって情報量に差があるようなことはあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よくTVなどでは、介護施設のリクリエーションで高齢者と童謡を歌ったり手拍子したりという映像が流れますが、今年2013年(平成25年)は昭和88年、昭和元年に生まれた人も88歳なんですよね。 今の高齢者って若いころにラジオでジャズを聞いたり、レコード喫茶やダンスホールで踊ったりした人もたくさんいると思いますし、人によっては軍歌がいいなあと思う人もいると思うのですが、なぜジャズや軍歌を聞いて楽しみましょうといった映像は流れないのでしょうか？ 高齢者だから童謡というのはおかしくないかと思います。 私自身、年を取ってもPerfumeを聞きたいんですけど。
　みなさん、こんにちは。いつも回答ありがとうございます。以下のように 質問しますのでよろしく教授方お願いします。 　知的障害者のためのケアセンターを運営しています。 　ケアセンターと言うのは、 　知的障害者を時間を区切って一定の時間、事業所に来てもらい、社員の人と交流の時間を作って本人に楽しい時間を過ごしてもらうと言った事業です。寝泊りや宿泊の設備は、ありません。家庭内にいる知的障害者は、家庭内に引きこもっていることが多く、家族にも、重荷で、本人も、閉じこもりで、苦しい生活です。 　しかし、このような施設に来てもらうことによって、施設の人から、相手をしてもらい、社会的な結びつきもでき、気分的に開放されるので、快活になって、奇声を上げたり、体を動かしたりして、喜びを表現します。 　しかし、正常な人の声ではないので、近隣の人には、快い声や音には、聞こえないのです。隣の美容院では、この声や、音が気に入らず、音がすると、店主が怒鳴り込んできて、 うるさいと 言ってきます。美容院にとっては、営業妨害なのです。 　美容院の女性のお客さんは、パーマをかけてもらうことが目的ですが、同時に、静かな、心地よいの音楽がかかっていて、癒しの時間なのです。癒しの時間を過ごしているのに、知的障害者の奇声やどんどんする音がするといっぺんに気分が損なわれます。 　知的障害施設が、どこでも、地域から、理解されず、偏見で、迫害を受けてきた経緯があり、根は深く、簡単でないことは、分かっています。 　過疎地に移動すれば、良いのですが、これだと今までの建物の改装費が無駄になるばかりでなく、障害者の送り迎えが難しくなります。従業員も来てくれなくなります。 　スプリンクラーをつけなさいとか、消防設備を付けなさいとか、このような費用負担も、あります。 　このような事業は、市や県の補助金で始めて成り立つ事業で、財政的には、余裕がありません。NPO法人ということで、利益を追求する法人では無いのです。 　美容院ががなりたててくると運転手も、ちじみ上がってしまって業務放棄となって、仕事になりません。転居を余儀なくされています。 　このような場合、どのような対策を取って、このような困難を乗り越えて行けばよろしいでしょうか? 　ご教授方よろしくお願いします。 　敬具
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか? 邪魔物的な回答者がいたので再質問しました。
親が入院しますけど、腰が痛くて自分で立てないので、 車椅子ではたぶん介護タクシーに乗せられないのでタンカーみたいので運びます。 以前も経験あってそのときは介護タクシーの前まで運ぶのを手伝いました。 こういうのってやっぱり毎回、家の人が手伝ってするものなのでしょうか？ 病院ついてからも運ぶのも手伝うんでしょうか？ 前のときは６０歳くらいの頼りない男性が1人きました。なのでちょっとまた心配であります
質問が長くなりそうで、済みません。 夫は中国駐在で、私は日本で働きます。私は脊髄小脳変性症患者です。現在は3か月毎に病院へ薬を貰い、年に１回市役所で更新申請します。毎日薬飲むだけで安定しています。病院も先生に10年以上お世話になりました。 1年後は仕事を辞めって、中国で暮らすつもりです。約5年後は帰って来ます。夫の扶養になるつもりです。 その間先生に1年毎か、6が月毎に薬出すお願い可能ですか。医者には問題ならないでしょうか。 それと、市役所の手続きは書類で可能でしょうか。 又は別の問題か方法ありますか。
来年度高校に入る子供を抱える40代女性です。 近日離婚する予定で母子家庭になります。 同居の認知症の母親が脳出血で倒れ 入院中です。介護度は2でしたが 4～5になって帰ってくるのは確実だと思われます。 特養などに入りたいと思っているのですが 年金が月に25000円ほどでとても入れないようです。 家に帰ってきてもお互いに生活出来ません。 このような場合、持ち家だし同居なので 生活保護も無理だと思います。 特養に入っていただいてから そちらに住所を移したら母は生活保護を もらえるでしょうか? それとも家を売って財産をすべて売って 現金も無くならないと生活保護は いただけないのでしょうか。 ちなみに家と土地は母親と私名義です。
いま現在、介護福祉士が痰吸引や胃瘻の介護をするには各都道府県の研修を受けなければいけないと聞いたのですが、他の都道府県に引越した場合でも引き続き痰吸引や胃瘻の介護を行なうことができるようにするにはどうしたらいいでしょうか、一度の研修でどの都道府県でも大丈夫なものはないのでしょうか。
何ヶ月か前から、実の父と、父にできた女からDVを受けてます。 お恥ずかしい話現在PTSDで、薬を飲んでも眠れなくて不眠がずっと続いています。 仕事は以前建設業の会社員をしておりましたが、少し前に勤め先が倒産し、何十件も面接をして新しい仕事を探しましたが正社員にはなれず、実家で暮らしていますが(家賃と水道光熱費の半分以上、2/3は私が払ってます)その間に女がやってきて、父と女から嫌がらせを受けるようになりました。 嫌がらせは毎日のようにあり、一番ひどかったのは、新しく買い変えたばかりの自転車に薬品をかけられて、2週間も経たず使えなくされました。 自転車の件と、留守中に部屋から物を盗む、などもあり、修理見積もりを持って警察に被害届を出してきました。 その担当して下さった刑事さんが熱心に話を聞いてくれ、役所などにも電話をしてくれたみたいで、まずはこのまま今日すぐにシェルターに入り、そこで預かって貰える期間があるからそれがおわったあと引っ越して生活保護に入るよう言われました。 しかしペットがいるので放置して一人シェルターに入るなどできず、お断りして帰ってきました。 戸籍閲覧の本人限定措置を役所で行った後、引っ越しを考えています。 引っ越したら貯金を使い切ってしまうので(25万ほどしかありません)その後に生活保護申請しようと思っているのですが、 生活保護申請すると３親等以内に扶養照会という書面が送られるというのを知りました。 それについて質問です。 この書面に申請者の名前の他にも住所も書かれてしまうようですが、そうするとその書面により引っ越し先の住所がバレて、戸籍閲覧の本人限定措置も無意味になってしまうのではないでしょうか？ 扶養照会により引っ越し先がバレて、またお金を請求されたり嫌がらせの日々が始まるのかと思うと、引っ越したあとどうすればいいのかわかりません。 引っ越しも、貯金残高が少なくなってきたので、余り遠くへは行かず、同じ県内で考えています。 また、父は自営業ですが、申告をしていなくてもう何十年も税金を納めていません。 その扶養照会に所得など記載して書類を添付しなければならないようですが、拒否すると官公署や取引実績のある金融機関などに調査が入る場合もあると知りました。 年収500万以上確実にある人なので、脱税がバレてしまって追徴税を支払うよう言われたりすると、バレたのは私のせいだと逆恨みされてしまうのでは、という恐怖があります。 保護申請するとやはり引っ越し先を知られてしまうのでしょうか？ 自転車の修理費用を払って欲しい、もう嫌がらせはやめて欲しい、と言うと、「そんな事実はない、おまえの被害妄想でおまえの自作自演だ。おまえを育ててやった費用1000万を返せ」などと言われています。 早く家を出たいです。 回答をお願いします。
認知症の母に対しての対応例を教えて下さい。 状況は以下の通りです。 二人暮らしの両親の母ですが、どうも1年前から、 私が認識したのは今年6月頃から認知症を 発症している感じなんです。 症状は父に女がいて、女が自分の着物を持って行く 女にはヤクザ付いていて、財産を狙っているなどで 父に包丁向けて、問いつめる事もあったそうです。 こちらにも、2、3日１回電話を掛けてきて、女いる、着物が無くなる など興奮状態で訴えてきます。 その他に、かなり矛盾した事を何度も訴えてきており ここに来て、症状は進んでる感じです。 そのため、７月から地域の熟年相談やサポートセンターに相談して 対応方法を模索してました。 まずは病院で認知症の検査して、結果をもって対応するのが ベストと考えてました。 ただ、異常が出る前から母の妹が認知症になって病院に入院して 短期間で亡くなったことから、その手の治療は殺されると 思い込んでいる。 また、母は通常の生活を普通にしているし 実際にしている事から、母は正常と思っているから病院に 行くのは頑なに拒否している。 父は母が異常と周囲に思い込まして、邪魔者を追い出して 女と暮らしたいと画策していると思い込んでいる。 この状況で、もう二人とも歳も歳だから、介護保険を 申請したいからと検査をうける事の承諾をもらいました。 ここからが質問です。 医療機関で検査を受けるとこまで、進む事が出来たのですが この先、どうなるのか、どう出来るのか、想像が出来ないのです。 強引に入院させた、その時に入院させたやり方 その他この様に対応したなど、経験談を教えて欲しいのです。 次のステップに進むための情報を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
尿は尿意が無いために 失禁してしまいます。 まったく 尿意がです漏れてもわからない時があります。 　 便は トイレに行きますが ラキソ使ってるのですが、 急な便意に襲われてしまい、トイレまで我慢が出来ず。 　 おむつを外してる途中で漏れてしまう時があります。 　 でも薬や疾患のせいで下剤は使わないと行けないです。 　 元気な時はまだなんとかなりますが 　 体調が崩れてくるときは 車椅子なんで トイレが特に間に合わないです。 　 アドバイス下さい
生活保護受給者が自殺未遂した場合についてなんですが、自殺未遂などで例えば脊髄損傷とかで重度障害者になって就労不能になった場合、その後の生活で気になる事があります。 生活のために例えば車椅子(脊髄損傷者だと特殊タイプ?)を購入するのにその費用とかはどうするのでしょうか? 色々と調べたのですが、車椅子でも国費(補助金?)では手動車いすで約14万円出ると聞きました。 ですが脊髄損傷など特殊タイプの車いすでは30万近くかかると聞いています。 つまり、差額16万円ほどはどうするの?と言う疑問が生じます。 生活保護受給しているので16万円なんて払えるもんではないですし当然親族等の援助はできません。 (援助できるなら生活保護自体受給できないはず=受給したと言うことは少額の援助すら不可能→16万円なんて払えるはず無い) つまり生活保護費からは出せませんが、それ以外から支払う事も出来ないです。 自殺未遂した本人が働けるのならともかく身体障害で働けなくなったら生活保護以外で収入はありません。 となれば最終的にはどういう措置が取られるのでしょうか? 同様の質問で電動車いすは公費が４４万円出るそうですが、ある人の例では53万円掛かったそうなので差額9万円は自己負担したそうです。 貯金がある人ならともかく生活保護受給者なのでそんな金ありません。 ですが車椅子が無ければ生活はできなくなりますし、そのほかにも日常生活で使用する自助具なども生活保護からは出ないと聞きましたが(本当に?)実際に生活保護受給者が自殺未遂したら本当にお金が無い状態になります。 なので、実際には他の制度かなにか措置があるのではないでしょうか? 実際に身寄り無しの人間が自殺未遂して生活保護になっても同様の状態になりますし、親族等いても援助は強制ではないので(援助を)断られたら身寄り無しと同じです。 それかレンタルという形とかにもなるのでしょうか? それと、生活保護受給者が自殺未遂→脊髄損傷などで寝たきりになって施設での介護が必要になったら生活保護費から出ると聞いていますが、施設はどこも満員と聞いています。となれば空きが出るまだの間、どこで待つのでしょうか?
友人からの質問です。 国民健康保険団体連合会に関して適切なのは? A、国民健康保険連合会は介護保険の保険者が共同でせ設立した公法人であり、都道府県ごとに設置されている。 B、国民健康保健連合会は介護保険サービス費の審査、支払いを市町村から受けて行う。 C、国民年金保険団体連合会は要介護認定の不審審査を行う。 終末期ケアに関するもっとも適切なのは? A、死による別れにともなう悲しみを徐々に和らげようとする援助をグリーン・ケアと言う B、終末期ケアは、常に身体的苦痛へのケア、精神的苦痛へのケア2つの視点から対応する。 C、リビングウイルにより、本人の意思を確認することはできない。 手伝いお願いします
家族を老人ホームに入れるかもしれないので、色んなホームページなどで探しています。 いくつかあったのですが、ある有料老人ホームの利用料金で、居室料、食費、管理費、光熱費、の他に要支援～要介護１の人は生活支援費として１万～７万円加算されていました。 この生活支援人は何でしょうか？ 何故要介護１までの人だけ加算されているのですか？ よろしくお願いします。
簡単に概要 在宅ケアマネージャーです 夫婦で妻が両大腿骨骨折後にリハビリにより、歩行器歩行から在宅復帰。 要介護2で在宅ではトイレ、着替え、移動は自立。家事は夫がカバーしてます。 その中で妻の生活支援も含め、週二回の訪問介護で洗濯干しをプランに。 しかし、その洗濯物に夫のものも混ざっているとヘルパーさんから報告。妻が妻としてあるために夫の洗濯も多少はともおもいます。夫のレスパイトの意味も含め。 この場合、洗濯物は分けるべきか？一緒にするべきか？賢者ケアマネージャーさんたちにヘルプミーです！
住宅扶助について質問させていただきます。 親（60代）の事なのですが、これまでも私含めた兄弟が両親の生活に援助をしてきましたが、 父の持病の悪化で、とうとう仕事もできなくなり、これから生活費だけでなく多額の医療費も かかるため、子育てと住宅ローンを抱える私ら兄弟でも、経済的な援助に限界が来てしまいました。 もちろん自宅は大昔に売却し、売ったお金を切り崩してこれまで生活してきました。 年金の受給資格もなく、生命保険も解約して生活していたようで、金目の物は一切ありません。 現在は私らの援助と、母がパートで稼いだお金で生活できていますが、住宅扶助だけでもできないかと申請したら、 許可をいただけたそうです。 現在、両親が住んでいる区（東京都）では、同じ区内でも地域によって部署が異なるらしく、 現在住んでいる地域の部署に住宅扶助の申請を出したそうなのですが、 道路を挟んだ向かいの町内に扶助の額に合う物件を見つけたのですが、 地域が申請した地域とは異なる部署だとかで、同じ区内なのに、再度申請しなおさなくてはならないし、 そっちの部署では許可が下りないかもしれない上に時間も1ヶ月ぐらいかかると言われたそうです。 その事を聞かされ、さすがに私も疑問に思い調べてみたところ、両親の住む区は1級地-1で、 区内で級地が細分化されているものでもありませんでした。 こちらがお願いする立場なので贅沢が言えないことは当然承知しておりますが、 あまりにも役所（担当）の都合の問題に思えてしまって疑問を抱いております。 担当に言ってもどうすることもできないので、このような問題を相談するNPO等の団体や、 窓口を教えていただけませんでしょうか？ 時間の猶予がありません。お力貸していただけませんでしょうか？
認知症グループホームでアルバイトをしている大学生です。 大学では社会福祉を勉強しており、実際に将来仕事にできるのか見極めるためアルバイトを始めたのですが、どうもバイトに一生懸命になることができていません。 私はもし将来自分が認知症になったら、医療や介護で無理に生かしてほしくないと思っています。 むしろ睡眠薬か何かで積極的に最期を迎えたいとすら思います。 家族に迷惑をかける上に、何もできないわからない状態は嫌だからです。 そんな考えの私が施設でバイトをしていても、仕事に集中できません。「この方はとろみ有り」「この方は昼パット、夜リハパン…」みたいなことがすごくどうでもよく感じられてしまうのです。 言われたことの最低限やることはやっているつもりですが、それ以上はできるかわかりません。たとえば利用者をよく観察し、「こうしたらもっと良いケアになるのでは？」と考え向上させていくなどといった意欲がわきません。 高齢者はもう長く生きられない、こちらが努力して何か利用者に働きかけても覚えていられないのに、私がすることは意味がないのではと思ってしまいます。 今はグループホーム内で職員の数合わせ、見守りの目くらいにしかなっていないと思われます…。 バイトを始めて数か月ですが、私は利用者を笑わせたりするタイプではありません。 ミスのない細やかな介護ができるタイプでもないと思います。 正直、現場は向いてないのかと思い始めました。書類やパソコンと向かい合うほうがきっと楽です。 ・こんな同僚がいたら迷惑か？やめるべきか？ ・認知症に対しての考え方（支援する側が安楽死をのぞんでしまうのはおかしいでしょうか…） などといった面から回答を頂けるとうれしいです。 ものすごく甘ったれた質問で不愉快でしたら申し訳ないですが、よろしくお願いいたします。
母がデイサービスを利用しているのですが、ほかの曜日に比べて金曜日だけ利用者が多くて 困っています。母は杖で歩行しているもので定員ぎりぎりの状態だと歩きにくくてトイレへ行くのも 少し我慢してしまうようです。複数の施設にも問い合わせしてみたのですけれど、どこも金曜日は 利用者が１週間のうちで一番多いようです。 素朴な疑問なのですが　なぜ金曜日に利用者が集中するのでしょうか？ 是非お教えください。
特別養護老人ホームは、住民票を移すことになってますよね。 （１年以上そこで暮らす事が予想される人は移す事が望ましいくらいのニュアンスだったかと思いますが）。 老人保健施設は、原則３ヶ月の施設ですから、住所を移す事は無理ですし。 有料老人ホームは、マンションに暮らすのと同じようなものだから住民票は移すんですよね。 グループホームはどうなりますか？
老健に務めているリハビリ関係者、または ケアマネさんに質問です。 短期集中リハ実施加算について、算定用件の中では 「当該入所者が過去3ヶ月の間に老健施設へ入所したことがない 場合に算定できる」とされています。 しかし、Q＆A問212では、「肺炎により４週間に満たない期間入院して 再度入所した場合において、短期集中リハ実施加算の算定に係る起算日は 入院前の入所日が起算日」と書いてあります。 肺炎により入院した際は、一旦、老健を退所し、再度入所の時点では、 「3ヶ月の間に老健施設へ入所したことがある」と考えられ、 短期集中リハ加算の算定用件を満たさないと考えられるのですが、 いかがでしょうか？
よく若者などが生活保護申請しに行こうにも門前払いで申請すらできない事例が何度も目にかかりますが自殺未遂して入院をしてしまえば生活保護もらえるかと考えたのですがどうでしょうか? 設定として ・生活保護の受給資格はすべてそろっているとする ・住居は実家暮らしだが家出してその直後に自殺未遂で救急搬送される ・自殺未遂の方法としては"オーバードーズ"河川の橋から飛び降りて骨折程度のけがを狙う"等々 この条件で考えたのですが (1)家出 ↓ (2)自殺未遂 ↓ (3)入院・治療 ↓ (4)精神科入院 ↓ (5)退院 大雑把な流れですが大体はこのような流れになると思います。 4の精神科入院は絶対とは限りませんが… 尚、扶養対象である両親などに事前に「入院しても入院の保証人になるな・何があっても扶養するな」と伝えておきます。 自殺未遂後に搬送→入院すれば両親に連絡が入りますが、電話で「保証人になりません・扶養しませんし自宅にも入れません」と言ってもらいます。 この方法で生活保護申請・受給が確実にできると思います。 扶養できる両親がいるとか住民票の関係で無理とかいう人間もいるといますが先に言っておきます。 ・扶養は義務だが強制する法律がないので「できない」と言ってしまえばそれまでです。 ・住民票が実家の住所になっていますが実際に住んでいないと両親が言ってしまえば実質ホームレスと同じ状態ですので生活保護法第19条-2"現在地保護"にて申請・保護が可能です(このパターンだと病院の住所を元に申請・受給。 この方法の利点として ・確実に生活保護の申請・受給ができる >若者などであると高確率で申請を受け付けません。しかし、自殺未遂で入院して病院を経由して申請すれば不当に申請を不受理することはしないでしょう。ましてや病院のケースワーカーを通していますから。 ・申請→受給までの住居の問題が解消できる >既にアパートなど単身で生活しているならこの利点は意味ないですが路上生活者が生活保護法19条に基づいて申請して生活保護を受けることは可能とは言え案外、無知な職員が生活保護以外に関する事、つまり住居の問題や一時保護施設などの案内が無かったりします。なので路上生活者から生活保護を受けるには事前にそれなりの制度の熟知が必要になったり受給支援団体を探す必要が出てきたりします。しかし、入院中に申請すれば入院=衣食住の問題は解消しているので福祉事務所に直接生活保護申請(19条現在地保護を利用して)するより簡単で安心感があるはずです。 又、自殺未遂してかつ親族などが保証人(身元引受人)及び扶養等をを断られた場合 ・医療費が払えない ・退院後の住居が無く退院時にトラブルが発生する この2点の問題があると思われます。 ですのでこの問題を解決するには生活保護の受給が一番だと思います。 生活保護の1つ、医療扶助は自殺未遂では適用外ですが病院側が精神疾患などの病名を付けて保険適用で医療費回収することが可能なので生活保護の受給資格があるのであれば申請・受給してもらった方が医療費の回収の確率が上がるという意味で病院側にも好都合です。 退院時の住居に関しても住居が無い・身元引受人がいないなどの理由で退院をなかなかしてもらえないなどの問題が生じるはずです。かといって住居なしで強制的に追い出すのは法的にアウトなので(確か保護責任の問題があります)病院側としても何とかこの問題を解決したいでしょう。そこで生活保護を利用すれば福祉課のケースワーカーと相談の元、アパートなどの住居が確保できるのでこういう意味でも病院は生活保護を利用してもらった方が好都合になります。 病院側としては病院のケースワーカーを通じて生活保護申請をしますが別に生活保護の申請・受給に関して病院側はなんの損失もありませんし、むしろそのままでは医療費回収できず丸損になりますので生活保護の申請は病院側にとって安心感が出てくるはずです。 長くなりましたが、わかりやすくまとめると 入院後に病院側に「生活保護の申請をしたい」と伝えます。 そうすれば福祉課の担当者を通じて申請して審査後に受給という形になるでしょう。 同時に「保険適用のために精神疾患などの病名を付けれないか?」と聞いてOKなら受給後に医療扶助適用で医療費回収、保険適用できなくても退院後の住居の問題を解決できるのであれば少しでも問題を解決したいために生活保護の申請は何のためらいもなく話をしてくれると思います。 こんな方法で生活保護申請しなくても素直に申請すればよいのでは?と思われますが福祉事務所側が申請を受け付けないのであればこの方法にシフトするしかないです。 又、この方法による申請についての大きなメリットとして ・自殺未遂=精神障害の疑いが出て精神科入院→退院後に精神障害認定で就労不可の診断が下りて生活保護受給中でも働く必要がなくなる かなりの長文ですが、この方法でできるかどうかについてご意見をお願いします。 私は一応制度的にできると思い調べてみましたが、一番わかりやすいのがホームレスの救急搬送で医療費の支払い問題の解決方法で生活保護を利用する方法の応用版です。 ホームレスでも住民票が実家になっていたり実質扶養可能な身内が存在しても生活保護受けてれたという事例がありますから。 尚、この方法は不正受給にはなりません。 一番アウトに見える箇所が、両親に「扶養・保証人にならないように指示する」行為かと思われますが、別に扶養自体は強制不可のことから不正扱いになるはずがありません。 元々扶養可能な状態てあっても断れますから事前の話し合いは全く無問題です。 かなり長くなったのてゆっくりご覧になって回答をお願いします。 重点的に欲しい回答として ・この方法で確実にできるかどうか?(確認のため) この1つのみです。 「働け」とかとかそういう回答は一切望んでいません。
障害者職業センターというと奇声やパニック、多動などの問題児がたくさんいるというイメージがありました。 でも、就労以降支援施設の雰囲気は、落ち着いた感じで、コミュニケーションの能力もある程度あり、PCスキルなどもある程度はでき、ほとんどが大人になってから発達障害を受けた人ばかりでした。 つまり、知的障害者向けの作業所とは全然違う雰囲気なのです。 １つは、昔はバブルで終身雇用で多少の障害があっても会社に居続けることができたのですが、今は能力主義になり、不景気もあり、健常者でも就職が難しいのに、障害者ならなおさら就職が難しい時代になったからではないでしょうか？ でも、まだ障害者の就職事情は、軽い身体（指が一本多いとか、片目を失明とか）などを採用し、精神は問答無用で断られることが多いのが事情です。
近々　離婚いたします 子供二人つれて　同じ県内に住む実家へ帰ります 実家で働いているのは　母親 市役所で簡単にきいてはきたのですが まだ　仕事もあるし　子供たちの保育園の手続き等あるので いつ引っ越すかも決めていません 少しずつ　進んでいくつもりですが 母と同居になりますが　支援される額は 私と　同居者の所得によってきまることはわかりました ほかには　どういう支援がありますか？ 保育園は？ 小学校は？ 医療面では？ 簡単でかまいませんので 教えていただけますか？
いつもお世話になっております。 義母が、11月に変形性膝関節症の手術をします。約一カ月入院だそうです。 その後自宅療養になるのですが、本格的に病人の介護は経験がなく どんな事に一番、注意して生活したらよいのか　アドバイスを御願いします。 出来れば、こういう手術をした方の介護を経験した方や、専門的な知識の ある方に御願いしたいです。 宜しく御願いします。
現在精神疾患を持ってて、無職で福祉グループホームに住んでる者です。 その管理等をしてる職員にセクハラや嫌味を言われたり、恋愛感情なのか周りも猛烈にアピールしてるって分かるくらい恋愛アピールみたいな事をされてて、ストレスが溜まってます。 此方は嫌味を言われたり、セクハラをされる事も見に覚えもないし、周りの人に聞いてもされるような事はしてません。 主治医やカウンセラーにも嘘をつかずに包み隠さず有りのままの事を言って相談しても、私が何かしたからという結果は出てきませんでした。 精神的に病んでる人達をサポートすべき職員にされたので、精神福祉課ではこれが当たり前なのか、それともこの職員達が間違ってるのか、自分が世間知らずなのか分からなるなるくらいまでとても悩んでます。 職員が間違ってるのか、自分が間違ってるのか教えて下さい。
祖母（83）を週に1,2回位デイサービスに行かせてあげたいのですがどうすればいいですか？ 祖母は祖父、おばと一緒に住んでいましたが祖父が先月亡くなりおばは日中仕事の為、日中は 祖母ひとりです。 以前はデイサービスを嫌がっていましたが祖父が亡くなり落ち込んでいたのでデイサービス行ったら おしゃべりしたり楽しいんじゃない？と話したところ近所の方も何人か行っているのを聞いていたみたいで行こうかな～といい始めました。 祖母は体は特に病気もなく元気なので日常生活はひとりでできます（排泄、お風呂、洗濯等）が、食事を作ることは難しいようでおばが朝準備してから仕事に行きますが帰ってくると手をつけていないこともあります。誰かと一緒だと食べますがひとりでは忘れてしまうようです。 同じ話を何度もよくします。さっき話した話をまたしたり。家族のことはわかりますが人の顔と名前が 一致しなかったり忘れていることが多いです。 祖父がなくなってからぼーっとしていることが多くなり痴呆が急激にすすんでしまうか心配です。 このくらいでもデイサービスに行くことは可能でしょうか？
精神保健福祉手帳の審査機関についてです。 とある就労支援施設に通所しているのですが そこの所長が国の基準が年々厳しくなり手帳の取得も 難しくなってきてると真面目な顔をして話してくるので 私が手帳は市の精神保健センターで裁量が任されていて 取得に関しても落ちた人は聞いたことがないとお伝えしたのですが どちらが正しいでしょうか？
地域の作業所で 運営が社会福祉法人と ＮＰＯ法人と株式会社の作業所があるのですが…。どう違うのでしょうか？一番安心なのはどこですか？ また 地域活動支援センターと 多機能型障害福祉サービス事業所の違いも調べたのですが わからなかったです。 よろしくお願いいたします。
私が生活保護申請・受給するわけではないのですが相談に乗ってください。 知人(Aとします)が諸事情により実家を追い出されて住居がなく私の家にやってきました。 追い出された理由は長いので省略します。 Aは無職で25歳、貯金なしで当然収入なしです。 一度、私と同伴で実家に行きましたが両親は全く受け入れに応じません。 ですので今のところ私の家に同居しています(1人暮らしなのでできることなんですが…) ですが私としてもそんなに経済力がないので長居は困るのですが収入がなければ自立は不可能ですので困っていました。 別の知人である程度法律に詳しそうな人がいてこの件について話したら「生活保護を貰った方が早い」とアドバイスをくれました。 Aの現状として ・両親は扶養しないとはっきり言っている ・貯金等一切なし ・資産なし ・収入なしで自立生活不能 このことから生活保護の受給資格に合致しているので可能だそうです。 尚、両親などに扶養能力があっても強制できないので「扶養できない」と言われてしまえば生活保護も問題ないそうです。 なので現在、生活保護に向けて準備するのですがいくつか疑問があります。 尚、実家を追い出されたので路上生活者と同等らしいので"生活保護法第19条　2"を元に保護が可能だそうです。要は現在地保護とか… ここからいくつか疑問などがありますので回答お願いします。 (1)生活保護の申請書で住所欄はどうするのか? "生活保護法第19条 2"に基づいて申請となると現在地保護という事ですがその名の通りその現在地で保護するとか… なので申請書の住所欄はその現在地(ネットカフェ・公園名など)を記入するらしいです。 しかし、他では申請する福祉事務所でーの住所を記入とかもあるそうですが現在地の場所なのか事務所の住所なのかよくわかりません。ですが生活保護法から解釈するとその現在地の住所を記入になると思うのです。ですがその場合だとAがいる現在地が私の自宅ですので私の自宅の住所を記入してしまうことになります。当然、私は生活保護なんて受けませんがせいかつほごは　世帯単位ですので私も受給対象になってしまうのでは?と心配になりました。ですので住所欄を私の近くのネットカフェの住所にして申請書を書こうかと考えていますが大丈夫でしょうか? この手の事は職員に聞けばOKなのでは?と思われますが若者なので門前払いが多く申請書なんてもらえないそうなので最初から申請書自作で持参して福祉事務所に3人(私・A・法に詳しい知人)で行く予定です。なので申請書は完璧に記入が必要になります。 この住所欄で戸惑っているのです。 (2)申請→受給決定通知の受け取りはどうすればよいのか? 審査後に受給決定されたら書面にて通知されるそうですがその連絡手段がありません。 私の住所でも構わないのですがそれでは私も受給対象に入ってしまうのでは?と思います。 しかし、ネットカフェで過ごしていたら書面等の連絡が受け取りできません。 又、Aは携帯電話等の連絡手段がありません。 電話ぐらいであれば私の電話を代用してもよいのですが…(相手が福祉事務所ですので) (3)審査期間中の生活費の問題 私の自宅で同居しているので(生活保護が決定したら当然出て行ってもらいますが)とりあえずは衣食住の問題は何とかなっています。しかし、私としては経済的にあまり余裕がないのでできたら審査期間中も別の場所で過ごしてくれればありがたいのですが…　審査期間中、一時的に保護できる施設等はありませんか? (4)Aの両親から扶養を抜け出す方法 事実上、実家から追い出されて路上生活者状態ですがおそらく書類上では両親の扶養に入っている可能性が浮上しました。 何故かというとAの貯金などの確認時にAの保険証が見つかりました。 了承を得て確認したところ、国保ではなく社保でした。それも両親の扶養に… ですので書類上では扶養に入っている状態なのでこれではちょっとおかしいのでは??　と思います。 ですが実質、実家に入れないどころか生活費も出さないので(完全に扶養しない)生活保護が必要になるのですがこの社保の保険証があるという事はまず扶養から抜け出す手続きなどが必要かと思われ間がこれについては私もわかりません。 つまり、社保の保険証があった場合、扶養から抜け出す必要があるのか?　それともこのまま申請しても(生活保護申請後に扶養対象者に送られる)扶養確認通知にて両親が扶養不可と返答すれば生活保護は受給可能になりますか? それとも事前に扶養から抜け出す必要がありますか? 扶養から抜け出す必要がある場合、どういう手続きが必要ですか?　その場所もお願いします。 かなりの長文ですが回答お願いします。
生活保護の質問をしているのですが 質問URL http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8285181.html 生活保護もらえないと回答されています。 で、私としても確認したいのですが働ける人間は生活保護もらえないなんてあり得る話でしょうか? 生活保護法に基づけば確かに能力活用して最低限の生活を維持することが要件とされます。 ですので能力の1つ、就労能力の活用が求められることはわかります。 特に若者はその能力がよりあるために生活保護の門前払いが多いのも無理ないかと…(本当は門前払い自体が違法行為ですが) しかしこの能力活用ですが、活用して最低限の生活を維持するわけです。 ですので貯金などであればそのまま生活費に充てることが可能です。 ですが就労能力は貯金と違いストレートに活用することが不可能です。 例えば採用されるまである程度の日数がかかります。 低学歴などであれば正社員の道のりで数年でしょうか? 働けるからと生活保護不要という理論が通じるのであれば採用されるまで数年間、飯食わずに過ごせと??　言う理論になりますよね? 普通に考えてあり得ませんので現実的には就労能力の活用努力(つまり就活)を求められます。 ですのでよくある若者は生活保護もらえないは通じませんよね?
私が生活保護申請・受給するわけではないのですが相談に乗ってください。 知人(Aとします)が諸事情により実家を追い出されて住居がなく私の家にやってきました。 追い出された理由は長いので省略します。 Aは無職で25歳、貯金なしで当然収入なしです。 一度、私と同伴で実家に行きましたが両親は全く受け入れに応じません。 ですので今のところ私の家に同居しています(1人暮らしなのでできることなんですが…) ですが私としてもそんなに経済力がないので長居は困るのですが収入がなければ自立は不可能ですので困っていました。 別の知人である程度法律に詳しそうな人がいてこの件について話したら「生活保護を貰った方が早い」とアドバイスをくれました。 Aの現状として ・両親は扶養しないとはっきり言っている ・貯金等一切なし ・資産なし ・収入なしで自立生活不能 このことから生活保護の受給資格に合致しているので可能だそうです。 尚、両親などに扶養能力があっても強制できないので「扶養できない」と言われてしまえば生活保護も問題ないそうです。 なので現在、生活保護に向けて準備するのですがいくつか疑問があります。 尚、実家を追い出されたので路上生活者と同等らしいので"生活保護法第19条　2"を元に保護が可能だそうです。要は現在地保護とか… ここからいくつか疑問などがありますので回答お願いします。 (1)生活保護の申請書で住所欄はどうするのか? "生活保護法第19条 2"に基づいて申請となると現在地保護という事ですがその名の通りその現在地で保護するとか… なので申請書の住所欄はその現在地(ネットカフェ・公園名など)を記入するらしいです。 しかし、他では申請する福祉事務所でーの住所を記入とかもあるそうですが現在地の場所なのか事務所の住所なのかよくわかりません。ですが生活保護法から解釈するとその現在地の住所を記入になると思うのです。ですがその場合だとAがいる現在地が私の自宅ですので私の自宅の住所を記入してしまうことになります。当然、私は生活保護なんて受けませんがせいかつほごは　世帯単位ですので私も受給対象になってしまうのでは?と心配になりました。ですので住所欄を私の近くのネットカフェの住所にして申請書を書こうかと考えていますが大丈夫でしょうか? この手の事は職員に聞けばOKなのでは?と思われますが若者なので門前払いが多く申請書なんてもらえないそうなので最初から申請書自作で持参して福祉事務所に3人(私・A・法に詳しい知人)で行く予定です。なので申請書は完璧に記入が必要になります。 この住所欄で戸惑っているのです。 (2)申請→受給決定通知の受け取りはどうすればよいのか? 審査後に受給決定されたら書面にて通知されるそうですがその連絡手段がありません。 私の住所でも構わないのですがそれでは私も受給対象に入ってしまうのでは?と思います。 しかし、ネットカフェで過ごしていたら書面等の連絡が受け取りできません。 又、Aは携帯電話等の連絡手段がありません。 電話ぐらいであれば私の電話を代用してもよいのですが…(相手が福祉事務所ですので) (3)審査期間中の生活費の問題 私の自宅で同居しているので(生活保護が決定したら当然出て行ってもらいますが)とりあえずは衣食住の問題は何とかなっています。しかし、私としては経済的にあまり余裕がないのでできたら審査期間中も別の場所で過ごしてくれればありがたいのですが…　審査期間中、一時的に保護できる施設等はありませんか? (4)Aの両親から扶養を抜け出す方法 事実上、実家から追い出されて路上生活者状態ですがおそらく書類上では両親の扶養に入っている可能性が浮上しました。 何故かというとAの貯金などの確認時にAの保険証が見つかりました。 了承を得て確認したところ、国保ではなく社保でした。それも両親の扶養に… ですので書類上では扶養に入っている状態なのでこれではちょっとおかしいのでは??　と思います。 ですが実質、実家に入れないどころか生活費も出さないので(完全に扶養しない)生活保護が必要になるのですがこの社保の保険証があるという事はまず扶養から抜け出す手続きなどが必要かと思われ間がこれについては私もわかりません。 つまり、社保の保険証があった場合、扶養から抜け出す必要があるのか?　それともこのまま申請しても(生活保護申請後に扶養対象者に送られる)扶養確認通知にて両親が扶養不可と返答すれば生活保護は受給可能になりますか? それとも事前に扶養から抜け出す必要がありますか? 扶養から抜け出す必要がある場合、どういう手続きが必要ですか?　その場所もお願いします。 かなりの長文ですが回答お願いします。
今日は。いつも皆様のお答えに感謝しています。今回の疑問ですが生活保護受給者が貯金をしていいのか。出来るのならいくらまで(上限額）出来るのかお解りの方いましたらよろしくお願い致します。
10年以上前に精神障害2級の認定を受け、以後年金を受給できるようになりました。 最初のうちは診断書提出も2年に1度だったのですが、いつからか毎年になり、そして4年ほど前には診断書提出後2ヶ月ぐらいした時に「日常生活申立書（詳細分）」という物の記入をするように要求され、それを提出したところしばらくして等級が下げられて年金が止まってしまいました。 この際は不服申し立てのようなことを行い、その決定は取り消されたのですが、以後も診断書提出は毎年であり、そして今年また「日常生活申立書」の提出を要求されました。 これについて教えて下さい。 ・この「日常生活申立書」というものは、診断書での審査がほぼＮＧになった時に送られてくるものなのでしょうか？ ・この内容は「食べる事」や「排泄」の自力での可否といった物理的な問いが多く、精神障害の判断としては適していないように思います。これらが可能なら審査で落とされる危険が高いのでしょうか。 ・3年前に審判で決定が覆されましたが、その後病状は良くなっていません（診断書にもそう書かれています）。 それなのにまた審査が微妙になったのだとすれば納得のできない話です。 前回の審査落ちの際も「厳しくなったから」という話は耳にしましたが、そういうことなのでしょうか。 ・年金の給付決定のような重要なことを、やろうと思えばウソを書くことも可能な自己申告書（に近いもの）が左右するとは考えられません。 上にも書きましたがもう実際は審査落ちが決まっており、これの提出は言わば「死刑囚の刑執行前に一言だけコメントする機会を与えてやる」というものに近いのでしょうか？ ・仮にそうでないにしてもここに書くことは上記の理由でかなり「割り引かれる」と考えておくべきでしょうか。 よろしくお願いします。
