夫の管理能力のなさに、呆れています。 今まで家計の管理を夫が行っていたのですが、貯金あるよね？と些細な会話で我が家に貯金がないこと、しかも夫が私に内緒で借金をしていたことが発覚しました。 しかもその借金が消費者金融からではなくて、闇金から借りているようなのです。 夫が言うには、奨学金の返済など行っていくとなかなか遊ぶお金がなくて借金したそうです。 夫が家計を管理していたとは言え、生活費は毎月７万だったのが、先月くらいから５万になり正直なんでかなあと不安でした。 夫はすまないと反省しているようですが、闇金への借金は返済だけ遅れずにしておけば大丈夫なのでしょうか？
借金の相談でCMでよくみる法律事務所に電話しました。 電話に出た方がガンガン来る感じで少しこちらが引いてしまって、聞きたいことがなかなか聞けず、後日連絡しますと言って電話を切りました。 すると一週間後から鬼電のごとく電話がっかかってきて、出るとまた 『その後どうします？今しか解決できませんよ？』とか『うちで解決しないとどこも解決してくれないですよ？』など言われます。 自分の質問内容は、闇金で借金してしまったかも知れないのでどうしたらいいでしょうか？と聞きました。 そこの法律事務所にお願いを正直したくないのですが、電話で言われた通りしないと解決しないでしょうか？
私は22歳女です。現在、婚約者がいます。 相手の方は、29歳です。 この度、妊娠が発覚して婚約に至りました。避妊はしていたので、お互いにまさか出来るとは思ってもいませんでした。予定日は来年の3月です。 そんな私には彼に秘密にしていることがあります。借金が約200万あることです。 消費者金融から借りたもので、2年ほど前にある人に騙されてできた借金です。 これまでコツコツ返してきたのですが、金利が高くてなかなか思うように減っていません。 フリーターなのでボーナスなどなく、親にも言っていません。 親に言うと、保険など解約してでも肩代わりしてくれると思うのですが、それは絶対にしたくありません。 この借金は自分が騙されてできたものなので、親を頼る訳にはいかないし、心配をかけたくないです。 不幸中の幸いなのか、騙した人からお金を返すという話になり、私への返済が始まるのが再来年の2月からです。 これは他にも多数騙された人がいて、他の人への返済があり、順番待ちのような形で、私は再来年の2月からになりました。 今は一人暮らしですが、10月からは仕事をやめて、実家に帰ってこいと言われているので、収入もなくなります。 妊娠がわかりすぐに弁護士に相談し、任意整理をしました。今は手続きを進めているところで、次々3万5千円ほどの返済になると言われました。 もう仕事をやめると自分の力では返済ができなくなるし、子供が生まれてからは更にお金がかかります。 1番は子供を幸せに満足に育ててあげられなかったらどうしようという思いと、婚約後に借金問題が彼に知られて、私と結婚したことを後悔してほしくないという思いがあります。 8月25日に入籍予定なのですが、入籍前に打ち明けて、相談するのがいいと思っていますが、もしこのことが原因で結婚がなくなったり、嫌われたりすることが怖いです。 またどの様に話を持ちかけたらいいのかもわかりません。 やはり、彼に打ち明けて、返済の協力をしてもらうべきでしょうか？ ちなみに彼の年収は450万ほどです。 飲食関係の中小企業の正社員で、数店舗の店長をしているので、ボーナスは、売り上げ次第で不定期です。 ぜひ一度みなさんの意見をお聞かせください。よろしくお願いいたします。
カードローンについて質問です。 父が以下の会社に借金してます。 JCB 住信ネット銀行 三井住友銀行 プロミス 東京スター銀行 セブン銀行 三菱UFJ銀行 モビット 新生銀行レイク アイフル こんなに借りれるんですか？ しかも収入ない時期くらのもあります。 私が借りた時は、会社に1本働いてるかの確認連絡いったんですけどね…
婚約者に借金がありました。 付き合って2年、結婚に向けて同棲を始めてすぐに彼に借金があったことを知りました。 知ったきっかけは、部屋を掃除していたところ、弁護士への債務整理の書類を見つけてしまったからです。 借金の理由は、一人暮らしを始めて、彼女にも振られ、やけになり遊んでしまった。パチンコもしていた、とのことでした。 額は200万程です。 私との将来を考えて、弁護士への債務整理の依頼をしたそうです。 黙って結婚しようとしていました。 本当に反省しており、2人で大泣きしました。 しかし、この事を黙っていたことは私も許せず、、 私の両親に話したところ、別れた方がいいと反対されました。 しかし、私も仕事で辛い時には彼にいつも支えてもらい、こんなに合う人はいない、と思っていた人だったこと、 猛反省しているので、どうするべきか、悩んでいます。 借金癖、ギャンブル癖は病気、直らないと他の相談でも見かけます。 私も頭では、別れた方がいいとも思うのですが、、 誰にでも欠点はあり、一度犯してしまったあやまちで判断するのも、冷酷かなとも思います。 彼の価値は200万以下なのかとも考えると本当に揺れてしまいます… このような経験があった方、ない方でも、どうかアドバイスお願いいたします。
エポスカードのキャッシングの増額について。 使用可能枠が今まで30万だったんですが、今日、エポスATMを操作していたとき、誤って増額するというボタンを押してしまい、50万に増額してしまいました。(一番最初に出てきた画面を反射的に押してしまったのが増額するボタンだったようです) 今現在、ほんの少しだけ返済があるのですが50万どころか30万でさえ今後使用することはありません。 エポスカードのサイトで色々読んでみましたが、詳しいことは何も書いていません。 元の30万の枠に減額することはできないのでしょうか？また、もしできないのであれば、増額してしまったことで、何かデメリットってあるんでしょうか？ご存知の方教えてください。
銀行の利息について教えてください。 貸越お利息の方は、払ってあるのですが貸越極度超過額を、払って下さいという通知が、きたのですがこれって、払わなければいけないものなのでしょうか？ また貸越しお利息と貸越極度超過額との意味の違いがよくわからないのですが教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在220万の借入金があります。 金利は130万が18％、90万が11％です。 毎月10万づつと、 各カード会社の月末請求金額6.2万を返していく予定なのですが、 この調子だと何カ月かかるでしょうか？ 単純に、10万×22か月＝220万ですが、 月々6.2万の分は大体どのような計算で元金が差し引かれていくのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
今回私の妻の名義でとある銀行ローンを申し込み無事に審査通過して本人確認書類をアップロードする流れになりました。それで免許証を撮影し送ったのは良いのですが去年今住んでいる所に引っ越して来たので免許証に記載の住所と現住所が相違していると連絡が来て保険証で送り直して欲しいと連絡ありました。妻は専業主婦で私の社会保険の扶養に入っているのですが保険証には私の勤務先と私の名前が書いています、しかし私は過去に自己破産しておりその銀行と保証会社両方ともブラック扱いになつています。私の名前が載った保険証をアップロードする事でせっかく通った審査が審査落ちに変わらないか心配しております。同じような経験された方居ましたらご教授下さい宜しくお願いします
借金時効援用について。 借金時効援用のほうを司法書士に相談して依頼しました。 1社ずつ整理していくってことで1社目に書面を送って受け取りましたって証明が来てから3週間経ちました。 司法書士は3週間連絡なければ時効成立ですって言われたんですが、成立した証明とかあるのですか？
三和ファイナンスから借金をして10年間、支払いをしてないのですが借金の時効は何年でしょうか？
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
アコムで18万を借りて、月3万ずつ返済したら利息はいくらになりますか？
分かる方、教えて下さい！ 私は以前自分で商売をして国金からお金を借りました。 ところが、残念ながら失敗してしまい、普通に会社に就職して返済をしていくことになりました。 自分で商売をしている場合と会社勤めの場合とでは、返済方法が異なると国金の方が仰っていました。 「会社勤めで返済になる場合には速やかに残りを返済頂きます」と言われていたのがすごく気になっています。 残りが150万ほどなのですが、お恥ずかしながら私は全く貯金がなく、とても一気に返済できるお金なんてありません。 会社勤めになったら国金の担当の方も変わるということで、詳しい話が聞けるのが半月後くらいなのだそうです。 国金の方もちょっと冷たい対応だったので不安で仕方がありません。 自分で商売をして会社勤めになったらどのような返済方法になるのでしょうか？ 分かる方教えて下さい！！！
５年間の単身赴任中に借金をしました。 給料がもともと安くてそれで単身赴任。。 手当も微々たるものだったので、遊ぶお金がほしかったという自分勝手な理由で借金をしました。 ２００万借金していました。 なんとか返済をしていたのですが、来月から単身赴任が終わり家に戻ります。家族と一緒にいられるのは嬉しのですが、妻より『家から通えるだから、お小遣いも見直さないとね』と言われました。子供２人いるので仕方ないのですが、減らされてしまうと返済で終わりそうです。 会社の付き合いもあるので何とかしたいのですが、無理ですよね。 妻には借金があることは内緒で、ばれたらと考えると恐怖でしかありません。 自分の欲為につくった借金なのですが、このまま妻にばれずに返済していくしかないでしょうか？
彼氏に借金約400万(ギャンブルやショッピングのカードローン、他友人からも…)があることが分かりました。 自分では払える額ではないので膨らむ一方だと思います。何とか立ち直らせたいのですが節約する気配もあまりなく今まで通りの生活を送っているように思えます。無料相談を勧めても相談してくれないし、家族にも話すと言っては何１つ行動しません。 正直危機感もないし開き直っているというか、本当にズレてるなっていう感じです… こんな状況ではありますが彼とは結婚を考えています。なので早く借金返済の糸口を見つけて借金ゼロからやり直して欲しいのです。 私が彼に内緒で彼の家族に話すのはダメでしょうか？何とか改善したいのでよろしくお願いいたします。
ちょっとくらいならと思って、借金をしてそれがつもりにつもってしまいました。 気づいたら、借金の総額も２００万。 そのうち返すと思っていてだらだらしていました。 このまま返済していくと、何年かかるのかと思うと正直恐怖です。 ここ数年、会社も業績が良くないみたいで給料は上がらないので、生活も切り詰めていますが、毎月返済総額ギリギリを返しています。 任意整理とかの言葉を耳にしますが、私のような場合でも相談にのってもらえるのでしょうか？
今まで自分がここまでダメ人間だと自覚はしていたつもりでしたが、ここ最近痛感しています。 借金して返済して、また借金しての繰り返しで、ここ何十年もそういう生活を送ってきました。 感覚が、借入金＝自分のお金だからというようになってしまいどんどん借金が増えてしまいました。 自分が借りていたのは、消費者金融だけだと思っていたのですが、一番最後、お金に困って借りたのがどうも闇金ではないか？という不安に陥りました。 友人が闇金で借金していたらしく、その金利が自分が一番最後に借りた所と一緒だったので急に不安になりました。 自分は返済も期日を守っているので電話とか今のところないのですが、友人は電話がかなりあるらしく、おびえています。 そういう状況を目の当たりにして、正直恐怖です。 このまま返済していれば、何も被害はないでしょうか？
実家は商店街にある老舗の和菓子店です。 ここ数年、商店街自体も不景気のあおりを受けて閉めるお店が増えてきています。 実家のお店のまわりもどんどんなくなってきていて、さみしさを感じていました。 うちのお店は大丈夫なのかと、思っていたのですがやはり売上が良くないようでさまざまな策を講じたようですが資金繰りがうまくいかないようです。 そんな中、父が街金から借金をして、お店の経営をなんとかしようとしていたようです。 今は、街金からの借金返済を行うだけで精一杯です。 街金への返済はこのまま行うしかないでしょうか？
群馬県前橋市あたりで、ブラックでも借りられる消費者金融は、ありませんか？ 街金でも、何でも良いのですが、お金に困っていて(-_-)
22歳の男です。なかなかひとに頼れずここにかきました。 僕には彼女がいます。 収入も二人ともかなりすくなく僕は月手取りで15あり支払いで５万しかのこりません。 そこから車で通勤してのってるのでガソリン代とかにあててしまうのでほぼなくなります。 そこから毎月返済で3万8千かかります。 こんな状況なのですが彼女もこのタイミングで喧嘩で僕に冷めたといいだして距離おかれてお金だけわたすというかたちになってしまってます。 ちゃんとふたりではなしあって返済していきたいとかんがえてたのにこーなってしまってうまく計画がたてれません。 最悪な状況です。 お金は半分ずつなのでいくらくれといいますがそれ以外はなにも話きこーとしなくて、不安でしかたないです。 家族には借りれませんでした。 彼女と一緒に借金してしまったのにこの状況はあまりにも辛いです。 きっかけは支払いが足らなくなって借りたのですがそこからエスカレートしてしまって積みに積み重なって200万までになってしまいました。 相手は金払ってるからあわなくていいとか連絡もそんときだけでいいとかいっててほんときついです。 この状況だとどう返済をしていけばいいでしょうか。 なにかいい返済方法はないでしょうか。 まじめな回答お願いします。
借金をしています。 消費者金融からではなく闇金から借金をしてしまったようで、いやがらせや電話が来てます。 きちんと支払いは行っているのですが、なぜかそういう状況になっています。 このままおびえて生活するしかないでしょうか？
新生ファイナンシャルのホームページからダウンロードできる書式の個人情報開示請求書というもので、取引履歴請求できるのでしょうか？ 個人情報開示請求書の文中に 尚、取引履歴の請求はコールセンターにて承っておりますのでお電話または書面にてお問い合わせ下さい と書いてるのですが、個人情報開示と取引履歴開示は別物ですか？コールセンターが日曜日休みで、こちらで質問させていただきました。
初めまして。 諸事情により、1ヶ月半ほど働けず、家賃やクレジットカードの支払いが滞ってしまいました。 恥ずかしいことに貯金はなくなってしまい、現状お金がなくて身動きが取れない状態です。 先日より仕事に復帰したのですが、給料日がまだの為、滞っている分が支払いが出来ておりません。 ※クレカは以前も何度か支払いが遅れております。1ヶ月以内には支払っております。 そこで消費者金融より融資をうけて支払いに充て、月々で返済しようとしたのですが、大手と中堅のフクホーは審査落ちしてしまいました。 やはり、遅延中の分があると何処も融資は難しいのでしょうか。 ちなみに希望額は20万円です。 現状、非常に困っており、四六時中悩んでおります。 もし、同じような状況で借りられる、または相談に乗ってくれる消費者金融があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今日のYahooニュースのトップに、金利の９１倍の闇金が捕まったとありましたが、私はそこまでいかないまでも金利が他より高く、もしかしたら闇金に借金してしまっているかもと不安に陥りました。 金利も２０を超えている感じだし、返済しても一向に減らず正直、先が見えません。 闇金に借金をしてしまった場合、このまま返済していくしかないでしょうか？
最初は少しだけと思ってつくった借金でしたが、次第に膨らみ、気づいたら年収と同じくらいの借金（３００万）をしていました。 贅沢せず返済しようと決めた矢先に、病気をしてしまったり思うように働けず、収入も入ってこなかったりで返済もギリギリの状態です。 親に頼ればいいと言われそうなのですが、親も祖父母の介護でそれどころではないので、自分で何とかするしかありません。 今は病気も良くなり働いているのですが、給料が翌月払いなので先月まで休んでいた分の給与は支払われないようです。 自己破産等も考えているのですが、自己破産するよりもこつこつ返済していく方がいいでしょうか？ 自分の将来に自信が持てません。
生活費が足りなくて借金をしなければならない場合どうしたら、いいでしょうか？ どうすれば借金しないですみますか？
家族環境について。皆んさの親はどうですか？昔から借金などしている父親ですが。もちろん働いています。返済しています。いちばん不安なのが。父親が死んだら。借金が残っていたら一番さいやくな事です。まだまだ書きたい事はありますが皆んさはどうですか？借金がない家庭は素晴らしいですよね。
生活苦で、借金をしてしまいました。 借りた先が、街金で手が回りません。 借りた自分が悪いのはよくわかっています。 闇金の対応などは弁護士事務所さんなどのホームページなどに、載っているのですが街金対応は載っていないのでどうしたらいいか困っています。。 ただ返済をしていくしかないでしょうか？
身内の事なのですが平成12年に武富士でした借金が今年の1月にキュエルに譲渡されたとの事で本日封書が届きました。元金が1万ほどで延滞損害金合わせて3万ちょいなのですが、契約書のコピーが入っていただけでいつから払ってないとかはわかりません、しかし10年は払っていないと思います。時効の援用というのはできるのでしょうか。あと少しで完済でほっておいたのかわかりませんが元金が少額なのは利息引き直しで計算されてる可能性もありますか？
友達からカードローンの返済について聞かれました。現在2社から借入をしているみたいです。 1社は100万円を月々12000円利息9.8%を、もう1社は60万円を12000円利息11.8%を返済しているそうです。 臨時収入がはいったので、60万円を返済するそうなのですが、前者は、20万円ごとに毎月2000円の減額で、後者は10万円ごとに毎月2000円の減額になるそうです。利息だけでいうと高い方の後者の方の返済を勧めようと思っているのですが、トータルの毎月の返済を考えると果たして合っているかわかりません。 アドバイスを頂けるとありがたいです。
カードローンを何年か前に完済し、新しいカードが最近送られてきました。 いまは無職なので、少し借り入れしたいのですがこの場合勤務先照会されるのでしょうか？？
現在、私は41歳になります。約20年ほど前に４社から、60万くらい借りて最初は何回か返済していましたが、一年たたずに踏み倒しました。何年かは返済の通知が届いてましたが、結構前からきてません。噂で時効が有りと知り、最近、某銀行のカードローンに審査受けましたが、通りませんでした。 踏み倒した所は借りられないのは聞いたことありましたが、今回、審査をうけた所は初めてなので、 違う、信販会社、クレジットカード会社なども借りられないのでしょうか？どなたか詳しいかた、専門職のかた教えて頂けないでしょうか？
アコムの暗証番号を忘れてしまったのですが、フリーダイヤルに電話で問い合わせをしたいのですが、何を聞かれるのでしょうか？聞かれる内容によって免許証など持っていた方がいいものなどありますでしょうか？
就職してから返すって、司法書士に相談して、司法書士に債務整理をしたけど、消費者金融から家に催促状みたいなものが来て親にばれてしまいました。どうしてですか。
12月に司法書士に過払い金の取り戻し額を調査依頼しました。期限切れとの報告だったのですが6ケ月たってから別のローン会社からの過払い金取り戻しがあるので書類にサインをして郵送するよう手紙にて指示がありました。コレは怪しくないですか？別の専門家に相談してから対応すべきでしょうか？ソレとも私の勘ぐりがイヤラシイのでしょうか？
同じような質問があったらすみません。 付き合っていた男性が×３で、前の奥さんに子供たちの養育費、慰謝料を支払っている関係で携帯の契約も私名義、家賃も、光熱費もすべて私が支払っています。 今は半同棲の状態なので、同棲したほうが家賃の面などいいと思うのですが、子供たちが会いに来た時にわたしがいるとよくないと言って、同棲はしたくないようです。 彼のためと思って、金銭面など工面してきましたが、私自身、契約社員で働いていてそこまで裕福ではありません。 なので、最初は良かったのですが結婚資金でためた貯金もそこをつき、結局借金して彼にお金を渡すようになっていました。 たぶん、彼に元奥さんのもとに行ってほしくないという一心でそういうバカみたいな行動をとってしまったのだと思います。 なんでこんな人がいいのか？など言われますが、私にとって彼は学生時代からあこがれの人だったので、その人のそばにいられる用になったと思うとうれしくてそうなってしまったのだと思います。 周りの友人たちも彼を知っている人は良かったねとは言ってくれますが、彼が×３だと知っている人は『なんで？』と聞きます。。 それに私自身、もうすぐ４０なので、結婚も視野に入れているのですが、彼にその話をしてもスルーです。 ふと我に返ったとき、これって借金は私名義で借りていて、返しているのでこの借金とともに今後も生活しなくてはいけないのか？この先、一緒にいても借金が増えるだけではないかと不安になりました。 彼に話しても、俺には関係ないと言われそうで。。 借金はコツコツ自分で仕事を変えて、返済するしかないでしょうか？
つくづく自分にはダメ男しか来ないというか、見る目がないと実感しています。 元彼に騙されて借金が２００万になりました。 最初、会社が倒産してしまい退職金もないので、家賃など肩代わりしてほしい。すぐに次の仕事を見つけて返すからと言われて、家賃、光熱費など肩代わりをしました。 結局返してもらえず、私自身もそこまで稼いでいるわけではありません。 元彼に『いつ返してくれるの？』と聞くと『近々・・・』と言われ続けて、私のほうが持たなくなり借金して支えてしまうようになりました。 結局、彼からは何の返済もなく、ある日いなくなっていました。 いいように使われていたのです。 連絡も取れないので、どうすることもできません。 このまま地道に借金とともに、歩むしかないですかね。。 自分の馬鹿さ加減に嫌気がさしています。
貸付自粛登録について質問します。 私個人の浪費により、消費者金融より100万円の借金を作りました。妻に土下座をしまして、貯金をおろし、一括返済しました。 6年前にも、100万円消費者金融より借金をしまして、その時も、貯金から一括返済しました。さすがに妻からの信用はなくなり、話し合いの上、日本貸金業務協会にて、貸付自粛の登録をする事としました。 (私自身も消費者金融から完全に縁を切りたいです。) 色々調べた結果、貸付自粛登録をすると、いわゆるブラックになり、消費者金融は当たり前ですが、VISAカード等のカードも新規に作ることが出来ないと言うことが解りました。 それらを踏まえ、質問をお願いします。 １　現在、所有しているVISAカードは、そのまま使えますか? ２ VISAカードの有効期限が来年の4月までになっています。更新出来ますか? ３ ２が難しい場合は、貸付自粛を一旦解除して、更新審査を受けようと思いますが、問題ありませんか? (ちなみに、一度たりとも、延滞したことはなく、事故情報はありません) ご教示お願いいたします。
ビザデビットカードにて 自分宛の封筒なのに カードの名義が知らない男の人の名前でした。こんなミスが銀行の手続きでありえるんですか？悪用とかされてる可能性はありますか？？至急教えてもらえると助かります！よろしくお願いしますm(_ _)m
質問させていただきます。 先日、CICより個人情報を開示しました。 3.4年ほど前に、消費者金融より借金をし、色々無茶をしていたので異動がないか、ドキドキしながら見たところ、なんとか異動はありませんでした。 現在、すべて完済し解約しておりますが、 そもそもCICにあるデータはいつ削除されるんでしょうか？解約はしたものの、ア○ムやレ○クにお世話になった履歴が早く消えないかなーっと思いまして、、、 また、契約日の記載はありますが、 解約日はどこに記載されていますか？ ≪お支払いの状況≫の報告日ですかね？ ご教示いただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
借金して、返しては借り、返しては借りを繰り返していました。 現在まで、借入業者は３社でどこも返済が終わっていません。 ３社合計で３００万。 このまま返しての先が真っ暗です。 自己破産すると、何もかも失ってしまいますよね。 自業自得と言われればそうなのですが、何もみえない将来に恐怖を感じました。 コツコツ返していれば、先は見えてきますか？
給料3200ドルボーナスなし、家賃1200ドルで、借金が32000ドルで金利30%の場合、返せると思いますか。。 他に必要な支出は頑張っても、光熱費200ドル位、車の維持費200ドル位、食費200ドル位、最低限の日用品などの買い物100ドル位。。 あなたがもし同じ状況ならどうやって返済の計画を立てますか？または、自己破産しますか。。 ＊日本での話ではないので、金利30%はあり得無いというアドバイスはお控え頂けると助かります。 また、家賃は一番安いボロアパートの家賃なので、これ以上は下げられません。 冷やかしや批判のメッセージはお控え頂けると助かります。 借金の理由は、心臓の手術費用です。 よろしくお願いします。
モビットでお金を借りたいのですが、他社と比べてモビットはどうでしょうか。おすすめですか？また、ほかにおススメのところがありましたら教えてください。
プロミスレディースというのは、プロミスのレディースに特化した会社的な感じでしょうか。女性はプロミスレディースに申し込んだほうがなにかとお得ということでしょうか。
昨年、借金をしました。 どうしてもお金が必要で借りたのですがここ最近気づいたのが、金利がほかの消費者金融よりも高いということです。 もしかしたら、消費者金融ではなく闇金から借金してしまったのではないか？と不安になりました。 自分で聞くっていうのはなんか怖くて。。。 金利しか調べる方法はないでしょうか？
闇金に手を出してる人の割合ってどれぐらいいるのでしょうか
父から譲ってもらった会社だったのですが、目先の欲だけを追ってしまい借金だらけになってしまいました。 この事業をしたらもっと会社を大きくできると言われ、それに乗っては騙されてを繰り返してしまい、不渡り寸前までいってしまいました。 このままではまずいと思って、銀行に融資をお願いしてもダメで、ようやく借りた先が、街金でした。 街金に借りたら、本当に最後でした。 返しても減らない金額、利息を支払うだけで精一杯の状況です。 一回会社を倒産して一からやり直したほうがいいでしょうか？
急な出費があり、貯金もまともにしてこなかったので、借金をしてしまいました。 その時はすぐに返せると思っていたのですが、奨学金の返済もしているのでかなり無理な状態です。 何とか返済はしているのですが、一日一食にしたり水だけにしたりしています。 このままではこの暑さで体力が持つかどうか。 自分が計画性のない状態なのはよくわかっています。 会社に内緒でバイトなどしたほうがいいでしょうか？
レディースアイフルというのを聞きましたが、アイフルと何が違うのでしょうか。女性の場合、レディースアイフルを利用したほうがよいのでしょうか。メリットデメリットを教えてください。
アコムレディースってなんですか？アコムとは違うのでしょうか。女子の場合、アコムレディースを利用したほうがアコムを利用するより断然有利ということはありますか？
初めて投稿します 急ぎで教えてください。 ヤミ金とのやりとりで、弁護士を遠さずに話をつけた方いますか？
興味本位というか、周りがしていたから自分もという感じで借金をしてしまいました。 ちょっと借りて返しての繰り返しで、最初は良かったのですが、ここ最近は限度額まで借りてしまいました。 限度額まで借りれば、その分、返済金額も増えますよね。 増えた分だけ生活もぎりぎりになってしまい返済の期限が一日遅れてしまいました。 すぐに携帯に強めの口調で電話があり、怖かったです。 よくよく考えると、少し金利も高いかも？という感じもしています。 自分が借りて、今電話が来ているところは怪しいところだったりするのでしょうか？
私は海外に移住して７年ほどになります。クレジットカードは１社のみ持っていて昔から利用していましたがある日突然、利用停止になりました。銀行には残高もありますし返済が遅れた事もありません。カード会社へ問い合わせところ、どうやら他者で滞納しているためこちらのカードも利用停止になったと説明されました。私はこの１社しか作った事がありませんし、どういう事なのかと怖くなりました。その数ヶ月後に日本へ一時帰国した際に海外転出届けを提出するために役所へ行きました。そこで知った事実は、私本人だと言う人が来て住民票の移動をされていると。元々住んでいた地区ではなく義母と義父（嫁の両親）の住んでいる地区に移転されていました。また身分証として私名義の銀行通帳とカードを提示したと。またこれも私が作った事のない銀行でした。銀行へ確認しに行ったところ、ご本人（私）が来店され口座開設したと説明されました。おそらく似たような背丈格好の人を利用して、偽ったのでしょう。その後は順々にクレジットカードでの借金も発覚しました。全て義母、義父が生活費や娯楽で利用したようで、どういう事なのか問い詰めましたが全く反省の色もなく、あなたの為にやったなどと訳の分からない事を言われました。一時帰国で２日ほどしか滞在が出来なかった為に、海外移転届けの提出のみで、借金に関しては解決出来ぬまま海外へ戻りました。義母、義父にはどこのカード会社で借りたのか、総額いくらなのかの報告をしろと伝えましたが、私にも分からないと、、、自分が借りたのに分からない事が理解できないのですが。とにかく私も海外在住なのでカード会社からの連絡も取り合う事が出来ませんし、未だに詳細を知りません。義母、義父は少しづつ返済すると言いましたが１円も返済していないようです。カード名義が私なので、世間一般的には私本人が借金した事になってしまいます。今は既に離婚していて、もう親子関係にはありません。先日、私の利用している銀行口座から「裁判所　差し押さえ」という項目で引き落としがありました。おそらく何度も義母、義父の方には通知が入っていたのだと思います。できれば、私が利用したものではないので返済もしたくありません（既に口座から差し押さえで５万ほど引かれましたが）。こういう場合は犯罪にならないんですか？日本は本人以外が勝手にクレジットカードや銀行口座などを簡単に作れてしまうんでしょうか？ これは詐欺に値する事件にはならないのでしょうか？長くなりましたが、質問をまとめます。 １、勝手に本人と偽ってクレジットカードや銀行口座を作るのは犯罪にならないのでしょうか？ ２、義母、義父に借金を返済してもらうにはどういう方法がありますか？ ３、できれば罪を償ってほしいのですが、逮捕とかできる程の事件ですか？ ４、カード会社、総額の情報などはどこに問い合わせれば確認できるのですか？ 全く知識がない為、詳しい方にお答え頂けると助かります。 よろしくお願いします。
ここ数年、会社の業績が思わしくなく給料が思うように上がっていません。 その前までは良かったのですがその時の生活レベルを高めに作ってしまい、給料が少なくなっている今、レベルを低くすることができませんでした。 周りの同期などは、みんなそれに合わせて生活しているのを見て、冷ややかな目で見ている自分がいましたが、貯金もせずあるものすべて使ってしまい、いざない時に困っている自分が今、います。。 周りはコツコツためていて、給料が少なくてもマンションを買ったり、車買ったりしていますが、自分はそんなお金もなくついには借金にまで手を出してしまいました。 見栄の張りすぎですよね。 周りに裕福に見られたくて、足りない分は借金してまかないという生活をしていたら、ついに借金の返済だけで給料のほとんどがなくなります。 しかも最低金額しか返せないので、何年続くのかと思うと正直つらいです。 自分勝手なのはよくわかっています。 このまま、自分の蒔いた種を狩るではないですが、返済していくしかないでしょうか？
毎月の給料が足りなくて、借金をしています。 この間、取り立てのような電話がきました。 なんかすごく恐怖を覚えました。 留守電に入っていたので、直接自分が話したわけではないのですが、怪しい電話なのか、それともただの確認か何かの電話かわかりません。 口調が強めで怖かったので、まだかけなおしていません。 この場合、確かめる方法などありますでしょうか？
社会人になってから、借金返済の日々になっています。 最初に軽い気持ちで借りてしまいそれからずるずるとしています。 返しては借りての繰り返しでついには、返済しかできなくなりました。 借りた総額も自分で把握していなくて、この間調べら４００万近くありました。 何社からも借りていたらそうなりますよね。 先日一社返済し終わりましたが、このまま下手したら定年まじかまで返済の日々と思うと恐怖です。 無料相談などあるようですが、自己破産などの相談にも乗ってもらえるのでしょうか？
昔から自分の容姿に自信が持てませんでした。 中学、高校時代はその容姿のおかげで、いじめにもあっていました。 両親に相談したら、『ブスなのは仕方ない。あきらめなさい』と言われました。 容姿でいじめられるなら、きれいになればいじめられないと思い、高校卒業してからはバイトをたくさんてお金をためて、一番のコンプレックスだった目、鼻の美容整形を行いました。 その時はまだ、よかったんです。 綺麗になればなったで、高卒でも、雇ってもらえる会社はありましたし、昔みたいにいじめられることはなく、逆に人がたくさん自分の周りにいてくれました。 けど、次第にここもしたい、こっちもという欲が出てきてしまい借金までして美容整形を行うようになっていました。 気づけば借金を支払うために働いてます。 こういう状況になるために働いているわけじゃないのに。。と毎日後悔しています。 私の場合、今のまま借金をコツコツ返済していくしか道はないでしょうか？職を変えれば？と思われがちですが、ようやく手に入れた正社員の座なので、手放したくないです・・・。 わがままな質問ですみません。
５年前、お金がいることがあって５件 計２５０万、サラ金やクレジットで借りました。 その後、各社に１万円づつ入れたあと 返済できませんでした。 弁護士は「まだ若いから自己破産は難しい」 と言われました。 一社だけ、損害賠償請求の裁判を 起こされました。 残りの４社はもうすぐ時効なので 援用をします。これも弁護士から 聞いたのですが、援用すると 事故情報から消えるそうです。 　 しかし損害賠償を起こされる場合は 時効が１０年になるそうです。 これだと一社だけ事故情報が残ると クレジットはもてませんか。
携帯代(強制解約) の 未納分 が かなりあるのですが こちらは cicなどの 信用情報 にのるので しょうか？。 また 完済後は、 すぐに 情報 きえます？ 質問1.完済後 は すぐに クレカ など 作れる？ 質問2.5年経過で、情報消えるとききましたが 厳密にゆーと、 ずっと 残るのでしょうか？。
６５歳男です。債務整理ってどうすればいいのでしょうか？ 定年後に妻から家にいないでほしいといわれ、 仕方なくパチンコをしていたらいつの間にかはまり、 借金をしてまで手を出すようになってしまいました・・・ 消費者金融３社に計１５０万円の借金があり、 取り立てがかなりキツくて精神的にヤバイです。。。 最初は１ヶ月間で８万円返済しろと言われてます。 年金も月１５万円しかないので、家賃を払えば残りは数万円・・・ 払えません。。 よろしくお願いします。
実家の母親がまさかのオレオレ詐欺に引っかかり、 ５００万円も支払ってしまったそうです。 相手先は口座も解約済みでどこに行ったのかわからない状態で、 泣き寝入りするしかない模様・・・ そのお金も借金して払ったそうなので、プロミスとかいろいろ借りているみたいです。。 自分もお金ないので、どうにもならず。。 なんとかする方法ってないでしょうか？
弟の借金が発覚しました。 両親は知りません。きっと知ったら母親はショックのあまり寝込んでしまうと思います。 両親としては、弟は自慢の息子なのでその事実を知ったらと思うと話せませんでした。 借金の総額は、３００万近くあります。 弟は就職はしたのですが、そこが合わず、三か月で退社し、新しい場所が決まればやめの繰り返しで今はアルバイト生活です。 貯金はもちろんなく、バイト代は返済費用にすべて消えてしまっているようです。なので家賃も光熱費も払えず私のところに泣きついてきました。 私自身、正社員で働いていますが、そこまでの貯金はありませんし、ここで肩代わりをしてしまうと親に甘やかされて育った弟のためにならないと思いました。 弟は変なプライドからか両親には話したくないそうです。 よくＣＭなどで流れている法律相談所みたいなところに、相談したほうがいいでしょうか？ 私自身、自己破産も視野に入れて相談したほうがいいと思うのですが、自己破産した場合、周りにばれてしまったりしますか？
36歳独身です。 借金総額が２００万あります。 独身、彼女無しで手取り20万、賃貸住み。 消費者金融ニ社から合計50万 銀行カードローン２銀行８０万 個人からの借り入れ残り80万 合計210万 任意整理or 自己破産したほうがいいのでしょうか？
私が勤めている会社の社風というか中がおかしいのかわかりませんが・・・。 アパレル系の会社に努めて、６年がたちます。 アパレル系なので、女性はみんなおしゃれです。私は就職で上京してきたので、最初はスーツでいたのですが職場の上司や先輩から、スーツじゃなくていいよと言われたので、先輩にどんな感じの洋服がいいでしょうか？と聞くと、会社に合った洋服かなぁ？そこまでラフじゃなく、カチカチにならないような感じかな？と言われました。 その時、先輩に一緒に見に行ってもらえればよかったのです、入ったばかりでそこまで話せず一人悩みました。 翌日は自分なりにこれかな？と思った学生時代に買ったワンピースを着ていくと、周りからかなり浮いていました。 もう少しおしゃれなのないの？など言われ、ここの会社の社風がよくわからなくなりました。 お昼休みなども、同じ部署の人たちと一緒に食べるのも入れてもらえなかったりして、このまま一人じゃいやだと思い、会社帰りに洋服を買いに行きました。 いいなぁと思うものはその当時の自分が支払うには厳しい金額でしたが、お店の方に進められてローンを組んだり、そこのお店のクレカを作り分割支払いをしていました。 その結果、私は入社時とは違っておしゃれになり、お昼休みもさまざまな部署から声がかかり、いいといわれるお店にランチに行ったりしていました。 そんな生活、長くは続きませんよね。 カードは止まり、毎月、その支払い。 給料＜支払いという月も多くなり、消費者金融で借金してしまいました。 しばらくはしのげると思ったのですが、毎月の支払いだけでいっぱいいっぱいです。 今ではあの時の自分の行動を、後悔してばかりいます。 仕事を変えて返済していくしかないでしょうか？
はじめまして。借金についてどうしたらいいか悩んでます。何かアドバイスがあったらお願い致します。 私は約13年も、前に消費者金融で約200万もの借金をしてずっと滞納しております。 最近になって妻と子供３人の為に住宅を考え始めたんですが、当選ローンが通らないと思いながらも信用情報を3通とりました。 結果借り入れは当時4社でしたが2社のみJICCにのみ乗っておりました。 弁護士事務所の無料相談に相談したところ長期の滞納なので遅延損害金は支払わないといけないといわれました。 ざっと計算をしてもらったところ５００万は超えるとのことで、今さらながらどうしていいかわからないと悩んでます。 私は現在39歳になります。現在限界まで切り詰めて２００万くらいまでなら現金で用意できますが当然全然足りません。 たいへん虫のいい話だと思いますがこれを機会に借金を返済して人生をやり直したいと思ってます。 年齢を考えても債務整理、自己破産などもできるなら避けたいです。 このような状況で元本返済で住宅ローンを組めるような方法があれば知りたいです。 どうぞよろしくお願いします。
金融会社からお金を借りています！ 最終返済期日が平成32年2月なのですがその期日を過ぎてしまうとどうなるんのでしょうか？…>_<… 教えて下さい…>_<…
成人してからローンを2回程組みました。 一度目は車の免許を取るとき 二度目は車を買うとき どちらも一度も滞納したことありませんでした。 しかしその後、ローンやクレジットカードの審査が一切通らなくなったのです。 楽天カードさえ通りませんでした。 自分の中で通らない理由がさっぱりわからなかったのですが よくよく考えると母と兄が金融ブラックで 母は債務整理、兄は自己破産 やはり家族ブラックというのは存在するのでしょうか？
朝仕事に向かう時、普段は徒歩での通勤なのですが、大事な試用期間中に遅刻しそうになり兄弟のバイクを許可を貰って1日だけ借りて家を出ました。 通勤中、ヘルメットのシールド内に勢いよく虫が入ってきて、驚いて視界を外してしまったせいで追突事故を起こしてしまいました。相手の車のリアバンパーがへこみ、ヒビを入れてしまいました。 幸いお互い怪我もなく、物損事故として扱われたのですが 兄弟のバイクで保険が降りなくて自費で相手の車の修理費を支払う事になりました。(バイクはタイヤ部分が当たったためほぼ無傷ですが、責任を持って点検に出します) 当然、過去に違反事故歴が無く運転に自信があったとはいえ、現状、後先を考えずに保険の効かないバイクを運転してしまった自分を戒める必要があるので、教訓、勉強代として受け入れました。 しかし複数の借入を毎月支払っている上に、最近アルバイトから契約社員として働き始めたばかりでお金もなく、16万円の入金がないと修理にとりかかれないとの事だったので中小の消費者金融に相談しました。 過去に債務整理をした経歴があり審査はまず通らないので、そういった方でも借りられると広告が出ていた会社でした。 金利が大手より高くとも全て自分の責任だから、普段住まわせてくれている家族に迷惑かけたくなくて申し込みをしてしまいました。 そこで免許証の画像や住所の確認できるもの、家族構成、 口座番号を伝え一時審査は問題ないと電話で言われたのですが、最終審査に家族全員の携帯電話番号、職場(場所はざっくりでいい)をメールで添付して送ってくれと言われました。 これでは家族に迷惑がかかるのでは、と不安になり一旦教えずに電話を切り、会社名を調べたら闇金という情報を得て、怖くなり「他にあてが出来たのでキャンセルしたい」と連絡をしました。 そうしたら、「冷やかしの可能性もありますし広告費等運営にもお金がかかるので、キャンセル料5万円を支払って頂く事になります。なので審査を通して枠だけでも作ってくれませんかね？枠を作っただけでそれで融資はしませんし、お金もかからないので」と言われました。 それはつまり、家族の個人情報を渡せ、でなければ5万円払えという事じゃないかと考え、恐ろしくなって警察の相談窓口に相談しました。 「とりあえず相手しなくていい」との回答でしたが 私自身の免許証画像や住所、口座番号など教えてしまったので怖くてたまりません。 電話がかかってきて出ずにいたら留守電に 「あなたのお姉さんの職場を突き止めたので電話に出ないなら今からそちらに連絡し請求しますので宜しくお願い致します」 と脅迫まがいの留守録が入っていました。 姉の職場は正確な事は私自身よく知らないのにどうしてわかったのか、余計不安になりました。 警察の方に伝えたら「それは脅迫なのでこちらからその番号に電話を入れて警告を入れます」と対応して頂きました。 家族にはこの事実を伝え、事故の経緯も含め、焦っていたとはいえバカな事をしたと頭を下げます。そして注意喚起をします。 教えてしまった口座も解約したほうがいいとの事なので口座は解約します。 他に何か自分ですべき事はありますでしょうか？ こういった目に遭うのは初めてなので、ここから先毎日が不安です。私だけならともかく、住所は同じなので家族に迷惑がかからないか、どうしても考えてしまいます。 また、警告の電話を入れて頂きましたが、それに対する報復もあったりするものなのでしょうか？ 今回の件は、本当に軽率な行動をしたととても深く反省しています。もし何かあっても軽率な行動に対する罰として受け入れるべきだとは思っていますが、家族だけは守りたいです。 修理費に関しては、これに免じて家族に頼ろうと思います。仕事が決まった事を喜んでくれた家族に対して、本当に申し訳なさと情けなさで涙が出ます。 読みにくい文を長々と、読んでいただきありがとうございます。 お手数をおかけして本当に申し訳なく思っておりますが、無知な私にアドバイスを頂けると幸いです。 どうか、宜しくお願い致します。
自分の考えが甘いのは、よくわかっています。 ３０代にしては、低所得です。貯金も。。。。ギャンブルが好きでそれにつぎ込み、０です。 貯金がない人は周りにもいます。 自分は、借金があります。 年収、３８０万なのにギャンブルにつぎ込んでしまい、借金総額４５０万になっていました。 ４社からのらりくらりと借りてしまい、毎月の給料が返済に回ってしまっています。 自己破産とかも考えたのですが、自分都合の借金なので難しいですよね。。。 この場合はコツコツ返済しかないでしょうか？
増額の申し込みをしようと思うんですが、再審査あるようです。これはまた会社に電話があるとゆうことですか？後経験者のかたよろしくお願いします。
10年前に、自己破産しました。 今年、JICCで、開示請求して見ると 日本ファンド(株) 延滞と、ありました。 削除する方法はありますか？ どなたか、ご存知の方教えて下さい。
息子が車のローンの支払いが出きなくなり、変わって全額返済してあげました。所有権解除後　私たちの名義に変更予定だったのですが、ほかに多額の借金発覚　失踪してしまいました。本人いなくても名義変更できますか？印鑑証明、実印あります。
初めまして。先生、質問があります。 １０年以上前のサラ金の借金があります。 しかし、全く連絡等はしてなく、返済もしてなくて現在に至ります。最近、債権譲渡された一社からの封書が良く届きます。 やはり、時間だけではブラックリストからは消えないんだと後悔してます。 現在、身体を壊し最近迄、入院してました。 仕事復帰迄の間は、生活保護を取り敢えず受けろとの助言が病院の相談窓口であり、現在は保護受給者です。 しかし、自業自得とは言え、現在の状況を改善したいのです。生活保護受けて生活してますから司法の手を借りたくてもお金は払えませんし。 市の無料弁護士相談がありますが、相談出来ますか？ 債務整理等の相談です。お願い致します。教えて下さい。
１０年以上前にサラ金五社を全て飛ばしました。 最近、債権譲渡された会社一社から沢山書類が届いてます。アンケートとか。 勿論、見るだけで返信はしません。 現在もサラ金は審査は通りません。５年前に携帯も三社飛ばしました。 もう、無茶苦茶してます。 去年、身体を大変壊し、仕事すら出来ず生活保護を受けて生活してます。 入院等、あり自力で生活出来なかった為に。 最近、退院リハビリしながら仕事に復帰予定段階です。 しかし、この借金は本当に痛手になりました。 相当なブラックですから。 自分で信用機関に調べようと考え動けど当時の家の電話番号等、覚えてません。 分からないと調べられないと言われました。 司法の手を借りたくてもお金もありませんし。 知りあいは、生活保護受けてる間に市役所等で無料弁護士相談あるから行って相談してみろ。と。 未来等あってはならない事ばかりしてきました。 良いアドバイスお願い致します。
警察や税務署が必要とする場合以外に、他の公的機関、例えば市役所とか福祉事務所などが、いわゆる個人信用情報(銀行ローンを組んでいるとか、消費者金融に借り入れがあるとか、自己破産していて何年経っているかなど)を、照会することはあるのでしょうか？ あるとすれば、どんな場合なのでしょうか？
いままでのツケが回ってきました。 ギャンブルが好きで給料のほとんどをつぎ込んできました。 貯金もありません。 借金してまでやっていたのですが、子供ができたりしたのでこのままではいけないと思いギャンブルを卒業しました。 しかし、ギャンブルで作ってしまった借金（400万）は消えません。 妻には借金があることは言っていないので、毎月の自分のお小遣いから支払っていますが、そのお小遣いも返済に充ててしまうと、０に使い状態になります。 妻に正直に話すのが一番いいかと思うのですが、なかなか話せず。。。 借金は自分で返済しないといけないと思うのですが、このまま苦しい状況を何十年も続けたくはありません。 自分がいけないのはわかっていますが、少しでも軽減できる方法などないでしょうか？ 自分勝手な質問ですみません。
男を見る目がないと言われてしまったらそうかもしれません。 付き合っていた人が結構なダメ男で、お金の無心が四六時中ありました。 最初は金額も少なかったので、私もついつい貸してたりしていたのですが、次第に何万円とか貸してほしいが何回もあり、ついに１０万、２０万と言われることがありました。 断ったりもしたのですが、彼に嫌われたくない、彼を助けたいと思うバカな心があってかえって来ないのに貸してしまいました。 最終的にコツコツためていた貯金もなくなりました。 もう貸せないよというと、ここで借りてほしいと消費者金融を紹介され、借りた分は自分が返すからという言葉を信じてしまい、３社から借りてしまいました。 総額、３５０万です。 結果は、自分でもわかっています。 彼はいなくなり、私が毎月支払いをしています。 月の収入が２０万弱で返済して公共料金支払ってとやると、手元に残るのが１万あるかないかです・・。 このまま何年も自分の過ちを償っていくしかないでしょうか？ 友人にも親にも恥ずかしくて話せません。 返済をずっとしていくしか解決策はないでしょうか？
消費者金融にお金を借りるのですが 会社に在籍確認の電話がってありますよね。 それで会社に事前にこのことを言わないといけないのですが、自分は転職してまだ数日しか経っておらず 入ったばっかでこんなことを言っていいのかと躊躇しています。 でも今借りれないと困ります。 何かいい言い方ってありますでしょうか＿|￣|○ よろしくお願いします。
弟が実家の家業をついてくれたので、私はのんびり好きな仕事をして過ごしていました。 ところが先日、弟から電話がありその声が弱弱しく今にも消えそうな声だったので、実家に戻りました。 何があったのか両親も含めて弟に聞くと、ここのとこと業績が悪く従業員にも、お給料が支払われない状況であること。従業員の人数を少なくして行ってきたけど、これ以上少なくしてしまうと業務が回らないが、給料の未払いを避けるため、また、不渡りを避けるために街金から借金をしてしまったことを告げられました。 実家は父が一代で作った運送業をしています。 父が行っていた時はそういうことがなかったのですが、弟は経営の手腕がなかったのがいい話に乗ってはダメになりを繰り返して今に至るようです。 私の貯金、両親が老後のためにためていた貯金を合わせても借金の相殺ができませんでした。 弟は死ぬ物狂いで働くと言っていますが、正直心配でなりません。 街金からの借金の場合、ただ返すだけしか、解決方法はないでしょうか？
ふとした時に、ストレス発散で行っていたギャンブルに、仕事の人間関係がうまくいかず毎日のように大金をつぎ込むようになりました。 正直、お財布の中のお金だけにしておけばよかったのに、近くにあるＡＴＭでお金をおろしてまで行うようになってしまいました。 気づいたら、貯金もすべて使っていてどうしようもない状態でした。 付き合っている彼女と結婚も考えていてその貯金にまで手を付けてしまいました。 彼女にすぐに謝って同じミスはもうしないと約束をして許してもらったのですが、持っているお金がないならギャンブルはしないと誓っていました。 しかしストレスに勝てず、借金してまで行うようになっていました。 気づいたら、借金の借入金、すべてつかっていました。一社ならまだしも、３社から借金してしまいました。 彼女には言えませんし、両親にも言えません。 貯金してるよと彼女にウソをこのままつくのはつらいです。 給料のほとんどは返済に消えているので、結婚資金がたまりません。 このまま借金とともに歩むしかないのでしょうか？ 自分勝手なことを言っているのはわかっていますが、どなたアドバイス等をいただけますでしょうか？
金融業者より裁判所経由にて、差押え決定後に、業者は探して尋ねて来ますか？
主婦でもキャッシングは可能ですか？女性だとなかなか借りづらく、店舗に入ることができません。また、知り合いにばれたくもありません。無人契約機をたまに発見するのですが、あれなら女性でも恥ずかしくなく借りることができそうです。無人契約機もあるおススメの会社はどこですか？
消費者金融からお金を借りています。月数万円ずつ返していますが、一括で残りを返したり、１月だけ多めに返したりすることはできるのでしょうか。その場合、どうすればよいのでしょうか。会社によって違うのでしょうか。
オリックス銀行はアルバイトやパートでもキャッシングすることは可能でしょうか。また、学生はキャッシングできるのでしょうか。また、金利はどれくらいなのでしょうか。実際に返済出来なくなってしまわないよう、事前に調べておいた方がいいかなと思い質問させていただきました。
総量規制対象があるためキャッシングはどれくらい借りることができるのでしょうか。また、審査のときに会社に電話がかかってくるとききましたが、やはり会社にばれてしまうのでしょうか。在籍確認の電話がない会社はあるのでしょうか。
収入証明書が不要のカードローンはどこですか？また、即日融資をしてくれ、周りにばれずに借りることができるところ希望です。消費者金融や銀行などが良いです。初めてでも安心して借りれることができるところが良いです。
悩み事を話す前に簡単に状況説明します。 数年前にアコムから20万程借り入れした。 順調に返済していたけど途中から返済が出来なくなり放置してしまった。 今は遅延損害金含めて約15万に戻ってしまった。 本来なら月々9千円ずつ返済する様になっているけど理由あって無職になり月々の返済が出来なくなりアコムから通知が来ていたけど放置していた。 今現在、担当がアコム株式会社審査第一部大阪管理センターに変わり示談書を交わした。 この事を踏まえてこれから話す悩み事のアドバイスや解決策をお願いします。 まず、示談書で交わした事を放置したら一括返済になるのは理解してますが、これは期日を過ぎた次の日から発生する事でしょうか？ あと、審査第一部大阪管理センターに携帯と家の電話番号を知らせていますが、土日祝や夜の遅い時間帯にも電話はかかって来るのでしょうか？ それから私は遅れてでも支払う意思はありますが、万が一このまま連絡もせず放置したら裁判所から通知が来たり裁判沙汰になったりしますか？ 最後に返済の時効や返済の猶予とかがあると聞きましたがコレはどんな状況であっても誰にでもあるものでしょうか？ 質問が多かったり非常識な事を言ってすいません。 アドバイスをいただけたら幸いです。
恥ずかしながら私はアコムから借り入れをしました。 途中までは順調に返済していましたが、無職となり支払いが出来なくなりました。 その結果、アコム株式会社審査第一部大阪管理センターに担当が移り示談書を交わすまで至ってしまいました。 返済金額は合計で14万1973円になります。 示談書を交わした段階では最初のみ3万円支払い後は24回払いで毎月6千円支払うという約束をしました。 ただ最初の支払い日（5月12日）の数日前に車での事故を起こしてしまいそちらに返済金を全額あててしまいました。 なので、担当者に連絡を取り返済日を5月20日にしてもらい且つ2万円まで減額してもらいました。 本来ならこの条件でも私にとって有り難い話なのですが、今現在支払う事が出来ない状況です。 何故なら私は今現在も無職で両親や親戚や友人など頼れる人がいなかったり、仮に誰かから2万円を借りれたとしても本日の期限には間に合わすのがかなり難しい状況です。 ただ間に合わなければ一括返済になるのは明白で裁判沙汰になるのだろうと思います。 軽い考えで浅はかだと自分でも思いますが、この状況を乗り切る最良の方法はあるでしょうか？ 都合がいいかもしれませんが出来れば周りの人には迷惑を掛けたくないし裁判沙汰にもしたくないです。 特に私の家の内情が複雑で、母以外収入源がなく正直な所現金が本当に無くて家族から借りるのは事実上無理な状況です。 あと、本日支払いをしなければすぐに一括返済になったり裁判所から通知が来たりしますか？ このような事に詳しい方が居たら教えていただけたら幸いです。
昔から自分の顔にコンプレックスがあり、社会人になったら綺麗になろうと心に決めていました。気消費品もブランドのものや多少高くてもいいと言われるものをすべて買っていました。 ただ、いい化粧品を使ってももとの顔のパーツは変えることができず、結果美容整形を行うことにしました。 最初は目、次は鼻、口、顎などいくら使ったかわかりません。 頑張って貯めた貯金も底をつき、月の月収のほとんどが美容代に消えてしまいました。 美容整形した後も、自分のためのエステに通ったりしていて給料だけでは足りず、カードも限度額を使い切り、借金をしてしまいました。 自分で作った借金なので、美容にはお金がかかるからとか言っていられなくなりました。 会社に隠れてバイトも始めたのですが、なかなか借金が減りません。 このまま何十年も借金と共に歩んで行かないといけないのでしょうか？ 身勝手な質問ですみません。 いいアドバイス等ありましましたら、教えてください。
働いても働いても、低所得のためお金が正直持ちませんでした。 そんな時に、父親が倒れてしまい、実家にいる妹、弟の学費、生活費の仕送りが必要になりました。 実家に仕送りをしてしまうと、手元に残るのが残りわずかになってしまい、自分の生活がままならない状況でした。 藁にもすがる思いで借金をしてしまいました。 それも間違いでした。 借金してしまい、返済に追われている日々です。 この場合は、自分で返済をしていくしかないでしょうか？
消費者金融の名義貸し詐欺に遭いました。 アルバイト先のバイト全員が被害に遭っており、全員100万円近くの借金を作ってしまいました。 助けてくれ、といわれお恥ずかしい話消費者金融のこともカードの事も何もわからないまま言われるがまま2社から借りてしまいました。 カードは再発行しておりお金は自分で返済していこうと考えているのですが、向こうが関連書類を全て持っているので、勝手にカードを作られる・再発行される、返済したお金を何らかの方法で引き出されたりしないか不安で不安で仕方ありません。。 実際そういったことは出来るのでしょうか？ 詳しい方、ご回答をお願い致します。 拙い文章で申し訳ありません。。
最初は周りも普通に借りているしと思って、遊ぶお金欲しさに借金をしました。 母子家庭だったので、学校も奨学金で行っていたので親に頼るわけにも行かず、軽い気持ちで借金をしたのがはじまりでした。 たいてい、友人と給料日後なのに借金返してお金ないよね～と冗談みたいな会話をしていたのですが、次第に自分だけ状況が違うことに気づきました。 同じ金額を借りていても金利などが違っていました。 自分の借りた所、金利が高かったんです。 もしかしたらこれって、消費者金融ではなくて、闇金なのでしょうか？そう考えたら毎日が恐怖でしかない状況です。 こういう場合は、無料相談などに行って相談したほうがいいのでしょうか？
最初は父親の自動車工場を継いだのですが、もっと事業を拡大できると思って、運送業も行い始めました。 最初はよかったのですが、だんだん資金繰りが苦しくなり、自動車工場の規模を縮小させたりしてなんとかここまで行ってきました。 しかし半年前、不渡りを出してしまいそうになりこのままではいけないと思って、運送業の仕事仲間に相談して、とある所で借金をしました。 すぐに立て直して返済しようと、色々試みましたが、どれもうまくいかず借金の返済もままならない状況になってしまいました。 自分が借金したところは、街金です。 すぐに返せると思いこんでいましたが、利息を返すのがやっとです。 このままでは家族に被害が出てしまいそうで、怖いです。 この場合は、家業をつぶしてお金を作るしか方法はないでしょうか？
社会人になって、早１0年以上がたち、その間に自分のお給料は、ほとんどブランド品などに消え去りました。 その消費癖が治らず、手元にお金がないのにカードで買ってしまったりしていました。カードもその時はいいのですが、お給料の金額はほぼ決まっています。 カードの返済をしたら、手元に残るのが何千円とかになっていて、家賃や光熱費を払うためと最初はそんな気持ちで借金をしました。 借入金も最初は少なく借りていましたが、自分のお金っていう感覚に陥りすべて借りてしまい、結果、ブランド品、時計、化粧品にあっという間に消えてしまい、残ったのは毎月の莫大な返済金です。 今のお給料では追いつかないので、バイトも考えましたが、正直副業が認められていないのでどうしたらいいか困っています。 Ｑ＆Ａサイトなどで、専門家に相談したほうがいいなどありましたが、専門家の方に相談したら解決するのでしょうか？
消費者金融でお金を借りようと思っているのですが、自分がある程度見た限り借りる際に必要な収入証明書？ 何カ月分かの給料明細って必要らしいですが そう言うのをずっと捨ててしまっていたので用意が出来ないんです。 そこで、借りる際にそう言うのが必要ない消費者金融ってありますでしょうか 回答よろしくお願いします＿|￣|○
彼氏に借金があることが分かりました。 彼宛にｱｲﾌﾙ株式会社からﾊｶﾞｷが来ていました。 ①このまま払い続けた場合の借金の合計返済金額、いつ払い終わるのか、②一括で払った場合、が知りたいです。見慣れない言葉が多く何が何だか分かりませんでした。よろしくお願いいたします。 約定弁済期日　2015年11月16日 請求金額　　　　　　16000円 　　　　　　　2016年05月13日現在 利息　　　　　　　　15513円 遅延損害金　　　　　　　0円 元金　　　　　　　　　487円 手数料　　　　　　　　　0円 貸付残高　　　　　249400円 本状発送日　　2016年05月06日 基本契約締結日2012年02月16日 最終貸付日　　2015年01月05日 最終貸付直後残高　255590円 貸付の利息(実質年率)18% 遅延損害金年率　　　20% 奨学金の返済があるとは聞いていましたが、他に借金があるとは言っていなく、とてもショックでした。このままお付き合いを続けていっていいものか悩んでいます…。
私は妻と二人で飲食店を経営していましたが、借金ばかり増えて、現在5社に500万円程の借金があります。 毎月の支払い合計は17〜18万円程です。 また税金も50万円ほど滞納し、督促状が届いてしまいました。 店をこれ以上続けても先行きがないと判断し、今月一杯でやめようと思っています。 でも、今月も請求が来るし、自己破産して整理しようと思っています。 年齢が54歳でどうやって再出発すればいいのかわかりません。 妻とは別に暮らす事になると思います。 いい方法を教えてください。
法テラスの無料相談は回数制限ありますか。
限度額50万円で30万借りたとするじゃないですか？ そしたら返済するのは、30万プラス利子ぶんだけなのか、50万が丸々借りてある状態で30万プラス利子が乗せられたぶんを返済しないといけないのでしょうか？
サラ金に１００万円の借金をしたまま、受刑生活に入りました。 そのため、払えなくなり、連絡も取る手段がなく、２年半経過し出所しました。 戻ってみると２０１６年初めごろ 簡易裁判所から別便の書類（判決）をおくったとの封書がありましたが その別便が見当たりません。 （債権者がサラ金会社です。） それとは別に、最近当該のサラ金の債権管理センターから催告書が送られてきました。 利息を含め１４０万ほど払ってください。事情があるなら相談に乗りますと書いています。 ５月の日程が１０日間ほど書いてあり、この日までだったらいくらという延滞金も含めた金額です。 私は刑事事件で逮捕され損害賠償で支払いを行ったため 現在金無し、食なし、家なし、車なしです。 家族とも別れ、私の住民票の住所には家族が住んでいます （家族の住民票は別のところにあります。） 差し押さえされても何もないのですがやはり相手には連絡をしたほうが良いのでしょうか？ 社会の底辺の人間からの質問で申しわけございません。 よろしくお願い致します。
以前、自分でつくった借金の件で、ご相談させていただいた者です。 専門家に相談したほうがいいと言うご回答もあったので、専門家に相談しに行ったのですが、しっかり話をしても話半分っていう感じになってしまって、相談もうまくいっていません。 こういう相談に乗ってくれるところはないでしょうか？
前回、自分が借金したのが消費者金融ではなく闇金かもしれないと質問させていただきました。 色々金利等見ていたら、借金してたのが闇金でした。 このまま返済していくしかないでしょうか？ 再びの投稿、すみません。助けてください。
申し込みブラック 申し込みブラックでも借りられるカードローンありますか？ 裏技も、教えてください 郵送なしのカードローンありますか？ 申し込みブラック可能の
おいそぎです アコムやアイフルやプロミスやレイクで 審査が通る 設定方法教えてください 大学で必要なお金ができたのです 親バレしたくないです。 カードレスでもいいです 教えてください！
４月３０日に新車の契約をしました。 頭金１００万で残りはローンという形でクレジット契約という形になってます。 見積もり内容を見直してみて不要なオプションがあり変更したいと考えています。 そのためすぐに販売店に電話したいのですがGW休暇中で５月６日まで営業をしていません。 家に帰ってからローン会社から確認の電話が来た時に、「保留でお願いします」、と伝えました。 ネットを見る限り確認の電話を了承していないためまだ契約は成立してないと思いますが合ってますでしょうか。 ５月６日まで少々不安なので質問させていただきました。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら数年前に破産申立し、免責決定しております。 いわゆる、おまとめローンというもので、返済をし限度額内なら再借入できるとなっています。 申立当時に銀行カードローンの口座番号などは弁護士に伝えておりますが、カード本体は回収しませんと言われました。 そのため、現在も手元にあります。 この口座番号は普通は破産申立した段階で解約されてしまいますか？ 必要でないので処分しようとしてますが、確認すべきですか？
給料日まであと少しなのですが、歓迎会などが続き、急にお金が必要になってしまいました。パートで働いているのですが、普通にキャッシング会社からお金を借りることはできるのでしょうか。
ここで質問させてください。 生活の水準を下げたくなくて、借金してしまいました。 好きな仕事を選び転職をしたのですが、正直収入は減りました。前職の同僚たちに下に見られたくなくて、誘われる飲み会のたびに見栄を張っていました。 気づいたら借金まみれです。 見栄っ張りの後悔ですね。 今は誰とも合わず、作ってしまった借金を返す日々です。ただ、総額が恐ろしいことになりつつあるので、何か解決など方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
同じような質問があったらすみません。 実家が自営業をしています。 先日母から、泣きながら電話がありました。 ここのところ、経営がうまくいってい無いようで、父が街金から借金をしたそうです。 その結果、実家には毎日のようにいやがらせと思われる電話がかかってきたりしていて、離れて暮らす私の携帯にも知らない番号から電話がかかって来ました。 このままではみんな恐怖で終わってしまいます。 父の借金でも相談や解決に手を貸してくれるところってないでしょうか？
ここ最近、ネットでもテレビでも取り上げられていますが、普通の消費者金融と闇金の区別ってどうやってつけたらいいのでしょうか？ 私も今借金していますが、消費者金融と言われて借りたのが、そういう特集を見ていてもしかしたら、闇金で借金してしまったかも？という不安に駆られています。 毎日が恐怖です。 その場合、解決手段などありますか？
友人が借金していて、それが最近借りていた所が消費者金融ではなく闇金だったことがわかったそうです。 友人もすごい恐怖に怯えていましたが、友人の状況を聞いていて私にも思い当たる節がありました。身に覚えのない番号からの電話が毎日のようにあります。 たまに留守電に入ってますが、半分脅しのような内容です。 金利もよくよく考えたら他より高いかも・・。 万一、闇金だった場合はどうしたらよいでしょうか？このまま返済していれば変なことはされませんか？
先日、ネットでもテレビでも取り上げられていましたが、普通の消費者金融と闇金の区別ってどうやってつけたらいいのでしょうか？私も今借金していますが、消費者金融と言われて借りたのが、そういう特集を見ていてもしかしたら、闇金で借金してしまったかも？という不安に駆られています。その場合、解決手段などありますか？
家族に内緒で、借金があります。 毎日の家事、仕事のストレスがたまり最初は、職場の同僚と興味本位でパチンコ、スロットに行きました。 最初は少しのお金でやっていたのですが、次第にハマってしまい。。。休みの日でも行くようになりました。 気づいたら毎月のお給料はギャンブルに消え、それでも行きたくなり、借金してまで行くようになりました。先日、少し延滞したときに手紙が来てしまい総額をみて我にかえりました。 このままでは働きながらでも何十年もかかってしまいます。 ただ、家族にはばれたくありません。 こういう場合はただ、掛け持ちして返済していくしかないでしょうか？
闇金って消費者金融と見分けってつかないのでしょうか？ この間、テレビで見ていて恐怖を感じました。 もしかしたら自分が借金しているのは、消費者金融ではなく闇金では？と思ってます。 しっかり返済していても、毎週脅しの電話がかかって来ます。 電話がなるたびに、恐怖を感じます。 この解決手段などあれば教えてください。
債務整理中でも借り入れ申し込み可能でしょうか？
自分でもどうしてこうなったのか、自分の考えが甘すぎて参ってます。 好きなバック、服、アクセサリーなど社会人になってから自分を高めるためと思って買いすぎました。初めて作ったクレカは、限度額まで一気に使ってしまい今は返済の日々です。 それだけでは足りず。。消費者金融に借金してしまいました。家族には内緒です。 この間総額を見たら自分の年収より上でした。 このまま自分で返していくしかないでしょうか？何か解決方法などあったらどんな方法でも教えてください。
怖くなってきたので、ここで質問させてください。 以前、テレビの放送で、闇金特集を偶然見たのですが、今私がしている借金、もしかしたら闇金かもしれなくて不安です。 脅しの電話なども日に日に増えてきているのですが、どうなのでしょうか？ それから恐怖の毎日です。 こういう場合は耐えるしかないのでしょうか？
自分の置かれている状況が、闇金に借金した状態と同じだと思って、ここで質問したり自分なりに調べてみたら、消費者金融ではなく闇金ではないかと思っています。 一回だけ電話があったりしてそれから怖くなりました。 こういう場合は一人で抱えるのではなく、専門家に相談したほうがいいのでしょうか？ここの専門家がよかったよなどあれば教えてください。
前回、テレビでやっていた闇金と消費者金融の件で質問させていただいたのですが、自分でもなかなか踏ん切りがつかず行動に移せていません。 あの後色々調べたりしたのですが、消費者金融と思っていたら闇金だったというパターンって実際にあるのでしょうか？
トラック10台で、家族で運送業をしています。 最初のころはうまく経営できていたのですが、ここ最近うまくいっていません。 資金繰りがどうしてもうまくいかなくて、ついに街金に片っ端から借金してしまいました。 お客様を、家族を守るためとはいえ、後悔しかありません。 今は恐怖の毎日です。 このまま毎日恐怖と隣り合わせの生活をしないといけないのでしょうか？
先日離婚が決まり、共有財産の関係で色々と折半しました。 そして結婚してから生活が苦しくカードローンで借金をしました。 恥ずかしい話、単に私の仕事が長続きしなかったのが原因です。 離婚が決まり色々と折半になりましたが、 そういった借金は折半になりますか？
今家でフリーで仕事をしています。今月厳しくお金を借りたいと考えています。できたら闇金など危険なところではなく有名な消費者金融等で借りたいです。きちんと会社に勤めていないと借りることはできないのでしょうか。
キャッシングの審査の書類って免許証だけで大丈夫とサイトで見たんですが、やっぱり免許証だけだと借りられる金額が低いんでしょうか？ あと、転職回数が多いのですがやはり不利でしょうか？
現在、消費者・信販の2社から計170万借りています。事情があり30万必要です。銀行系カードローンに申し込む予定ですが、おまとめの場合は借りてる170万しか組めないんでしょうか？必要な30万を上乗せすると通りにくいですか？30万だけ申請するか、まとめた方がいいか困ってます。年収は500万です。この条件でいくら位まで借りれるのか検討もつかず30万でも通るか不安なのですが少なめに申請した方がいいでしょうか？またオススメのカードローンがあれば教えて頂きたいです。
収入証明書を提出せずに借りることができるキャッシング会社はありますか？できたら利率が低いとうれしいです。
わたしはアルバイトを今５年目なのですが、お金を借りることはできるのでしょうか。闇金のようなところはこわいので、ＣＭにでているような消費者金融やカード会社などを希望しております。
○イブル、○コム等の簡単にお金を借りれるところがありますが。 一体どんな会社なのでしょうか？ 街をみてもATMがあるだけで、事務所などにはどのくらいのスタッフがいるんでしょうか？ 又こうゆうところで働くにはどうしたら良いんでしょうか？
プロミス、アコムなどの消費者金融で初めてお金を借り入れ(50万円以下)したいのですが勤務先に在籍確認をされるのが嫌です。 所属していることが確認ができる書類などを窓口で提出できれば借り入れは可能ですよね？
妻と子供と3人でくらしています 借金がありつもりにつもって120万まで行ってます 自分と妻は仕事としています なのですが月の給料が少ないので借金返済とアパートのお金なので消えてしまいます こんな状態が一年くらい続いています 借金があるのは妻は知りません 迷惑かけたくない気持ちがあります この場合は妻にいったほうがいいですか？ 少しでも借金返済楽になる方法はないですか？ もういっぱいいっぱいでどうすればいいのかわからないです 回答お願いします
自営で商売をしています。 最初のころは好調だったのですが昨年くらいから、不調に変わり、どうしてもお金の工面が苦しくなってきました。 今年に関しては苦しいではなく、工面が出来ないという言葉が正しいかもしれません。 なので、なんとか闇金から借りて凌ごうと思っていましたが先日テレビを見ていたら闇金の特集をしていて恐怖を感じました。正直、借りないのが一番だと思うのですが、テレビの特集は本当ですか？ また、借りた場合は後戻りできないくらい怖いですか？
知識がないため皆さんの知識お借りしたいです！ 現在、通称ブラックです。 銀行、消費者金融、計100万位支払いを遅れて、 電話も恥ずかしくて取っていません。 金融公庫とゆう制度を見つけたんですが ど～したらいいのか全くわからず書き込みしました‼ 建築業を27年の6月から営んでおり、 法人ではないですが、13名の従業員と 仕事している。今年22才になります！ どなたか、 金融公庫詳しい方教えて下さい
私の借金トラブルに対し、相手の代理人が執拗に別居している妻に電話して困っているのですが、 何か対処法はあるのでしょうか？ 収入が少ないため、少しづつ返済させてくださいとお願いしているのですが、相手は納得せず。カフェの家具代を負担してくれた人ですが、カフェ経営は失敗してしまいました。
ここ最近、ネットやテレビで様々な情報がありますが、消費者金融かと思ったら、実は闇金だったというパターンってありますか？ 情報と自分が今おかれている状況があまりに似ているので、もしかしたらと思って質問しました。
主人が消費者金融で300万借金していました。 現在幼稚園児の女の子とお腹のなかに赤ちゃんがいます。 主人はサラリーマンで、手取り32-33万程度で、私は扶養内でパートをしています。 家のローンもあり贅沢は出来ませんが結婚してから毎月コツコツ貯金しています。 主人は毎月3万円のお小遣い以外にボーナス時にも15万円程主人名義の口座に入金しています。 昨日主人の荷物を、調べたら通帳があり、不審な入金や使い方をしている事が判明し、問い詰めたら消費者金融にお金を借りていて金額が300万程あるとのことでした。 毎月お金が足りなくて苦しいから消費者金融に借りたと。 実は以前、1人目がまだ小さい頃にも不審に思い調べたら友人や両親にお金を借りてギャンブルをしていました。 その時も問い詰めたら白状し、2度としないと。 次は消費者金融に借りたら取り返しつかないよ、と言ったら絶対しないと言って、あまりお金を縛りすぎないでくれと言われたので、自由に使える口座を作り、ボーナス時にはまとまった金額を振り込んでいました。 もう、しないだろうと信用していたのに、あれから消費者金融にお金を借りて金額が300万なんて唖然としました。 しかも使い道は、会社の人達との飲み会やその際電車で帰れないからタクシーで家まで帰ってきたりしてたからだと。 会社方面からタクシーで帰ってきたら1回で1万はかかると思います。 おそらくギャンブルにも使ってます。 私に言うと怒られるから言えずに消費者金融に借りたと。それがどんどん金額が増えて自分でも払いきれなくなったと。 1人で全て抱え込んで自分も辛かったと言っていました。 その口座には給料が毎月3万弱お小遣いの別に入金されていたり、ボーナス時にもお金が入ってる事を通帳を見てしりました。 今まで子供達や家族旅行に行く時のためにと思って毎月ためてたお金をだせば全額返せます。 消費者金融に借りて利息が膨らんでいくのは嫌なので、そのお金で払ってキレイにしたいとも思うのですが、そしたらまた同じ事を繰り返す気がしてどうしたらいいか悩んでいます。 このような場合払ってしまった方がいいのでしょうか？ 何年かかっても自分で返してもらった方がいいのでしょうか？ これから子供も産まれるって時に頭がパニック状態です。
お金がなくて困っています。お金がないと付き合いもできないとか、表面的な付き合いも減ります。 すぐに１万円とか、少額を借りやすいキャッシングやカードローン、金融会社などはありますでしょうか。
わけありでも貸してくれるキャッシング会社はありますか？お金が足りなくなってしまった時にカードローンやキャッシュカードなど便利に借入をすることが出来るため、日頃からついつい頼ってしまいがちになってしまっています・・。
給料日までにお金が少し足りなく、切羽詰まっています。すぐに手短に借りることができる金融会社はありますか？闇金はこわいのでできたら銀行やカードローンを希望しています。
昨日テレビをみて、恐怖が走りました。 夕方のニュースNスタを家族で見ていたのですが、そこで闇金の特集が放送されていました。 私自身、借金を今しています。状況が私の状況と似ているような気がして、もしかしたら私が今している借金は闇金からなのかも？と思って怖くなりました。 思えば脅しの電話が毎日のようにあります。 確かめたくても怖くて困っています。 この場合、解決するには自分で確かめるしかないでしょうか？
私は21才で 建築業を独立し法人化してないのですが今現在15名の従業員達と仕事をしています。 皆さんに尋ねたいことは。 自分分け合って、 個人の闇金500万 消費者金融200万 計700万もの借金があります。 毎月の売上げは闇金に利息を払う毎日で 消費者金融、銀行を払えていません。 毎日頭を抱える一方です。 そこでどうしたらいいのかを聞きたくて書き込みさせていただきました。 最近創業者福祉資金制度とゆうもの【1000万】までの融資が出来る制度を見つけましたが自分現状ブラックなのでこれは借りれません。 毎月支払いを1個に絞り。 返済を30～50万で返せたら希望です‼ 是非国の制度、資金、詳しい方教えて下さい‼
明日、返済したいのですが今日ATMから返済しようとしたところ、やり方が分からなかったです。 三菱東京UFJ銀行の口座から返済は出来ますか？ また、すべての順序を教えてください！！ アコムのカード、銀行のキャッシュカードはあります。
支払いが困難になってきました。 レイクに50万円で毎月12000円の返済、自分銀行に100万円で毎月15000円の返済、アコムに10万円で毎月5000円の返済、りそな銀行に100万円で毎月1万円の返済、UFJに10万円で2千円の返済、VISAカード50万円に15000円ほどの返済をしてます。 4年ほど返済をしています。 過払金など発生してる可用性はありますでしょうか？
プロミスの返済について プロミスに三ヶ月分未返済です次に利息だけで六万払う約束したのですが 来月も厳しく四万しか入金できそうにないです もう一度相談したらなんとかなるのでしょうか？
はじめまして。 実は現在、思い入れているキャバ嬢がいます。 お恥ずかしながら、そのキャバ嬢に会いに行くために去年のボーナス150万円を使いきってしまいました。 どうしてもその娘に会いたくてキャバクラに行ってしまいます。 ただ、貯金もだいぶ使ってしまい、ちょっとお金に余裕が無くなってきてしまったのでどうにかお金を借りれないかと考えてます。 そこで質問なのですが、テレビなどでCMを行なっているアコムやプロミスなどのカードローンって本当に安全なんでしょうか？ 消費者金融って聞くとなんとなくイメージが悪いので、変な取立てにあったりしないか不安です。 また、三菱東京UFJ銀行やみずほ銀行などもカードローンがあるみたいですが、アコムやプロミスのカードローンと何が違うんでしょうか？
昨年10月にも一度、こちらでご相談させて頂いた者です。 またご相談させて頂きたいことがあります。 先日、簡易裁判所から支払督促が届きました。 妻が9年前に補正下着のようなものを契約したそうで、支払いが滞っていたからです。 こちらは10月にご相談させて頂いたときの内容とは別件です。 支払督促には、督促異議申立書が入っていました。 支払督促書の作成日は2016年3月11日となっており、異議を申し立てる場合には二週間以内にと書かれていました。 また、支払督促には以下のように書かれていました。 立替払金及び手数料：979,650円(うち手数料192150) 債務者が返済した額：250,000円(最終入金日平成20年9月9日) 残金額：729,650円 また、ニッテレ債権回収株式会社からの支払い通知書のようなものには、 以下のように書かれていました。 お客様の未払内容 2016年1月7日現在 元金：729,650円　契約日：2007年3月23日 未払利息等：0円　契約金額：979,650円 損害金：297,577円 費用等：0 合計：1,027,227円 上記の遅延損害金は妥当なものなのかどうか、減額できる可能性などはないものかどうかと思い、ご相談させて頂きました。 尚、25年8月20日にヤマトクレジットファイナンス株式会社からニッテレ債権回収株式会社へ債権が譲渡されているようです。 よろしくお願いいたします。
借金の返済で困ってます。 消費者金融3社から80万 銀行から50万 嫁には内緒です。 どうにか一本化できないかと思い 相談、質問させていただきます。 経験ある方、知識ある方 助言お願い致します。
パソコンを持っていないのですがスマホでもお金を借りることはできるのでしょうか。
すぐにお金を貸してくれる金融会社を教えてください。
昔クレカのリボ払いで作ってしまった借金を 現在2万ずつ返済しており、毎月の利息が5000円ほどです 利率は15位だと思います これを少しでも出費を抑える方法ってないでしょうか？ 一番いいのは返済額を増やすことだと思うのですが、他にもありますし今以上はちょっと厳しいし 金銭的に頼れる人もいません 年率10％位の借り入れなどってないのでしょうか・・・？
過去の質問を見ていたら特定調停が終わってから7年はローンなど組めないとありましたが、自分の場合は特定調停して全て返済が終わってから、半年後にパソコン、デジカメのローン30万円が審査に通り、クレジットカードも持てました。その1年後にはCB400のバイクの70万円のローンも通りました。 特定調停は、世間一般的に言われるブラックリストには乗らないんでしょうか？ それとも、たまたまローンに通っただけでしょうか？
パトロンブラザーズで連絡をもらった方なんですがお金を借りることになりました。 電話をしましょうということで電話番号を教え連絡が来ましたが非通知設定でした。 その方は個人でお金の貸し借りをしているとお話ししていまして現在60人ほどの方とやりとりがあると言ってました。３０万まで貸せますと言っていまして、私は２０万円借りるのですが、郵便局のレターパックプラスの封筒の中に、身分証コピー、郵便物のコピー 、私の銀行キャッシュカード、 暗証番号を書いたメモ 、こちらからのお振込み先を入れて外側の中身を書く欄に書類と書いて下さい。と言われまして郵便局止めで名前を書いてくださいと言われました。届いたら振り込みますと言われましたが、やっぱり怪しいですか？？困っているので、信用したいのですがやめた方がいいですか？（親や金融会社からは借りれないです）
キャッシングのし過ぎや、おまとめローンをした事があると、家を購入出来なかったりしますか？ 返済の遅れは無く、まとまった金額が入ると借金の返済に当てています。 速くローンを終わらせたくて。 不定期に不定額の返済は、信用を無くすと聞いたのですが、家購入に関係しますか？ 記録が残るものなのですか？ 残るとしたら、何年ぐらいですか？ おまとめローンは、債務整理のようなものですか？ 債務整理すると、何年間は家は買えないんですよね？ どなたか教えて下さい。
収入証明書がなくても借りれる金融会社や銀行はありますか？
大学生でも借りれるキャッシングはありますか？
今月とても金欠でお金を借りたいのですが、すぐに借りれる金融会社はどこでしょうか。
お金に困っていて借りたいのですが、金利が安いのはどこでしょうか。
パートでも至急借りれる消費者金融はありますか？
読んで頂きありがとうございます。 何年か前、独身の時に消費者金融三社に借金していました。それはすべて完済しています。 本日、実家になんとかファイナンスというところから電話があったそうです。 主人に借金していたことがばれたら怖いです。 いったいなんのでんわだったのでしょうか？ ちなみに恥ずかしい話ですが主人に内緒で最近また借金しました。30万ほど。。。 これが原因でしょうか？ また実家に電話がきたらどうしたらよいのでしょうか？ どなたか教えてください。 情けない女で自分でも自己嫌悪しております。一日も早く借金返済出来るように働き始めました。 甘い人間なのは承知しておりますが厳しい意見はお控えくださいませ。 ほんとに申し訳ありません。
即日お金を借りることができるキャッシングはありますか？
総量規制対象外のカードローンですぐに借りれるところはありますか？
アルバイトでもお金を借りることができる消費者金融はありますか？
総量規制対象外でおすすめのキャッシングを教えてください。
主婦でもお金を借りれる消費者金融はありますか？
私の都合でレイクで借入をしています それでも足りなくて他の会社で借りようと思っているんですが 借入することは出来るでしょうか…
専業主婦でも借りれる金融会社はありますか？
即日借りれるキャッシングはどこでしょうか。
今すぐお金を借りたいのですが、おススメの金融会社はどこでしょうか。
自営業のパートの仕事をしています。 企業ではないので事務所も固定電話も無く事業主さんの携帯電話でしか連絡方法がありません。 なのでいきなり在籍確認を携帯にされたら怪しまれると思うんです。 書類のみで借りれることって出来ますか？ 源泉徴収票と給料明細書はあります。社員証や社会保険証はありません。 源泉徴収票と給料明細書には社名は書いています。（株式会社とかではないんですが） 借りれますか？ 他社借入無し 借入金額４万円
カード会社から、引き落とし先が　ECGATE　と記載されていて、ECGATE　に連絡を取ろうとしていますが、電話番号０５７００３５６７２に電話しますが通じません。 クーリングオフの書類を出したいのですが、購入先に問い合わせたところ、『事務所は電話番号しか知らされていない』と言われました。カード会社も電話番号しかわからないと言われました。 ネットで検索しても、見つかりません。 ECGATE　についての情報（名前、住所、電話番号）をご存知の方いらっしゃいませんか？
友達にお金を借りていて10万を一括で払うまで利息を一万払えとゆわれ去年から払っているのですがずっと払わないとでしょうか？
効率の良い借金返済の方法なんてありますか？ よくCMで過払い金が返ってくるなどいろいろやっていますが、 効率の良い返済方法などありましたら教えてください。 今現在 消費者金融２件とキャッシング３件で、 合計３００万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２０万ほどなので、 返済に毎月１５万ほど使ってます。 生活は苦しいです。 よろしくお願いします。
親に社金を肩代わりしてもらったのですが、それでもギャンブルが止められません。。。 私は３０代の独身男です。 ギャンブルで今年の３月に仕事を辞めました。 熱くなると止められずに消費者金融からも借金をしました。 仕事も休みがちになって、ついには仕事を退職しました。 そして、先月に自分のアパートを出て母親が１人で住んでいる実家に帰りました。 母に借金の事を話しました。 そこで２００万円程の借金返済を母親に肩代わりしてもらえることになったのですが、 それでもまた借りてしまいました。。。 どうすればいいでしょうか？
実家が運送業をしています。 父と兄がおこなっているのですが、ここ数年、業績が悪く不渡りになりそうな事態が何度もあったそうです。そのたびに経営方針を改善したりしたそうですが、今回はうまくいかず、街金、闇金に借金してしまったそうです。父は弱音を吐かないのですが、兄は『もうだめか・・』と弱音を行っていました。二人を連れて相談に行くべきだと思うのですが、こういうのを解決していただけるところはありますか？
兄が街金に借金していることがわかりました。 兄は大丈夫と言いますが、兄が行っている事業の業績はあまりよくないようです。街金に借金している事実を知ってしまったのですが、私の力ではどうすることもできません。 兄に相談に行こう？といったものの、兄は『何とかなる』の一点張りで話になりません。相談に行く場合は、妹の私が行っても大丈夫でしょうか？
自分でもどうしてしまったのか不思議でなりません。 自分で事業をしていて、最初は良かったのですが、ここ数年業績が悪化し不渡りになりそうになりました。仕事仲間に何気なく話をしたら、街金に借りるべきだと言われて、その言葉を信じて借りてしまいました。今思えば、なんで借りたのか不思議で仕方ありません。今では期限までに返せなかったときの恐怖しかなく、仕事を手伝ってくれている妻にも申し訳なく思う毎日です。街金で借りてしまった場合、もう解決方法はないでしょうか？
昨年11月末に某大手美容外科で脱毛の契約をしました。契約方法はクレジットカードによる一括払い(114770円)でしたが、その後リボ払いに変更し、毎月1万円支払っていました。 しかし、一身上の都合により通うことができなくなったので、施術は一度しか受けませんでしたが、先日2／10に中途解約致しました。そのクリニックは解約手数料はかからず、また残りの施術回数分の金額を現金で返金していただきました。 ここで質問です。そもそもカード払いであるのに現金で返金されましたが、このお金はカード会社が立て替えた分なので私が受け取るものではありませんよね？ ではこのお金で、引き続きカード会社に残りのリボ払いの分を返金していったら良いのでしょうか？ また、カード会社に中途解約したことを申告したら支払いを止めてもらえる…なんてことはあるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
効率の良い返済方法などありましたら教えてください。 今現在 消費者金融３件（７０万、６０万、３０万）、クレジットのキャッシング２件（７０万、６０万）トータル３００万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２３万円ほどなのですが返済に毎月１８万円ほど使ってます。 首が回らなくなっています・・・ アドバイスお願いします。
現在５～６社から２５０万の借金があります。 自己破産は考えておらず、何とか自力で返していこうと思っています。 今一本化で考えておりますが低金利で安全なおかつこんな自分にも融資してくれるところがないか探しています。　 皆さん良いアドバイスをお願いいたします。真剣に悩んでいます。よろしくお願いします。
実家の父は自営業で仕事をしています。 実家に久々に電話をしたら母が怯えるような声で電話に出ました。 理由を聞くと父の事業がうまくいっていなくて、どうも街金に借金をしてしまったそうです。父もここまで大変な思いをするとは思っていなかったようで、すまないというだけだそうです。母に相談にいこうと伝えると、父は断固として行かないといっているようです。この状況だと父を説得していくしかないですよ？母もつらそうなので早く解決したいので、方法やここがいいなどありましたら教えてください。
不渡りが怖くて街金に借金してしまいました。 得意先に迷惑かけられないという気持ちで借りましたが、いまは後悔しかありません。街金に借金すると最後って仕事の仲間が言っているのを聞いてから毎日怖いです。万一、返済ができない時、何が起きますか？この場合相談など行ったほうがいいのでしょうか？
自分で仕事を行うのは本当に大変ですよね。 時に資金繰りです。最初はよかったのですが段々雲行きが怪しくなると資金が底を付きはじめてしまいそうです。得意先に迷惑かけまいと思って、街金に借金してしまい、今、返済を迫らている状況です。不渡りが嫌で行った結果が、今、後悔の連続になりそうです。このまま解決策ってないでしょうか？
中小町工場の運転資金として消費者金融から借金しました。 大田区で町工場を経営してます。 今年に入って徐々にお店の売上が下がり、仕入れ代が払えなくなりました。 なんとか立て直す為に運転資金を借り入れようと思った時、 チラシでサラ金融資の案内が合ったので50万円を借りました。 消費者金融からもすでに3社で合計200万ほど借りてるので、 返済金額が最低でも25万程度必要なんですが、 これは利息分なんで、元金を減らすためにはこれ以上返済しないと借金が一生減りません。 正直、もう疲れきってます。 とりあえず借金と手を切りたくて色々調べてますが、弁護士に相談しても うまくいかない場合は警察に相談するしかないような事がたくさん書いてありました。 しかし、サラ金業者は自分の店からそんな遠くない場所に店を構えてるので 怒らせるとどんな嫌がらせを受けるか分からず、困り果ててます。 どうにかして債務整理をする方法はないでしょうか？
今現在 消費者金融２件（８０万、５０万）クレジットのキャッシング３件（７０万、７０万、６０万）トータル３３０万ほどの借金があります。 会社の給料は手取り２５万ほどなのですが返済に毎月２０万ほど使ってます。 効率の良い返済方法などありましたら教えてください。
両親（かなり仲が悪いです）から数十万円借りているんですけど、 友人に相談したら消費者金融で借りればいいじゃんと言われました。 でも消費者金融ってめっちゃ金利とられたりするんですよね？？？ 体験した人の話聞きたいです。
今現在とくにお金に困っているというわけではないのですが、 過去数回友人、両親に数十万単位でお金を借りてしまったことを考えて、 いまのうちに消費者金融のカードを作ってしまおうかと考えてます。 しかしカードを作ってからお金を借りなかった場合職場に電話とか来るのでしょうか？ あまり電話がくるのはさすがに困るのでここで質問させていただきました。
街金について教えてください。 自営業をしています。資金繰りがうまくいかず、悩んでいたところに仕事仲間から、街金を教えてもらい借りてしまいました。その時は何のリスクも考えていませんでしたが、万一返済できなくなった場合は、どうなってしまうのでしょうか？こういう相談はどこにしたらよいのでしょうか？わかる方、教えてください。
兄が建築業をしています。 最初は軌道に乗っていてのですが、ここ最近業績も良くないみたいです。兄の様子が少しおかしく思って、義姉に聞くと詳しくはわからないが街金からお金を借りてしまったと悩んでいるそうです。 兄としては、取引先に迷惑をかけたくない一心でしたことのようですが、街金からかりらたことで余計に迷惑かけることになるかもと心配しているようです。兄を連れて相談できるところに行きたいですが、同じような経験された方で、ここが良かったよなどありましたら教えてください。
３年前に自己破産しており、現在、生活保護を受けながら細々と暮らしてました。 ですが、まとまったお金が必要になったので、やむなく闇金から１０万円ほど借りました。 そこから闇金の取立てがえげつなく・・・ で精神的に追い込まれてます。。 週１万円の利息を継続的に払っていたのですが、 生活保護の受給額が減った事が原因で毎週の返済が滞ってきました。 その結果、ヤミ金業者から半端ない回数の電話がかかってきて 「返済できないんだったら役所にヤミ金からお金を借りていることを暴露するぞ！」と脅されました。 もし、そんな事されて生活保護の受給が止められたら、この先生きていくことができません。 最近は毎日借金の事ばかり考えて精神的にかなり不安定な状態です。 何か解決方法はないでしょうか？
初めて投稿させていただきます。 正直もう一人で抱えているのもつらいので、相談させてください。自分は建築業をしています。どうしても不渡りが嫌で、ダメだとわかっていても街金から借金をしてしまいました。このままでは取引先にも迷惑をかけてしまうことになるので、それだけは避けたい状況です。今の自分の状況を解決してくれ所はないでしょうか？
まず１万円の振込があり１週間後に２万円2振り込めば 金利を下げると言われ、期限が月曜日だったので土曜日に振込みました。 土曜日18時に完済か利息のみかを電話で連絡するように とのことだったので電話をしましたが、 振込前の連絡なのに先に振り込んでしまった事で話と違うと怒鳴られました・・・ 正直、冷静になって考え怖くなったので、完済にしてこの後の融資を断固断ろうとしていますが、 手を出した私が一番悪いのですが、何か良い対処法無いでしょうか？
いつもお世話になっております。 闇金融に自転車創業的に嵌っている親戚がいます。 全部本人が悪いのですが、話を聞くとかなり騙されても いるようで、何とか救済してあげられればと考えています。 私自身そういったところに縁が無く（普通無いですね） 知識が全くありません、ただ膨大な利息と次か次に メールで他社からの融資情報・・。 何を聞いたらいいのかもよく判らない状態なのですが、 アドバイスを頂けたらと思います。 それと、その人間に二度とお金を借りれないような処置を取る事は 出来ないのでしょうか？ あわせてお願いいたします。
消費者金融から５万円借りました。 その際に会社名を申告してしまい、 さらには支払いが遅れているので会社にも電話が何度も来て、 このまま電話が続けば業務妨害で訴えると言われました。 この場合自分が訴えられるのでしょうか？
延滞しても悪びれる様子も全くなく、「遅れてもちゃんと払ってるんだからいーじゃん」と開き直ってしまうようなタイプの人に「1日でも支払いが遅れることはよくないことだ」と改心させる言葉があるとしたら、それはどんな言葉だと思いますか？
1.キャッシングの過払い請求はよく聞くのですが、カードローンを完済した場合、過払い請求できるのでしょうか？ 2.複数のVISAやJCB、MASTER等のマークが入っているカード所持の場合、1社のカード会社に過払い請求した時、他のカード会社のカードはそのまま使えるのでしょうか？
大阪でヤミ金しりませんか？おしえてもらえると助かります
以前、支払い事故を起こしてます。支払い完済から何年が経過したら通るでしょうか？ その時期を知る方法はありますか？ JICCに問い合わせればローンが通るタイミングは教えてくれるのでしょうか？ 年収は590万円あり、家も持ち家です。 また、こんな私でも通るローン、または車販売店を教えてください。
カテゴリーが違ったら申し訳ありません。 お恥ずかしながら携帯料金の滞納について教えてください。 平成２０年１２月頃から今現在に至るまで携帯料金を滞納しています。 そして平成２１年６月に簡易裁判所からの通知でドコモから訴状？が届きました。 当時の私は何も知識がなくその訴状すらも無視。 そこから新たに裁判所からの通知が来ると言うこともなく今に至ります。 住所も変わりましたが住民票も移しているので新たに通知が来てもおかしくはない状況です。 しかし最初の訴状が届いてから６年…今年で７年が経ちます。 自分が今、どういう状況になっているのかもわからず… 一度弁護士さんに相談したこともありますが裁判所からの通知が来ているとは言え最後に支払ってからすでに５年以上経過しているため新たにあたなが動き出す必要はないと言われてしまいました。 しかし時間がかかってもいいから全て払いきってしまいたいと思っています。 あとドコモの他にソフトバンクの料金も同じ期間滞納しています。 ソフトバンクの方はドコモみたいに裁判所からの通知は一通も来ていません。 なのでこちらに至っては最終支払日は平成２０年の１２月頃から現在の平成２８年まで一度も支払いをしていませんし電話や手紙、上記にも書きましたが裁判所からの通知は何一つ来ていない状況です。 文章がメチャメチャで申し訳ありません。 とにかくまず私は何をすればいいでしょうか。 もう一度弁護士さんに相談した方がいいのでしょうか。 よろしくお願い致します。
自分は債務整理です 北海道に住んでるですが 今彼女がアパートで一人暮らしを しています そこに同居しないかといわれていて でもそこが不動産ガイドという管理会社が あって同居人でも債務整理をしていたら NGを出されるのかと思っています どうなんでしょうか？ そこは債務整理をしていたら ダメな管理会社なんでしょうか？
詐欺のテレビ番組で、口座に勝手に少額15000円ほどを振り込まれてきて利息が数十倍になった人の話がでてまいした。この話、身近で聞いたことがある事を思い出して詳しく聞きたいと思い投稿しました。 もと家族？が勝手に口座にお金を振り込んでくる人がいると以前話していたのです。 もうすでに金銭的なトラブルなどで私とは縁はきりましたが、遊ぶお金には困っていたし謝金癖は治りませんが、やっぱりもと家族気になります。 その話を聞いた時も『危ないからやめて、そんなに世の中親切な人はいないよ』と忠告したのですが、もちろん聞く耳を持ちません。あれからどうなたのかしら？ 今頃内臓売買になってないかな…。テレビではスペシャルな弁護士が現れ取り立てをやめさせることできれいに終わってましたが、実際はどうなのでしょうか？経験のあるかた、または聞いた話でもいいです。教えてください。本人はその後、債務整理となっており、その人のお金は何があっても返すと言っていました。
5年前に家内の両親の家を建て替えて両親と同居しました。 両親と僕たち夫婦で頭金を出し合い4500万円で建てました。 2200万円は僕の名でローンを組みました。（残高40万位） 僕はサラリーマンで家内は株式会社を経営していました。 2年前に家内がガンで亡くなり、両親はホームに入り、家内の遺産相続で今調停中です。 11月初めに自宅を売却を初めまだ売れていません。（売却価格4280万円） 家内の会社を引き継いでから業績が悪く今年の4月に解散し個人で今はやっています。 昨年にカード会社からお金を借り出して、（約200万位）自転車操業です。 家が売れるまでに、借金返済と生活費で500万円を借りたいのですが、 家を担保に何処か借りれる所が有りますか？
債務整理でただいま返済中です。来月機種変を考えていますが分割を考えてますのでローンが通るが通らないかで悩んでます。 支払は毎月はらってて未納、滞納はありませんし整理の時も携帯は申請しておりません。このまま現在使用してる携帯を維持したほうがいいのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします
借金が総額400万くらいあります。 いろいろな借り入れしてしまい。返済額が増え、月に 車のローン2万円、ガードローン2社で各それぞれ 2万、2万5千、ガードショッピング、キャッシングが5万円と月々に12万ほど返済しております。でもこの状況だと、元金が減らなく非常に苦しい状況です。給料の手取りは18万で、家賃と食事代はかかりません。 どうすれば返済できるでしょうか？
貸金業者の登録番号で質問です。 良く、貸金業者の登録番号に 東京都知事(1)第・・・・・号ってあると思うのですが。 この、(・)内の数字って何を表してるものなんですか？ わかる方いらっしゃいましたら、教えてください。
消費者金融での借金について 私は今20歳の大学生ですが、次の2月に別の大学を再受験しようと考えています。 入学金や受験料、模試代等のためバイトをしながらお金を貯めてきましたが、緊急の出費があったためこのまま行くと5万～10万円入学金が足りなくなってしまいます。 バイトは２つ掛け持ちしており、月の収入は8万円ほどです。(家に一定額入れているので、全部を自由に出来る訳ではありませんが、通帳には合計8万円ほど毎月記帳されているはずです。) そこで詳しい方にご教授頂きたいのですが、現在の状況で消費者金融等から5万～10万円借金をすることは可能でしょうか。 実際に行ってみるのが早いのかも知れませんが、如何せん借金という響きが怖いので、詳しい方のお話を伺ってからにしたいという次第です。 もし可能であれば借金をするときの注意点等も教えて頂けると幸いです。 よろしくお願い致します。
質問します。2006年2月にA社とゆう金融会社から、借り入れをしておりその会社が2011年の4月に民事再生の手続きをして倒産、その後新しい名前で経営しています。借り入れから３回しか返済できなく(事情により)入金もできなかったのですが、2011年に民事再生とともに3000円の入金と、信用情報センターに登録がありました。A社に問い合わせたところ引き直し計算による返還金との事ですが、信用情報センターの記載は「入金」となるのですか？全ての債務者に対して行ったと言ってましたが、心当たりある方いたら教えてください。
個人情報を開示したところ、23年4月8日に覚えのない入金の記載がありました。問い合わせした所会社の倒産の都合で過払い金の返還との事でJICCの情報機関に記載みたいなのですが、その日が支払いが滞って5年目で入金の記載で時効が5年延びました。本人の承諾なしそれと、倒産が理由でと過払い金を請求もしてないのに個人情報センターにきさいできるのですか？ 勝手にしたときの業者への罰則もわかれば教えてください。 ちなみに自分が社会に不在期間だったので入金はできない状態でした。 証明書もあります。
気が動転してどうすればいいのか分からず、たまらなくなったので質問させていただくことにしました。宜しければご回答宜しくお願いいたします。 父親の借金のことです。父親には浪費癖があるようで、家庭が困窮していた時もそれを顧みずに車やブランド品などを買うような人でした。私は彼と父子家庭で暮らしている間があり、非常な苦労を強いられました。 それも今となっては昔の話で、再婚して家庭的に安定し、私は高校卒業後、上級学校に進むことができました。借金の影も見られずここ数年間で離れていた時期もあったので実家からの援助などで解決したのかと思っていた矢先の出来事でした。 どうも変な郵便物が届いていたので気になっていたのですが、ゴミを出しに行く時にそのまま捨てられているのが目に付いたので借金のことではないかと思い、中を開いてしまったんです。 何百万の数字が見えました。やはり借金の督促状でした。 何日間か考えてみましたが、自分の心の中で処理するのが厳しくなってきました。 目の前が本当に暗くなる思いです。私の人生は未来は将来は今の家庭はどうなるのかと思うと苦しくて涙が出ます。 上級学校を追われることになるのではとか、離婚か…？とか様々な考えがよぎります。親のお金のことでなぜ私が苦しまないといけないの…とつらい思いです。 私に出来ることはありますか？浪費は控えてお金を返してと言うべきですか？ 遅延損害金？のようなものも膨らんでいたようで、これは放置していたらまずいものですよね。こういったことには詳しくないのでよく分からないのですが、これに限らず他にも借金している金融機関があるのではと思うと気が気ではありません。 (本人の目に触れたら大変なのでフェイクが混ざっています。おかしいなと思うところはスルーしていただけると有難いです…)
皆様のご意見を伺いたく、質問させて頂きます。 現在2社合計約120万の借入があります。 内容の重複している生命保険を解約したところ 返戻金が40万ありました。 これを返済に充てたいのですが、 A 銀行カードローン残48万 月返済１万 B 大手消費者金融残68万 月返済 2万 上記どちらへの返済に充てる方が、後後楽でしょうか。 金利はA年14%、B15%です。 どちらも完済は出来ない額なので、私としては まずAの方に全額充てようかと考えております。 その後残り8万なら1年経たずに完済できますし…。 この返済方法はおかしいでしょうか。 自分ならこうする、というご意見ありましたら 是非ともお伺いしたく、どうぞ宜しくお願いします。 (因みに車のローンも後100万ほどあり、月返済2万です)
質問お願いします。 職場の人から受けた相談です。 職場の人は37歳独身実家暮らし。結婚は1度もない。 収入【掛け持ちで月15万】 借金支払い2社合計32000円支払い 車ローン28000円 車と保険10000円 ガソリン代17000円 病院代10000円 携帯23000円【分割と母親の携帯代】 最低支払う物だそうです 食費30000円 雑費30000円 家の食費20000円 家の雑費20000円 以前は高い化粧品を使わないのに買ったりしていたそうです。 洋服も着ないのに買ったりと。 現在は、高い化粧品や洋服も買わなくなったそうです。 普段は買わない代わりに、エステなどに行って使ってしまうそうです。 現在は、食べないのに食品を買ったりしてしまうそうです。 楽しみはないそうです。結婚も諦めてるそうです。 借金生活から、抜け出したいと相談受けましたが、どのようにしたら、良いのかアドバイスお願いします。
初めまして。 私は今、どうしても仕方の無い事で借金をしてしまいました。 今は アコム 残金486124円(月返済額15000円) アイフル 残金90972円(月返済額5000円) レイク 残金94913円(月返済額5000円) です。 月の返済金額は最低でも25000円となり、毎月生活に支障が出て、困っています。 最悪の場合、返済したお金をまた引き出してしまう事もあります。 毎月の返済額がせめて、15000円くらいには抑えられないか、と悩んでいます。 そこで、最近話題の借金を一つにまとめるおまとめローン、というものを検討しているのですが おまとめローンのメリット、デメリットのサイトを見ているのですが例え話の金額が大きすぎて自分にはどれほどのメリット、またはデメリットがあるのかイマイチわかりませんでした。 審査が通るかはわかりませんが低金利などで評価が1番だったオリックス銀行カードローンを使用しようか迷っています。 今の利息諸々含め、私にとってのメリット、デメリット、使用すべきかしないべきか、を詳しく教えていただければ有難いです。 どうぞ宜しくお願いしますm(_ _)m
彼の財布からご利用明細が出てきました。 お取引内容「ご返済」 返済後残高「¥244607円」 最終借入日「¥11000円」 最終借入後残高「¥250711円」 こちらはアコムでした。 もうひとつは、新生銀行レイクで 返済額「¥25000」 元金充当額「¥12458」 利息充当額「¥12542」 返済後残高「¥965761」 借入可能額「¥34000」 基本契約日 「2014/09/24」 ２枚出てきました。 彼との結婚も考えているので 詳しくわかる方教えて頂けませんか。 どのくらいの金額を借金しているのか、 返しては借りて、を繰り返していないか。など わかる方お願いいたします。
私は19歳既婚の専業主婦です 主人の会社でトラブルがあり 先月のお給料が減額されてしまい支払いが遅れてしまっています 明日の夕方までに10万円必要になってしまいました 実家の方も金銭的に余裕がないため 相談することができません アコムなどの大手企業から借入れをしたいのですが､ やはり既婚でも19歳では借りることはできないのでしょうか？ また私でも借りることのできる金融会社はございますでしょうか？ どなたかお知恵をおかしください。
現在、下記のリボ払いの残高が有ります。 A社　年利13.2%　残高70万円　月利息　7,700円　毎月利息込1万円で支払い10,000円 B社　年利15.0%　残高25万円　月利息　3,125円　毎月利息+1万円で支払い13,125円 C社　年利15.0%　残高90万円　月利息 11,250円　毎月利息+1万円で支払い21,250円 現金100万円が手元に有った場合、どのように一部一括返済すべきでしょうか？ 1.毎月の返済金額が安くなるのは、A社とB社を完済し、C社に残り5万返済 2.毎月の利息を安くするのは、C社を完済し、B社に残り10万返済 3.毎月の利息を安くするのは、B社を完済し、B社に残り75万返済 4.まんべんなく、３社に返済する 5.その他 以上、よろしくお願い致します。
三か月前に付き合い始めた女性（５０代母子家庭）が、過去に窃盗を犯し、その返済の為に金融業者に借金をして、返済を行っていたみたいですが、交通事故を起こして、働き口がない状況になっています。 母子家庭の保護費も管理されていたようですが、第一子の保護費が無くなり、返済が滞ると思った業者が、別の事務所に書類（借用）渡したみたいです。 自己破産を勧めましたが、以前に業者に分かってしまい出来なかったみたいです。 本人は、自業自得だけど、全て次の業者に管理されて、生活するお金もないし、その事務所に生かさず殺さずで働かせられるなら保険に入って…って言っています。 ＣＭで流れている法律事務所も勧めましたが、駄目だったと言っています。 私自身が法律に疎いですし、収入が少ないので、解決策分かりません。 良い解決方法がありましたら、教えて下さい。
【消費者金融】200万円借金すると月々の利子返済額が5万円になるのはどうしてですか？ どういう仕組みですか？
初めて質問させていただきます。 2002年に車をアプラスのローンで購入しました。その際にカードもついてきました。 最初は限度額20万でしたが、次々に新しいカードが勝手に送られてきました。最終的には限度額は150万でした。 この場合、新しくカードが送られてきた時点で別契約となるのですか？こちらとしてはそんな認識はなかったのですが。 勝手に送られてきて、返済するのにその新しいカードで返済して、また借り入れして…という感じでした。 何枚もカードがあってややこしいです。途中カード番号変わりましたが、三枚目でまた最初の番号に戻ってます。不思議です。 三枚目くらいに金利が18%になってます。それまでは26%くらいです。 今回過払い請求するのに、弁護士に頼む価値あるかどうかの判断をしたく、質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
昨年九月に、弁護士を通じて簡易裁判所に提訴し本年五月に勝訴の判決を貰いました。 　相手業者より控訴され一回の控訴審で結審し今月判決をいただきます。 　しかし、弁護士より連絡があり、「一審判決を訂正する判決になるので和解の調停を裁判官からきた。」との事です。 　ここで教えて欲しいのは、裁判官が被控訴人の弁護士に判決の骨子を教える事があるのでしょうか。又は、控訴人の相手業者にも伝える事ってありでしょうか。 　過払い請求の回答を閲覧しておりましたら控訴審一回で結審の場合、相手の控訴は棄却されると勝手に思っておりました。 　よろしくお願いいたします。
現在、A銀行カードローン50万、B某大手消費者金融70万の借入があります。 当方派遣社員、年収約250万 ボーナス無し です。 月額返済額はAが1万、Bが2万です。 月の給与にバラツキがある為、毎月3万の返済が厳しい月もあり、 どちらかの返済をどちらかで借りては返す自転車操業状態で、残高が減りません。 そこで相談したいのが、Aの方に照準をあて、 こちらからは絶対に今後借りず、Bの方の枠が数万でも増える度に満額借りてはAに返す、 という方法はどうかと思い、相談させて頂きました。 例えば３ヶ月順調に返済すると、Bの方に6万借りられる枠が出来るので、それを全部借入し、Aの返済へ充てる。 そうすると、３ヶ月で3万返していたAの残高にこの6万が加わり残り41万となります。 これを繰り返してまずはBを犠牲(というのも変ですが)にしてAを早目に完済し、月の負担を少しでも減らしたいと考えました。 上記返済計画はうまくいくでしょうか。 破綻しそうなほころびはあるでしょうか。
一般的に金融機関の金利は０．０２５％であり、100万1年間預けても250円にしかならない。（税引き前）
お金を貸している友人に相談され、返答に困ったので質問させて頂きます。 友人は消費者金融に残り400万ほど借りていて、半年ほど支払いを行っていませんでした。 担保に家を入れている状況です。 すると突然、裁判所から家の競売に関する封筒が届きました。 消費者金融に連絡をすると、裁判所に権利が移っていて、もう取り消しは出来ないと言われたそうです。 支払いが滞っている途中に一度だけ、連絡があり家族が電話に出ています。友人には伝わっていませんでした。 競売の取り消しを行い、残りの支払いを継続することは出来ないのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。
現在、専業主婦。母と離婚した父が私名義で消費者金融などからお金を借り返済していないことが判明。お恥ずかしい話、20代前半父の言いなりでした…。その時に借りられていたのだと思います。 20代半ばに仕事を辞め、資格を取るため大学に入り直し、卒業後は1年程働き結婚。そのため、特にクレジットカードを持つこともありませんでした。〔仕事をしていた際は持っていましたが、仕事を辞めるときに解約。持っていると使いそうなので…。〕今度、海外旅行のためにクレジットカードを作ろうと思い申し込みをして通らなかったので、いろいろと判明しました。この問題も解決していかないといけないのは重々承知しています。が、とりあえず、今家を建てようとしている夫の住宅ローンが通るかを知りたいです。 ローン自体は夫単独ローンですが、土地の名義は私の母名義です。今すぐ娘の私に土地を贈与することはありません。借地権と後ろに夫名義で土地を買い足して家を建てる計画です。 ローンとして考えているのはフラット35ですがこの場合、土地が第一抵当権になりますよね？そうなると私のせいでローンに通らないのではと心配です。 そうなるのであれば、たとえば、民間ローンで抵当を夫名義の土地と建物。〔後ろの土地を買い足さない場合は建物だけ〕+保証人に夫の父〔自営業？の株式会社代表取締役社長。今回、お金も土地も一切出さないのでその代わり保証人になるのは構わないと言ってくれています。〕にしてはとも考えています。 父の借金の件は母〔母もかなり気が強い(･_･;〕と意見が割れ、揉めていますので解決には長引きそうです…。 いろいろと考えすぎて、夜も眠れません。どなたかお知恵を拝借させて下さい。よろしくお願いします。
借金（キャッシング）の内容は、２０万円程がギャンブル、他１１０万円は生活費の足しにしてました。合計１３０万円と少し有ります。 当然、役所には借金の事は秘密にしていたのですが、今年から資産調査書の提出が義務になりましたので、どうしようか迷っています。ケースワーカーに相談したら受給は即停止でしょうか？ 最後に、キャッシングの審査は前に勤めていた会社名義にしてあるのですが、これは違法で逮捕されてしまうのでしょうか？ それでも自己破産は可能でしょうか？お教え下さい。
少額なので自分で訴状を作り行っております。 昨日 第１回口頭弁論が終りました。 計３社相手なのですが、１社和解し ２社が残りました。 １社はＳＭＢＣ（プロミスと旧三洋信販）分 もう１社アイフルです。 答弁書を見るとＳＭＢＣは和解をしたいと ですが、アイフルは準備書面との事でした。 やはりアイフルだけはどこを見ても和解提示もしてこないとの事で予想はしてました。 今後 第２回に向けてアイフルに対しては反論する準備書面を用意しようと思うのですが、ＳＭＢＣ側は満額和解にならなければ第２回へと進もうと思いますが、何も用意する必要はないでしょうか？ そのまま２回目の口頭弁論へ出廷しこちらとしては満額+５+５+費用等々が貰いたいので判決をもらいに行くつもりです。 第２回前に満額+５+訴訟費用という和解をされた方いますか？ あと気になるのが合併となっているので その２社分に対してなにか言ってくるのではと考えてますが どうでしょうか？ 宜しくお願い致します。
延滞は一度もありませんが、借りては返しての繰返しです。 この度、主人が会社づてで、労金に相談にいきました。担当者と話をして、借 り換えを薦められたようで、各消費者金融の直近6ヶ月の返済履歴と返済予定表を提出すれば本審査は終了と言われたみたいで、現在、取り寄せているところです。 しばらく身内の病気などでばたつき、手続きが遅れていましたが、何度か労金の担当者から確認の電話もあり、ほぼ通るみたいに言われたみたいです。さらに、車のローンもできるかもしれないと言われたみたいです。 労金の審査は厳しいと聞いていたので、正直、通るとは思ってないのですが、勤続年数が長かったり、会社がしっかりしてたりすると、有利になったりするのでしょうか？ 担当者に遊ばれてる？って事はありますか？ 色々と資料を集めて結局、審査落ちだとガッカリなので。そもそも、こんな状態でもフリーローンを融資してもらえるのでしょうか？ さらに、車のローンも検討しましょうって誘ってるみたいだし、、融資Okの可能性がなければ誘わないと信じたいけど、なんだか信じられない。 主人は近いうちに労金へ必要書類にサインをしたり、書類の受け取りに行くみたいです。 長くなりましたが、審査って通るものですか？遊ばれてるだけ？
旦那が銀行のおまとめローンの申し込みをしました。が、私が旦那名義のキャッシングカードで借り入れが40万ほどあります。旦那はこのことは知りません ローンの審査はどうなるのでしょうか？申し込みをした銀行に私が連絡して、借り入れがあることを伝えた方がいいでしょうか？ どなたか教えてください。早めに回答をお願いします。
以前夫が失業や子供の高校進学（２才違い）で働いてなんとかやっていましたが、父親が倒れて看病を愛人の方（３人目母は早くに自殺）としてたのですが、愛人の方がお水の方でお金も鍵も放さなくなって、私は仕事辞めて大変でした。１０年前です。子供は自立していますが、奨学金が専門校２年とつもって大変だし、父はぼけて愛人の言うなりで、困って友人やあらゆるところから借りました。３年前にホームに要介護５身障者１で入りましたが、その時の代理と保証人です。今は賃貸の公営に住んでいます。愛人は付き２０万もとってタクシーで来て介護の母と言ってました。父も上機嫌。しかし彼女が以前いろいろごまかし（税金〜分割報酬）してたので、同窓生の公認会計士さんにお願いして、払ってくれない証券会社も説得してもらい、納めてなかったものも追徴にしてもらったのですが、ある時預金が全く無くなっていて聞くと貸し付けで休眠会社に貸し付けてもらってるが慶喜悪いとのこと。でも子供達の処理はしてくれました。後父の別口座からもらった生前贈与があり借金返済で人に知られたくなくすべて書類は燃やすゴミに出しました。カードも。約７件です。困っています。証明出来ず会計士さんにも怒られていますが、格好悪いのである団体の弁護士に頼んでもちょこちょこ返したら負けました。また無くなってるところもありこの証明は出来ないし困っています。会計士さんは９０００万を 貸し付けで住所（登記簿調べたら）同じでした。愛人も怖いし。ストレスです。助けてください。
債務整理は持ってるカードとか全部しなきゃいけないのでしょうか？ よろしくお答えください
過払い請求についていろいろ調べているのですが、よくわかりません。 見やすいサイトなど教えてもらえませんか？
代理ですが質問お願いします。 友人が自己破産申し立て中とのこと。 借金理由は、買い物やエステ、車【車は既に持っていかれたとのこと】総額400万。 その他、身内より120万の借金あり【弁護士に伝えてあり、身内からは返さなくて良いとのこと】 支払いに困り、ギフト券を換金し返済に当てていたとのこと【弁護士に伝えてある】 法テラスを利用し自己破産を弁護士にお願いし、管財事件扱いになり20万管財額？納めたそうです。 管財事件の弁護士は、まだ決まってないそうですが、裁判所より現時点では、 【免責がおりない。自己破産ができない】と弁護士より、伝えられたそうです。 万一自己破産できなかった場合は、個人再生？と弁護士に言われたそうです。 個人再生に、なった場合又弁護士費用を支払いしなければならなく、なりますか？ 友人が自己破産で、検索したところ、中には自己破産できなかった例もあったらしいですが、 自己破産の手続きに、費用を費やしてできなかったのも、どうかと思いますが。 友人は反省し家計簿をつけ、浪費をしなくなりましたがまだ、鬱病で通院中です。 自己破産や、個人再生について詳しい方お願いいたします。
先月お金に困りネット申し込みの中小消費者金融にお金を借りようとしました。しかし借りれず1度5000円貸すからそれを一週間で30000で返済してくれたら融資しますと言われました。闇金だと思い少し考えますとだけ返事をし無視してたのですが職場に電話がかかってきてもう振り込んだからよろしくと言われました。実際振り込まれておらずもう振り込まないで下さいとお願いしたのですが何度も電話がかかってきます。1度でいいから取引しようとか言われ給料日前日に振り込むから大丈夫だろとも言われました。このまま無視してもいいのでしょうか？職場に再度電話かかってはきませんか？
きょうアダルトサイトを見てて、 あ、この記事見てみよーって思ってクリックしたら なんか違うページが開いて、 その瞬間に150,000円支払いって出てきました… 24時間以内に払わなくてもお金は払っていただきますとゆうようなことが書かれてて… しかもなんかいろいろ調べてると、androidは個人情報が知られているかもってあったので、 もし知られた場合はどうしたらいいんでしょう かなり焦ってます 早めに回答お願いします!!!!!!すいません!!!!!!
出来心といえばそうなのかもしれませんが、引き返せない状況になってしまいました。 収入、ボーナス減という状況で、自分が自由に使えるお金も少なくなっていました。 最初は耐えられたのですが、飲み会の誘いなど断ると付き合いが悪いというレッテルを貼られてしまうのが嫌で、借金をしました。 自分のお金じゃないと頭ではわかっていました。ただ、目の前にお金があるといい気分になってしまい、どんどん使ってしまいました。 結果、返済が迫る→お小遣いの中で支払う→所持金０ と最悪の負のスパイラルです。 妻からは『なんでそんなにお金ないの？』と不思議に思われています。 この負のスパイラルから脱する方法ありませんでしょうか？ もう精神的に限界です。
そのほとんどが借金してかいました。 見栄で買ってました。 返済、すごいことになっています。 この状況、相談できる場所ありませんか？ もうブランド買いません。 売ろうと思ったのですが、自分のものなので売りたくないんです。 我儘ですみません。
最初は彼氏に誘われてパチンコを始めました。 ビギナーズラックでかなり勝てて、その感覚が忘れられない状況でした。 ただ、２回目３回目と行くと、勝てなくなりそれが悔しくてかなりの休みの日は１日中いたりしました。 以前は、丸１日して15万負けてしまいました。これ、私の月給を超えてます。 ギャンブル癖が抜けなくて、借金を何社かからもしてしまい、自転車操業状態です。 誘ってくれた彼氏もあきれてます。 いい加減にしろと言われました。 このままでは、結婚もできない状況です。 この連休は行ってません。 どこかに相談できる場所、ありませんか？
スロットにはまってしまい、どうしようもない状況です。 最初は自分で決めた金額だけでやっていましたが、負けるとそれを取り戻すのに必死になってしまい、持っていたお金は無くなり、近くにあったＡＴＭに行きお金をおろして貯金もなくなってしまいました。 お金がないからやらないと思っていたら、今度は借金してまでやってました。 このままダメ人間になってしまうのは嫌なんですが、借金、正直返せる範囲を超えています。 ギャンブルで作った借金のこと、相談に乗ってくれるところってありませんか？
お恥ずかしいお話ですが、ここで質問させてください。 少ないお小遣いを増やそうと始めたギャンブルが癖になり、気づいたら自分でも驚く金額の借金ができていました。 最初のうちは、何とか返済してきましたが、少し油断するとまた・・・となっている状況です。 相談する場所にいってみて話だけでも聞いてもらおうと思っていくと、自分がどうしようもないのはわかってます。専門家の先生方に上からの意見をマシンガンのように言われると、萎縮してしまい、こうなった自分が悪いんだから、自分で何とかしなさいと言われると誰にも話せないって思ってしまいました。 この状況、脱する方法ありませんか？ もっと打開策みたいな話をしてくれる場所はありませんか？ 一人で抱えてきましたが、最近は体調も悪く、妻には浮気してるのではと違う疑いをかけられてしまっています・・・・。
アイフル？から連絡がありました 審査は通りました 店舗まで行って契約するとのことです 返済は銀行引き落としのみと言われました どうやってまとめるのか聞くとアイフルから私の名前で他社へ振り込む（返済）すると言われました しかし振り込まれたか確認できるのは数時間後か翌日だと言われました（銀行の関係で） そこで疑問が出てきました 振り込まれたかどうかも確認できない（書類は出すと言っているが書類だと不安）のに契約を先に交わさないとならないと言われました これって詐欺の可能性もありますよね？ アイフルのおまとめローンした経験者の人教えて下さい 振り込まれたかどうか他社の残高確認もできないのに契約書を交わすのでしょうか？ あと、印紙代や手数料で六千円ほどかかるとも言われました
エクセル2007を使って借金返済の返済表を作成したいのですがご指導をお願いいたします。 一般的な金利計算は色々なサイトで紹介されているのですが、毎月の返済額が端数が出ないようにする方法というのがどうしても見つかりません。 借入金500万、金利年1％に対し、毎月の返済額を10万円ちょうどとした場合、回数と最後の支払いがいくらになるかを一覧表にしたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
六年ほど前に任意整理を弁護士に依頼しましたが、弁護士から連絡が来ません。 依頼をしてから金融会社への支払いが止まり、利息の計算をしてもらい、それでも支払いの残金があったので、毎月いくら払っていくかを弁護士と話し合いました。 そして、その旨を相手先に伝え話し合うので、また連絡があるまで待っていてくださいと弁護士から言われました。 そこから一切、弁護士からも金融会社からも連絡がありません。 話し合いは長引くこともあると聞いていたのですが、こんなこともあるのでしょうか？ あと、この場合時効援用になることはありますか？ 違う弁護士をさがしたほうがいいと思いますか？
仕事を探している際に生活費を友人から借りました。何度か借りて、16万ほどだったのですが、もう既に20万以上支払っています。先月借りた分の返済が間に合わず、借りたお金1万に対して8万の返済を求められています。一度はそれも仕方ないと思い承諾したのですが、いつまでに返せばいいのか聞いたところ9月8日までに返せとの事でした。ほぼ不可能で借りた金額より遥かに多いのでどうしたものかと考えております。上手く解決するにはどうしたらよろしいでしょうか？
長文ですが借金の滞納、踏み倒しについて質問です。 10数年前、学生時代に初めてキャッシングしてから最大6社借りてました。 A社（50万枠2006年に40万返済） B社（完済） C社（完済） D社（40万） E社（完済） F社（完済） A社～D社は学生時代一人暮らししていた東京の住所で借り、E社とF社は2005年就職後の実家の住所で借りてます。 2006年当時首が回らなくなり、東京の住所で登録していたA社D社をバックれました。 しかしやはりE社F社を実家の住所で登録していた為かA社から催促通知が実家にも来てしまい、親にバレて勘当寸前でしたが40万は建て替えてくれました。 問題はここからなのですが、当時の私はバカ過ぎて「残りの10万はまた催促されてからでいいや」「D社なんて催促してこないし」と浅はかな考えからまたバックレました。しかし不思議なことに催促の電話も手紙も9年来てません。 年を重ねるにつれ、不安がどんどん膨らんでます。 30過ぎた今でも、根拠はありませんが、申し込みしたのをきっかけにまとめて取り立てに来るんじゃないかと不安でクレジットカードすら作っていません。 現状どのような状態になっているのか知りたいのですが、勇気がなく何もできてません。 何から手をつけていいのかも分からず困ってます。 どなたかいいアドバイス頂けないでしょうか？ お願いします！
旦那の借金について… モビットからの借金が約10万ほどあり、 それを知らずに結婚しました。 後々わかり今に至ります。 月々4000円ずつ返済と言うことで 借りたみたいで、いま4000円ずつを 返済しているのですが これは利子だけの返済なのでしょうか？ 借りた元金も減っていっているのでしょうか？ いまいち私が仕組みもわかっておらず、 旦那に聞いても本当に糞旦那。 求めている答えが帰ってきません。 結婚前に旦那が招いた借金なので、 旦那のお小遣いから月々4000円引いて 返済に当てている状態です。 また、冬に出産を控えているので 来年の夏のボーナスですべての残高を 返済しようと思っているのですが 月々4000円じゃ額は膨らむばかりなのでしょうか？
旦那の借金。 クレジットカードを見つけたことが発端で 夫の借金が発覚しました。 先日信用情報の開示をし、本日書類が届きました。 CIC，JICC,全国銀行協会に開示請求をしました。 全国銀行協会には情報は登録されていませんでした。 JICCには、アコム、モビット、三井住友カードの情報が登録してあり、CICも同じく、 アコム、三井住友カード、モビットでした。 ここで質問なのですが、見方がよく分かりません。 （説明はついていましたが） まずJICCですが、 残高といところが現時点での未払いの額になりますか？ アコムの方は残高欄に28万の金額が記載されていました。 モビットの方は残高欄に13万の記載。 モビットは完済日、譲渡日の欄に27.7.9と記載されています。 この場合、アコムは未返済、モビットは返済済ということになりますか？ また、三井住友に関しては割賦残高金額が18万になっています。 これは18万が未払い残高ということですか？ また、CICですが、 貸金業法の登録内容 残高という欄が現時点での未払い残高になるのでしょうか？ それとも、お支払い状況 残債額 という欄の金額でしょうか？ ＣＩＣのアコムの情報は、返済状況が異動となっています。 残高は28万、残債額は34万です。 終了状況は空欄です。 三井住友カードは、こちらも返済状況が異動。 残高はゼロ円。残債額は18万です。 終了状況は完了と記載されています。 モビットも返済状況が異動。 残高はゼロ円。残債額もゼロ円。 終了状況は移管終了となっています。 今回残っている未払い金額は、 どれとどれとどれでしょうか？ また、返すなら一括で返したいのですが、、、。 カード会社に電話してその旨を伝えれば良いのでしょうか。 私自身クレジットの利用は一度もしたことがなく、 恥ずかしながら何もわかりません。 旦那は自分のことなのに協力的ではないため、私が調べて一緒に進めるしかありません。 どなたか助けてください。 ちなみに今はクレジットカードからキャッシュカードから全て預かっています。
私の馬鹿さ加減を聞いてください。 綺麗な人に憧れて、＜今はモデルの『とまんくん』に憧れています。＞美容に関するものを買ったり、美容整形を行っていました。 気づいたら、借金地獄に陥ってました。 正直、支払が怖い状況です。 自分勝手な私ですが、綺麗でいたいんです！！ こういう私でも、相談に乗ってくれるところありませんか？
昔ア○ムで借りた借金があと５万までになりまし。もう一括で返せそうです 経緯は、１８年ほど前に１０万借りて、返しては借りてを繰り返し、ＭＡＸ借入は２００万前後にまで増えたのですが、この４年借りないように返済をがんばってきました。 先月の残高が５万とちょっとなので、もう一括返済出来ます 他の業者から借り入れはなくここだけです そこでＣＭなどやっている過払い請求は、弁護士にお願いしようと思いますが 地域の弁護士か、ＣＭの東京の弁護士か どちらがいいのでしょうか？ 弁護士選びのポイントなど教えてください
途方もなくなってしまったので、ここで質問させてください。 少ないお小遣いを増やそうと始めたギャンブルが癖になり、気づいたら自分でも驚く金額の借金ができていました。 最初のうちは、何とか返済してきましたが、少し油断するとまた・・・となっている状況です。 相談する場所にいってみて話だけでも聞いてもらおうと思っていくと、自分がどうしようもないのはわかってます。専門家の先生方に上からの意見をマシンガンのように言われると、誰にも話せないって思ってしまいました。 この状況、脱する方法ありませんか？ もっと打開策みたいな話をしてくれる場所はありませんか？
借金地獄と多重債務は同じ意味ですか？
緊急でお金が必要になってしまいました。 友人や家族には頼りづらいのでキャッシングの利用を考えています。 少し怖いイメージがありますが、キャッシングを利用する際の注意点を教えてください。 キャッシングの利用を考えていますが、申し込みの際に審査があると聞きました。 キャッシングの審査を通過するポイントなどはあるのでしょうか？
現在、消費者金融に借り入れがあり、過払い請求中で、法律事務所に払っています。 住宅ローンを組むことを考えていますが、残債ありでの過払い請求なので任意整理になってしまうことを知り、過払い請求を中止したいと思っていますが、それは可能ですか？ 最悪、今まで弁護士事務所に払った分は諦めて良いと思っています。 また、それで過払い請求が中止になって消費者金融に一括返済した場合、移動情報はどっちにしても残ってしまうのでしょうか？ 教えてください。お願いします。
過払い請求を二件依頼しました。一件はすぐ金額が確定したのですが、後の一件は裁判になるとのことでした。一件目の過払い金は先に受け取れないのでしょうか？
某弁護士事務所に過払い金請求を依頼したのですが、2件あり、一件はすぐ金額が確定したのですが、もう一件が裁判になるとのことで、一件目の過払い金が帰ってきておりません。先に返還してもらえないのでしょうか？
姉がパチンコ依存症です。 ここ最近、金欠なのにも関わらず毎日行ってます。 「アコムとかで借金してないよね？」と何度も尋ねたことがありますが 「してないって！」と怒る。 買い物に行く・友達と遊びに行く・今、ピンチだから・給料が入ったら返す等、 母に嘘をついてお金を貰うことも頻繁にあります。 私や父が渡すなと言ってもやめません。 毎回、嘘を付く姉。もう信用できません。 もしかしたら借金してるかもしれない。知らぬ間に私や親が保証人にされているかもしれない.... 姉に内緒で調べたいのですが、探偵に頼むしかないのでしょうか？ 銀行に行って調べてもらうことは可能ですか？ また、もしも知らぬ間に保証人にされていた場合、取り消すことは可能ですか？
友人から相談されたのですが私もわからないので是非お知恵をお貸しください。 現在、以下の借金があります。 手元に120万ほどあるので返済にあてたいとの事です。金利は大体 リボの金利18%、 キャッシングの金利は14.5%。 分割払いは6%なのでこれは残すとして、他はどこから返済するのが一番お得なのでしょうか？ クレジットカードA リボ 70万 キャッシング 40万 クレジットカードB リボ 50万 キャッシング 50万 クレジットカードC リボ 35万 分割払い 12万 単純にリポの方が金利が高いのでそちらを先に減らした方がお得なのでしょうか？ よろしくお願いします
消費者金融から借金があります 2社合わせて総額150万 大まかにですが 60万90万くらいです 東京に住んでた時の借金で 丸々二年間くらい払っていません 福岡に戻り住所変更など全部すませた こともあり お金を一括で返すように手紙がきます 以前無料弁護士相談を受けさせてもらい 法テラスで払ってもらい そちらに返して行くという 素晴らしい案を出してもらい そうしたいのですが 福岡に帰る理由になったことの一つ の体調不良で去年の11月より今年の8月現在までに6回入院しており 今現在働いていません 今さら何言ってんのと感じるかも 知れませんが お金借りた分は返したいとおもっています 最近消費者金融のかたから 電話がありキチンと連絡して欲しいという もっともな意見ですが 働いてない以上は返すことが無理です 退院して働いてからという思いが強かったのですが この場合は今の現状を話したほうがいいですか？ どのようにすれば一番かを教えていただきたいです よろしくお願い申し上げます。
事業に失敗し借金が360万になってしまい自転車操業状態の多重債務になっています。 妻子もおり、両親も生活が苦しいために頼ることも絶対に無理な状況です。 法律事務所相談をしましたが個人民事再生をすすめられました。が二点問題があり… 一点は車のローンが残り25万ほど残っているが妻や子供の関係で車はどうしても手放せない。（残り7か月くらいで返済が終わります、6年落ちの8万キロミニバンで修復歴が何度かあり査定額も20万の価値があるか微妙） 二点目は奨学金の連帯保証人ありの借入がある。（連帯保証人が両親なため迷惑がかけられない） という二点の問題があり困っています。 金額的に任意整理をしても借入期間が長くないためほとんど減額は望めないと言われ何とか個人民事再生で再スタートを切りたかったのですが… 自業自得、情けないですがもうどうしたらいいのかわかりません… ちなみに奨学金と自動車ローンの残額を借入して返済とは言わないですが返済した形にしてしまい個人民事再生をすれば保証人の件はクリアでき、自動車も場合によっては手放さなくて済むのか？と考えているのですが難しいでしょうか？ なんとか個人民事再生を利用できたらと思うのですが同じような境遇を経験された方などのアドバイスをいただけると幸いです。
今信用協会と銀行からの融資の審査を受けてます。 しかし、急遽、車を購入しなければなりません。 ガリバーから車を購入にするにあたって、オリコのローンを契約しないといけないです。 ここで車のローンを契約すると、融資うけれなくなる可能性はありますか？ 自己資金と金融公庫から融資をうけた、お金は一切動かしません。
プロミスの返済をしようと７月３１日期限の分を３１日の銀行の営業時間が過ぎた時間に銀行から振り込んで扱いが８月３日となってしまったのですが、これは期限が過ぎたという扱いになってしまうのでしょうか？
ある事些細な事から僕は友人に5万円を友達に借りました 事の発端は自分が今してる副業の仕事でお世話になってるAさんと言う方が僕と友人にこれから頑張って欲しいから二人で住んだら？と持ちかけてAさんのアパートを貸してくれることになったんです しかし この、Aさんが敷金で10万いるから振り込んでてと言われましたがまんまと騙され無知な自分達は払ってしまいました それで実はこの10万円は自分が5万がなく立て替えてて貰ってたんです 借用書もなく口約束で返すと言って2ヶ月がたってしまいました そして 友人の知り合いのBさんに話したところ 後日呼び出され「借りたんなら早く返せよ？」と見た目がいかつくて半ば脅しで言われ返さなかったら裁判かけると言われ 返済シミュレーションの証明として口頭で月に○○円と言い動画で撮られました お金を借りて返さなかった自分も悪いのですがこれは一番誰が悪いのでしょうか？ わかりづらいかもしれませんが回答よろしくお願いします
お取引日15-6-26 お取引金額24000円 お取引残高907,798円 基本契約15-5-21 最終貸付日15-6-21 最終貸付残高917,584円 お取引日15-7-27 お取引金額24000円 お取引残高907,597円 最終貸付日15-6-28 最終貸付残高917,798円 これはどうゆうことですか？ お金借りたってことですか？ 本人は残高照会はした、でも借りてないと言ってます。 これは借りてますよね？ 残高が減ってませんから。 詳しい方のみ回答宜しくお願い致します。
無職、多重債務でも作れるクレジットカードありますか？在籍確認ないとこがいいのですが…
表題の通りアコムの審査に落ちました。 まぁアコムでダメだったらドコもダメだとは思うのですが片っ端から申し込むのはまずそうなので もう一社チャレンジしたいと思ってます。 経験者の方教えていただけると幸いです。
住宅ローン審査を受けているのですが、通るか不安です。 それは、借入はしていませんが消費者金融（レ○ク）に登録だけしています。 カードだけ持っていている状況です。 急に住宅ローン審査を通すことになったのですが、諸事情で念のためにレ○クでカードだけ作りました。 このような状況の場合、住宅ローン審査は通らないのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
新しくクレジットカードを作りたいのですが審査通りません。やっぱり月々の支払いを遅れてたりするからですかね？消費者金融でも何でもいいので簡単にお金借りれる方法ありませんか？
はじめまして。 消費者金融から、3件借り入れをしています。 A社・38万円 毎月9000円返済 B社・12万円 毎月8000円返済 C社・10万円 毎月4000円返済 です。 3社に渡っての返済が手間になり、できるなら一社にまとめて返済をしたいと思っております。 また、過払い金についてもお尋ねしたいです。 私の借り入れ金額でも、過払い金がある可能性はありますか？ 過払い金請求などは、した方がいいのでしょうか？ 詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
同じような質問をして申し訳ございません。 借金の時効についてなのですが、仮に１０年経って時効が成立し、その後相手側がそれまで一切借りたことを認めなかったのが一転して「借りた」と認めた場合、もう裁判をすることはできないのでしょうか？ 時効が成立してしまった場合、もう法的には一切やりようがありませんか？ 「消滅時効の援用」があった場合となかった場合でご回答お願いいたします。
借金の時効についての質問ですが、 例えば個人同士で金銭消費借用契約をした場合、口約束で借用書は作らなかったとします。 貸主は借主へ催促する場合、のちのち裁判などを行う場合は内容証明で相手側に十分な期日を設定して催促しなければならないそうです。そしてその十分な期日とは最低でも１週間と定めなければならないそうです。 時効まで１週間を切った場合、仮に内容証明を相手側に送ったとして期日は１週間と記載して、時効を停止して６か月間の延期に持ち込めるものなのでしょうか？ 時効まで１週間を切った場合、裁判したくとももう手遅れなのでしょうか？
よろしくお願いします。 まとめローンについてですが、いったいどこがいいか？ です。 現在、3社から銀行系150あまりの借り入れがあります、延滞などの滞りはありません。 最初からまとめローンや、目的ローンを知っていれば、そぉしていたのですが。 よくよく調べてみると、何社も借り入れがあると審査に通らない。とか、リボ払いにしてると、通らないとか。 ん〜、、、、 と、いうとこで、皆さんのご意見聞かせて下さい。 よろしくお願いします。
初めての投稿です。 現在2社に借金をしています。 Ａ社ショッピング約50万：キャッシング約10万 Ｂ社ショッピング約50万：キャッシング約30万 月の返済があわせて約9万前後 収入のほとんど(10万前後)がそこに行ってしまいます。 月をフルで働けば倍の収入にはなるのですが、 将来の活動のため時間が割けず現状維持です・・・。 ショッピングはリボ払いでどんどん溜まっていったもので、現在元金より手数料が高い状態 キャッシングは返しても返済→生活費がたらなくなり借りる になってしまいずっと額が変わりません。 某銀行の金融で一時大きく借りて見直そうと試みましたが、 (恐らく)過去の滞納もある、年収の問題でダメでした。 実家暮らしなのですが 家にお金を入れられない現状は勿論、先に書いた活動のため親にお金を借りている状態です。 経済的知識も乏しいため、本当にどうしたらよいか分かりません。 どなたかアドバイス等ありましたらお願いします。
過払金について質問いたします。 個人の金融業者に対しての過払金の返金です。 過払い金が発生しておりますが 1、個人（一人）で金融業を営んでいました。 2、すでに廃業しております（財務局などに手続済） 3、自己破産はしておりません。 4、財産は、預貯金が少々とその方の妻名義の家があります。 廃業した個人からの返金、または妻名義の家の差押えなどは可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
３０代後半の派遣社員です 生活費のためにサラ金から借り入れをしようとおもっています。 会社を辞める前にカードを作っておきたいのですがどこが審査が甘く多く借りれますか？
キャッシングの利用を考えている者ですが、アコムやアイフル、プロミスなど、、、会社がたくさんあってどこを利用すればいいのか迷っています。 キャッシング会社を選ぶ基準について何かあれば教えてください。
友達が2006年に最終借り入れ大手金融機関から借り入れしていますが、その次期は過払い金対象になりますか教えてください。
最近、テレビ、ラジオ（？）でよく目にする過払い金返却のコマーシャル、なんか嘘くさいくない？相当額の借入があった人が僅かな金額が戻るだけじゃない？弁護士やその事務所が潤うだけじゃないのかな？本当のとこ誰か教えて下さい
旦那がプロミスを利用してるみたいなんですが、暗証番号が分からず、どのくらい借りているのか分かりません。 カードがあれば暗証番号がなくてもコンビニなどで分かったりしますか？
引っ越しをしエステに通う時間がなくなり中途解約解約を申し出ました。 スムーズに事が運んでるのですが 一つだけ納得いかないことがあります。 クレジット契約で270,000円を回数契約。 で今現在116,709円クレジットで落ちています。 エステ会社からは 解約金として63,632円請求があり 当初の話ではこの解約金分を支払ったあとに 今までの支払い額を返済すると言われてましたが、先日エステ会社に出向き話を聞くと、 解約手続きてして 契約金270,000円から解約金63,632円を 引いた206,368円を、私が受け取り クレジット会社へ残金を支払って解約処理とする とのことでした。 そのクレジット会社からは残金196898円の残金があるといわれ 返ってきたお金は1万円にも満たず 解約金は63632円で 私は116,709円支払っており 本来ならこの差額53,077円が 返ってくると思ってたのですが… この差額は返ってくることはないのでしょうか？
海外在住です。 去年の春に日本の知人にホームページの作成と、自分が販売する予定の品物の市場調査を依頼しました。 ネットに疎いことと、仕事を持っており合間を縫って副業をするので、去年の夏にホームページが完成したとの報告と最初のページができている事だけ確認して放置していました。 秋になり、時間が出来たので現地に住む人に多言語での構築をお願いしたところ、ホームページは最初のページだけで全くできておらず、その状態でアップされている事を知りました。 最後まで作って欲しいと頼むと、フェイスブックをアップするのと同じ感覚で簡単だから私にも出来ると言う（やり取りは全てフェイスブックのメッセージかメールなので正確には、書いて、ですが）ので、それが出来ないからフリーランスで仕事をしているというあなたにお金を払ってお願いした、自分で出来ないから別の人に頼まなければならない。骨組みだけ作って投げ出されたので半分返金してほしいと伝えました。すると、実は構築の仕事は好きではなくすごいストレスを感じる。お金が欲しいばかりに安請け負いして申し訳なく思っている。引き継ぐにあたって出来る限り対応する。今はお金がないので年末には返す、と返事がありました。 お正月に帰国したとき記帳し振込みされてないことを確認し、催促すると3月には振り込むと返事がありました。 6月に帰国しましたがやはり振り込まれておらず、さらにホームページも消えていました。作成を依頼してから1年以上経過しているので多分ドメイン代など支払う必要があるためで、それがなされなかったので消えてしまったのだと思います。 契約を更新したいのですがどこと更新しているかすらわからず、知人から返事もない（私からのメッセージは開封しています）のでアクションが取れません。半額だけというのは、自分としては100歩譲っての提示つもりでしたが、あまりに無責任な対応であるし、契約不履行当たる行為なので、全額返して欲しい気持ちです。（実際、ホームページ作成をお願いすると皆さん人が途中までいじったものをやるのは嫌がられました。蛇足ながらプロの方が、これはワードプレスで作っている、簡単だから君もちょっと勉強すれば出来るよ、と仰っていましたが私には無理です） 秋口に彼女の友人のために、こちらで開催されるコンサートの切符を取って欲しいと依頼があった時は、色々協力したのに、いい顔をするのはそういう時だけで後はなしのつぶてです。 共通友人も多いので、事を荒だてたくなかったのと、帰国するのが冠婚葬祭などの用事があるときで2泊位での短期なのと、10万にも満たない金額なのでメールのやり取りだけですごしてきましたが（電話はも知っていますが催促の電話は気が引けて）いい加減けりをつけたいので、返済して欲しいです。 これ以上彼女の良心をあてにするのは無理でしょうか。 少額ですが私にとっては大きな金額であり、やることをやって対価を払うのであり、それをやっていない彼女にはお金は返して欲しいです。 いいお知恵があればアドバイスお願いいいたします。
ＴＶのＣＭ見ると、うざいし、あのナレーションの暗さに、嫌な気持ちになるのは私だけでしょうか？よく言えば、正義の味方！　悪く言えば人の不幸を利用して、上前はねる、切り取りのやくざと、なんら変わらないと思うんだけどどうでしょう？
シンキ株式会社を名乗る会社？から 架空請求？ が届いたのですが 全く身に覚えはありません。 借りた日時の記載もないのに「50万借りたでしょ・利息は150万円近くになってます。和解案として25万を指定口座に振り込んでくれればチャラにしてあげます・取引は振り込みのみでの対応です」という内容です。ご丁寧にフリーダイヤルの番号まで記載されてます。 普通なら笑えるくらい低レベルな振り込め詐欺で済ますのですが会社の住所などは実際にある金融会社で住所も正しい。でもその会社のウェブページで調べると電話場号などは不一致。 そして自分、過去に紛失した免許証を利用されてサラ金3社から計150万を引き出された過去があります。10年以上前の話です。警察にも届けてあったので何度かサラ金業者から葉書や電話はありましたがきちんと説明した後は連絡は無かったです。 明日、非通知で電話してみようと思いますが。（非通知だと電話にも出ないのがやつらのパターンかもしれませんが） シンキのウェブページにも「「0120」ではじまるフリーダイヤルが記載されており、一見すると弊社の広告と見間違う内容となっておりますが、弊社とは一切関係ございません。」と載っています。 詐欺確定で良いんですよね？ どんな罵倒文句がおすすめですかね？
返済が滞っていても貸してくれるような所はあるでしょうか？
こんにちは。教えてください。 先日押し入れの片付けをしていたら、滞納していた借金の件で、簡易裁判所からきていた呼出状、答弁書等が出てきました。 日付は平成23年2月… 答弁書送り返していません。 届いた当時、まずいと思ってすぐに返送しなきゃと思った記憶はあるのですが、なぜか送り返しておらず、今頃になって押入れの中から見つかりました。 ただ不思議なのは、その後何の連絡もなく、給料や財産の差し押さえもされてないことです。 裁判所からの通達を無視すれば、差し押さえは免れられないと読みましたが、約4年たってる今、何も起こってないのです。 どうしてでしょうか？ 中に入ってた当事者目録を見てみると、住所と電話番号が当時とは変わっており、勤務先の欄は不明になってます。 すっかり忘れてて無視してしまった私が悪いのですが、見つけてしまってからは不安で仕方ありません。 いったいどうすればいいのでしょうか？
タイトル通りです。 友人に債務整理について相談されましたが、分からないのでお願いします。 30代後半でローンが、組めないと。ブラックリストにのっているとのことでネットで調べて情報開示があることを知り勧めてみて情報開示したそうです。3ヵ所中2ヵ所に登録？記載？があったようで、これが俗に言うブラックリストになるんだ、と。 金融機関Ａには12年8月24日１００万円貸付。出金利用額160万円(車の購入)入金17年12月30日、残高90万円。入金予定残高確認日18年2月3日。延滞18年5月4日 金融機関Ｂには13年1月22日50万円貸付、入金日15年5月12日。残高49万円、入金予定残高確認日15年5月12日、元金延滞15年8月13日 とのこと。 単純に残高の90万円と49万円を支払いすればブラックリストから削除されるんですか？ テレビやラジオで見かける債務整理がいいんじゃないか？と聞いたんですが、債務整理だとブラックリストから消えない！とのこと。(自己破産じゃあるまいし、債務整理は消えるんじゃないか？は、私の理屈なんですが。債務整理したとしてどのくらい支払いするようになりますか？) 借りたものを踏み倒している友人が一番割るんですけど、、、これが引け目で結婚できないと。どうにか約15年も前の話ですがなんとか解決してあげたいです。お願いします。
消滅時効の援用後は、特に何もしなくても信用機関(CIC、JICC等)の情報は消えるのでしょうか？ 債権回収会社に時効の援用を伝えたところ、信用機関への対応は自分でしてくれと言われました。 どういう手続きをすれば良いのでしょう？
パチンコで借金を闇金からしてしまいました。 毎日怖くて仕方ありません。。 何か対策はないでしょうか？ ちなみにお金はありません。。。
セディナから収入証明書提出の封書がきて、インターネットからでも出来るって書いてありました。 私は、インターネットで提出したのですが、セディナから返送ってきますか？
初めまして。 おまとめローンの審査について悩んでいます。 私は消費者金融3社から借金をしています。 3社合計で120万円の借金になっています。 現在は仕事もきちんとしており、借金をした当初よりも収入が増えているのできっちりと返済をするつもりでいます。。 しかし月々3万ずつ返済をしているのですがね、一向に借金が減りません。 おまとめローンのことを知って、東京スター銀行やオリックス銀行などに申込みをしましたが、審査に通りませんでした。 上記以外の以外の借金はありませんが、 クレジットカードの支払いが何度か遅れてしまい、カードの更新が出来ませんでした。 審査が通らなかったのは、これが原因なのでしょうか？ クレジットカードとおまとめローンの間に、あまり関連性はないようにも思っています。 私の年収は380万円でで現在の会社に4年勤務しています。 年収とか勤続年数が原因になっているのでしょうか？ 早く借金を返すためにも、おまとめローンに変更したいのですが、 審査を通すための方法をご存知でしたら、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アコムを返済して他社に借り入れしようと思ってます。どこがおすすめですか？よろしくお願いします。
今現在アパートで一人暮らしをしている者です 3月の頭から5月の二週目まで精神的な病により仕事を辞め、していませんでした 今は派遣ですが仕事はしています 自分には債務整理歴が最近あり、ローンは組めない状態で 今二ヶ月分の 家賃36000x2 車ローン40000x2 債務整理による支払い5万x2 車の税金45000円 バツイチで先月は払ったためひと月分の養育費37000円 携帯代60000円 プラス水道光熱費二ヶ月分 40万ちょっとの支払いが払えずに困っています 今の職場…工場もまだ二週間という期間しか働いてなく債務整理歴によりブラックに載ってしまいカードローンなどの当てはなく、親などもかつかつでやっているので厳しい状態です アパートは出ようと考えており 車を売るしかないかとも思っているのですが ブラックで二週間という勤務年数で借りれる業者さん、または車を担保にお金を借りれる業者さんがあれば教えていただきたいと思い、投稿いたしました… 借りたい額は30ー50万です わがままですが車は手放したくありません 車種はv36スカイラインです 今をしのげればあとはなんとかやっていけるのですがもしいい業者さんがあれば教えていただけると幸いです、是非よろしくお願いします
9年前に自己破産し、免責を受けた者です。 免責後は、ローンも借り入れもしない生活をしてきましたが、約３年前、どうしてもお金に困り、【ブラックでも融資実績】が有るという消費者金融会社から五万円の融資を受けました。（いわゆるカードローンではない。） 返済を履行していくと、半年後ぐらいから追加融資が可能になり、ずるずると融資増額してしまいました。 2年前、中古車を購入しようとダメ元でオートローンに申し込みましたら、アプラスは審査通りませんでしたが、私が住んでいる地場の消費者金融会社の審査に通って、ローンの支払いがスタート…支払い増額は、二十万程で今月分の支払いでローン完済となります。 昨年末、親族の不幸事からやむを得ず大金が必要になり、、、情けないかな、この地場の消費者金融会社から三十五万円の融資を受けました。（いわゆるカードローンではない。） やむにやまれずとはいえ、自己破産の経験をまるで“活かせて”ない自分を嫌悪してしまいますが…生きていくためだと鑑みて、融資を受けました。 先月、某大手家電量販店にて家電を購入する際、支払いの為にジャックスカードにも申し込みしました。 クレジットカード取得は、無理かな？と諦めていたら審査に通り、、、ジャックスのクレジットカードを取得。JCBのマークも入っていますが、キャッシング枠には申し込みませんでした。。。 非常に前置きが、長くなりましたが、ここから質問です。 前出の消費者金融会社の利率が高いので少しでも毎月の支払い額を減らしたいと思って、他のトコロへ支払いの一本化を検討しています。 カードローン等の審査に通る可能性は、有りますでしょうか？ 自己破産からは、9年、免責決定から１０年経過しています。独身です。仕事は、この二年ほどサービス業で働いています。ジャックスの審査時にも、そう書きました。 ここまできて、再び融資を受けたいのか？自己破産の経験を活かせてないくせに！と叱咤されるのは、重々承知の上です。 皆様のお知恵を拝借したいと思っております。 御回答お待ちしております。
現在、エポスに総額30万をリボ払いで月５万 プロミスに総額43を枚月2万支払っておりますが、、、 最近は正直限界で 公共料金や携帯代も払えなくなり、 カードに手を出して増えていく毎日です。 家族にも言えず 友人にも言えず 夜も眠れません。 債務整理も考えておりますが ここの皆さんに一回聞きたいです。 今の状況を戻すには どうゆうふうにやりくりしていったらいいのでしょうか 教えてください。 ちなみに
急に４０万ほど必要に成り金融大手のプロミスの融資条件をを見たら６９歳までと成って居て借りる事が出来ません。収入は年金で月３０万程です。どなたか収入安定の高齢者に融資して頂ける会社をご存知でしたらお教え下さい、なるべく早くまたネットで対応して頂ける会社を希望します、出歩くのが不自由な者ですのでよろしくお願い申し上げます。
すみません、返済を怠ったため、多分ブラックリストに載っていると思いますが、こんな私でもお金が借りられる金融機関はありますでしょうか？ また、友達の話ですが、自己破産後、債務整理後、アルバイト、パートでも借りられる金融機関はありますでしょうか？ お手数ですが、ご教示頂けますと幸いです。
借金又はローン等、踏み倒すのは良くないですが、万が一時効を待つ場合、時効が５年と聞きましたが、５年経過後普通にローンが組めるようになるのでしょうか？それとも５年経過後、更に何年かローンが組めないのでしょうか？経験された方お詳しい方のご回答お待ちしております。
お伺いいたします。 色々ありまして破産することになり10年以上経っています。 先日ＣＩＣの窓口で信用情報をとったのですが、１社が残っていました。 この情報はずっと残っているものなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
借金についてです。 私は17歳なのですが 母親が100万の借金があります。 もしろん一緒に住んでるのですが ひとつだけ心配なことがあります。 私の家は母子家庭で 到底ではないですが 借金を払って暮らして行けるほど 親が収入があるわけではなく 払っていないのですが 会社から催促届けが頻繁に届きます。 そして、内容に訪問するという ことがあったのですが それから約１ヶ月ほどたちますが きた痕跡はありません。 そこで、心配なのですが 家のものを差し押さえ？ 競売？にかけられたりは するのでしょうか？ テレビなどなら構わないのですが 生活に支障が出るものなども されるのでしょうか？ 例えば冷蔵庫、洗濯機、エアコンなど… 分かる方いらっしゃいましたら 教えてください。
消費者金融のCMの最後に、実質年率が紹介されます。例えば、借入利率（実質年率）18%なら、１０万円借りれば、毎月の利子はどのくらいなるのでしょうか？ また、年率と言うのは、支払い金を年間に分割した利子の事でしょうか？ 誰か詳しい人、教えてください。
ってなんですか？ いつも財布を隠してる旦那ですが、たまたま置いたままだったので見てみたら入ってました。 簡単にお金を借りれるんですか？？ 利子とか多く取られる感じの物ですか？？
借金の援用について教えてください。 まず、お恥ずかしいお話ですが、数年前から借金(カードローン・車ローン)を踏み倒してました。 その支払いをしようと、先日信販会社に連絡をして、通知書？が届きました。 残金がいくらあるのか等書かれているのですが、弁済日が2007年1月22日となっていました。 これは、援用可能なのでしょうか？ もしくは、連絡をしたので、援用は成立しないのでしょうか？ お恥ずかしい限りですが、おしえてください。 ※返済はするつもりですが、もし援用可能ならば、損害遅延金を安くしていただけるか 交渉をしようと思いました。 　勝手なのは十分承知しているのですが・・・・・ よろしくお願いします。
7年前に消費者金融に34万円借入し、現在まで1円も返済することなく今に至ります。先日債権回収からハガキが来まして電話をしたところ、6年前に債権譲渡され現在99万円になってます、と。 その電話で 「どのようにお考えですか？」に対し私は 「出来れば支払いたいですが…少し相談したいのでまた電話します」 と答えました。 この場合、支払う意思がある、とみなされ時効の援用出来ない、なんてことはありますか？
消費者金融って地元じゃないと審査対象外なんですか？ 出張先とかだったらダメですか？
消費者金融のCMが最近増えてると思うのですが、それだけ今の時代借りる人が多いってことなのですか？ でも、そんな人達が金利20%で返済できるんですかね？
今はパートとかしてても消費者金融や銀行からの借入が厳しいと伺ったのですが本当なのでしょうか？
何でもいいです早く60万くらい借りれる方法って言ったら何がありますか？ 総量規制はクリアしてます。
もうすぐ給料日なのですが、絶対にもちません。。 手軽に借入できる方法って何がありますか？
東◯◯起のイベントに抽選で信じられないけど当選しました。 ただ先月もライブで1週間ほど名古屋や大阪に行ったので凄く金欠です。 ただ、これが最後のイベントになると思うので絶対に行きたいです！！ そこでCMで目にする、会社から3万円ほど借りたいと思ってるんですけど簡単に借りれるものなのでしょうか？ 初めて利用するので少し不安です。
専門学校通ってるんですけど、学費を滞納していて肩身が凄く狭いです。 学校側と話して分割にしてもらったのですが、それすら滞納しています。 親に保証人になってもらえば消費者金融から借入するのは可能でしょうか？ 親から借りる選択肢がないというか、親も切羽詰まってるようで親からは借りれません。
質問させてください。 簡潔に書きます。 2008年2月、数社から250万の借金がある 一本化しようと考えて、ネットの広告で見つけた会社に頼むも、詐欺で、借金が400万に増える 弁護士事務所で、個人再生をすすめられ、弁護士代と100万を弁護士の用意した労金の自分名義の口座に振り込み始める。 借金の催促が無くなる 2010年3月結婚 同じ市内に引越す 2010年4月、指定された金額を口座に入金し終わる その後弁護士からも金融会社からも連絡なし。 2012年12月、新居に郵便、金融会社1社から訴えられ、2013年1月、約65万支払う この時、弁護士事務所に連絡しなかった。 その後何も無し。 2015年4月、家を買うという案が出て、信用情報を調べる。 ブラック。詐欺にあったときの、3社の借金が1円も払われていないと出る。 そういえば、個人再生の免責が出たなど、話は弁護士からは何も連絡は無い。むしろほとんど連絡を取ってない。 たぶん自分は、弁護士に借金を止めさせて、数年放置した事になってると思うのですが、この場合、5年以上経過しているので、借金の時効を迎えた事になるのでしょうか？ また、時効の援用をすれば、信用情報からも消えますか？ 最後に、私が入金してた労金の約150万はどうなっているのでしょうか？ 知恵を貸してくださいm(_ _)m
消費者金融の審査に通らなかったので、JICCに行ったのですが理由が見つかりません。 正社員として3年間の勤続年数と320万の年収があるのですが、これだと厳しいのでしょうか？
昨日スロットで８万負けてうえ、家賃の一部までに手をだしてしまって切羽詰ってます。 アルバイトでも消費者金融から借りることってできますか？
ちょっと利用を考えていて調べていたら、「金欠の方の利息0円キャッシング 」と見たのですが、どうなんでしょう？ gooの広告で見ました。
即日借り入れokで低金利なのはココっていう入力補助があるのですが、色々紹介しているので結局どこが良いのかサッパリ分かりません。 こういうのって使わないで自分で探したほうが賢明ですか？
貯金がまったくない状況で、早急に家の引っ越しをしないといけない事情があり、引っ越し代&不動産店へ支払う手数料のため、確か平成２１年の６月か７月に、プ○ミス(たぶん)から、１０万円借り入れました。 消費者金融の申し込みは初めてで、限度額は５万円だと言われたので、金色のカードと、緑のカード(レディース用？子会社？記憶が曖昧ですみません)と二枚作り、５万円ずつ借りました。 その後数ヶ月は、数千円ずつではありますが、元本と利息をATMから毎月返済していましたが、半年ほどで体調を崩し、支払えなくなりました。 その後少しのあいだは催促状が来ていたと思うのですが、ここ数年(少なくと３年以上)はまったく催促状や、電話などは来ていません。 このようなケースで、こちらから支払い残額を知りたい旨の連絡をした場合、「支払い能力があり、借金が有効である」として、今までの利息を含めた一括返済を求められるのでしょうか？ 今は体調も回復し、仕事を始めたため支払い能力はあるのですが、貯金はほとんどゼロに近いので、いきなり一括返済を。と言われても支払いはできない状況です。 手元にカードも、残額が分かる書類も無く、借り入れした日付も曖昧なため、どうやって確認したらいいのか分からず困っています。自分としては残額を確認して、返済できる範囲であればすべて返してスッキリしたいのですが、こちらからヘタに連絡を取ると、莫大な額を請求されるのでは？と不安です。 ちなみに、住所や電話番号は変わっておらず、こちらから残額の確認をしたのも、少なくとも３年ほどありません。 とにかく曖昧な質問で申し訳ありませんが、宜しくお願いします。
車の購入を考えています。 資金は総額で50までくらいがいいのですが…。 販売店でローンは組めませんでした。 クレジットカードはほぼ通りません。 携帯は通ります 派遣勤務です。 住まいは引っ越してきたばかりなので、半年程度です。 このような状況です…。 販売店で組めなかったので、ネットで探しマイカーローン？なるものを検討しています。 沢山出てきてよく分かりません…。 金利や審査、取り立て方法？等を考慮し、オススメを教えて下さい。 手間はかかってもかまいません。 時間も大丈夫です。 三井住友のモビットやプロミスなど出てきて、これは怪しいとこなのじゃ？と思い、よく分からず決めかねております。 支離滅裂な文章になってしまいましたが、どうか回答をよろしくおねがいします
兄が5年前にアコムから、50万借り、ずっと無視し続けてたようなのですが、3年前に実家に戻り、実家の住所を突き止められ、請求書がきたそうです。それでも、支払えるだけの収入がなく、放置してたみたいで、最近督促状が届きました。 私はずっと、兄の返済のことを気にかけていましたが、アコムの話を出すと喧嘩になり、話になりませんでした。 しかし、この春から就職がやっと決まり、やっと分割で払える状態になった矢先で、督促状が届きました。 91万円。一括返済とのことです 職場の連絡先を教えてほしいと、言われたそうですが、就職先をあまり教えられないところなのです。 兄が自業自得なのは、承知ですが、どうにか手助けしてあげたいです。 アコムに電話したら、本人じゃないと、話し合えないと言われました。 長年放置し続けて、督促状きてから、分割の話って可能なのでしょうか？ 兄の問題なのですが、どなたか分かる方いたら、教えて下さい。
恥ずかしながら、消費者金融に借り入れを行っております。 現在、モビットより１００万円の借り入れを行っていますが、 ブラック申請を確認したく、増額審査を行ったところ、309万円の年収の為に3万円が通りました。 しかし、1日～3日の延滞が何回かございます。 これは信用情報機関にブラック申請をされていないのでしょうか。 頑張って返済努力を行っていますので、なにとぞご協力をお願い致します。。
彼氏が消費者金融からお金を借りていました。2011年10月末に新生〇ィナンシャルから60万程、2013年５月末にプロ〇スから29万程(利息付きで40万程)です。60万の方は確かに借りたとの事。40万の方は彼氏も両親も全く知らないそうです。60万の方は、後１年で支払い義務が消滅するので、彼氏も両親も消滅するのを待つと言っています。以前、その60万の支いがないので裁判にすると、両親が言われたらしいのですが、その頃彼氏は両親と連絡を取ってなく、行方不明状態だったのですが、その旨を両親が言うと裁判は取り下げられたそうです。60万の方が消滅したら、一生ローンなどは組めないのですか(そもそも消滅するの？)？また、40万の方はどう対応したらいいのでしょうか？ネットで調べましたがよく分かりませんでした。詳しい方、こうした方がいいとかメリットデメリットを教えて下さい。助けて下さい。
今年の頭に妊娠が発覚し、交際中の彼と結婚することになりました。 ささやかですが親の後押しもあり結婚式も来月に予定してます。 ですが、 先ほど婚約者に30万円ほどの借金があることを知ってしまいました。 私が知って居るということはまだ彼は気づいていません。 消費者金融、クレジットカードによるもののようですが 30万円の返済… やっていけるのでしょうか？ 妊娠してしまって居る今…何かとお金がかかります… 子供のために少しでもお金を貯めてあげたいです。 この条件での 30万円の返済はかなり厳しいですか？ 彼の月収は手取りで23万円ほどで、 私はつわりがひどかったために20万円稼いでいたアルバイトを退職してしまったところです。 また、もし皆さん、自分の娘が私のような状態になった時 なんと言いますか？ 別れろと言いますか？ 心配で親にも話せずにいます。
アルバイトでも消費者金融の審査の対象だったと思うのですが、審査の結果がスグにでて「今回は当社の基準に満たしてない、、、」っていう返事が来たのですが、アルバイトじゃ厳しいですか？
専業主婦の場合だと消費者金融で借入する際の在籍確認って、どうなるのですか？
専業主婦でも借入審査の対象ってありますが、収入がない専業主婦でも借入するってことができるんですか？
４年前の２１だった時に消費者金融から４０万の借入をして、滞納などしつつも２年前に全額返済しましたのですが再度利用を考えているのですが返済が終わって２年も経ったら借入審査の時に何か言われることってありますか？
消費者金融や銀行で借入をした場合に残る借入記録が残らないように借入する方法などあるのでしょうか？
恥ずかしながらギャンブルの借金がかさんでしまい、消費者金融の限度額を使い切ってしまいました 今月30日までの辛抱なのですが生活費がギリギリです。 今借りてるところで上限って上げれるものですか？ それとも他で再度審査に通さないとダメですか？
消費者金融でもモビットが一番審査が’緩いから、モビットで審査に落ちたら他も絶望的と拝見してモビットに申し込んだのですが審査に通りませんでした。 今まで一度も借入をしたことがないし、CICにも何かあるんじゃないかと確認しに行ったのですが何もありませんでした。 モビットの他に借りれそうな会社ってありませんか？
サラ金の返済するために他のサラ金行こうと思ってるんですけど、この地獄から抜け出す方法ないですか？
生活費を捻出するのに困っています。 急な出費などが続いたため、給料日一週間前にして すでに生活できるか怪しくなってきてしまいました。。 クレジットカードのキャッシングも満額となってしまったため 困っています。 カードローンの話は聞いたことがあるのですが、 どうやってするのか分かりません。 インターネットで行うことができるのでしょうか？ 時間はかかるのでしょうか？ 一応ですが、質問する前に自分でも色々調べたのですがカードローンと入力すると色々と自動に表示されて、すべて目を通したのですがサイトで色々情報が異なっていて困っています。 カードローン 素早く納得の比較 カードローン 審査^比較@ココ君 カードローン 審査比較@ココ君 カードローン 即日 審査や注目大辞典 これでも一部の表示です。
お金を消費者金融なのから借りると借入記録というのが金融機関の履歴に残るらしいのですが、「借入記録」っていうのは一体何なんでしょうか？ 借入記録が「ある人」と「ない人」では何か違ってきますか？
現在２３歳で会社に勤めて２年目です。 年収は大体４００万（ボーナス含めて）くらいなのですが、私のこの年収であれば消費者金融で上限いくらまで借入することができますか？
消費者金融などで借入する時に何か気を付けることってありますか？
利用を考えているのですが、在籍確認の電話が来たら困ります。 ちなみにそのカードローン以前使用していて、完済後解約しました。 こういうのも審査に反映されるのでしょうか？ 最初に作った時は10万までだったのですが、今回は50万で申し込みます。総量規制の年収の3分の1条件はクリアしてますが、ちょっと不安なので質問させて頂きました。 ご回答お願い致します。
専業主婦の場合だと消費者金融で借入する際の在籍確認って、どうなるのですか？
今２年間一緒に住んでる姉が、平日の夜中まで友達を呼んで騒ぐので寝不足で仕事にも支障が出始めてるので引っ越しを考えています。 姉には引っ越しをスグにでもすると伝えて了解を得ました。 次住むところも友人に不動産の仲介で働いてる人がいるので目途がついたのですが、引っ越し代金が１０万ほど足りない状態です。 来月の給料が入れば問題なく払える金額なのですが、待てません。 お金を借りる方法って消費者金融しかないですよね？
もうすぐ給料ですけど、給料日前に消費者金融から借りるのってバカですよね？
父と母が自己破産をしてから ちょうど10年になります。 息子である私は、190万の 新車の購入を考えています。 しかし、私の職業は、 年収280万のアパレルの店長で、 一応正社員ではありますが、 給料は少ないので保証人が必要かと 思います。 母が正看の免許を持っており 病院に勤務しております。 母は、月に40万の手取りです。 母は、自己破産していますが 保証人になることができて 車のローンの審査は通るでしょうか？
通常会社に自己破産が知られる事は無いようですが、市区町村の入札工事申請時に、提出書類から会社に知られてしまいますか。破産手続き開始と同時に市区町村の名簿に名前が掲載されるので、１級建築施工管理技士として監理技術者申請した場合、知られてしまいそうで不安です。 法律の専門家の方、ご回答よろしくお願いします。
ちょっと利用を考えていて調べていたら、「金欠の方の利息0円キャッシング 」と見たのですが、どうなんでしょう？ gooの広告でも見ました。
親には仕送りもしてる身分なので自身が金欠になった時に頼るのはどうかな～と考えてるのですが、皆様ならどうします？
ちょっと野暮用で借入を考えているのですが、今持ってるカードにキャッシング機能を付けるのと消費者金融で借りるのだったら、どっちのほうが良いんですか？
どうしても明日中に中古の車を買うための前金を入金しなくてはいけなくて困ってます。 ローンも考えたのですが、個人での売買なのでローンは組めません。
今週は競馬の結果が散々だったため、残り１週間で残金１万円。。 飲み会もはいってるし、仕事終わりでサラ金行くか迷ってます。 ただ数万円のために消費者金融で借りるのって、どう思います？
もうすぐ学生も終わりで社会人になるので、その前に大学の友人と旅行にでも行きたいと考えているのですが引っ越しやらで貯金に余裕がありません。 そこで質問なのですが、今の身分では消費者金融などから借入することなどは可能なのでしょうか？
友達は、ショッピングのリポで何社か借りています。「おまとめローンにしたいけど、どこに申し込めばよいか解らない」と相談を受けました。 東京スター銀行の場合は、ショッピングリポやキャッシングの借り換えはできないようです。 他、どこのおまとめローンがお勧めか、ショッピングリポでもまとめられるローンがあれば教えて下さい。
１０万くらいだったら銀行で借りるのも、消費者金融で借りるのも変わらないですか？ 期間は次の給料で全額返済できるので２週間くらいです。
昨日パチンコで８万負けてうえ、家賃の一部までに手をだしてしまって切羽詰ってます。 アルバイトでも消費者金融から借りることってできますか？
このたび急遽、２００万円を通帳記入して（見せ金でOK）提示しなければならなくなり、消費者金融とクレジットカードを出来る限り申し込み（銀行系は全てむりでした）、なんとか現金でかき集められるところまでできました。レイクもあります。 総量規制ということばを知らなかったので、これで片っ端から引き出して記帳しようと思っていたのです。使用目的は身元保証的なものなのですが、実際使用するわけではなく、官公庁系なので、見せ金で大丈夫なのです。 私の収入は年間２００万円です、正直に書いて申し込んだのですが、合算すると２００万円現金キャッシングできるような感じで数枚カードも作れたので、安心していました。一瞬記帳してすぐ返す、解約予定です。 でもそれができないようなことを聞いて、焦っていまこれを書いています。 でも自力でやるにはこれしかないと思ってるのですが、一定額を超えると自動的に他社カードが引き出せなくなるということですが、例えば日曜日とかに、３０分以内もしくは同時に片っ端から引き出すことは可能ですか？返済はすぐにそのまままるまる記帳したらするつもりです。 よろしくお願いします。
住宅ローンがなかなか通らず、通らない理由も分からなかった為cicとjiccふたつ情報開示をしました。 結果的に、平成19年(当時20才)に金融会社から50万円ほどのお金を借りていることになっていました。 ところが、身に覚えはなくそちらの会社にお問い合わせを行うと、契約書のコピーを送ってくれることに！ 確認すると、自分の字ではなく別人。また、印鑑も押されていない。 借りたときに出した本人確認書類は国保のコピーのみ。 どうしたら良いのか分からず、とりあえずそれを持って警察と弁護士無料相談に行きました。 警察では話を聞いてもらっただけで終了。 被害届も、お金を支払ってないなら出せないとのこと。 弁護士に相談では、金融会社に確認の電話をしてもらいました。 やはり印鑑もないし、写真付きの本人確認書類ではなく、さらにコピーということが引っ掛かるとのことで詐欺の可能性が高いという判断でした。 それらを伝えても、平然な金融会社。 とりあえず、時効が過ぎているからお金を払う必要性はないとは伝えないでくれとのこと。(ここの説明は、よくわからなかったので簡易ですみません。) どこの通帳にお金を振り込んだのか等、情報開示を本人と弁護士が請求しても個人情報でお送りすることはできない。 送るなら、本人の運転免許証か保険証の裏表のコピーを送って下さい。 と言われました。正直、不安です。 弁護士は、ほっておけばいい。払う必要性はない。とのことでしたが、 このままでは住宅ローンが全く通らず、通ったとしても金利がかなり高い銀行などになってしまいます。 今までに気づかなかったのは、催促の 電話もなければ、２年前に手紙が届いただけだったので、新しい詐欺かな？とばかり思ってました。 Cicに情報削除を、依頼しに行った際は 金融会社と相談してください。と言われただけでした。 金融会社には、借りた覚えがない為支払う意志はありません。(日付、住所、名前、印鑑)という書面を送りましたが返答なし。 おそらく、住所は知っていても番号などは知らないかもしれません。 銀行に住宅ローンを借りる際に金融会社の情報は詐欺です。との証明があればもしかしたら、通るかもしれないと建築会社から言われましたが、 その証明は何を誰にどうしたら良いのかわかりません。 Cicやjiccの情報を消すにはどうしたら良いのでしょうか？ また、何か動かないといけない行動はないですか？
去年自己破産して一月に決定がおりました。 友人の保証人になった結果自己破産です 光熱費の支払と携帯の支払でお金が必要です。 給料貰いましたが、全然足りません。 理由過食症の彼女の食費と家賃払ったら足りなくなってしまいました。辛いです。 今週中に支払しないと電気もガス水道も止まります。(お金は、管理してますが隠しても財布から持ち出して食材を買って食べてしまいます。) こんな感じですが、借入できる所ありますか？
現在出張先に来ているのですが、出張が長引いて手持ちのお金だけじゃ心配になってきました。 本当は２泊３日の話しで来ていたのですが１週間に延びました。 そこで近くの消費者金融にいったのですが、東京在住ということで借入できませんでした。 三重に来ているのですが、他に借入する方法などありませんでしょうか？
銀行カードローンや消費者金融などから借入すると残る借入記録がある人とない人では、何が違ってくるのでしょうか？ ちなみに借入記録を残さずに借りる方法ってあるんですか？
６年前に浄水器のレンタル契約をしました。 毎月の支払いでしたが数年前に止めようと思ったら会社の電話は繋がらなくなっていて、 ホームページも無くなっていました。 なので口座引き落としが出来ないようその口座にお金を残して置かないようにしていたのですが 去年うっかりお金を残してしまっていた時に知らないクレジット会社から一ヶ月分の引き落としが・・ 浄水器のレンタル会社が引き落とししたようです。 支払っていなかった間も一切連絡もなくこちらは契約解除出来なかった状態でした。 この契約がまだ有効なら速やかに終わらせたいのですが、どうしたら良いのでしょうか？ どうぞ解決法をお教え下さい。宜しくお願い致します。
4月から専門学生です。 入学金等はわたしの貯金と兄の貯金から だしました。 授業料などは奨学金で払っていくつもりです。 しかし奨学金ではお金が足りないようなので 専門学校と連携しているジャックスの教育ローン に申し込みしようと考えています。 しかし額はわからないのですが 父に借金があります‥…‥…。 ジャックス教育ローンに通った方にお聞きしたいのですが 審査基準はなんでしょう？ 借金などあっても通りましたか？ 公共料金の延滞などは関係してくるのでしょうか？
知り合いが自己破産しました。 奥様は理由はなく働いていません。 旦那は転職したばかり月20万以下の給与で役職などありません。 土地など持ち家もありません。 車も持っていません。 一泊旅行などしてますが特別報告などしてません。ばれないようです。 カードの無計画使いが原因のようですが 親も何度か自己破産しているようで、自己破産について軽い考えのようです。 自己破産のデメリットについてたくさん書いてありますが、持ち家もなく、役職もないなら特別デメリットってないですよね？
消費者金融の金利は、以前は年29%で現在は年18%ですか？ では、以前なら消費者金融から100万円を借りて、毎月2万円ずつ返済であれば、金利だけを払っているようなものでいつまで経っても返済が終わらなかったんですか？ 現在の金利でも、金額によっては同じですか？ （現在は借入できるのは年収3分の1までとは言っても）
去年の1月に主人が消費者金融(レ◯ク)で100万の借り入れをしました。 消費者金融、利息などネットで調べてみましたがこの先３年、５年と支払い続けたらいくら利息がつくのでしょうか^_^; やはり、銀行などで借り換えをしたほうがよいのでしょうか… 返済にまわせる金額も25000円くらいが精一杯です。 無知で申し訳ありませんがどなたかお知恵をください。 生活を切り詰めてできれば1日でも早く完済したいと思っています。
一昨日アイフル、アコムを完済してきました。その際に無利息残高は振り込まなくても良いと電話で聞きました。それと同時に解約手続きもしてカードも破棄しました。アコムの会員ページは入れなくなってましたが、アイフルだけ会員ページにログインすることもでき、また無利息残高も表示されたりしてたので解約できたのか心配になりました。電話をかけて、無利息残高は本当に支払わなくていいのか、解約はできているのか電話で確認したんですが不安で…｡どなたかわかる方いらっしゃいますか??
長文ですが。 すいません、お金の話で非常に恥ずかしい話なんですが、 前職を辞めなければいけない状況になり辞め、就職活動をしまして、 今月より現在の会社で正社員として勤務を開始いたしました。仕事自体は前職と似ていてその経験から馴染んでおり、 今の会社に長い期間お世話になりたいと思っています。 ですが、心配・・・というよりも差し迫った危機的状況として、 貯金も無く、手持ちとしても２万という状況で、 最初のお給料(来月の１０日払い）がでるまでの間の生活費や家賃がどう計算しても払えないという状態で頭を抱えてしまっています・・・。 失業保険は申請してましたが、３ヶ月の給付制限期間でまだもらえないです。 失業中はバイトなどはして無かったです。 まずは家にある最低限必要なもの以外を売り払って少し足しにしようと思いますが、 価値の高いものも持ちあわせていないので、本とかゲームとかお小遣い程度にしかならないと思います。 ですので、躊躇はありますが消費者金融からなんとか１回だけでもお金を借りたいと思うのですが、利用したことがないので分からないことばかりで、質問させてもらってます。 質問はここからなんですが、 現状のような状態で消費者金融の審査が通るのかが分からず、教えてもらいたいです。 今の自分の状況です↓ ・25歳、男、3月1日より正社員で勤務開始。 ・正社員ですが3ヶ月は試用期間中。 ・雇用保険、社会保険に加入 ・転職回数は今回で3回目(前職は4年程勤務)。 ・消費者金融利用経験はありません、クレジットカード類も持っていません。 ・他にローンとかもしてません。 ・気になるのは失業中の税金を担当者に相談して就職後分割払いにしてもらっている点。 ・お金を貸してくれるような知人も親も居ないです。 他に何か必要な状況があれば追記もします。 もしも借りられるなら今回限りで１０万を借りたいです。 返済の方針としては、毎月１万づつ払う事か、失業保険の早期就職手当(申請後1ヶ月～1ヶ月半くらいで支給される)で一括で返済したいと思っています。 このような感じです。 上記のように入社後すぐに消費者金融に新しく申請をして、登録や貸付をしてくれるのでしょうか？ 就職活動間のお金に関して甘く捉えていた自分の落ち度は重々承知なのですが、 非常に切羽詰まっていまして、何か良い回答をご教授していただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 最近、大手キャッシング会社に勤めている女性と知り合い、食事をしました。 仕事の話や、これまでの恋愛の話など、それなりに盛り上がったところで帰宅。 営業をしている女性だったので、いかにすでに他社でキャッシングしている人に 自社のキャッシングに乗り換えてもらうかの営業が大変という話をしてました。 初めて食事して、話もそれなりに盛り上がったと思ったところで次に会う約束して帰宅。 帰宅するとメールで、私の名前は、漢字でどう書くのか？聞いてきました。電話番号のアドレス登録にでも必要なのかなと思って教えたんですが、それからしばらくしてフェードアウト。 あ、2回目、会うことはできなかったので、メールしていて何か気に障ることでもあったのかなと思っていましたが、少し疑問がわいてきました。 ①自分の本名を教えただけで、キャッシングなんてされてないよな？？と。 ハンコも押してないし、身分確認証を渡しているわけでないのでそんなこと無理だと思いますが、社員だったらなにか裏技でもできるかもしれないと。 ②それか、多分キャッシングの履歴があるか調べて、全くないので、お客さんにはなりえないと思ったのかもしれません。 まぁ、ただ単にメールしていて合わないと思ってフェードアウトされたことを祈ります。 業界に詳しいかたのご意見いただきたく。よろしくお願いします。
アコムカードの無利息残高ってなんですか？
現在、手取り12万円の給料に対し、 親名義のクレジットカードの支払い、 生活費、親への借金返済などで、月々 18万円ほどの返済があり、友人に借りたり、 再三親に借りたりして、何とかやって きましたが、もうどうしようもなくなりました。 3年前に自己破産して、自分では借り入れが できません。 アドバイスをお願いします。
五年前に債務整理をし、完済済みですが 支払途中で、東日本大震災がおきました。 電話も繋がりにくい状態で、一か月位たってからお世話になっていた司法書士の方から無事ですか？とゆうTELがあり、 その時に払いたいけど金融機関が麻痺して振り込む事が困難ですとの事を伝え、金融会社の方も回復するまで待ちますとの事でした、 半年位して、そろそろ支払開始したいとの連絡があり、車も交通もある程度回復していたので、津波被害がない隣の市まで行きその後は滞納なく払いました。 この場合も信用情報で滞納リストにのってしまうんでしょうか？ 解る方いましたら回答宜しくお願い致します。
現在、アコム、アイフルとプロミス それぞれ10万円ずつの借り入れを しております。 年収は210万円であり、 銀行融資にておまとめローンや フリーローンは可能ですか？ 完済後や返済中の 借りやすさの違いなどを 教えてください。 銀行にて借り入れる希望額は 50万円ほどです。
結婚式と車の故障で急な出費が重なり、初めて消費者金融を利用しようかと考えています。 金額は10万円。2～3回ぐらいで返済する計画でいますが、自分が消費者金融を利用するとは思っていませんでしたので、アコムやレイクなどCMでよく目にする会社の違いやメリット・デメリットがわかりません。。。。もちろんこの1回だけのつもりで10万円を借りた後は使用したくないので、カードも処分したいぐらいです。お詳しい方、今回のようなケースで一番適した会社を教えていただけないでしょうか？？大差がないのであれば今日か明日にでも現金がほしいです。
兄の借金が発覚しました。 4社からそれぞれ50万ほど借りており、200万以上になっているようです。 母は数年前から知っていたようですが、父の給料が少なく、返済できずにいたようです。 今回知ったのは母が話してきたからです。 兄は現在無職で、病気療養の為家におります。 兄は昔の借金は母が完済したと思っているようで、借金の話は一切しないようです。自殺願望が強い兄なので、この話を兄にできないでいたみたいです。 弁護士にお願いするにも、費用がなく、まず何をしたら良いのか、大変困っております。 インターネットで調べているのですが、債務整理にも色々あるようで頭が混乱しています。 私はまず、何をしたらよいのでしょうか？
18歳から作れるカードローンはありますか（クレジットカードではない）。 できれば有名なところがいいんですが・・。
弁護士に依頼し、自己破産することになりました。 友人夫婦が信用金庫で働いているのですが、私の自己破産のことは、官報などからばれてしまうのでしょうか。 友人夫婦がいる信金ではお金を借りてはいません。 ですが、金融関係のお仕事だと官報をチェックされているのではと心配です… 友人はなにを担当しているのか分かりませんが、旦那さんはうちの祖母の積立の支払いに月一で家に訪問してくるので、融資担当とかではないのかな？と思います。 官報は各支店で毎日チェックしているのですか？それとも本店などでチェックして、会社がデータとして残しているのですか？ それとも、私がその銀行になにかお願いしないと個人情報は開示しないので、その時までばれませんか？ 家族は破産のことを知っていますが、やはり他人にすすんで知られたい情報ではありません。 まとまりのない質問で申し訳ないのですが、どなたかお答えお願い致します。
こんにちはm(_ _)m 友達から悩み相談を受けたのでなんとか力になれないかと思いこちらで質問しました。 相談内容ですが、その友達は過去にクレジットカードや消費者金融からお金を借りたのですが支払いが出来なくなり10年程前から放ったらかしにしています。 今現在も債権回収業者から催促の郵便物が届いているそうです！ 友達は今年どこからも融資を受けず自己資金のみで自分で商売を始めようとしています！ 個人事業主として青色申告で届け出をして２年後には会社にしようと目標を立てています！ ですが自分の名義で個人事業主の届け出をしたり、自分の名義で株式会社にしたり、商売をする為のテナントを借りる際に自分の名義で借りると今度はそのお店に債権回収業者から郵便物などが届かないか心配しています！ 借り主が事業を始めると債権回収業者には分かってしまうのでしょうか？ 引っ越しをした時に住民票を調べて現住所に催促の郵便物を送ってくる事はネットで調べて分かったのですが・・・ どうかよろしくお願い致しますm(_ _)m
こんばんは。 カードローン、キャッシングなど無知なので教えてください。 知り合いがお金を借りています。SMBC、モビット、ジャパンネット銀行、バンクイック、三井住友ビザカードなど他にも借りている会社があるのか明確ではありませんが、以上の会社にお金を借りています。 どこにいくら借りている、とまで詳しくは聞いていませんが総額400～500万円くらいです。 知り合いは月に5万円返済していて、それで今後完済できると言っています。ですが、実際は利息のみ払っているだけで、完済なんてできないのでは？と思っているのですが…本当に完済できるのでしょうか。 お時間あれば回答お願いします。
2004年くらいから消費者金融4件を滞納しています。 時効の援用をしようと思いJICCを開示したのですが、開示書に記載があるのは2件だけでした。 記載のある2件の入金日の欄に23年4月8日と22年3月18日となっています。1件は返済した覚えがあるのですが、23年4月8日の方は返済した覚えがありません。 調べた所、返済の覚えがない会社が23年4月8日に民事再生法を申請して会社名がニコニコクレジットからダイレクトワンに変わっていました。 日付が同じなので何か関係あるのでしょうか？ また4件滞納しているのですが、2件しか記載がないのは何故なのでしょうか？ 住所はここ5年くらい住民票のある所に住んでいます。 よろしくお願いいたします。
私は以前、大手カード会社に、延滞した際「与信が甘いから悪い」と 反対に怒ったことがあります。当時、メール便で催促が来る状況で、 参っていました。また、反対に長く放置していて、和解して頂いた消費者 金融もあるのです。そこは、割り増し金を付けて、現在返済中です。 このような、私的和解の案件は、意外に多いのでしょうか？教えて 下さい。
アコムで増額を申し込んだのですが審査に落ちてしまいました。 他のキャッシングに申し込みたいと思っています。 増額に失敗した僕が他で借り入れすることは可能でしょうか？ ちなみに返済等の遅れはありません。
初めて質問をさせていただきます。 少し入用で消費者金融の30日間無利息の借り入れを検討してます。 借り入れは、初めてです。 現在は、クレジットカード持っていますが必要以外に使用してません。 現在も使用残高は0円です（キャッシングも無）クレジットカード一枚持ってます。 サイトを検索したらプロミスかレイクで悩んでますが、実は、クレジットカードを作った時の住所、勤務先、電話番号も現在とは全く違います。 気になることですが、 1、当時の住所、電話番号、勤務先が違っても申込みはできるのでしょうか？ 2、クレジットカードを作った時の申告の電話番号（自宅、携帯、勤務先）に電話するのでしょうか？ 当時の形態電話は、母親が今使用してます。今は　勤務先も電話番号も住所も違います。 オム仕込みにあたり自分が申告した電話番号とCICが登録している番号が違うため、登録の番号に電話すると母親がでるので気になります。 3、目安ですが借り入れは7万ほどです。今は賃貸に住まい1年2か月、勤務も同様の日数ですが借り入れはかのうでしょうか？ 全く　無知ですみません、回答お願いいたしますｍ（＿）ｍ
簡易裁判所から携帯代の支払催促の手紙が来ました。 質問なのですが、こちらを万が一無視してしまった場合、自宅へ差し押さえ(家電や家具など)が来るのでしょうか？ また、給料差し押さえと聞きましたが、簡易裁判所から来た手紙は旧姓できて、現在は籍を入れて名前が変わっていますが、新姓でも給料の差し押さえされますか？
宜しくお願いします。 説明が足りなかったらすみません。 突然借り入れ可能０になってしまいました。 返済は遅れたことはありません。一つ考えられるのは返済金が千円足りず後日足したことです。 わかる方みえますか？
以前もこちらで借金の質問をさせていただきました。 過払い金の件で質問です。 もう８年以上前になりますが、自営で苦しい時期に消費者金融２社（新生銀行、レイク）から100万以上借金し、約5年で完済して、その後3年以上も経過しております。 知り合いからの指摘もあって、過払い金が発生している気がしているのですが、そう考えて良いものでしょうか？ あと訳あって、借金の明細を紛失してしまいましたが、キャッシュカードは手元にある状態です。この状態で過払い金の専門業者に相談に行っても、なんとかなるものでしょうか？
身体壊し二週間寝てましたら派遣先に行く交通費もありませんでした。 十代より仕送りなしの一人暮らしだったためロクに蓄えもないです。 この状況では消費者金融も貸してはくれず困ってます。 何か良い働きぐちはないでしょうか？
最近、急な引っ越し費用としてア○◯ルと契約しました。希望額は30万とかなり控えめに書いたものの、結局20万で審査通りました。 希望額に満たなかった為ア○ムに行ったんですが審査通りませんでした。 契約社員なのですが年収は３８０万くらいあるので総量規制は問題ないと思うのですが、このまま３社目に申し込んでもア○ムと同じ結果になってしまうものでしょうか？ 詳しい方がいれば教えてください。
家賃の支払いに困っていて、大手の消費者金融に行ったのですが、審査に落ちてしまいました。これでは他の消費者金融で審査にかけても同じ結果になってしまうのでしょうか？ ちなみにクレジットカードを作った時にキャッシングも申し込んだのですがキャッシングの審査も通りませんでした。 非常に困っています。
アコム・プロミス・アイフル・モビットだったら、どれが良いんですか？ 年末に使い過ぎてしまって困ってます。
今まで消費者金融でお金を借りたことがないので教えていただけませんか？ 最近、冠婚葬祭が重なって出費が続くなぁっと思っていたのですが、 続けて電化製品も壊れてしまいました。 ツイてない時は本当にツイてないですよね・・ 手元のお金が足りなくなってしまったのですが、 友人にもお金を貸してなんて頼めないので 仕方なくカードローンを組もうかなと思っています。 いろいろ調べたのですが、アコムには『3秒診断』って言うのがあって 試しにしてみたら借りられそうでした。 アコムって言ったら大手で有名だし安全だと思うので、 ここにしようかと思っています。 でも、一つ心配があってカードを作る時に職場に在籍確認の電話があるみたいですね。 職場の人達にお金を借りてるなんて絶対にバレたくないんです。 http://www.cardloan-shinsa.skr.jp/acomshinsa-faq … こちらのサイトで見たのですが、 電話で「アコムです」とは名乗らないそうですが、 友人とか知り合いを装ってかけてくるんでしょうか？ なんとなく雰囲気とかで怪しかったりしてバレたりしませんか？ それが不安でいまだに申込みが出来ていません。 バレてしまったなんて方はいらっしゃいませんか？
始めまして 私はどうしてもまとまったお金が必要で 始めて消費者金融からお金を借りました。 レイクとプロミスで新規で借り入れしました。 レイクで100万円プロミスで50万円を11月29日に借り入れしました。 実際はレイクは100万円、プロミスでは29万6千円引き出しており、これを12月25～28日までに一括返済したいと考えているのですが、利息はつくのでしょうか。 ちなみにレイクは30日間無利息なので100万円だけ返済すればよろしいのでしょうか？ プロミスは引き出していないぶんはどうすればよいのでしょうか？ 始めての利用で利用のやり方が何もわからなくて困っています。 よろしくお願いします。
計算方法が分からないので得する方、早く返せる方はどちらなのか教えて頂けませんか？ 消費者金融から　５０万金利１８％の借金があります。 返済は月に１８０００円。 これを銀行のローンで借り換えようと考えましたが枠が３０万です。 この３０万を消費者金融に丸ごと返済すれば返済期間や総返済額は減りますか？ 宜しくお願いします。 銀行３０万金利９．８％　月５０００円返済 銀行金を消費者金融へ回した場合 消費者金融　２０万・金利１８％・月６０００円返済 銀行　　　　　３０万・金利９．８％月５０００円返済
教えて下さい。女性側の方に、前の結婚の時の借金があります。子供を育てながらの返済に限界を感じ、債務整理か自己破産を考えています。現在お付き合いしている男性がいるようで、結婚を申し込まれたそうです。子供の学校の事など考えて、男性側が女性の名字になると言ってくれてるそうです。その場合、自分が債務整理なり自己破産をしたら、男性の方までいわゆるブラックになってしまうのかと心配しています。 詳しい方教えて下さい
知人が多重債務者で20代半ばで３００万円近く借りています 家族や身内もおらず、財産といえるものはほとんど無いに等しい状態です。 借りたお金は生活費等に使ってしまいました。 本人は生活態度を改めて、バイトなど探して働き始めた状態ですが、 はっきり言って３００万の借金の存在は非常に大きいと思います。 今後借金はせず自分で働いた収入で生活できるようにするのは当たり前の改善として、 借金に対して対処する方法はないでしょうか？ たとえば自己破産や任意整理というのをネットでみましたが、 上記の様な人でも申請できるのでしょうか？ そして申請した場合にどの様な事が起こるのでしょうか？ 話を聞いてみると、確かに彼だけの責任と攻めきれない状況もこれまでは重なっており かわいそうな身の上ではあったのだけれども、本人も借金をしてきたことに深く後悔 をしており、まだ若いこともあり、なんとか生活を立て直したいとがんばっております。 借金で似たような経験をされた方おられましたら、ご教授よろしくお願い致します。 ちなみに彼は周囲の知人に十分説教されているので、説教ではなく、 似たような経験をされた方に、今後の立て直し方についてアドバイスをいただけると助かります。 何卒よろしくお願い申し上げます。
親子間での金銭貸借と差し押さえ（強制執行）について相談です。 なるべくであれば体験者より回答を希望いたします。 ■経緯■ 親より200万円の借金債務を負っている私の弟（親と同居 住民票住所）ですが、先日失踪をいたしました。 本人の預金口座には300万円の預貯金が残っているのですが、将来の為の準備金との事で、親がカードを預かり、失踪した弟が暗証番号を知っている状態です。 しかし、親以外からも多額の借金（200万円程）をしていたようで、このままであれば金融業者から強制執行が行われる可能性が非常に高い状態です。 身勝手ながら、なるべくであれば老年の親に先に弁済を行い、残額を他金融業者への弁済に充 てたいと考えています。 ■状況■ (1)親子間と第三者の間にそれぞれ200万円程の借金 (2)債務者の弟は失踪中 (3)親への借金に対し優先して弁済を進めたい ■問い合わせ事項■ 同居している債務者（失踪弟）が不在の場合、強制執行を行うにはどのような手続きを踏めば良いか教えてください。
頭悪くてすみません 国で定められてる利息の計算をしたかったのですが 少し教えて頂けると助かります もし５万の借り入れで１ヶ月後に全額返すとして 国で定められてる利息はいくらになるのでしょうか
カードローンを使いすぎてしまいました。 その結果給料を差押えられました。 このことが理由ではないんですが 来月に転職することになってるんですが 新しい勤務先も差押えられる可能性はあるんでしょうか？
消費者金融から借り入れをしてしまった馬鹿ですが相談に乗ってください。 毎月の生活費がたりずちょこちょこ借りては返しをし、大きな出費がありそれの支払いに手をだしてしまい限度額まで達してしまいました。 ・消費者金融金利１８％　返済が￥15.000　（現金借り入れ）　と￥2000（ショッピングリボ） 　消費者金融合計￥17000　毎月二万入れてますが半分は利息で取られるので苦です。 　金利引き下げお願いしましたが応じてもらえませんでした。 返済残り４５万程 ・地方銀行ローンで、残り￥90.000　毎月￥12.000の返済 どちらも支払い遅れはありません。 消費者金融の方をなんとか払い切りたい、せめて金利が減ればと思い借り換えを地方銀行にお願いしました。 全額とは行きませんでしたが、 金利１４％の３０万だったら組めますとの返答でした。 残り１５万ならなんとか出来ると思ったのですが。 考えて見るとローン返済が３件になってしまいます。 銀行の３０万を消費者金融へ ローン三つで返済額が 消費者金融￥７．０００（金利１８％） 銀行￥12.000（あと８カ月で完済） 銀行借り換え返済￥10.000（金利14％） 毎月の返済額がかわらないことと三件のローン組んでやっていけるのかと怖いです。 ローンをくんでしまった私が馬鹿ですがなにかアドバイス下さい。
借金をしてまで、欲しいものを手に入れたい…という精神は、異常なのでしょうか？ 借金をすれば後々苦しいのは分かるんですが、欲しいものを得られないのはみじめな気持ちになります…。 転職は難しいです。 回答、お手柔らかにお願い申し上げます。
質問です。オリコのクレジットでキャッシングを利用してます。で、後プロミスを利用しようかなと思ってます。プロミスを利用するにあたり今後のローンの審査に響きますか？プロミスは何となくイメージが悪いので…借りるつもりはないのですがプロミスの 方が金利安いので…いざという時に。オリコのみのほうがいいですかね？よろしくお願いします。
現在、レイク19万、楽天14万、イオン19万借りています。 このままでは再来年の3月に組み直すクルマのローンが通るか心配なので、再来年の1月までに完済する予定です。 そこで質問なのですが、レイクの借入残高があるので、レイクから借りて楽天カードかイオンカードのキャッシングを先に完済したほうがトータル的に返済額は安くなりますか？ その方が毎月の計算もしやすく、悩んでおります。 ご回答宜しくお願い致します。
みなさん初めまして。 お忙しいところ恐れ入りますが質問の回答お願いいたします！！ 私は、今キャシングで１００万円ほど借り入れがあります！！ そんな状況で会社の寮を出ることになり、賃貸マンションに引っ越すことになりました！ 家賃は、６６，０００円で、会社の補助が出て４４，０００ほどです！！ 年収は、３９０万円ほどです！ そして、そのマンションの建設担当は私が勤めている会社のグループ会社です！！ 不動産屋さんは別の会社に委託しています。 審査会社はエポスという会社で審査をすると言われました！ カード返済が３ヶ月や、未払いが月をまたぐことを一切していません＞＜ しかし数ヶ月前に私が住んでいる地域の大きな銀行で不動産投資の融資を受けた際に、 その審査に落ちました＞＜ 自分が勤めている会社を考えると落ちることはあり得ないと言われました＞＜ もしかするとブラックリストにのっているのかなと、賃貸マンションを借りる今になって、 かなり不安になってきました＞＜ この様な状況でエポスの審査を通ることが出来るでしょうか？？ 又は審査は難しいでしょうか？？ お忙しいところ恐れ入りますがご回答宜しくお願いします！！
義理の亡くなった母がキャシングで５０万借りているようです。 相続人になるであろう旦那が払うのかでんわで聞くと、 ほっておいても構わないとの回答。 亡くなった場合相続人まで催促はいかないので。 との回答。 　あー助かった。と思ったのもつかの間。 マンションの給湯器の年間契約の更新があり、まだ相続の手続きをしていませんが 旦那がリースの契約にサインしてローン１万円ぐらいの再契約したのですが ローンが通らなかったというのです。 理由は教えてくれませんでした。 旦那は何もローンを組んでいませんし年収も３６０万ぐらいで正社員です。 引っかかるのは義母のマンションだったので義母が固定資産税滞納でマンション差押 になっていることとキャッシングがあるということです。 固定資産税は払うつもりですが、キャッシングはやはり払い込まないと旦那があとあと 不都合が出てくるんでしょうか？ キャッシングはレイクです。
こんばんは。最近048254**19って番号からよく電話がきます。調べても市役所が出てきます。でも、市役所の人じゃない感じの電話の話し方です。知らない番号で怖くて折り返しかけれません。どなたかわかるかた居ますか？至急教えて下さい！
兄には借金癖があり、ここ１５年ほど、私と父とで使途不明な借金１千万円ほどを肩代わりをして返済してきました。兄は個人再生もしました。６年ほど前から個人事業をしだしたのですが、資金が足りず、不足の800万円ほどを私と父とで援助してきました。今回、1600万円、事業での資金が不足するというので父、兄、兄の子、私が住んでいる自宅の土地を担保に利率12％のローンを組みました。借金の返済はもうこれ以上はしたくないので自宅を売っても良いと考えたのですが、末期がんの父は売ってほしくないと言い、その願いをかなえてあげたい、借金を返済して自宅を取り戻したいと思います。父は年金、私は年収640万円、兄はアルバイトです。返済するには私名義の低金利のローンに変更し兄と私とで借金を返済していくのが良いか、兄に借金返済の重さを感じてもらうためにそのまま兄に返済し続けてもらう方が良いのか(今まで借金の肩代わりをしてきても兄は立ち直らなかったので)、どうしたらよいと思いますか？
私の身内の女性のことについて相談させてください。 彼女は離婚した元夫にひどいDVを受け、うつ病を患い、今は働きながらも生活保護で援助してもらっています。 元夫が残した（元夫は自殺しています。）彼女名義の借金に悩まされています。最後の返済から4年ほどたっていると思います。 借入はアコムとプロミスの２社で、法テラスで債務整理をお願いしたところ、残りの返済金額が２０万円ほどに減額されたのですが、彼女には生活保護中と言う事もあり、返済能力が無く、また元夫の両親にも弁護士から話が行きましたが、返済に協力する意思は一切無いとの事で、弁護士にこの案件はひとまず、凍結と言うことになってしまいました。 それから約2年です。　ローン会社からも一切の連絡も無く、このまま放置しておくと、時効になりいつか生活保護を抜け出たときに減額される前の多額の請求がきてしまうのではないかと相談を受けました。 私には全く知恵がないのでこちらで質問させていただきました。 ローン会社からなんの連絡もないのは何故でしょうか？ 生活保護中でも過払い金の時効は最後の返済から10年ですか？ 時効があるとしたら、今のうちにできるベストな行動はあるでしょうか？
キャッシングについて質問です。 30万を借りると仮定して、どちらがお得(利息の支払いが少ない)でしょうか？？ (1)1万円のリボ払い(18%)に設定し、月々支払いつつ5ヶ月後に残りをまとめて支払う。 (2)分割36回払い(13%)に設定し、同じく月々支払いつつ5ヶ月後に残りをまとめて支払う。 詳しい方、よろしくお願い致します。
はじめてご質問させていただきます。 現在キャッシング会社2件合計20万円、クレジットカードリボ払い1件残債約7万円があります。 その他に、以前勤めていた会社の給料支払いが当月払いで、辞めた月に休んだ日数やその他もろもろで差額分約14万円程度請求されています。 以前に勤めていた会社の差額分の返済は一括以外受け付けないということで、まだ支払いをしていません。 キャッシング2件とクレジットカードも全て支払日がバラバラで面倒なので、全てをまとめたいと考えています。 現在正社員で勤続年数約1年、年収が約310万円程度です。 子供が一人います。 審査に通るかどうかは、やってみないとわからないと思いますが、以前に勤めていた会社の分もまとめて支払いが可能なおまとめローンの会社はありますでしょうか？ また、できれば追加で10万円程度借り入れをしたいとおもっているのですが、それも含めて可能な会社をご存知であればご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら相談です。 15年程前にPHSを持っていましたが払えず未払いのままです。 おそらくKDDIだったと思います。 この事を調べるにはどうすればいいでしょうか？15年前から現在までは親の名義でスマホを持っていますが自分名義で持たなくてはならならい状況になりまして、その事が気になり携帯会社へ契約をしに行ったことがありません。
闇金から金を借りるとゆうのは、ネットから借りれるものなのでしょうか？ それとも、実際に闇金業者がいる建物に入ってそこで、書類などを書き、現金を受け取る とゆう仕組みがやはり多いのでしょうか？ 未成年でネットから審査し会いに行かずとも金を借りれる闇金業者とゆうのはどれくらいあるのでしょうか？ 知っている方がおいででしたら教えてください。 業者の名前を列挙していただければありがたいです。
このほど20年来の友人から借金依頼がありました どうしても20万円が必要で本人が借り入れができないため 本人が指定した金融会社(ニッシン)に私にかわりに借りてほしいとのことで 友人ということもあって快く引き受けてあげました 毎月1万円ずつの返済で、支払い日の前には本人が私の口座に入金すると約束してくれていました。 ところが最初の支払日が過ぎても入金がなくて 本人もキツいんだろうと思い、連絡を待ちましたが音沙汰がなくて 2回目の支払い日が来ました 私からも本人にメールするけど返信もなくて 電話しても出てくれなくて・・・とうとう３回目の支払日も過ぎました。 住所は分かっているのですが、遠方ですので 私も仕事の都合やら家庭の都合やらで足を運べないでおります 友人の頼みってことで妻にも内緒にしていたのですが・・・ ２０年来の信用を裏切られたような形になってしまって 私も途方に暮れながら払わなくてもいい支払いに追われております この際、友人ということを捨てて訴えたほうがいいのかなとも思いながら・・・ よきアドバイスがございましたらお願い致します。 当方４０歳、友人は４１歳で離婚して子供と生活してスナックを経営しています。
信用機関未加入の消費者金融はありますか？？
よろしくお願いいたします。 恥ずかしながら、 借金についての知識がないため、アドバイスを頂きたく質問させていただきます。 私30代、彼50代、やや遠距離で、金銭的に苦しいので会ってはいません。 インターネット通話により関係が繋がっている感じです。 私は去年病のため、手術、入院をしたため、退職をしました。 現在は一人暮らしで、貯金から生活しています。 彼は実家暮らしで、母と同居し、実家のローンを支払っているそうです。 以下、まとめるのが難しいのですが、このような状況です。 - 借金額 200万円ほどとのことです。一年前もこの額を言われました。 - 借金理由は、買い物のため。買い物でしか発散できなかったそうです。 結果、債務整理をして、整理後の借金は、収入が足りないため ブラックリストでも貸してくれるところから借りて返済したそうです。 ここで引っかかるのが、そのブラックリストでも貸してくれるところとは どんなところなのか、後に彼が返済できなくなったときに、 こちらに何か言ってくるような怖いところなのかと不安です。 今の借金は、そのブラックリストでも貸してくれるところからのものだと思います。 - 現在の状況は、私は自分の生活でいっぱいなので、肩代わりは出来ません。 彼の収入は、役者のため、非常に不規則です。全く無いときもあり、わたしの想像では多いときで ５万円ほどではないかと思います。何か公演などあれば20万円ほどの収入になるそうですが、 １年に一度あるかないかです。 月々の返済はどうなっているのか 本人に聞いても、あまり詳しく答えてくれません。 私の想像では、利息しか返済できていないのではと思います。 私も病のあと、ここ一年悩みましたが、ふと、そもそもこの借金は返済可能なのかと 疑問に思いました。 彼は、今必死に努力しているし、いつか必ずよくなると言いますが。。。 結婚の約束はしていませんが、 彼は私と一緒になることを目標にがんばって稼ぐと言っているので、 突き放すようなことも言えないです。 病のときに結婚の話が出たのですが、そのあと全く話が進展しないので、問いただしたところ、 このことが明らかになりました。 長々と書いてしまい、申し訳ありません。 不安なのは、ブラックリスト者にもお金を貸すところとは、いったいどのようなところなのかと、 この人ははたして本当に借金を完済できるのかというところです。
三ヶ月前に失業して借金が返せなくなりました 先月は待ってもらったのだが、毎月毎月支払いを待ってもらえるものなのでしょうか？ 因みに期日までに一度連絡するよう言われてますが、していません 連絡してなんと返答すればよいのでしょうか？ 家財を売り払ってでも金を作るよう強要されたり、自宅まで取り立てに来るのでしょうか？
彼と同棲して５年が経過します。お互い違う土地に来て　ここでは友達もいません。彼はこの５年間…　鬱病と言い続け　全く働きません。カードローンも限界で借り入れ出来ません。現在３社より借り入れ中です。 彼は１ヶ月半　仕事に付きましたが…　重度の熱中症と自律神経失調症になり　底を付いた今　職に付くコトも出来ません。 この５年間…　私が必死に働いて生活して来ましたが　いよいよ限界に近づいてしまいました。 自分で選んだ人だから…　ガンバっては来ました。でも俺には何もしてくれないと…。何の足しにもならないそうです。 仕事をガンバるオンナは愛されないコトを知りました。 カードローンは全て私の名義で有り　別れを選べば楽になれるのかも知れませんが…　別れを選択するコトも出来ず　ただただ時間だけが過ぎて行く毎日です。 これから先　どぅしたら良いのか？分かりません。無知な私なので　アドバイスを頂けると助かります。　よろしくお願いします。
サラ金の店舗がほとんどなくなりました。 サラ全盛時代、主婦もたくさんお金を借りていたと聞きますが、現在、主婦は、お金に困った時、どこでお金を借りているのですか？ やみ金ですか？
Ａ君（２１才）は消費者金融２社（計５０万円）のキャッシングで繰り返し延滞したことがあり、 非銀行系車ローンも審査が通らないことがありました。 また、以前に車ローン（１８０万円）とバイクローン（５０万円）の延滞もしており、 親の支援で一括返済をしたことがあります。 今回、アプラスで車ローン（約８０万円）の審査が通りました。 一方、同時に申し込んだ同社のＥＴＣカードは通りませんでした。 そこで質問です。 質問１ 同じローン会社なのに、同時審査で結果がちがうというのはどういうことなのでしょうか？ 同じ会社でも個人信用情報のデータベースが異なるということでしょうか？ 質問２ 思うのですが、また延滞督促で家族が嫌な思いをしないために、 今回のケースではＥＴＣカードと同様に 車ローンも審査が通らないことが正しい審査結果であるように思います。 どうして、このようにならないものなのでしょうか？
自分は満20歳の正社員で、年収280万円です。 どうしてもお金を借りないといけない事情があるのですが、 大手数社に問い合わせたところ、ことごとく１円の融資すら断られました。 運転免許証、収入証明の書類については勿論用意した上でです。 理由を問いただしてもどの社からも返答を頂けません。 審査が緩い金融会社をご存知の方がいらっしゃいましたら お教え願えると非常に嬉しく思います。 どこも無理なようでしたら、危険なのは承知ですが 闇金の利用も考え始めました…
今回初めて消費者禁輸を利用するものです。 自分は年収280万円で、 どうしても5～60万円ほど借りないといけない事情があります。 一社でそこまで貸していただけなかった場合、 他社で掛け持ちするとして、 他の金融機関からは借りていないという 嘘をつくのは問題になってしまうでしょうか？ 他からも借りてるとなると 貸していただける額が少なくなる気がして…
現在失業保険で借金の返済をしています 先日債務専門の弁護士に相談したところ 失業中だから任意整理出来ない 7年以内に自己破産もしてるから、催促を無視し続けるしかないと、言われてしまいました 元々持病があり、体調不良が理由で転職を繰り返しており、そのせいで借金が増えてしまいました。(生活費、引越し費用、返済の為の借入による借金) 弁護士の言う通りに債権者からの催促を無視したら、その内、裁判所から催促状が届いてしまいます それに自己破産出来る日まで無視し続けたあと、免責が確定しなかったらどうなるのかと思うと、失業保険のほとんどを返済にあてています しかし失業保険の支給が終わってしまったら、返済が出来なくなってしまいます 現在は全ての借入先へ返済のみしています。 返済出来ているうちに、何か対応策はないのでしょうか？ 弁護士の言う通りに、自己破産出来る日まで催促を無視し続けたほうが、免責が通りやすいのでしょうか？ 催促を無視するか、返済を出来るうちはするか、それとも他に方法があるのか アドバイスお願いします A社 リボ払い15% 残高 93万円 元金 1万円 B社 リボ払い15% 残高 80万円 元金 4万円 C社 リボ払い15% 残高 46万円 元金 1万円 D社 リボ払い15% 残高 26万円 元金 5千円 E社 消費者金融15% 残高 40万円 元金1万円 F社 消費者金融18% 残高18万円 元金5千円
大学生です。 親に今週中に消費者金融でお金を30万用意しろと迫られています。 弟の学費が来週までに払えないと除籍処分となることが理由です。 両親共、他のローンで返済を滞らせて訴えられかけたことがあるようで両親はどこからも借金することができません。 私が大学を留年しており、自分自身家計を圧迫しています。それは自覚していますが、急に学費納入期限の一週間前に迫られても、怖くて借りることが出来ないでいます。 私自身、審査が通らず銀行のキャッシュカードを作れなかったこともあり、実際に借りることができるかはわかりませんが、私はどうするべきでしょうか。もし借りるのであればどこがオススメですか。ほかに解決策がありましたら、教えていただきたいです。
闇金から借りた金を返済義務がないのは何故ですか？
家庭の事情で既に消費者金融から借りられず、何軒もネットで申し込みしましたが、ダメでした。 ところが株式会社ネットクレジットが可決されました。 １００万単位だったので、１００万で申し込みをしました。 家族構成、家族の携帯番号、自宅の電話番号、両親の職場、はては弟の学校名まで聞かれ流石に不審に思いました。 受付の女の人の態度も最悪なものでした。 最後に口座番号を聞かれ、明日には振り込むと言われて電話は終わりました。 電話番号で03-3560-4171で調べると闇金リストに入ってました。 どうすれば良いでしょうか？ 怖くて仕方ありません。 軽率に教えた私を罵りたいとは思いますが、お知恵をお貸しください。。
現在税込年収３００万前後。 賃貸アパート住居歴１６年。 固定電話あり、配偶者なし、両親健在の状態です。 そして、タイトル通り理由は省きますが、既に三社に３０万借りて残り２０万前ぐらいです。 急遽家庭の事情で金銭が必要になり、両親も逆立ちしても金はでてこない状態です。私も含め。 尚且つ両親は７年前に自己破産してるので借りにくいです。 緩い消費者金融はありませんか？
先日消費者金融にお金を借りました。 もう2社から借りてるのですがどうしても必要だったので 借りることを決めました。 しかし何社か借りてることもあり、そして年収もそんにないので 何社かに断られました。 そしてやっと借りれたのですが、その借りれた消費者金融会社の審査中、2社から借りてるのですが1社しか借りてないと言ってしまいました。 そして、「少々お待ちください。」と言われて保留にされてそして「お待たせしました。審査の結果○○円お貸しします。」と言われて借りれたのですが、私がついた小さな嘘はバレているのでしょうか。 ちなみに電話で保留にされたのは無人店舗に言った時の電話なのですが、これは僕の憶測なのですが、保留の時間がすごく長く感じました。その時にバレてたのかなぁと思っているのですが。 それともまた後日に電話で連絡がくるのかと怯えているのですが、これはどうなっているのでしょうか。 消費者金融はもうわかっていて貸してくれているのでしょうか？
誤ってアダルト動画のサイトに登録してしまいました。確かに、年齢確認で18歳以上を押しましたが、動画再生というボタンを押しただけで登録になるのでしょうか。ちなみに登録時に名前などを入力する画面は一切ありませんでした。登録する気はなかったのですぐ退会メールを送ったら以下のメールが返ってきて、未成年だから退会させてほしいと返したら次は電話しろと返ってきました。これはほうっておいても大丈夫でしょうか… サポートセンターです。 お客様のご登録日時は2014/07/25 22:37となります。 重要事項が書いてありますので最後までお読み下さい。 そちらの退会申請は「利用規約の第11条に当てはまらない方へ」と書いてある通りですがどのように当てはまらないのでしょうか？ 今回お客様のご意思でご入会いただいており、180日間の配信サービスが開始されております。 現在キャンペーン価格ですが、登録日を含め3日を過ぎますと通常料金になりますのでご注意下さい。 上記の通り18歳以上のアダルトサイトをご利用できる年齢の方は利用料金未納状態の為、退会を一旦保留とします。 また18歳未満の方は下記の【注意2】をお読みください。 当サイトでは間違える事が無い様に当番組のTOPページにて「年齢認証」をして18歳未満の方の排除、その後の「動画再生ボタン」では最終的なご利用意思確認、ご利用に同意を問わせていただいております。その両ページにて「ご利用料金」「ご利用規約」「ご利用についてのご説明書き」がありますので、見落としてしまっているようであれば、再度ご確認下さい。 上記の事柄は利用規約(第10条)(第11条)に明確に記載されております。 退会はご利用料金確認後、お客様が当サイト内でのご操作により可能となります。 ご不明な点、ご相談、その他各種お問い合わせはお電話でのご対応となります。 その際、このメールやご自身が送った送信履歴のメールの題名にあるＩＤナンバーを担当者にお伝えください。 お電話大変込み合いますので、繋がらない場合はメールにてご連絡下さい。 042-319-01** 090-4026-62** （平日:10:00～19:00） （土日祝:メールのみのご対応） 【注意1】メールアドレス変更等でご連絡がつかない場合、厳格なご対応をさせていただく場合が御座いますがご了承下さい。 【注意2】18歳未満のご利用の場合、無償で退会の処理方法をお伝えしますので、何歳かを明記して反省した上でご返信ください。 ※当番組は映像送信型性風俗特殊営業届出済みで、青少年保護育成条例、電子消費者契約法、特定商取引法に基づいて運営しております。 ※当番組は許可を頂いて運営している公認サイトであり、18歳以上の自己責任のある方がご自身の意思で利用規約に同意しご入会されたものです。 ※当番組は特定商取引法のうち通信販売にあたりますのでクーリング・オフ制度は適用除外となり、デジタルコンテンツの為、返品不可とさせていただいております。
急なことで退職を余儀なくされ、現在無職です 以前から体調に不安を感じており今は休養しつつ自分にあった職を探しています 実は5年ほど前、借金が６０万ちょっとありまして 現在その返済を数ヶ月滞らせてしまっています 収入さえあれば返済出来るのですが、上記の理由により現在は難しくなっています 私が消費者金融の担当者だったら、如何なる理由があろうと返済不能の回答は困ってしまいます そんなこともあり、どのように釈明すべきか日々悶々としております 誠に勝手な内容ではありますが、皆様ならどのように相手方に対して対応するかご指導願います
ある大手消費者金融に６５万借り入れがあります 失業により、月の返済を二ヶ月滞納しており、 また過去にも何度か滞納したことがあり 一括請求の書面が来ました 現在は会社と係争中で神経がそちらにいっています 無収入でして利子もちょっと払えない状況です 次にこの書面を見たら直ちに連絡を、とい うのが来ました 正直に書きます 今現在は言い訳もできなければ、払うめどすらたちません しかし、就活中で再就職叶えば、再び返済可能ですが、正直たられば、の話です 嘘をついて凌ぐこともできませんし本当のことを話すと状況が悪すぎです 何ひとつ相手にとって良い話はなく途方にくれています それに私は極度の上がり症につき、相手に色々聞かれると、野々村県議のようになってしまいかねません 平常心を保つには今の精神状況ではきついです そこでお願いいたします 皆様ならどのようにして相手に対処しますでしょうか 現在の私の状況を踏まえアドバイスよろしくお願いいたします
都内のある商店街で長年お店をやっていたのですが 不況のあおりを受け、お店をつぶしてしまいました。 残った借金がどうにもならずに自己破産を考えているのですが 今、相談しに行っている法律家の先生にお話を聞きに行きはじめてから もう3ヶ月がたちます。こんなに時間がかかるののなのでしょうか？
主人がカードローンの借金をしていました。 結婚前の借金を隠していました。 結婚前に借金の有無を相手に確認した上で後の借金の発覚でした。 発端は新婚旅行に貯めていたご祝儀の中身だけが抜き取られていた事でした。 その後借金発覚までたどり着くも、額は20万→50万→130万と嘘をつきました。 しかし総額は400万でした。 結婚前に自分でした借金ですので、主人には自分の実家に正直に話して来てもらい返済して頂きました。 私の実家からもお金を借りました。 何もわからない状態から過払請求について調べ一括返済でき、後に過払い分が戻ってきたのでことなきを得ましたが、 完済したからもう借金の事実すらなかった様に振る舞う主人やその家族に不信感を持ってしまいます。 義父から息子の借金に対してはそんなもんかという一言のみだったそうです。 私に対しては何もありません。 見方によっては結婚詐欺にも取れる気がしますし、主人の借金で自分の家族にも迷惑かけてしまったので、義父からもできるなら一言欲しかったですが、全くそこには触れず、その間にも親戚の集まる行事では普通に振る舞うよう圧力を受けていたので精神的に苦痛を感じました。 何よりたまたま借金に気付いての今なので、もし私が気付かなかったらどうしていたのか？。主人にそこを問うと思考停止しまい、その場を逃げ、後ほど謝りにきます。 話になりません。 私は主人に自分のしてしまった事の重大さを理解してもらい、失敗を認めた上で今後に活かして欲しいのですが言葉が足りません。 どうしたらよいのでしょうか？
父が所有する自宅と土地を消費者金融で抵当に入れられています。残債が200万ほどだというのですが、どう考えてもその両方を抵当に入れる程の額でも無い（家だけでももっと高い価値はある）ので、土地の抵当だけ外して欲しいと思っています。そもそも消費者金融は無担保で貸付するのでは？と疑問もあるのですが、完済しなければ抵当権解除には応じて貰えないものでしょうか？ 父は離婚していて、母と財産分与出来ていないので、名義変更したいのですが、抵当権がネックになっていてどのような手続きができるのか思案しています。
消費者金融に過払い金請求をしたいです。 残金残ってますが、放置状態でした。 過払い金請求し、過払い金だ有れば いくらか戻ってきますか。７年7ほど借りてます。
２７、８年も前に数社から借りまくっていました。返済はいっさい遅延はない状態で約１２，３年が経ちある大手、金融業者からまとめれあげるからどうですか？と持ち掛けられ100万円借りました。常に返しては借りの連続で常に枠の上限でしたが4年ほど前から将来の不安から考え方を変えて支払だけで一切借りずに来ました。最低金額だけの返済でしたがここまで無事にたどり着けました。 ここからが質問なのですが (1)過払金は発生しているでしょうか？ (2)最後の支払いは直接金融業へ行き借用書を貰って来た方が良いでしょうか？（郵送だと家族にばれるから） (3)最後の支払い時、金融業者から過払金請求についてしない様に何かしらプレッシャーをかけられないか？ (4)司法書士と弁護士ってどっちに依頼した方が良いか？ (5)過払金請求はテレビで日夜ＣＭを流している専門業者にお願いするのが良いか？または地味でも地元の司法書士が良いか？ (6)この件で最後まで家族にばれないようにできるか？ (7)特に留意する点を教えて下さい。
ネットでプロミスからお金を借りる為に登録したんですが、カードが送られてくる際にどのような名義で送られてくるんですか？「プロミス」では無いと思うんですが、「当社の名前では郵送しません」って書いていたので。回答お願いします。
私のアイフルの利用明細を実家に届かないようにしたいです。 借りた事がバレると一々父親がうるさいので。 批判は逆質問は要らないので、どうかお知恵をお貸し下さい。 追記：他のサイトでアイフル無人機で支払えば利用明細が来ないというのをみました。 どうなんでしょうか？
今現在アコムで30万円程の借り入れがあります。 他社には借り入れがありません。 先日アコムのATMを利用したら「収入証明書を提出してください」と出ていました。 ネットでも出ていたのでアコムに問い合わせた所、「給料明細二ヶ月分を提出してください」と言われました。 急ぎではないそうですが。 今までに給料明細を出してと言われた事がないので何故？と思いました。 給料明細を出さないといけないのでしょうか？ どなたか詳しい方は教えてください。
失業で再就職活動中です 消費者金融から借りている８０万の返済が滞ってます 消費者金融から、いつまでに連絡くださいという書状がきました 現時点でなんと回答すればよいのか全く皆目見当がつきません 一番良い回答例をご指導ください
楽天銀行スーパーローンで融資してもらうために手続きしたいのですが、仕事先に本人確認の為に電話来るんですか？ 個人名で電話するって書いていましたが個人名とは？ 以前、プロミスから借りた時は電話来ましたが楽天銀行もやっぱり電話来るんですか？ 委託業務の仕事のため、職場が公共施設になるんで普通の企業みたいに会社に居るわけではなく 直で職場へ、直で帰社なんですが。 借りる金額は３万です。 回答お願いします。
30歳の息子がギャンブルにはまってしまい、仕事もせずに闇金にまで手を出してしまいました。それが去年の話で、息子は今現在は、すごく反省して、殆ど寝ずに仕事をして返済をしているのですが、闇金の、負債だけがどうにもなっていません。色々な専門の方には、相談したのですが、一向に解決しません。日本全国どこでも行きます。お勧めの相談所ありましたら、お知恵を貸してください。～駅にある～県にあるとかでかまいませんので、お願い致します。
原因は自分にあるのですが、非常に反省しています。生活がきつく、ついつい闇金にまで手を出してしまいました。どこに相談しても解決のめどが立ちません。こんなとき、相談するお勧めな場所とかってありますか？無料相談所には、調べたところ殆どいきました。東京、千葉、神奈川であればどこでも行きます。
閲覧ありがとうございます。 身内が住み込みで雀荘でバイトをして、負け分50万を雀荘から借金しました。 「雀荘を辞めて、月５万ずつ返済していく。」という話で終わり、実家へ帰ってきました。 そこで疑問点ですが (1)身内は携帯は壊れてて連絡が繋がらない。お店側からすれば逃げられたら終わりなのに、借金があるのに簡単に店をやめれるのか。 (2)借用書もない利子もない。 家族から雀荘で働くのを反対され「飲食店で働いている」という嘘をついて実家を出て行った身内なので、嘘をついてる可能性はありますが、雀荘はこういうケースが多々あるのでしょうか？ それに、保護者から雀荘で働いている。とバレた２～３日後に辞めて帰ってきました。怪しすぎます。 即金で60万払えば問題ないのでしょうか？ 利子がないと本人は言ってますが、仮に後から利子がある言われ、膨大に膨れ上がった金額を請求されるケースはありえますか？ 家族で立て替えれば即金を用意できますが、払った後にもなにかあるのか心配です。 それに身内は何回も借金をしているので、もう面倒は見れません。 本人の話通り、月５万ずつ返していく方法が一番良いのですが… 実家へ取立、家や家族の口座の差し押さえなどの心配が拭いきれません。 やはり弁護士と相談した方がよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
カテ違いであればお許しください。 現在、闇金の返済で手が回らなくなってしまったため、お知恵を貸していただければと思います。 現状闇金から3件の借り入れがあり すべて闇金に返済するためにまた別の闇金から融資を受けるといった感じになっています。 元々、携帯会社・消費者金融共にブラックの私ですが、ギャンブル依存があり お金を借りて行くことが多々とありました。 闇金との付き合いはもう少しで1年になります。 借り入れのある闇金のうち2件は1週間返済のもので、利息が4割。 もう1社は1ヶ月返済。利息4割。 今までは夜勤をする等して金銭を工面し、返済をしていきました。 しかし、本職はサービス残業が当たり前、ボーナス無しで 最近退社が23時というのが多くなってきました。 副業をするにあたっては日払いで探しているのですが(とりあえずの返済のため) いざ副業を入れても、本職で残業になってしまう可能性が高く、副業しようにもできません。 以前それで数回ぶっちしてしまっているため・・・残業する人はえらいみたいな会社を恨んだこともあります。 もうどの闇金にいくら借りているのかさえわからない状況です。 闇金に強い弁護士に相談したこともありました。 相談を受けましたが、弁護士には頼らず自分で解決をすることにしました(弁護士に頼ったところで、いやがらせ等はやむ保障なく、解決したとしても解決費用がかかるため) 今日は家庭の用事と言って夜勤をしようと思います。 しかし、明日から月曜日まで遠方に出張のため夜勤ができない状況です。 会社にはいろいろあって相談しにくい状況です。 闇金に借入があることを知っている友人は助けてくれましたが、それでもまた借りての繰り返しでした。 このような状況になったのは自分の意志の弱さにあります。 お叱り・罵倒を受けることは重々承知の上です。 もう死んだ方がいいなって思われるくらいクズなのも自覚しております。 ですが、何か抜け道があればと思っています。 消費者金融は当然ながら通りません。何か買って転売しようにもそんなお金もありません。 ものすごく夜勤したいです。今日はできますが明日以降・・・と考えるとこれも候補から外れてしまいます。 闇金の返済が今週金曜日と来週火曜日にあります。 昼過ぎぐらいに友人に助けてもらおうかとも考えています。 その友人が駄目だった場合には親にとも思っていますが、昔から貧しい家庭でとても裕福な生活とは言えないです。 借りるのは厳しい状況です。 そこで最後の頼みの綱が街金になります。 ブラックでも状況に応じて貸してくれる街金をご存知の方がおられましたら教えてください。 街金を装った闇金もいるみたいなので、当方もネットで調べてはいるのですが経験者様が居られれば安心して相談できると思う所存です。 よろしくお願いします。 現状を少しでもプラスに転移したいです。
質問お願いします。 今から５年程前に当時付き合っていた彼女(バツイチ、子持ち)の子供が病気になりお金の相談をされ消費者金融からお金を借りました。 アコム、レイク、武富士、プロミスの４社。 毎月返済していたのですが建設業の仕事がなくなり、解雇という形で失業手当をもらいながら再就職先を探していました。 失業中は手当から最低の返済分を毎月支払うという形で返済しておりました。 就職がなかなかきまらず、失業手当の受給期間が終わると最低限の支払いもできずにいました。 督促は何度もきてたのですが、彼女に余裕があるときは彼女が最低限の支払いをし、恥ずかしながら何度も支払いを滞らせておりました。 地元じゃ仕事が見つからない為、自動車組立ラインの派遣社員として愛知に出ました。 その時に彼女とは別れる事となり、「借金は私のせいでしたから、私が返して行く」との事で消費者金融のカードを彼女に渡しておりました。 しっかりした彼女、母親だったので人間的にも信用しておりました。 私は愛知の自動車組立の仕事につき、３ヶ月目でギックリ腰(それ以降腰痛持ち)になり、仕事ができなくなり退社しまいました。 その後パチンコ店の派遣会社(寮つき)に就職をしました。この頃から元彼女と連絡がとれなくなり、最後には番号がかわっていました。 借り入れしていた消費者金融を調べてみると、返済がされてない事がわかりました。「もう待てないから一括で返済しろ」との事でした。 今までの浅はかな考えを後悔し、自己嫌悪、人間不振になりました。 しかし、自分の名義での借入れですので返済をししたいと思い「日本クレジットカード協会」に相談をし、毎月の返済プラン等を相談しにいきました。そこで言われたのが消費者金融と直接、交渉をしない事。 返済の予定がたった頃、仕事中にギックリ腰になり派遣をきられ住む所がなくなり、ケータイも停まり、(連絡は公衆電話)行くあてもなく日雇い労働をしてはマンガ喫茶や知り合いの家、野宿等を繰返していました。精神的にも落ち込み自暴自棄になり自殺も考えました。底辺の人間でした。 私には女で一つで私達兄弟を育ててくれた母親がいます。 今まで大変な苦労をかけた事を知っていますのでどうしても言えません。 知り合い(今の彼女)の助けもあり、このままではいけない、生きなおそう。と決心をし、 工場勤務の寮つきの派遣会社に就職しました。 そこの派遣会社なんですが５畳1間にベッドとテレビが置いてあり、風呂トイレ共同、平日、朝、夕ご飯付きで寮費100,000円、土日祝日はご飯無し。1日勤務すると2,000円を仮払いできましたが日用品や飲食代に使っていました。仕事が少ない月は給料がマイナスになる事もありました。(会社への借金) 平均的に給料日には２～３万の収入がありましたがケータイ電話も停まっており、強制解約にならない為に支払いにあてていました。(ケータイは停まったまま) 半年程働くと会社への借金もなくなりケータイ電話も繋げる事ができるようになり、パチンコ店(寮付、派遣)へ転職しましたが先月パチンコ店が潰れ今は日雇いのバイトをしながら就職活動をしております。 消費者金融への支払いも滞ったままです。 僕は彼女に「どうしようもないクソ人間だからいつふってくれても構わない。自分の幸せを選んで欲しい。」と伝えています。 精神的にも金銭的にも支えてくれた彼女が全て知った上で、こんなどうしようもない私と結婚したいと言ってくれています。私にはもったいない、素晴らしい人間です。だから正社員に転職して欲しいと。 今現在は彼女とアパートで同棲しております。 そんな時、アコムから「催告書」とレイクから「和解書」というのが届きました。 アコムからの「催告書」には44万一括返済してくれないと法的手続きに出る、レイクからの「和解書」には一括で14万返済するか、分割で毎月一万円を22回返済して欲しいと。他の２社からは何にもきていません。いずれは来るんでしょうが。連絡はまだしておりません。 今現在金銭的にも余裕がなく一括返済どころか、分割での返済もできない状態にあります。 就職が決まり次第一括は無理にしても分割で払っていきたいと思っております。 今までどうしようもない私を支えてくれた彼女の為にもやり直したいです。 1．日本クレジットカード協会にもう一度相談した方がよいのでしょうか？ ２.「催告書」と「和解書」には返信した方がよいのでしょうか？ ３．他に何かよき案はありますでしょうか？ ４．私はこれからどうなりますか？ 長文、乱文を最後まで読んで頂きありがとうございます。 どうしようもないグズですがやり直したいと本気で思っております。 厳しい意見でも構いません。ご意見、ご提案宜しくお願いします。
どうしたら良いのか困っています。 母親が私の知らないうちに勝手に印鑑証明を作り私が保証人で借金をしていました、今日の夕方母の知人と名乗る人から私の職場にいきなり電話がかかってきました、詳しく話を聞くと3～4年前に勝手に作った印鑑証明で私を保証人にして借金したみたいで、最近支払が遅れがちで母と連絡がとれないらしく私の所にかけたとのことです。 母とは今離れて暮らしており再三電話するも繋がりません、母と連絡をとって話すのが一番なのですが、この場合知らない間に勝手に契約されたのに私に支払い義務は有るのでしょうか？ とても困っています。 アドバイス等宜しくお願いします。
失業しました 大手消費者金融からの借り入れがあり 返済が滞っており、先日崔告書がきました 一括返済を求める内容です 一時的に失業ですので、再就職すればまた返済できますので、債務整理などは考えていません 現在就職活動に邁進しています しかしこのまま支払いを滞れば、訴えられたり、差し押さえられたりするのでしょうか？ 幸か不幸か、貯金もなく、家などの財産もありません そうなれば、親族や親に連絡がいき借金の肩代わりを迫られるのでしょうか？ 因みに親族などは連帯保証人ではありません とにかく失業という突然のことで精神的にまいってしまっております 恥ずかしながら消費者金融からの問い合わせも怖くて着信を拒否しています 今の精神的な状態ではありませんうまくやりとりすることができません 皆様の的確なアドバイスを頂戴できませんでしょうか よろしくお願いいたします
どうにもならないところまできてしまいました。お知恵をお貸しください。 家賃58000円駐車場込み 光熱費平均16000円 食費20000円旦那のお弁当込み 携帯二人20000円分割含む 日用品2000円 車ローン20000円残り二年車必須地域 車保険5000円 ガソリン10000円 免許ローン20000円残り一年半 アコムローン14000円残金70万金利18%含む レイクローン12000円残金と金利アコムと同じくらい 旦那手取り22万 国保も年金も二人とも今は払えてません 嫁フルパート9万円 来月から深夜に掛け持ちでバイト開始 借りれる身内もいないので自力で全部返済します。自分たちの愚かさ故の結果なので、今は心を入れ替えて返す気満々です。 ですが返済プランがなかなか悩んでます。なにをどれくらい返していこうかetc どなたか経験談やアドバイスを下さい。絶対返してみせます！！ やる気が出てる今、お願いですのでお叱りご指摘はご遠慮願います！
15年前に、アコムで借りては返すの繰り返しをしました。 当時、無人君のATMは、最低金額の返済できるのは紙幣のみの扱いで、端数分の返済、つまり銀貨の返済は対応してなかったのです。 記憶では、残り返済額は曖昧だけど、５０円？位の返済金です。 1000円以上の借金？返済金はありません。 それで今現在、突如思い出し不安になりました。 この端数分は、100円以下の未払いの利息は付くんでしょうか？ そして、仮に利息が増えて高額になる見込みがある場合は電話等で事前に連絡がくるようになってるんでしょうか？ 今の所、アコムからの連絡等は一切ありません。 当時使ってたカードも紛失してしまい持ってません。 電話で問い合わせろって言うのは無しで、この件に詳しい人宜しくお願いします。
アコムでの増額についてなのですが 前まで、枠30万で契約していて 50万まで増やせるとのことで 先週40万まで枠を増やしました でも急にお金が必要になってしまい 50万まで枠を増やそうと思うのですが 限度額いっぱいまで借 りた場合、 源泉徴収や給料明細の提出をお願いされるのでしょうか？ 仮にされたとして提出はいつまでなのでしょうか？ もしすぐ提出しなければ一括返済や、自宅への催促の書類の郵送などが怖いのですが 大丈夫なのでしょうか？ あと源泉徴収、給料明細の提出を断り続ければ こちらも一括返済になったりするのでしょうか？ 回答お願いします。
今、限度額50万円いっぱいまで借りているのですが 源泉徴収の提出をお願いしますと電話がありました 源泉徴収は出さないといけないのでしょうか？ もし出さずに電話も無視し続けていたら 自宅に催促の書類や電話がくるようなことはあるのでしょうか？ あと自分は返済に一度も後れたことがありません それでも出さなかったら一括返済を求められることがあるのでしょうか？ 回答お願いします
学生ローンについて相談です。 高田馬場周辺には学生ローンの業者をたくさん見かけますが、 なぜ高田馬場に多いのでしょうか？ 実際安心できる業者が多いのか、 もしくは他のエリアで探した方が良いのか悩んでいます。 当方馬場近くには住んでおり、 実際問題ないようでしたら借りようかと思っております。。 その前に一言ご意見いただければと思いました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6710208.html 上記質問には月2万で10万借入はほぼ不可能という書き込みがありますが、 当方アルバイト収入5万で借入希望は10万、あまり差がないかな、、とは思っています。 こちらは審査してもらうしかないのでお店を決めたら審査お願いしようと思っています。
2003年からプロミスに貸し入れがあります 最初は15万からでしたが徐々に増資して90万円位まで借りました(2008年最終契約) プロミスはいつ頃までグレーゾーンがあったのでしょうか？ もし過払い金があるとしたらどのくらい見込めますか？ 宜しくお願いします
プロミスで、お金借りて返済してますが、 二点不明点があり、お聞きします。 (1)私が返済に必要な金額は、プロミスでログインして表記されている 「最終借入後残高　455,984円」　なのか、「借入残高　358,411円」なのか、どちらでしょうか。 「最終借入後残高」が、「借入残高」より高額なようですが、、。 (2)プロミスの場合、月末締めなので、その月の早めの期日、 (例えば、6/1とかの月の従順など)に、返済しても、月の終わり頃に 返済しても、利息額は変わらないでしょうか。 →とにかく、月の終わりまでに返済すればよい?? 宜しくお願いします。
某クレジット会社から借り入れがありますが(およそ80万)、旦那が転職を繰り返したり無職になった期間もあったりで、返済が滞っていました。 他にも2件クレジット会社から借り入れがあり、借りて返せなくなり他社から借り入れ…所謂雪だるま式に増え続けていっていました。 合わせて300万くらいになるかと思います。 旦那も最近やっと職に就いたのはいいのですが あまりにもマイナスが大きく…債務整理か何か行動しなくてはと考えていました。 そんな矢先、簡易裁判所から督促状が届いてしまいました。 簡易裁判は1ヶ月先になるそうなのですが…債務整理や自己破産を考えていただけに、どうしたら良いものかと頭を悩めています。 裁判になる前に弁護士事務所に行き、債務整理などの相談の手続きを取った方が良いのでしょうか？ それとも裁判時にその旨を伝えても大丈夫なんでしょうか？ 裁判では恐らく分割払いの相談になる…予定です。 どなたかお知恵をお貸しください。
現在、キャッシングリボで35万程度の仮入れがあります。 月々1万円の元金支払い(利息入れて16000円程度)にしております。 臨時収入が適度にあるので、最後までこのペースで支払わず、さっさと終わらせたいと思っております。 そこで、質問です。 A.３万円とか５万円とか、あるときにこまめに臨時で支払い、元金を減らしておく方法 B.借入総額まで貯めておいて、数ヶ月後に一括で支払う方法 完済時期はどちらも6ヶ月後として、 どちらが利息が少なくすむでしょうか？？ よろしくお願い致します。
消費者金融に借り入れがあり、たまに銀行口座の差し押さえがあります。中古バイク（30万）を購入したら、バイクは差し押さえせされますか？
３９歳の女性です、昨年まで１３年間お付き合いしていた男性がいましたけど あまりにも進展がなくて、ただ私は利用されてただけかなと不信になって 昨年の１１月にお別れいたしました。 私のもとには彼のために用意した300万円近い借金だけが残りました。 そして今年2月に今まで仕事をしていたところが廃業になり しばらく失業保険で生活しておりましたが このほどようやく仕事も見つかり就職するに至りました。 ただ私はもともと喘息を患っており体も弱いためフルタイムの仕事はキツいです。 以前の仕事はパートタイムで月に10万円ほど頂いており そのほとんどが返済に飛んでおりました・・・ 母と同居していますので食事には困らないのですが・・ 毎月の返済を考えると月に10万円は必要なので パートタイムでこれをクリア出来るところがなかなか見つからず (介護の資格を持っていますので介護のパートタイムとして探してました) そして最近になり私にもいい人が見つかりまして 真剣に結婚へと話しを進めているところです。 ただ元カレの借金を引きづったままでは迷惑をかけると思いまして この際、自己破産の手続きを考えようと至りました。 弁護士さんにお願いするにも費用的に無理なので 自分で手続をと考えております こんな生活状況ですけど自己破産は可能なのでしょうか・・・ ちなみに元カレの借金はほとんどが生活費であったり車にかかるお金であったり・・ あまり仕事をしていない人でした・・・ 私ができる事といったら消費者金融から借りて手助けしてあげるぐらいでしたから・・
よくアコムから増額しませんかといった電話が来るのですが この前、話を聞いていたら50万円まで増額可能といわれました。 現在は20万の枠です。 そのときは断ったのですが もし増額するとしたら、勤務先に在宅確認の電話は行くのでしょうか？ 一年半くらい前に契約してそこから増額の電話はすべて断ってきました もし増額申請したら確認の電話が行くのかどうか教えてください。 回答お願いします
本日が支払い期日なのですが・・・・ 本当は土曜日だったのですが電話して月曜日に変更してもらいましたが 支払いはできません。 この闇金にはもう10回ぐらい借っていまして金利は３０万借りて５ヶ月でで４５万の 返済です。 いつも手渡しで借りていますし住所もしてまして住んでるマンションに行って借りてます。 そんなに悪い人のようにも思いませんが・・・返さなくなったらいつ豹変するかわからないので 司法書士の先生に昨日電話して今日受任していただこうかなと思っています。 今は、借り入れ残高１４０万です。 その方の実家が家の近所ですので僕の家も探せばわかると思うのですが（借用書に住所も明記してます）司法書士にお願いして支払う方向で（金利とかを引きなおして）話を進めてもらおうかな？ と思っています。 電話とか家への訪問なんかは受任していただいてもありますかね？ それと、僕がこの闇金業者と話をしてもだめですよね。 たぶん今日の支払いをだめにしたので相当怒っているとは思いますが これからの展開はどのようになるのか？ よろしくお願いします。 もう２度と闇金には借らないです！ 昨日から食事がのどを通りません。
私(妻.主婦)名義で消費者金融に借金 住宅ローン 夫には内緒の私名義で消費者金融に借入があります。 夫名義で住宅ローンの申込み予定があります。 そこで質問なのですが、消費者金融に借入する時、保険証を身分証明書に使いました。 保険証は一昔前の保険証と言ったらわかりますかね？ 1枚で家族全員の名前と生年月日が記載されてます。 これは住宅ローン申込みするにあたって影響しますか？ 宜しくお願いします。
自己破産についてお詳しい方教えて下さい。 自己破産する際に官報に住所氏名か記載されると聞きました。 質問なのですが、 ・記載されるのは一度だけですか？ ・電話番号も記載されるのでしょうか？ ・官報はネットでも読めるとの事ですが、検索サイトで自分の住所を検索するとすぐに官報のページが検索されてしまうのでしょうか？ また、官報記載により闇金融のDMが送られて来るらしいのですが、 ・どれくらいのペースで来るのでしょうか？毎日ポストにたくさん入ってるのでしょうか？ ・そのDMには破産者本人の名前の記載があって送られて来るのでしょうか？それとも記載なしのただのチラシのような形で来るのでしょうか？ 以上、お分かりになる方、経験者の方いらっしゃいましたら、教えて頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
平成２１年６月４日のクレディセゾンの支払いが出来なくて 任意整理をお願いして、平成２１年１０月に和解書が届きました。 平成２４年１０月に和解書通りの返済が無事終わりました。 今月始 めてCICに開示請求をして疑問があります。 報告日は平成２４年１１月⚪️日。 ２６、異動は空欄、完了記載あり、保有期限は返済２９年１０月。 ネガ情報なし？と思ったら、、、 貸金業法の内容に気になるところがあります。 確定日は平成２４年１１月⚪️日。 最新支払日が平成２１年６月４日になってますが 入金状況は平成２４年１１月まで全て$。 あれ？これって異動は空欄でも債権整理したことが分かりませんか？ しかも平成２４年６月４日は弁護士さんの受任通知日だと思うんです。 これってクレディセゾンに訂正してもらえるのかしら？
旦那の借金発覚、効果ある対策を教えてください。 怒りが爆発寸前ですが証拠がなくどう問いつめ、どう反省させるか考えています。 そして今後の家計の管理を私（妻）に一切を任せることを約束させたいのです。 とても情けなく友人知人には相談出来ないので皆様のご意見、ご提案をお聞かせください。 旦那とは結婚して２年、乳児が１人います。 前々からおかしいとは思っており、我慢出来ずに自宅に郵送されたカード明細を見たところキャッシングをしていました。 エポスカードです。 限度額が５０万円。 支払額（利子合わせ）が４７万円。 月々の返済１万７千円。 おそらくはパチスロだと思います。 これという証拠がないのですが、よく動画サイトかなにかでパチスロの動画を見ています。 台風の日に『釣りに行く』と行って出かけました。 『○○に釣りに行った』と言ってましたが明らかに○○までの走行距離が足りない。 等です。 現在わたしは働いておらず、毎月旦那から生活費を手渡しでもらっています。 夏から働く予定ですが、この状況だと旦那のパチスロのために働く気がして嫌で仕方ありません。 結婚当初は小遣い制で良いと言っていたのにその話をすると嫌がり、今に至ります。 給料明細は見せてもらえません。 同じ会社で働いていたのでおおよそは見当がつきますが、安月給の会社でした。 いまもらっている生活費だと毎月ギリギリ、もしくはマイナス（わたしの貯金を切り崩してます）で貯金はおろか入院保険や学資保険も未加入です。 子どものためにと思い、節約を心がけていますが、節約する様子を旦那が見ると 『お前は金だけの女だな』とかいろいろ嫌みを言ってきます。 その場で殴り掛かりたい勢いですがぐっと耐えてます。 しかしそろそろ堪忍袋の緒が切れそうなので、来月のカード明細が届いた時点で話し合いの場をもうけようと思います。 ですがどう切り出したらいいかも分からず、今後どのような対策をしたらいいか分かりません。 以下、私が旦那に要求しようと思うことです。 第三者から見てそれはおかしいでしょ！と思うことがあれば意見お願いします。 ・カードの解約は返済完了までできないので、その場でカードを切り刻ませる。 ・給料の振込口座を新たに作りお小遣い制にする ・上記２点に同意しない場合、旦那の両親に相談する。 以上がいまの自分の考えです。 両親にそうだんは最終手段だとは思いますが。 そしてもうひとつ、困ったことが… 旦那は怒ると物に当たる、更にはDV癖があります。 なので話し合う場所は自宅より一目があるファミレスとかのほうがいいのかなと考えてますが、お金の話をする上で自宅と第三者が集まっている場所、どちらがいいのでしょうか？ そして、子どもの為に貯金しなきゃ、保険はいらなきゃと言いながらパチスロに通う旦那の目を覚まさせるにはどのように説得したらいいのでしょう？ いい加減、我慢の限界です。 ご意見、お願いします。
毎月20日にA社から15万円借り入れたとします、 そして次の月の20日にB社から15万円とその利息分を借り入れA社に返済します。 そしてまた次の月の20日にB社から15万円とその利息分を借り入れA社に返済します。 そしてまた次の月も同じことを繰り返します。もし何か月もこんなことを繰り返すと、 こんな客はやはり融資停止を考えようと言う可能性も高くなってしまうのでしょうか？ こんなことが毎週続くなら論外ですか？
旦那の事です。独身時代に作った消費者金融での借金。今だに返さずいます。一年前から返済のお願いのハガキが月一で来ます。貸付金残高39万 利息86万 遅延損害金25万 契約年度12年 最終貸付年度15年になります。この場合、債務整理しか方法はないのでしょうか。回答よろしくお願いします。
平成２０年１０月に貸付事故を起こし、裁判所までいきました。 貸付事故の内容は、名義貸しをしてしまい知人が蒸発し、連絡不能となったために起こりました。 裁判所へ出廷後、情報上は自分が借りたことになっていたのですが、実際は私が借りてたわけではなかったので、すぐに全額返済し、Ｐ社との和解で、裁判所決定後２１年３月に全額返済し情報としては完了となりました。 その後、信用情報は５年残るということで、貸付事故でローンはおろかカードも作れませんでした。 とうぜんといえば当然なのですが、 自分が起こしたことなので、仕方ないとあきらめていました。 その５年間に、会社のノルマとか、某スポーツクラブの会員のためとかその他のことで、 頼まれたり、して、いやいやのもあったけど、カードの申し込み等を何度か行っておりました。 当然のことながら通るわけはなかったのですが・・・。 信用情報登録機関への申し込み照会信用情報は半年記録に残るとわかっていたので、この半年間はまったく申し込み等は行いませんでした。 今年の３月に５年経過し、信用情報機関３社の異動情報、交流情報も消えていました。 もちろん照会情報も載っていませんでした。 ただし、銀行個人信用情報センターのほうは会社により１年残る情報もあるようで、１件だけ照会情報が残っておりました。 そこで、質問なのですが、カード会社にカードを作るために申し込み（審査？）をした情報は、その会社には情報として残るのでしょうか？ 残った場合その会社での審査情報は何年くらい持っているものなのでしょうか？ （たとえば、Ａ社に４年前にクレジットカードの申し込みをしてはじかれました。今、もう一度そのＡ社にクレジットカードの申し込みを行えば通るのかどうか？ それがカードの申し込みではなく、ショッピングローンの場合でもおなじなのかどうか？） もちろん貸付事故を起こしたＰ社では一生ローン、カードは作れない、というような話は聞いたことあるので、そこの会社には申し込みをするつもりはありません。 基本的に前項のことがあったのでキャッシングは行うつもりはありませんので、ほとんどの場合がショッピングによるローンの申し込みになりますが、、、 なので、総重量制にはひかからない契約になります。 いろいろ調べましたが、交流情報の保有期間のことはわかりましたが、自社の情報の保有期間ことがわかりませんでした。 情報の保管については各社規定があるとおもわれるので一概に何年とかってのは決まってないのかもしれませんが、自社情報が残っているとカード、ローンが通りにくいものなのかどうか。 まったく審査を行ったことない会社であればとおることがあるのかどうか？ 知りたいので教えていただければ幸いです。 すいませんがよろしくお願いいたします。
もうお金を借りることなどないと思っていたのですが７万ほどお金がいる事態になってしまいました。 つい先日頑張って貯金で車を買ったばかりでお金がありません。 ですのでモ〇ットから１０万ほど借りようと思っていますがブラックリストに載っていた場合やはり難しいでしょうか・・・ブラックリストは最低５～７年と言われておりますので・・ ア〇フル、ア〇ム、プ〇ミス・・・レ〇クは自力で返済しましたが１２０万ほど借りていた過去があります。 今は正社員で月１８０万ほどのお給料をもらっています。 今モ〇ットとは会社に電話し在籍確認で合否を決めると言われている段階で話が進んでいます。
昨日、借金を完済している場合、過払い金返還請求をするとブラックリストに載りますか？と質問した者です。 また質問します。 借金返済中に、過払い金返還請求をするとブラックリストに載りますか？ その場合、他社のクレジットカードやETCカードを使い続けたり、あるいは申し込んだりすることはできますか？ ご存じの方、教えて下さい。 よろしくお願い致します。
質問させてください。 借金を完済している場合、過払い金返還請求をするとブラックリストに載りますか？ それとも、ブラックリストに載るケースは、完済してない場合ですか？ また、他社のクレジットカードやETCカードは使えますか？ 私はニコスカードを使っています。借金を完済したので、過払い金返還請求をしようと思っています。 そこで質問ですが、借金を完済している場合に過払い金返還請求をするとブラックリストに載りますか？ そして、過払い金返還請求をするとニコスカードは使えなくなると思うのですが、他社の（銀行系、流通系など）のクレジットカードやETCカードは使えますか？ ご存じの方、教えてください。 よろしくお願い致します。
父が数年前に他界し母が実家で一人暮らしをしていましたが、最近介護施設に入所しました。 その際母に多重債務があることが判明し、６社から合計４００万。現在和解契約を電話で取り交わしてしまったらしく、各々月々数千円ずつ支払っているようですが、年金が全額介護施設にとられてしまうことになったため数千円ずつすら払えなくなり滞納し始め督促状が介護施設に届いている状況です。現在空き家になった実家がありますが（査定額３００万・父の死後名義変更を済ませておらず現状母と子供二人の連名記載）これをどう扱っていいものかわかりません。例えば３００万で売ったとして、手数料や税金を引いた分の半分を子供で取り、残り半分を自己破産のための弁護士費用に充てることなんて可能なのでしょうか。それとも家が差し押さえられる上に与納金と弁護士費用を用意しなければ破産すらできないのでしょうか。ご回答お待ちしております。
よくコマーシャルなどでもやっている過払い金の請求をするには、手元なりに何を用意する必要があえうのでしょうか？ 取引終了したものについて何も控えがなければやはり難しいのでしょうか？
JICCの情報開示、内容について。 9年前に自己破産し、この度JICCに情報開示したところファイルDに一件あり 完済債権：アイフル（株） 同位区分：取得済 法令金額区分：出金後残高 取引形態：融資 貸付日契約日：H15にて記載あり。 貸付/利用金額補償額：40万弱の記載あり。 出金日利用日：貸付日契約日の9ヶ月後の日付での記載あり。 出金額利用額：一万円 入金日：H23年にて記載あり。 残高：0円 入金予定日残高確認日：記載なし。 完済日譲渡日：入金日と同日で記載あり。 配偶者取引有無：無しで記載あり。 調査中注記：記載なし。 異参サ内容異参サ発生日：記載無し。 以上です。 これらの内容は、当然ネガティブなものなのでしょうが 放っておいたら、どのくらいの期間で消えるのか？ また、依頼すれば削除可能なものなのかを 教えて頂きたく思います。 あと、免責された時の証明書が紛失しています。 削除依頼の場合の対応も併せて教授頂けたら幸いです。 どうぞ宜しくお願いします。
去年、海外旅行で資金が必要なためアコムにて申し込みをしました。契約時は４０万で、翌日源泉徴収（年収５１０万）を提出したら９０万になりました。 先日、新たに源泉徴収を提出してほしいと言われたので提出しました。 年収は５１０万から４６０万に下がってしまったのですが、今日アコムから電話があって年率の引き下げと限度額の引き上げの提案がありました９０万から１２２万円でした。 正直なところ少しずつ返済をしていて当面使う予定がないのですが、年率の引き下げと限度額の引き上げがある意味セットみたいな事を言われたので限度額も上げてもらいました 去年より年収が下がってるのに限度額を上げると言うのはどういうことなのでしょうか？ 逆に限度額が下がるならわかりますが…… ちなみに借り入れはアコムが初めてでクレジットカードの類も持っていません。
モビットでお金を借りました。 15日～月末までは翌日の25日払いという事ですが、3回ほど1万円ずつ借りました。 最低返済金額は10万未満だと4000円ですが、4000円返済すれば良いのでしょうか？ それとも、4000円x3回分＝12000円でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
消費者金融でお金を借りる時に、審査の過程で勤め先に電話がかかってくると聞きました。 向こうが社名を名乗ることはないそうですが、 お金を借りたことが会社にばれないか、不安です。 消費者金融からの電話で、会社にお金を借りたことがばれることってあるのでしょうか？ ちなみにプロミスで借りるつもりでいます。
キャッシングより定期預金の当座貸し越しのほうが金利は安いです、キャッシングは１８％、定期預金の当座貸し越しは１．８８％です。 キャッシングの場合、借りた日までの日割りで、1円未満の端数は切り捨てです。 したがって、2000円を1日借りた場合は、利息は0円となります。 2000円を毎日借りて翌日返済し、当座貸し越しのある口座に入金し残高を2000円多い状態にしておけば、キャッシングの利息は０で、当座貸し越しの残高は減らせます、その方法で1か月あたり3円利息を減らすことができます。 ノーローンといって、1か月に1週間まで無利息で借りられる定期があるので、限度額までキャッシングし1週間定期にあずけ、満期になったらノーローンの利息がつきますから、残債は減らせます。 以上のことであってますか ただし、キャッシングは振込みキャッシングになります。（ATMだと手数料は減らせます）返済も電話をした後、振込で返済になります。現在の銀行はインターネットバンキングでかつ同行あてであれば無料であることが多いようです。通話料はかかってしまいますので、だれとでも定額を使います。 その考えであってますか
http://creka.net/ihousei.html ここでは違法ではないと言っていますが、論破してください。
はじめまして。 どなたか詳しい方お願いします。 私は現在2社からのキャッシングがあります。(高額な買い物をし、リボ払いにしたものも含まれてます) A社から50万、B社から32万だと思います。A社は毎月15000円、B社は毎月18000円返済してます。どちらも毎月1万程しか返済にならず、あとは手数料でとても損をしている気分になります。そして別口座からの引き落としも手間なのと、一個にまとめた方が利息も少なく済むと聞いたのですが、どこかオススメなおまとめしてくれる会社はありますか？ ちなみに今私は妊娠中で働けず収入が０です。(返済は旦那の給料からです。) そんな状況でもおまとめしてくれる所がもしありましたらお願いしますm(_ _)m
70歳過ぎの年金生活者ですが 別に暮らしているのですが浪費がすごいみたで カードローンに手を出しています。 会話をしても聞く耳を持たない 話にならないので、本人に自粛することはまずムリだと思います。 そこで 新しく借りないようにするには 禁治産者や準禁治産者にすぐ以外に方法はありますか？ また禁治産者にするにはどうしたらいいのでしょうか。 本人を連れて行く必要がある場合は非常にやっかいです。本人がまず同意しないので・・・。 頑固ですがぼけている可能性があります。（実際は分かりませんが） ただ、ぼけている人が自分のことをぼけているということはないと思います・・・・。
CICの情報開示をしました。 こんばんは。去年の夏に銀行にローンを申し込み、審査が通りませんでした。 この銀行は以前も借入をし、遅延なく完済。 担当の方も、「何故通らなかったのでしょう？何か延滞等心当たりありますか？」と聞かれ、ほとんど心当たりがなかったので、自分の信用情報を確認しようとCICの情報開示を行ないました。 少しややこしいので箇条書きにします。 ● 私の名義で私と主人の二台分au携帯を契約(支払いは私のクレジットカード) ●平成24年６月に私が機種変更をし、24回払いの割賦払い開始 ●同年９月にMNPにてdocomoに乗り換え(機種代の残債は私名義の主人のau携帯と一緒に請求) ●平成25年１月か２月に別居を機に、au携帯を主人に名義変更。 支払い方法も私のクレジットカードから主人の口座振替に変更。 機種代が一括清算になると言われましたが、請求は主人になるということ、主人も同意。 名義変更後は、私の方には特に請求書などは来ませんでした。 ●名義変更してから、主人は一度も払わず強制解約になっています。 ●強制解約後、私には請求書は一切来ていませんが、主人には来ていました。 この経緯があったのですが、CICの情報開示を行なったところ、平成25年4月から今まで「A」マークがずらりと並んでいました。 乗り換え後から、名義変更するまでの間はずっと私のカードから引き落としだったので状況は「$」です。 その他のクレジットカードや、車のローン等他のクレジット情報はほぼ「$」です。 名義変更後の遅延でも、私にこのような状況がつくのでしょうか？ なんだか納得がいかないので、可能ならばauに情報を訂正していてほしいのですが… 長文でわかりづらい文ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
父が今年の４月で仕事を引退します。今後、月の収入は年金のみで月々6万５千円程度となります。 借金が430万円(２社)ほどあります。 自宅は分譲マンション(買取業者査定は1200万円、仲介であればもっと高く売れるとのこと)過去に父が一括で購入しました。マンションについては私に譲るといっています。 A社が245万円年利14.60(担保に自宅が入ってます)、もうB社が180万円年利10.95(担保なし) 現在、知り合いの司法書士(報酬8万円)にて債務整理を実施中です。 B社については債務整理は順調にすすみそうで利率は0になり、72回払い/月々2万５千円の支払いとなりそうです。A社については担保を持っているだけあり、利率の相談にはのってくれない&遅延損害金が発生中であり、遅延損害金も0にする気はない状態のため、遅延損害金を支払った上で年利を10%に落としてもらい87回払い/月々４万円の支払いで新たに交渉しています。 現在も資産としては手元に100万円ほどの現金はあります。 この状態でどうするべきか確認と相談です。 (1)現在の交渉結果は妥当でしょうか。 もっとよい条件で交渉するにはどうしたらよいでしょうか。たとえば弁護士に依頼したほうがよいですとか、現金100万円を頭金として支払うなど、もっとよい条件で交渉できないものでしょうか。 (2)家を手放して借金を支払ってしまうべきでしょうか。 自宅には父が住んでいます。売ってしまうと新たに住む家が必要となります。またいまの自宅であれば管理費/修繕費のみのため月々2万5千円程度で住み続けることが可能です。 家を売らない場合は、月々生活費を私が援助しなければならないため悩んでおります。
元は借りた私が悪いのは承知ですが闇金と完全に縁を切りたいと思ってます。 その際は弁護士に相談すべきだと思いますが、その弁護士は闇金に対応している・闇金に強い という条件が入ることはもちろんとして、インターネット検索で出てくる全国対応の弁護士と、 地元の個人で事務所をやっている弁護士とではどちらを選択すべきでしょうか。 相談時間の融通の利きやすさからもインターネット検索ですぐに出るような弁護士事務所を 考えはしたんですが、全国対応とはあるものの事務所が地元に無い場合どうお話を聞いて くれるのか、対面ではなくすべて電話で済ませるのかという疑問が出ました。 逆に地元の個人事務所だと債務整理は担当でも闇金は担当外だったりするみたいなんで。 あと、直接こういう弁護士事務所に依頼するのと法テラスを経由するのでは何か違いが 出るのでしょうか。 よろしければ合わせてご回答お願いいたします。
現在35歳のパート勤めの主婦です。 夫に内緒の借金を打ち明けるか、実家に打ち明け、肩代わりしてもらう様、頭を下げるか迷っています。 現在の借金の内訳 夫名義 ジャックスカード　キャッシング　50万円 DCカード　リボ残高　45万円 私名義 レイク　50万円 プロミス　20万円 地方銀行ローン　50万円 地方銀行ローン　40万円 生活費の不足で借り入れたのがきっかけで、支払いのために借りている状況です。 ギャンブルはしておりません。 家計の管理は私にまかされています。 夫に打ち明けても返せるような貯蓄はありません。 アドバイス頂ければ幸いです。
友人から相談を受けました。 ３０万ほど消費者金融に借金があるそうなのですが、どうも今生活が苦しくて全く返済出来ないそうです。 以前、市の法律の無料相談に行ったときに、今返せる状態ではないことを伝えたら、しばらくほっておいたらいいかも？とのことだったそうです。 それで、ずっとほっておいたそうなのですが、「このまま連絡がないと法的手続きを取ります。」という手紙が来たそうです。 消費者金融に相談しても、きつい取立ての電話が来るだけだったので、連絡をためらっているところがあるようで、むしろ法的なところで手続きした方が出来る範囲で返済になるのでは？ということです。 もし今返済するとしたら、毎月2～3000円程度しか出来ないそうです。 親戚にでも借りたら？と聞きましたが、今までかなり無理をしているそうで、だれかに借りるということも無理だそうです。 消費者金融に連絡をするのと、このまま法的な手続きにするのとどちらがいいのでしょうか？
付き合ってる人と同棲しています。 私は働いていなくて、彼が働いていましたが、だんだんお金がないと言い始めました。 聞くと家賃二ヶ月分、光熱費が払えないらしいです。 私もキャバクラで働きはじめましたが、15日までに振り込まないといけないらしくて、さすがに無理です。 彼が、一緒にキャッシング？しに行こうと言ってきました。アコムやレイクです。 50万くらい借りたいらしいです。 私はキャッシングしたことがないので不安で怖いし、彼氏に不信感を抱くようになってしまいました。 1ヶ月は無利息だから。っていうんです。 事業起こすから、1ヶ月後には余裕で返せるっていうんです。 事業だって成功するかわからないのに自信満々にいってきます。 私はもしものためにキャバクラを続けていますが、キャッシングって、みなさん普通に借りますか？またデメリットがあれば教えてください。急いでいます。よろしくお願いします。
消費者金融に完済、解約しました。 書類の発送もしてもらうことにしました。 しかし、年収を水増しして契約しておりました。収入証明も水増ししてます。 相手にはこの事実はしられていません。 そこでですが、解約の情報について質問します。 無事に解約処理は終わっていますが、情報機関や消費者金融にも一定の期間情報が残ると聞いたことがあります。 この場合、仮に消費者金融は解約した情報を調査するのでしょうか？ また、役所などの公的機関は解約となっている情報を調べることはあるのでしょか？ 完済、解約となっていれば役所も金融機関も気に留めないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。 追記 情報機関にも、完済、解約の情報が残っていると思いますが、先ほどの質問と同様で完済、解約となっている情報は気に留められないでしょうか？ 回答宜しくお願いします。
先日、借入をしていた2社に返済し終わりました。 そこで各社に電話をして、解約の手続き、超過金(おつり)の振込先の手続き、および契約書、完済証明書の郵送の手続きをしました。カードは言われたように、シュレッダーにかけました。 そこで、質問ですが、 書類が郵送で届き次第、解約成立なんでしょうか？ それとも解約は成立していて、書類は個人情報の返還とみなせばよいのでしょうか？ また、解約しても情報機関に情報が残ると言われましたが、その期間はいつからどれくらい載るのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
友達が消費者金融に偽造した給料明細をだして上限を引き上げたとの内容でいろいろ質問しました。 その回答をすべて友達に伝えたところ、怖くなり会社の経営方針が変わったなどで給料が変わったといい、証明を出して上限をちゃんとした金額に下げてもらおうとしてます。 実際に借入分は年収の3分の1未満まで返したそうです。 この場合、ちゃんとした上限に戻っても過去に偽造した事実がばれたりするのでしょうか？ また、偽造したやつで他の業者からも借りていたそうです。それも怖くなり完済して無事に解約して、契約書？書類？を郵送してもらうことにしたそうですが、解約したあとでも調査が入ると偽造のことがばれたりするのでしょうか？ またどちらの質問に対しますがばれる確率が下がるのでしょうか？ 回答のほどよろしくお願いします。
友達が消費者金融でお金を借りているのですが、給料明細を自分で偽装して上限を引き上げようとして、審査に通ったそうです。 通って上限を引き上げたのはいんですが、その偽装した明細はこの先ずっと送れずに払っていればバレないのでしょうか？？ あともしバレた場合はどのような処分があるのでしょうか？？ バレるとしたらどんなタイミングかわからないです。 友達が心配で、ここでの答えわ参考に教えてあげたいので解答のほどお願いします。
いとこが消費者金融でお金を借りようと思ったら「融資枠がない」と言われたそうです。 他社で１件35万位借入、年収の3分の1は60万位になるみたいなのですが、なぜ借りれなかったのかわかる方いらっしゃいますか？（銀行のカードローンが少しあるみたいです）
お恥ずかしい話になりますが、 ただ今、ニコスにキャツシングで60万ほどの残があります。 （利用期間は2004年初旬～今現在2014年までになります。） 2009年までの借入額は、 ほぼ限度額一杯の範囲で、ほぼ天井に張り付いていた状態でした。 ニコスは平成21年（2009年）頃に、グレーゾーンが廃止になったようなので？？ 近々、60万円を一括返済をして、 2004年～2009年位までの分の、過払い請求を個人で行うと思っています。 （＊請求書が残ってないので、分からないのですが、2009年以前は24や26％の高い利率を見た感じがします。） そして、ニコスの過払い金請求を、弁護士さんやや司法書士さんに依頼すると、 私の額では、 手数料諸々を差し引きされ、さほど減らないようなので、個人で行おうと思っています。 （本日、ニコスに取引履歴の開示を電話で申請しました。） そこで質問なのですが、 質問(1) ネットで見ると、ATM引き出し手数料、みなし利息とか？書いてあるサイトを見るのですが、 実際、この時期2004～2009年で、申請する事は可能でしょうか？ （コンビニのATMを使っていました。） 質問(2) 今回、初めてなのですが、引き直し計算をする場合、名古屋式で大丈夫でしょうか？ ＊計算する場合、気を付ける事は、ありますか？ 質問(3) おおまかな、利率の計算なのですが、 18％の場合、 60万円の利率を、1年で計算すると、600000×0.18＝108000円 24％の場合、 60万円の利率を、1年で計算すると、600000×0.24＝144000円 と、考えて良いのでしょうか？ 質問(4) 一括返済をして、その後、過払い請求をした場合、今まで通リカードを使う事は出来ますか？ ＊もうキャッシングはコリゴリですので、ショッピングと合わせて、 使う事は無いのですが、何かの保険として持っておきたいだけなのです。 分かりにくい文章ですが、すいませんが、教えていただけませんか。
今から約七年前に債務整理をしました。 武富士がなかなか和解出来ずにいましたが三年くらいたって和解、延滞で40万くらい付いていました。 一年くらい払った所で主人の会社が給料の未払いになり生活がとても苦しくなり情けない事に支払いができなくなってしまいました。それから四年近くたち、最近になって債権譲渡をしたというコピ-された用紙と債権回収を委託しましたという手紙が一緒に普通郵便できました。 コピ-された手紙の宛先は債務整理した時の司法書士さん宛てでした。二年くらいまえの日付の入った手紙のコピ-でした。支払いをしなければならないのは重々承知しておりますが、ネット等で見てみると債権譲渡のときは、はじめの譲る会社から私への通知が必要だとありました。通知が無い時は、私は債権譲渡はしらないので払いません！と言えばいいともありました。今回お聞きしたいのは債権譲渡の通知は司法書士のみでいいのか？という事です。ちなみに司法書士の先生からは武富士の和解があった時から一切連絡はありません。このような状態で私は債権譲渡はしりません！と主張できますか？支払っていない間 の延滞金がつき合計で140万円を超えています。 債務整理した時の司法書士の先生に聞けば一番いいとは思うのですが、支払いができずに来てしまった事で聞きにくいです。よろしくお願いします。 手紙は配達記録てもなく配達証明でもなく普通郵便で親展の印字がされていただけです。
現在42万円の借金 年利15パーセントで借りています。 もう少し、安い金利で借り換えること、できないでしょうか？
闇金ウシジマくん２を観て思ったのですが、 闇金に借りに来る人たちはどこから情報を 得てくるのでしょうか？その辺の張り紙とか？ 普通の人が知ることができるなら警察も 余裕で気づいてしまいそうですが？？
初めまして。 諸々の理由から個人再生を検討しております。 気になっている点がありましてご質問させていただきます。 １．現在の職場は某金融機関の仕事をしております。私が個人再生をする事によって、会社で受託している仕事が切られる可能性はあるのでしょうか？ ２．先方からこちらの担当者に私が個人再生を行った事が伝わる可能性はあるのでしょうか？ お手数ですがご存知の方がいらっしゃいましたら、ご回答お願い致します。
義母が金融屋（銀行以外）と所有土地を担保に抵当権を設定しました。融資額￥６００万（金利10％）で事務費￥２０万（印紙代￥１万、司法書士費用￥84000、その他金融屋への意味不明な手数料等：出張費など）です。 質問は債務者はこの様な事務処理を全額支払う義務がありますか、銀行からの融資でも同じでしょうか、折半など言うのは非常識なんでしょうか。
http://earth-rc.net/Ec1JcL8d/?s=ntr004&n=08857&c …「ブライト」っていうサイトで申し込みして、サイト担当から電話が来てスマホを二台買ってそこのサイトに宅配しくれと言われました、まだスマホ二台は買っていませんが、向こうに口座とか教えてしまってます、これは詐欺ですか？携帯じゃなく家の電話にも１回電話が来て困ってます
私の彼には借金があるようなのです。 どうやら、彼のお父さんの会社がなくなる際のもので、お母さんと彼が連帯保証人にされてしまったそうなのです。（お父さんは破産になったと聞いたきがします） 結婚もゆくゆくは考えたいと思ってくれているようで色々調べているようです。 もし結婚となっても、相続を放棄すれば私にはかかってこないと言っていたのですがそれは結婚する前に何か法的な約束事を結んだりするのでしょうか？ 結婚についても、借金についても詳しい話はまだしていませんが大きな話題なのでまた話を持ち出す前に少しは知識をもっておこうとここで相談にきました。 お金は返済するべきですが、ワタシには借金についての知識がないので何か少しでも彼の役に立つ情報があれば知りたいと思っております。
上記のとおりの質問ですが、詳しい方、どうか教えてください。 1.退職金見積証明書はどこで取れますか？ また、その期間および中隊の人事曹等への連絡はありますか？ あと、官報等により誰かにバレますか？ 2.今後の勤務に影響はありますか？ →会計隊に勤務できない・調査等にひっかかる。等 以上です。 経験者の方、弁護士・司法書士の方、詳しい方 どうかよろしくお願いします。 真剣に検討中です。
お金に困って無名の消費者金融さんにお金借りようと思い、住所や連絡先や免許書などの個人情報を教えて、親の名前や連絡先なども尋ねられ、お金の借り方スマートフォンを二台借りるように仕向けられその携帯を郵送してからお金を振り込むと言われ、途中でおかしいと思い買うのを中断し連絡を無視し、幸い通帳の番号は教えていなかったので、お金自体はお借りはしていないのですが、情報を教えてしまったので、その情報で何かある後々連絡がきてややこしいことにならないでしょうか？結論で言うと、お金は一切借りておらず家族の情報など私の情報などのを教えた結果だけになりますが、何かされるでしょうか？何か知っているか方がおられれば、是非ご回答の方よろしくお願いいたします。
消費者金融から280万円の借入れが有り、10年以上返済してます。現在残高185万円です。先日過払い金の請求を司法書士さんに依頼相談に行きました。大丈夫でしょうか？140万円が境だと聞きましたが、140万円を超えると司法書士さんでは、 何も出来ないのでしょうか？
NHK受信料の契約に関して質問させていただきます。 21歳の女です 私は前回あった時も契約するなんて一言も言ってません。 最初は一人じゃわからないので、相談しますといいました。 次に 来たときは居留守つかいました。 いまさっきまた来たんですが、 「相談したんですけど、契約に同意出来ないのでお断りします」といいました。 そしたら「はい？」って聞こえないフリしたあと、 「契約の手続きを改めてってことだったんですが」と言われました。 インターホン越しに 「そんなつもりで言ったんじゃないんですけど」といったら、 失礼しますも言わないで黙っていきやがったんです。 今後脅しとかありますかね？ 紙を書かない限り大丈夫ですか？ ちょっと怖くなったのでよろしくお願いします。
職場に個人名を語って同僚に電話がありました。後でこっそり聞きましたが 消費者金融からだそうで、そもそもその人は携帯があるのにどうして職場に かかってきたのでしょうか？携帯にかかってきたけど居留守でもしたのかと 私の勝手な想像ですが、、、 ちなみに「また掛かってきても居ないと言ってくれ」「バイトだが実は正社員 だと偽ってる」とも言ってました。 ギャンブルが好きで恐らくそこそこの借入がありそうですが、額にもよって 職場に掛かってくるのでしょうか？それとも他に何か理由があるのですか？ 正直迷惑なので業者に正社員じゃないとばらしたいぐらいです。
現在４５０万ほど借金があります。返済は月９万５千円です。 自転車操業的に返済してきましたが、そろそろ限界です。 妻には内緒の借金で、過去にも借金がばれて次は離婚するといわれてます。 収入は私自身で手取り20万ほどになります。共働きで妻は10万程度です。 離婚後なるべく妻と子供に資産を残せるように 債務整理を検討してますがどの方法がよいでしょうか？ １．持ち家（ローンはないが妻の親に返済有り）が名義は私（夫）で持分は半々です。 離婚後は妻に渡すつもりです。 ２．金銭管理は妻がやっているので詳しくはわかりませんが 子供の学資保険が１００万ほど　貯蓄も２～300万ぐらいはありそうです 妻の収入を考えると実質半分が私の収入からだとおもいます。 ３．借金の理由が株FXで失敗しました。 夫婦で返せない額ではないでしょうが、妻に話せば即離婚となります。 給料も妻が管理してるので内緒で返済ともいきません。 離婚後手取り２０万では　新しい家賃や養育費などを考えると　返済できそうにありません。 自己破産もギャンブル等では免責されないので個人再生を考えてますが 中途半端に財産が残ると　それも難しくなると思います。 なので　ほとんどの財産を妻と子供に渡したいのです。 よろしくおねがいします。
以前に、サラ金数社かり借受し数社の支払いが滞っています。 金融会社名が変わっていたようで、心当たりの無い通知と思い催促の郵便物を開封しておらず、裁判所からの通知で認識しました。 １０数年前に債務整理の申請をしましたが、仕事の都合上欠席。 １０年以上支払いをしておらず、支払い意思についても示していません。 先日、簡易裁判所から口頭弁論期日呼出状が届き、答弁書の記載に悩んでいます。 まず、債務整理の申請をした時点で消滅時効は成立しないのでしょうか。 また、支払い対象となる金額は「訴訟物の価格」「印紙額」「予納郵便切手」のみなのでしょうか。 分割ですが、元金は支払い可能と考えています。
ヤミ金で困っているので専門家に相談しようかと思っているのですが、アヴァンス法務事務所ってどうなんでしょうか知っている方教えてください。よろしくお願いします。　アヴァンス法務事務所：0120-510-320
こんにちは。 ６年程前に民事再生をして数社にご迷惑をおかけしました。 最近、クレジットカードが必要となったので 半年ほど前にCICとJICCに開示を求めました。 開示結果では対象数社の内、セディナさんと プロミス(SMBCコンシューマーファイナンス)さんの２社だけが異動情報として残っていました。 当時、SMBCコンシューマーファイナンスに尋ねると 「司法書士さんが介入された時点で保証契約に基づき 異動をつけさせていただきました。」との事でした。 支払についてはご迷惑や支払いの遅延は一切ないとのことでした。 ※他に「支払総額変更」とあり報告日は２２年２月、保有期間は２７年２月となっていました 上記に関しては以前、掲示板にご質問させて頂いた際に 会員企業が官報記載情報に関して、異動と記載されるとご回答いただき それでついたものだと推測されます。 セディナさんには支払についてはご迷惑や支払いの遅延は一切ないとのことで 情報を削除するとご回答いただけました。 先日、CICに確認すると確かに情報が削除されていました。 同じ会員企業であるセディナさんは削除して頂けたのに対し SMBCコンシューマーファイナンスさんは削除いただけないことに納得がいかなく ご質問させて頂きました。 整理を依頼した司法書士に相談する等して削除することは可能でしょうか？ ご教示よろしくお願いします。
よろしくお願いします 知人の旦那が先日、事故で意識不明になり医師から「残念ですが もう、この状態で、残された時間は…」と言われたそうです。 そして、事故の後に奥さんが分かった事なのですが、その旦那には、複数の金融会社から借金があるらしいのですが、もしもの時には返済するにしても相続放棄するにしても借金の把握をしないといけないと思うですが、奥さんが、まったく借金の把握をしてないので困ってます 旦那が何処の金融会社に幾らの借金があるか 奥さんが調べる方法は無いでしょうか 信用情報機関などは本人以外の開示は無理と聞いたので、調べる方法は無いのでしょうか また、ヤミ金などにも借りてないか不安そうですが、こちらは、まったく調べ方が無いでしょうか 乱文ですみませんが、よろしくお願いします
学生なのですが、ちょっとした入用でお金が必要になってしまいました。 レイクで借りようと思っています。 10万円借りる予定です。 ただ借りても一週間以内に返済する予定です。 これってどうでしょうか？？ 親にばれずに借りたいのですが。。 ちなみにバイトで月7万～8万円の収入があります。
初めて利用させていただきます。よろしくお願いします。 消費者金融３社にて借入があります。おまとめローンを考えているのですが現在の借入の金利が分かりません。 皆様のお力で金利が％位なのか教えて下さい。 １．月々返済額15,000円　　元金充当8,106円　　利息充当6,579円　その他315円　ATM手数料210円 　　お取引後残高487,968円 ２．月々返済額11,000円　　元金充当6,173円　　利息充当3,987円　その他0円　 ATM手数料840円 　　お取引後残高406,846円 ３．月々返済額5,000円　　元金充当-円　　利息充当-円　その他-円　ATM手数料-円 　　お取引後残高196,550円 ３番目のは明細の情報が何も書かれていませんが２０万借りたばかりです。 金利次第ではおまとめが可能であるなら申し込んでみようと思っています。 その為には今現在の金利をしっかりと把握し返済したいと考えていますので 皆様のお力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
この度、離婚をすることになりました。主な理由は主人のギャンブルが原因による消費者金融からの借金です。 夫は、無断で二社から融資を受けていました。おそらく保証人は妻である私かと思います。 離婚した場合、そのカードが有効な状態の場合、消費者金融の保証人はそのまま妻である私のままなのでょうか？
現在 50万　年14.6％ 50万　年14.8％ 40万　年18％と残高があります。 毎月10万づつ返済しております。 この場合 年18％の所に8万返済 残り2社に1万づつ返済しております。 そこで1本化し1社に10万づつ返済できないかと思ったのですが、 年14.6％ 年14.8％はどちらも増額が不可で1本化できませんでした。 年18％の所へはまだ申し込んでいないのですが、（審査が落ちるかもしれませんが）申し込んでOKをもらった場合、140万に対して18％の金利になると思いますが、毎月均等に10万返済した場合、金利の総支払は、今よりもどのぐらい上がってしますでしょうか？ もしくはこのままの状態で返済を続けたほうがいいでしょうか？ できれば1社にまとめたいと思っています。
アルバイト年収240万 クレジットカードの借金50万 料金未払い10万と約5万の2件 合計3件の借り入れがあります。 月々の支払いが合計4万以上になるので、かなりキツイです。自分が悪いとは思います。細々と返して行くためにローンのおまとめをしたいのですが厳しく困っています。 火曜日に弁護士の、無料相談にも行く予定です。 支払いを月々2万くらいに出来たらと、思っているのですが。 また、先月の給料が0です。用事があり、バイトに入る事が出来ず生活費がありません。なので15万もプラスして借りたいです。 合計80万を借り、月々の返済2万になるような方法はないでしょうか。 1月には給料も入ってきます。今月だけないです。仕事も掛け持ちしてもかえす予定です。 やはり債務整理とかになるのでしょうか。 実用的な方法がありましたらご教授お願いします。
消費者金融などで、借り入れをした後に、数年払わずに放置させた後に返済若しくは破産とすると 普通に返済　任意整理　特定調停　自己破産などがありますが 普通に返済以外は調べれば、メリットやデメリットなどの違いがすぐ分かりますが 普通に返済完了後のメリットやデメリットが書かれておりませんが、どうなるのでしょうか？ 返済後、大体何年ぐらい新たに借り入れなどが出来ないなど
みなさんの意見を聞かせてください 長文失礼します 6年程前、派遣社員として働いていましたが、突然の派遣切りで失業し派遣会社の寮 も追い出され、当時消費者金融3社から合わせて80万円程借りていた借金も返済でき なくなり知人宅を転々としながら、暮らしていましたが、1年程経った所で新しい 派遣の仕事先が見つかりその会社の寮で生活出来る様になったのですが、借金の件 があったので、住民票を移さずにそのまま放置していました。その後、派遣先に 契約社員としてですが直接雇用してもらえることになり（非正規は変わらないが、 給与や福利厚生がかなり良い条件）寮を出てアパートに引越ししました（引越し費用 等は会社から支度金として出してくれた）住民票を移すと、早速1社から利息で いっぱいに膨らんだ金額の支払いの催促が届いたのですが以前にネツトで知った 貸金業者からの借金の時効は5年という情報を信じて放置していました。 それから、数ヵ月後仕事で1ヶ月以上の出張があり帰って来ると、郵便局から 不在者連絡の通知（差出人は簡易裁判所）と業者から訴訟を起こしたという内容の手紙 と訴状のコピーが届いていました。郵便の保管期限は既に切れて返送されていました。 ネツトで調べて見ると、裁判所からの連絡だけは無視してはいけない事と、債務名義 を取られると時効が10年に延長されてしまう事を知り第1回の口頭弁論期日まで2週間しか 無かった為慌てて、行政書士の無料メール相談で訴状の内容等を伝えて質問をすると 「訴状にある最後の支払い日から計算しても時効の期間は満たしているようです。 金額の計算式等から未だ債務名義は取られていないのではないだろうか？、信用情報 センターで情報開示をしてみて欲しい、その他裁判所に連絡して期日の変更ができないか 確認してみてはどうか？」とのアドバイスを受けてすぐに信用情報センターで情報開示 をすると、結果はは「該当なし」え？なんで？と思いながらも、裁判所に連絡すると （かなりたらい回しにされましたが）「相手側が訴訟を取り下げました」との返事 （裁判所からの連絡は必ず受け取るようにとのお説教もされました）意味が分からず、 再度メールで質問すると「訴訟が取り下げられたのならば、放置していても問題は 無いのでは？次に訴訟を起こされた時に答弁書で時効の援用を申請されてはどうか？」 という返事をもらいました。 なぜ、訴訟をとりさげたのか？ただの脅しのつもりだったのでしょうか？なぜ？ 他の業者からは1度も催促状が来ないのか？信用情報センターに情報が載っていないのは なぜなのか？情報掲載期間の5年を過ぎたからなのか？推測でも構いませんので皆さんの 意見を聞かせて下さい。 それと、訴訟を起こした業者からは2～3週間置きに催促状が届きます始めの方は 「連絡を下さい、少額でもいいので入金してください」的な内容と和解案が交互に 来ていましたが最近は「訪問させて頂きます」の内容に変わりました。 今でも実害もないので放置していますが、やはり内容証明で時効の援用をした方が 良いでしょうか？
三菱UFJとかアコム、レイク、プロミスで120万くらい借りたくて でもなんかそーゆーとこでお金を借りるとよくお金が返せなくなるとか聞くのですが、具体的にどう返せなくなるのですか？ 毎月二万くらいで返していきたいのですが、その二万というのがだんだん額が増えていってしまうということですか？ ローンのように常に一定で返していけないということですか？ 教えて下さい！
借り入れ限度額はどうやって決められているのですか？？ よろしくお願いします！
素朴な質問です。闇金とサラ金の違いって何ですか？？
自分は今金融会社２社二に対してリボ払いをしているのですが、返済日がバラバラで大変です。どうすれば返済を一社に一本化することができますか？　やはり審査とかあるのでしょうか？？ 因にA社借り入れ総額30万円、月々１万５千円。　B社借り入れ総額10万円、月々５千円でへんさいしています。 よろしくお願いします。
ネットで申込みをしたら、すぐに電話があり（携帯から）、「融資可能ですが、返済能力がみたいので、本日２万円（融資するための手数料７千円引かれ実質１万３千円）を振り込むので、１週間後に４万円を振り込んでくれ。入金確認が取れたら３０分か１時間で融資額＋２万円は返すとのことで入金をしてしまいました。が、夕方になっても連絡もなく、もちろん融資もされてなかったので、こちらから電話すると、「問題が出てきて今処理してるから」みたいな事を言うので、その場でキャンセルすると言ったら、相手はビックリしてましたが、「何で？お金いるんでしょ？」と。私が「後でキャンセル料とかないですよね」と念を押して聞いたら、「多分ないとは思いますが、こういう事は初めてなのでこの場では、はっきり無いとは言えない」と言うので、それでも私がしつこく聞いたら相手は「無いと言ってあると後で困るから、いい加減な事は言えない。確認して折り返し電話するので待って下さい」とのやり取りがあってから、何日が経ってますが向こうから、連絡はありません。こちらからも連絡はしていません。 後で、調べたらもしかして信用屋の手口なのかとも思いましたが。 ただ、ネットでみても、信用屋の手口は載ってますがその後、相手はどんな行動をしてくるかなどは載ってませんので誰か、アドバイスをお願いします。 入金があった口座は解約しましたが、主人の携帯は教えてしまいました。仕事の都合、番号は変えられません。振り込んだお金は高い授業料とあきらめますが、 向こうはこれから何か言ってきたりするのでしょうか？言ってくるとしたらいつ頃からでしょう？
質問させていただきます。 友人がリボ払いを利用していまして、毎月3万支払いをしているが、元金は8000円くらいしか減っていかないといっていました(細かい金額は失念・もっと多かったと思います)。 こういうことってあるんですか？計算上は可能でも、そういうプランで組むことをクレジット会社はOKだすものなのでしょうか。 しかも、数社からそういう借り方をしてると言っていましたが、 たとえばA社から限度額借り入れても、B社からはまだ借りれるものなのでしょうか。 まさか、嘘をついている(金を借りる＝ワルw)のではないかと疑ってるのですが・・・
20年ほど前に、かなりの過払い金を支払っていた記憶がありますが、この請求に時効はあるのでしょうか？
限度額は50万だといわれていたのですが必要ないと思って10万で お願いしました。事情によりやはり30万借りたいのですが増額は 可能でしょうか？ 現在利用を開始してから2週間ほどです。
どうすれば、いいかわかりません もう時間かないです 知り合いが借金を払ってます それも前の旦那が知り合いの住民表で勝ってに作った借金で そんな住民表だけで借りれる所なんていい所ありません。知り合いわぁまわりに迷惑かけたくなく、しょうがなく毎月支払いしていました。最近支払いしてる所から電話があり、一括で払えと言われたそうです、話しの結果バイト紹介するからいけとなったみいです。後日そのバイトもデリヘルと 言われたそうです。もうこうなれば知り合いも帰って来れるわけがないです。 警察に話して話し聞いてくれますか どうすればいいですか時間がないです
当方３３歳、専業主婦です。 数３年程前に、主人に内緒で消費者金融で３０万円の借金をしました。 専業主婦なので、主人の年収や勤務先を聞かれ、主人の属性で審査しました。 （名義は私です。） 数回延滞（２か月の延滞）もあり、現在返済中です。 このたび住宅を購入しようという話になったのですが、その借金のせいで住宅ローンが通らなかったらと心配です・・・ 私名義だけど主人の属性で審査した借金は、主人の借金とみなされるのでしょうか？ （主人の信用情報に延滞履歴がつくのでしょうか？） 下手な文章ですみません・・・ よろしくお願いいたします。
CMを見てもあまり違いがわからないのですが、 それぞれ違うものなのでしょうか？
闇金です。 1日2万円の延滞料金の追加を要求してきます。 会社には電話しないで下さいって言ってるのに電話してきます。 「うちは弁護士、警察、司法書士関係ねーから 払わねぇなら会社に電話して一瞬で取り立てて やるからな」 と、言われました。 助けて下さい。
相手は登録済みの、○○商事と言う金融屋さんです。義母がお金を借りていますが（土地を担保に）￥1000万年利10％（月￥１０万１２年支払い）くらいです。このような支払いを月々するわけにもいかず（借りて１年で残金一括で支払おうと思っています。場合によっては交渉しだいでお情けで、割り引いてもらえると聞きました。直接交渉は危険でしょうか（知人は弁護士にやってもらえと言います） 追伸：弁護士もタダではないですから私が話だけでもしようと思っているのですが無理でしょうか。またこういう場合、司法書士立会いで抵当権抹消するのでしょうか。
申し込みをしようと思っていますが提出書類に給料明細があります。 会社には前払い制度があります。 先月利用していて明細の控除で仮払い金として引かれているのですが これでは審査通らないでしょうか？
JICC　CIC　CCB　KSC　テラネット　FCBJ 統合や合併などで重複している機関もあるかもしれませんが これらの違いを教えてください。 また相互閲覧可能なのはどの機関同士でしょうか？ 相互閲覧可能の根拠は総量規制のためでしょうか？ もうひとつ、CRINで見れるのは事故暦に特化した開示情報でしょうか？ 申し込みや取引そのものを閲覧できるものではないのですか？ 宜しくお願いします
借入金の返済について クレジット会社からキャッシュローンをしていて、職を失うなどして所得が無くなると返済できなくなりますよね。 で、それが長期間続くと 「 分割返済は認めません、一括で返してください 」 となります。 しかし、借り入れている側からすれば、返せないから滞っているわけであり、一括で返せるはずがないです （ 返す気がなくて返していない者を除く ） 。 以下の事例のような人の場合について質問です。 例えば、40万円の借入限度額があった人が、40万円を満額で借りていた。 最初の内は職に就いていて所得もあったので返していた。 しかし、職を失ったことで所得も無くなり、滞るようになる。 それから無返済による滞納期間が3年以上経過。 本来なら金利を含め、40数万円～50万円近くにまで達している。 しかし、借り入れたころの所得が有ったうちは返していたため、元金は28万円程度。 既に滞り始めてから3年以上が経過しているので、クレジット会社としては一括で返済することを要求。 「 金利は要らない、だから元金だけ返してくれればいい 」 ということになっている。 しかし、借り入れている側は当然ながら一括で返せる状態ではない。 借り入れている側は、滞納が始まってから1年半ほどして漸く仕事に就くことができ、時間的にも日数的にも一般人並みに働けるようになった。 しかし、保険料、年金、税金などの値上げによって、差し引かれる額が多いため、一般人並みに働いていても生活保護受給者と同程度の額、月によってはそれ以下の手取り分しか稼げない状況。 生活保護受給者の支給額というのは、生活する上での必要最低限の額。 それと同程度、月によってはそれ以下の場合もある。 一ヶ月あたりに借金の返済用に充当できる金額は、せいぜい3000円程度。 とても返済のための金をまともに貯められるような状態ではない。 しかし、それでも切り詰めるだけ切り詰めて月に3000円ずつ1年半かけて漸く6万円程度の金を貯めた。 この6万円を、とりあえず返済に充てようと考えているが、上述しているようにクレジット会社は分割払いを認めない声明を出している。 この時、借り入れている側が6万円をクレジット会社の指定する支払の分割払の振込先に入金した場合、返済金として認められるのでしょうか? それとも、分割払いを認めていないので、ただ単に没収扱いになるのでしょうか?
長文失礼いたします。 現在銀行カードローン1件300万、消費者金融1件170万の借金があります。 元々は3件の消費者金融のおまとめローンの予定で枠300万の200万を銀行から借りて返済をしましたが、その後、枠の残りの100万も浪費し、さらには、まとめた消費者金融にまで再度手を出し総量規制MAXの170万も借りてしまいました。 毎月7万5千円の返済でもう厳しいです…。 先ほど某銀行に500万のおまとめを申し込みましたが通るかどうかはわかりません。 消費者金融170万の借り換えが良いのでしょうか…。 私は32歳、年収510万、勤続14年、公務員、既婚の男です。 債務整理か破産しか無いでしょうか… ちなみに5年くらい前に300万の債務整理をしました…。 どなたかご回答お願いします。
は即借りられますか？ 収入証明は必要ですか？ やみ金ではないですよね？
はじめましてこんにちは。 今回初めて金融会社に借り入れの申し込みを数件（アコム、レイク、アイフルなど大手） 借り入れの審査をした際に全て断られました。 原因は、お恥ずかしい話私が携帯代金未納で強制解約をされている事と手取りの低さかと思います 携帯代金は４ヶ月以上滞納していて（ウィルコム）裁判所からの手紙が来て 支払いの催促をされている状況です。 手取りは月々１０万円程度で、今はアルバイトしています（今月で３ヶ月目） 今回の借り入れ希望金額は最低でも２０万円で月々１万円からなら返金可能です。 この条件で即日借り入れのできる金融会社を教えてください。
主人が私に内緒で借金していることがわかりました。 今もアイ〇ルのカードを持っています。 HPを読む限り、収入証明がない限りは50万までが限度のようですが、 最初からそんなに借りれるんですか？ 年収500万で、他社借り入れはなし。事故歴もないです。 まだ契約から4か月も経っていないのですが、この間の金遣いが半端ではなかったので 数万単位でちょこちょこ借り入れしてたと思われます。 万が一限度いっぱいまで借りきった場合、こんな短期間でも増額も可能なのでしょうか？ 増額可能な場合、どれぐらい枠が広がるのでしょうか？ 増額に必要な書類が給与明細でも可能だということなので、 もしかしたら枠が広がったんじゃ？！ と、とても不安です。 どなたかお分かりになる方、教えてくださいm(__)m
　一括で一億円必要な状況になりました。 　しかし、５０歳♂、年収４００万（内、アルバイト８５万程）、 自宅は持家で　ローンは後９年程で終わりますが、 今売っても　マイナスになるようです。 　どれだけ利息が高くても、多重債務になっても構いません。 　ヤミ金を探せばよいのか判りませんし・・・ 　何か良い方法はないでしょうか？ 　
各社「異動」が消える日はいつになりますでしょうか。 調べると、和解をした日から5年間で消えるとあったり、完済から5年間とあったりしたため開示を行いました。 しかし各社記載事項がバラバラで混乱しています。 ◆状況 任意整理を依頼し、H22年6月に数社と和解をし現在支払中です。 任意整理後の延滞は一度もありません。 以下に関係のありそうな項目を記載します。 ◆「a社」支払中。完済予定は平成27年。 《お支払いの状況》 22.報告日/平成25年9月×日 26.返済状況/異動（異動発生日平成21年11月×日） 27.経過状況/支払条件変更（経過状況発生日平成22年5月×日） 28.補足内容/解消（延滞解消日平成22年6月×日） 31.終了状況/空欄 《割賦販売法の登録内容》 34.支払遅延有無/空欄（遅延発生日　及び　遅延解消日　共に空欄） 《貸金業法の登録内容》 35.確定日/平成25年10月×日 47.終了状況/空欄 ◆「b社」支払中。完済予定は平成26年。 《お支払いの状況》 22.報告日/平成25年9月×日 26.返済状況/異動（異動発生日平成21年11月×日） 27.経過状況/空欄 28.補足内容/空欄 31.終了状況/空欄 《割賦販売法の登録内容》 34.支払遅延有無/遅延解消（遅延発生日平成21年11月×日　遅延解消日　平成24年5月×日） 《貸金業法の登録内容》 35.確定日/平成24年5月×日 47.終了状況/完了 ◆「c社」先月完済しましたが、まだ情報の更新はされていません。 ※2ページにわかれて記載されていました。 1枚目 《お支払いの状況》 22.報告日/平成24年3月×日 26.返済状況/異動（異動発生日平成21年11月×日） 27.経過状況/空欄 28.補足内容/空欄 31.終了状況/完了 《割賦販売法の登録内容》 34.支払遅延有無/延滞解消（遅延発生日　平成21年11月×日　遅延解消日　平成24年2月×日） 《貸金業法の登録内容》 35.確定日/平成24年3月×日 47.終了状況/完了 2枚目 《お支払いの状況》 22.報告日/平成25年9月×日 26.返済状況/空欄 27.経過状況/空欄 28.補足内容/空欄 31.終了状況/空欄 《割賦販売法の登録内容》 34.支払遅延有無/空欄（遅延発生日　及び　遅延解消日　共に空欄） 《貸金業法の登録内容》 35.確定日/平成24年3月×日 47.終了状況/完了
6年前に約350万円(銀行のローン1社、プロミス、アコム、日本信販、アイフル)借金をしました。5年前に仕事を辞め、返済に苦しくなり司法書士に自己破産をすすめられました。司法書士からは自己破産にかかる費用を支払ってから手続きすると言われました、その間取り立てが来ないように手続きもしてもらいました。それからは督促状等の取り立ては一切ないです。新しい仕事で他県に移り、そこに住みだし2年後に住民票も移しました。その間に司法書士に連絡し自己破産の事を尋ねました。自己破産は今住んでいる県でやってくれと言われ謝礼金だけ支払いました。そして自己破産もしないまま現在に至ります。現在も督促状等は一切届きません。よく借金の時効と聞きますが、この場合どうなりますか？今、私はどの様な状況なのでしょうか？ 自分が人としてクズだと言うことはわかっております。今後二度と過ちを繰り返したくもありません。ただ今の私に返済能力はありません。どうすればよろしいのでしょうか？
相続について教えていただきたいことがあります。 積極財産と消極財産（負債）がある場合、負債のみを悪意的に 誰かに相続させるようなことは可能でしょうか。 そのようなことができてしまえば、たとえば補助人のいない認知症や 判断能力が低下しているなどの人を選定し、債務のみの相続を承認させてしまう なんてことが起こってしまうような危険はないでしょうか。 債権者が銀行等であればそのような不安はないのでしょうが、消費者 金融などに手を出していた場合、可能性はどうでしょうか。 法律に詳しい方、教えていただきたく。
私は、現在高校一年生の女子です。 私の親はギャンブル依存症までいくほど毎日、マージャンやパチンコをします。 お金が無くなると私に当たり、ご飯代もくれません。 そして、私は今居酒屋でバイトをしています。 もちろん、給料の半分以上親にもっていかれ、ギャンブルに使われています。 それを、店長や、先輩に相談したとこを　借金の返済方法を聞かれ答えると それは、といち　っていうヤバイ方法の借金の仕方だよ。 お母さんきっと返す気ないでしょ。 と言われ、お母さんの態度を見るとそういう風にしかみえません。 家賃払わずに、退去勧告もドアに張られ 私の学費も払われず、停学になりました。 家賃の半分は愛想つかし、離婚した父が私がいるまでは払うということで 家賃や、請求されれば私の学費、ケータイ代すべて払ってくれます。 家賃も最初は父がすべて払ってくれていました、ただその家賃のお金と振り込んだお金でさえギャンブルに使われ激怒した父は、払わないと言っていたけど私たちのためと怒りをこらえ半分も払ってくれています。 それでも、もう半分が払われていないため、家賃滞納も数十万円まで膨れあがっています。 お母さんのケータイ代は私の兄が払ってくれ 毎月、私のお家に１０万円振り込んでるそうです。 私は、沖縄に住んできて物価もそんなに高くなく家賃も安い方です。 お母さんは夜の仕事をしています。 正直いって、私も毎月４万渡していて でも、借金は昔よりは減っているものの 借金とりから話をきくとお母さんは電話もとってくれない、払ってもくれない状況みたいです。 そして、過去に親の借金を肩代わりしたバイトの先輩が お前は女だから、もしかしたら売られるかもしれない。 と言われ、不安になりました。 私はどうしたらいいのでしょうか？ できることは、やりました 泣いて頼みました、お願いだから借金払ってって そして、兄に相談して 兄は静岡から、帰ってきてくれ お母さんに話してくれました。 兄は私の家では父変わり、一番強い存在で 母は、少し直った！っと思いました ただ、兄が静岡に帰って少したってまた戻ってきて 家主の方も、私がいるから水道などとめて家から追い出そうなどができなく 裁判所にだされてしまいました。 長い文章すいません。 私はこれからどうなるのでしょうか？ どうしたら、いいのでしょうか？ 不安で不安でもう生きる意味が分からなくなってつらいです。 まだ、文章が未熟で少し意味わからないところももしかしたら、あるかもしれません。 その時は教えてください、本当に解決方法を探したいんです。 どうか、お返事よろしくおねがいします<m(__)m>
消費者金融の返済を滞納しています 督促の電話がかかってくるのですが 現在失業中で支払いが出来ません 「仕事に就くまで待ってくれ、数ヶ月メドで仕事につけなかった場合、弁護士などに頼んで債務整理する」 という内容の返答はまずいでしょうか!? それでも返済を迫られるのでしょうか!?
アホなことですが、タイトルの通りです。 昨年8月に 友人「50000ほど用意できないか？すぐに返す！」 私　「そこまで生活に余裕ないし、俺だって借金してる。まぁ来月返すならア○ムに借りてやるよ」 その後、全く返済連絡もなく、１年が過ぎました。 私が仕事の都合で転勤することになり、友人にこちらから連絡を試みました。 私「おいおい、いい加減返してくれねぇか？」 友人「いや、本当に今は無理なんだ。」 １ヶ月ほど、同じやり取りが続き、私も我慢の限界となり、友人の親に事情を説明し、 必ず返すようにと約束させました。（借用書ではありません） ～質問～ ア○ムから借りているお金は年利18%の高利です。 友人の態度に激怒している私は、この年利分まで相手に負担をさせようと思っています。 しかし、個人間のやり取りでは利息制限法があったと記憶しております。 私は 貸した50000円＋私が負担することとなった利息分13か月分、約10000円＝60000円 を請求したいのですが、可能でしょうか？ ご教示ください。
時価￥１３００万の土地に￥６２０万の抵当権が設定されています（月￥１０万で約６年の支払いです）。今まで１年支払ってきました（￥120万）。この土地に「代物返済予約」が設定されている場合、支払いが滞った場合（３ヶ月の設定で）この土地は(1)自動的に債権者の物になるのですか。(2)今まで支払った￥１２０万はどうなるのでしょうか（返還してくれるのでしょうか）。よろしくお願いします
私と主人は再婚なんですが、数ヶ月前に前妻の子供(成人ですが)が主人に携帯を契約して欲しいと言ってきました。うちも受験生を抱える家庭なので、そんな余裕はないって言ったのですが、携帯料金は本人が払うと言う事だったので、主人名義で契約。支払いは前妻の子の通帳引き落としで契約しましてきました。が！支払ったのは最初の1ヶ月のみ。主人名義なので、請求書はウチにくる為、その都度連絡を入れると、請求書取りにくる、払う。ばかりで結局利用停止になり連絡つかず。最近強制解約通知がきました。3ヶ月分で８万位。とても一括じゃ払いきれません。1ヶ月の利用料は平均28000円くらいです。ウチにも事情があり、今から3ヶ月の間3万円近くの無駄なお金を払う余裕なんてありません。 そこで質問なのですが、docomoで契約時、ETCカードを作りました。同時にDCMXカード(マスターカード)のクレジットカードを作りました。まだETCを2回程しか使った事しかありません。そこで毎月3万円ずつ払うのはキツイので、クレジットカードで払えないかなぁと思うのですが。クレジットカードのリボでしたら無理なく支払えそうなので。とは思いますが、延滞、それも3ヶ月分強制解約通知がきてる料金をクレジットカード決算する事は無理でしょうか？ もう一つ質問なのですが、主人は過去に金融失敗あり、今まで地道に頑張ってきました。最近ようやくクレジットカードを作れるくらいまでになりました。今のクレジットカードを大切にしようと思ってるのですが、受験生の子にしこたまお金がかかり、ここ最近赤字になる月があります。そこで主人とDCMXカードのキャッシングの申し込みをしようかと話してた矢先でした。そんな時に携帯延滞の話しになり（泣）。携帯延滞はブラックになるとききます。ようやくここまで静かに生活してきたのに。やはり今の段階でキャッシングの申し込みしても無理ですよね。無理な場合五年は情報消えないとききますが、五年もの間クレジットカードも使えなくなるんでしょうか。クレジットカードを持てた喜びを3ヶ月で踏みにじられた気分で最悪です。 どなた詳しい方教えて頂けたら幸いです。
数年前に、どうしょうもない浪費家の母親と 家族会議で縁を切ることになりました。 母親も最初はゴネていましたが、納得しました。 そして父親と母親は離婚し母は旧姓に戻り、 念の為、自分はおばあちゃんの養子になりました。 とりあえず今は、大きな問題を解決した感じの雰囲気になってます。 母親が死んだ時に、借金が残ってて子供の自分たち（妹がいるので）が 払うことになったりしないでしょうか？ 「こういう可能性があります」程度でも構わないので教えて頂けると嬉しいです。 【　現状　】 ・母親がキャッシングで50万円の借金がある状態です。 ・母親名義の家（土地ではなく）が1戸あります。 ・母親の保証人等に自分達は一切なっていません。
　６２０万の抵当権を設定された土地があります（約10年間の期間で毎月￥92000支払い中、現在1年経過）。この土地は時価￥1500万位の価値があります。こういった場合、土地を売り、その代金で返済すればいいのですが(1)抵当権設定物件でも売れるでしょうか、(2)今まで支払った分はどうなるのでしょうか　(3)支払えなければ￥620万の借金でもこの土地は抵当と言う事で貸主に取られてしまうのでしょうか。(4)率直に言ってこういう場合、どういった方法がいいでしょうか、借金全額支払いは無理と思います。
現在、３社のクレジットカード会社から借入があります。 下記について、債務整理すべきかどうか悩んでいます。お知恵を貸してください。 （収入）手取りで月額30万円程度。貯蓄なし。ボーナスは12月に70万円前後入る予定。 （出費）家賃9.7万円、奨学金2万円 ■エポスカード ・残高：59万円 ・6/27支払予定の11万円から支払っておりません。 （上記はたまたま一括払いが多かったのですが、それ以降は月額4万円程度の支払いになります。） ・債権管理センターには「債務整理をするので」と告げてあります。 ■楽天カード ・残高24万円 ・8月支払予定の4.3万円から支払っておりません。 （その後は月額4～2万円の支払いになる予定です。） ・債権管理センターには「債務整理をするので」と告げてあります。 ■ＪＡＣＣＳ ・残高30万円程度 ・月額1.3万円なので今のところ大きな滞留はなくお支払しています。 こちらは債務整理を依頼する予定はありません。 只今、ある司法書士事務所に依頼をし、債務整理をお願いしようとしているのですが 依頼金額が２社で１２万円と高額の為、その金額を返済に充てた方が良いのでは…？ と考えるようになりました。 ＪＡＣＣＳ以外の上記２社について、自分で返済金額を交渉することはできないでしょうか。 できれば各社月額2万円程度にしたいのですが…。 ボーナスが入れば、一気に返済することも考えています。 やはり司法書士事務所に依頼するしかないのでしょうか。アドバイスなどいただけると助かります。
はじめまして。 先日急遽お金が必要になって大手消費者金融でお金を借りたのですが、 そもそもお金を借りるときに気をつけることってありますでしょうか？ 実際借りてはみたものの、急ぎだったためにあまり調べずに借りてしまいましたので 「実はこういうマイナス面がある」だとか「こういうポイントに気をつけて業者を選ぶと後々得する」だとか、何かあれば次回借入れの際に参考にさせていただければと思っています。
友人の自己破産についてご質問します。 友人が、信用保証で200万、プロパー融資40万、消費者金融80万にて事業を起こしました。 その後すぐ、体調を崩し、廃業。廃業の際に、撤退費用として、ローン中の新車を買取業者に売り、100万円を元手に、事業をたたみました。 その後、すぐに仕事が見つからず、ローンの支払いをできず、 自己破産を検討しているようです。 借金については、保証人はいずれもなし、返済は、信用保証の方が現在据え置き中らしいです。 配偶者とは長らく別居中とのこと。 ローン中の車を手放した事は、免責不可になるでしょうか？ ただ、ローン会社的には、引き上げ車両がないことになります。 大変おいつめられて見えます。 どなたか知恵をおかしください。
市税を滞納してしまい、最後催告が来ました。 あわてて役所に連絡をして分割納付を申し出ましたが、 分割自体は受け入れられましたが、財産調査をして財産を差し押さえると言われました。 返済の話が通ったというのに差し押さえられるという事があるのでしょうか。 なんとか差し押さえは回避したいのですが、 毎月１万円という返済金額が少なすぎたのでしょうか。 毎月の金額を上げれば差し押さえは回避してくれる事もあるのでしょうか？ お詳しい方、アドバイスをお願いします。 滞納した自分が悪いですが、自営業をしておりまして取引先に調査が入ると信用を失い、仕事を失ってしまうのでは無いかと、手が震えてきます・・。 どうかアドバイスをいただけると幸いです。
友人は自己破産して免責後１５年になります。 未だにブラックリストに載っているのかジャパネット〇カタや、楽天カード、某大手賃貸住宅など申し込んでも通らないそうです。 それは本人だけではなく御主人でも断られるそうです。 でも、御主人はごく普通のサラリーマンでＪＣＢなどのカード会社は問題なく発行されているようです。 信用情報は１０年とかって聞いた気がするのですが何が基準なのか？ １０年以上経っているのにダメな場合って理由がわかりません。 友人のせいで家族まで困ることがあるようです。 なんとか力を貸してあげたいのですが・・・。
アイフルで６０万円、アコムで４０万円借りています。毎月利息の支払いでやっとで、中々借金が減らないのでまとめることが出来ればと思い投稿させていただきました。 (1)　借金の返済期日を何度か遅れることがあるのですが、ブラックリストに載るっていう噂を聞きました。これは本当の話なのでしょうか？リストに載れば、借金をまとめることは、まず不可能なのでしょうか？ (2)　こういう状況下で、借金をまとめてくれる銀行や会社をご存知でしたら、会社名や銀行名、詳しい内容を教えていただきたいです。 宜しくお願い致します。
ここ最近、自分宛てに融資案内の勧誘ハガキが届いて来ます。 身に覚えがないので、無視してゴミ箱に入れていますが、 会社の共同寮なので、このダイレクトハガキの受け取りを拒否したいのですが、 どうしたらいいですか？
旦那の兄弟が二年前に自ら命を断ちました。 義理の兄は未婚です。 借金がたくさんあったようです。 亡くなってから家族も借金を知りましたので、相続放棄をしたそうです。 アコムからの請求書が我家に届きましたが、旦那の名前です。 問い詰めた所、亡くなった兄の借金の明細が我家に届くとの事、最初は信じていました。 実家にも届くとの事。これも信じていました。 この件の借金返済の通知が初めて届いた時に確認すれば良かったのですが、先日、旦那に内緒で義理母に電話をしてみました。 実家に明細は届いていない、来たことがないと。。 相続放棄書類をアコムに送っていないからだね！と、義理母が相続放棄書類をアコムに送付してくれました。 旦那に何を聞いても、嘘ばかりで本当の事がわかりません。 今日、こちらの質問にたくさん挙げましたが 亡くなったお兄さんの借金が今頃、弟の自宅に届きますか？ その際、名前は弟の名前で届くのですか？ もし、それが本当なら、相続放棄書類を送付したことでこなくなりますか？ 名前、会員番号は昔アコム完済のものと同じ会員番号です。 信用がなくなること、、離婚覚悟で質問させて頂きました。 わかる方教えて下さい。 お願いします。
旦那の借金について、徹底的に調べたい為どこかに調査をいらいしたいです。 結婚し、三年目になりますが度々返済の請求書が届いています。 今まで、二件の借金を手伝い完済したのですがまた5.6.7月と請求書が届きました。 今回、また嘘をつかれ一旦目をつむって見たものの嘘ではないかと思い始め…冷静に調査をお願いしてみようかと思いました。 今回は、アコムからの請求書でしたのでCICなる信用調査機関にお願いしたいのですが委任状が必要ですよね？委任状を黙って代筆すると知られた時に不利になったり法律的にひっかかったりしますよね？ もし、ばれなければ必要書類はコピーできますが… 今年、車を購入予定ですので調べたよということもできますが… 私は現在育児休暇中ですので、調査にあまりお金がかけられないので低価格で調べたいです。 結果によっては、後に離婚も視野にいれたいと思いますので不利な状況にはしたくありません。 よろしくお願いします。
旦那宛のアコム請求書について無知な為質問させて頂きました。 返済期日 24年11月30日 貸付金残高 374705 利息 0 遅延損害金 0 今回のご請求金額は下記の通りです。 貸付金残高 60000 示談締結日24年8月2日 404705円 残高は374705円でしょうか？ 利息と遅延損害金が0なのはなぜでしょうか？ 5.6.7月と請求書が届きましたが返済はしているいないのでしょうか？ 聞いても自分の借り入れではないと言います。 もちろん信じていません。 過去にも何度か他社から借り入れがありましたので… 辛いです。 よろしくお願いします。
現在６社に１９０万の借金があります。 毎月の返済額は60,000円です。 給料は手取り約170,000万です。 家賃　　 　　　40,000円 携帯代　　　　　8,000円 生命保険 　　　5,000円 小遣い　 　　　２0,000円 税金関係　　　10,000円 生活費　　　残りのお金 今はギリギリまかなっているという感じです。 このような状態ですとやはり債務整理したほうがいいでしょうか？ ギリギリでも返していけるなら自力で返済したほうがいいでしょうか？ それでもやはりまったく生活に余裕がなく毎日頭がお金お金お金となってしまいしんどいです。 ６社ともまだ借入期間が１年～２年以内と浅いので、任意整理や特定調停はむりなんでしょうか？ 全額きちんと返していくので月の返済額が30,000円くらいになれば返済していけるのですが… そんな救済方法はあるのでしょうか？ 相談するならどこに相談するのが一番安心でしょうか？ 法テラスでいいでしょうか？
海外旅行に行かれるのでしたら、海外キャッシングという方法がありますが、ATM手数料がかかるのであまりメリットがないような気がします。 まあ、プロミスは30日間無利息キャンペーンをやっていますから、100万円を30日間借りて、新生銀行の2週間定期に預けるといった方法も可能です。ただし、利息は133円しかつかないほか、審査に時間がかかるほか、契約機までの交通費を考えたらもったいないような気がします。 ノーローンは1週間無利息で借りれるので、定期預金の当座貸越で1週間借りるよりは有利な場合がありますが、こちらも節約できる利息が32円とかなので、契約機までの交通費を考えたらもったいないような気がします。 いずれの２つも実行しました、しかし、契約機のあまりの審査の時間の長さにつかれお茶を買ってしまい結局赤字になってしまいました。 結論は金持ちはキャッシングはやらないほうがいいということですか
質問をお願いします。 祖父の弟が実家の上に住んでいます。息子が二人いて、ともに遠く家を出ています。 縁切りをしたのかどうなのか、息子はどちらも実家と没交渉で何十年も帰っていません。 母親が倒れたときすら帰らなかったほどです。 今回、その大叔父が借金を返済できず、家や田畑が競売にかけられることになりました。 競売に掛けられれば住むところもなくなると、親父はその大叔父の借金をいくらか返そうと言っています。私にも、いくらか出すことはできないかと。 借金自体は二百万ほどだそうです。親父が言うには、ですが。 まず、大叔父の実の息子へ出させることはできないものでしょうか？　その息子には連絡を取ろうとしたのですが、電話にも出ないそうで、親父はほとんど当てにしていません。 住む家が無くなれば大叔父は、うちに住むことにもなりかねません。 それは避けたいので、どうしてもとあれば自分が援助をすることもやぶさかではないのですが、 保証人にすらなっていないウチが払うのがどうにも納得できません。 まず、その息子へ払わせるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 おそらく、連絡手段は郵便等になると思います。 よろしくお願いします。
40代の知人が何年か前に自己破産しました。 現在はアルバイトみたいな事で生計を立てているようで、本人曰く「自己破産しているから中々働けない」です。 自己破産したかどうかは他人には分からないので言い訳だとは思うし、自己破産した事自体のショックもあるとは思います。 彼は勤めていた会社が倒産→住宅ローンが払えなくなって自己破産と離婚です。 他人がどうのと言う問題ではないのですが、どのような復活方法があるのか参考になるサイトでもあれば教えてください。 自己破産などで検索しても弁護士や整理会社の宣伝ばかりが目だって、本質に迫った所が見つかりませんでした。
先日、クレジットカードの明細と思い開封した封筒に、夫名義で消費者金融カードローンの 「変更契約通知」なるものが特定記録で入っていました。 契約変更ありがとうございます、から始まり 契約極度額：●●万円 貸付利率：●％ 年率●％ 返済回数●回 返済金額合計●●万円 定率リボルビング方式 などが並んでいるのですが、一体何がどう変更されたのかわかりません。（契約番号は変わっていました） 夫は過去同金融から借金しておりましたが、その時は確実に完済しています。 カードはそのまま持っていたのかもしれません。 お聞きしたいのですがこの契約書は 「極度額まで借りてますよ、だからこの回数で合計額返してね」という事なのでしょうか それとも「借りてても借りてなくても、ここまで借りれますよ」という意味なのでしょうか・・・？ どうにも、文章的に自ら変更したようなので、すでにいくらか借りてて利率下げますよからの変更？ とも考えましたが、いくら借りてるのかもいつ借りたかも書かれて無いのでよく分かりません・・・ 一体どういった時に変更通知はくるのでしょうか？ 借りてないと信じたいのですが・・・話し合う時の心構えにご存知のかた教えて下さい。
以前バイクローンの支払いを2ヶ月分滞納してしまい(突然の失業により)、督促状を受け取ってしまった事があります。ですがハガキが届いた日にすぐに入金し、某クレジットカード会社に入金確認のお願いと謝罪のお電話をしました。 これはもうブラックリスト登録でしょうか…。 またカードローンなどの借り入れも不可能でしょうか。失業中の身としては今の生活が大変苦しいです。現在は新たな仕事先に応募して面接の連絡を待っている状態です。また家族からも既に借りているため、頼る事が出来ません…。 自分の計画性の無さを痛烈に反省しております。仮の審査でも申し込みをしても大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願い致しますm(_ _)m
質問致します。 私の知り合いに1000万くらい借金して自己破産して今は普通に生活してる 人がいます。 借金の内訳は、ほとんどがギャンブルやキャバクラなどの遊びのキャッシングだそうです。 本人は海外旅行も飛行機が嫌いで行くことがないし、カード関係も借金体質なので 持てなくて、現金主義になれてむしろOKだとか・・ 実家暮らしで自分名義のものは何ひとつないので取られるものもない、警備員など つけない仕事があっても自分は底辺なんで関係ないと・・ その人は自己破産して返済の義務がなくなり、すぐに結婚して両親との仲も悪くなかったので 同居して子供ができ幸せそうに暮らしています。 いまは製造業の仕事をしているそうです。 自己破産って、できたもん勝ち？？そんな不公平なことがあっていいのでしょうか？？ これは貸金業法が改正される2年くらいまえの話しです。 いまだと自己破産するほど借りることもできないとおもいますが・・ 子供がローンを組むときに通りにくいとか、なにがしらあったほうが平等だと思うのですが・・ ベンチャー企業をはじめる人などが失敗しても死なない為に こういった制度があるのは分かるのですが・・
去年から自営をしております ３０代後半の女性です パートをしながらでしたが 今年から自営のみになりました 自宅サロンとネットショップです ネットショップの収益がそれなりにあったのですが すぐに落ちてしまいました 自宅サロンは広告費ばかりかかり、人が来ない状態 気が付けば生活費をまかなうために消費者金融から借金をするようになっていました それを返すためまた借金 先月からネットショップの大手から解約され 収益はほとんどなくなってしまいました 毎月貸せていた借金が今月返せなくなりました いま、サロンをやめ、働こうと求職中です ２件面接をうけました ネットショップからの収入は１万円程度に落ちています もちろん注文がなければ０です なんで独立なんてしようと思ったんだろうと考えても後のまつり ちゃんと定職についていればと悔やむばかりです ちゃんと親にも話そうと話しましたが心配され 話さなければよかったのかと不安になっています ネットで責務整理のことをしりメール相談をしています いま、定期の収入がないので、自己破産を提案されたところもありますが 自己破産をすると、自宅の名義が３分の１はいっているため 自宅を手放すことになるのか心配です 生活をいままで贅沢にくらしていたのを反省し いまは外食をやめ、お菓子も買わず ジュースも買わず 家に一人でいるときはお昼ごはんも食べていません 節約生活をしているおかげで食費が減っています しかし、クレジットカードなどの借金の返済日がちかづいています １件は延滞しています やはり自己破産するしかないのでしょうか ネットで弁護士にたのむのはどうなのでしょうか 一人になると不安で不安で いっそ死んで生命保険で払えばいいのかという考えまで浮かんできます 主人は三交代で 子供が２人 わたしが死ねば主人は子供の面倒がみれないので 会社をやめるか、子供は施設か・・・ 苦しくて毎日泣いていますが 泣いていても借金が返せるわけではないのでどうすることもできません 親は主人にお金を借りてもらって返しなさいといいますが いま車のローンの借り換えをしているところで そんな状態であらたに借り入れができるのか 借金の総額は３６０万円です 事業を始めるということで政策金融公庫からも借りています 旦那の給料だけでは生活できないのでずっと仕事をしてきましたが 病気がちになり、下の子供に障害があり、子育てがうまくいかず 精神病になってしまって、５年働いていたところをやめてしまいました そこから人生がくるいはじめました どこにいってもすぐやめてしまう状態になり 薬漬けになってしまいました 今年から病院を変えました そこで子供に対してはずいぶん落ち着いたのですが この状態になってしまいました 旦那はあまり相談にのってくれません どうしようもないだろうと 考えたって仕方がないって どうしたらいいかわかりません 弁護士に本格的に面談して相談したほうがいいのでしょうか・・・
地方公務員　５５歳の男です。娘（高校二年）との二人暮らしです。 住宅ローンの残債が４０４０万、無担保ローン４カ所から合計７２５万借りてます。 多重債務です。 年収は８３０万、毎月の手取り額２７万五千円（一部借入金を天引きした額）、返済額は１５万を越えます。生活費に、娘の教育費を考えるともう無理かと思っています。 二度の結婚歴（死別・離別）にともなう引っ越し（三回の不動産の売買）、精神的にダウンして何度も休職してきたため、借金が膨らんでしまいました。 ちなみにマンションの査定額は２６００～２８００万。 退職金は、今現在退職として２３００万です。 以前、ここで質問したとき、民事再生や個人再生を勧めてくれた方が何人かいらっしゃたのですが、 これらは、どういう手続きでどういうメリット・デメリットがあるのでしょうか。 また、私のようなケースではいかがなもでしょうか もう困り果ててます。お知恵を貸して下さい。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
初めまして。 今現在、自営業でお店をしております。 私３６歳、妻３５歳、子供二人（二人とも小学生）、結婚１２年目、賃貸マンションです。 売上の減少、先行きの不安から来年の２月に廃業予定ですが、借り入れが１千万くらい残ります。 ３月以降の勤め先も決まっており、その後の収入の心配はないのですがその収入から借り入れを返していくとなると間違いなく生活が出来ない状況です。 自己破産を考えているのですが、自己破産が理由で妻は離婚を考えますでしょうか？ （妻は性格がきつめです。夫婦仲は良いです） 景気の良いときもあり今までまったく贅沢をしていないと言えばウソになりますが、ギャンブルなどはほとんどしません。 借り入れはほぼ事業のためにしてきました。 自分としても甘い部分もあり、経営者としては失格だと思いますが・・・ ほとんど財産と言える様な物はない状況です。 妻には保証人にはなってもらってないので、金銭面で迷惑をかけることはないと思います。 心配をかけたくないため、妻には借り入れの事は５００万と伝えております。 借り入れのうち自分の身内に保証人になってもらった金額が３００万あり、それは自己破産後（免責はおりれば）に給料の中から少しずつ返していく予定です。 何卒アドバイスのほど、宜しくお願い致します。
祖父の借金問題について相談窓口させてください。 祖父は十数年前からいろいろなところに借金をしていました。実は祖父とは何年もの間音信不通状態でした。 四年ほど前から連絡をとるようになり借金の状態がわかりました。 個人からの借金が数件、そして問題なのがいわゆるやくざからの借金があるみたいなんです。 文章にすると長くなりますのでここからは把握してる状態を箇条書きさせていただきます。 ・二年ほど前まで借金返済のために年金が振り込まれる口座の通帳をやくざにとりあげられていた。 ・現在は通帳は手元にあるが借金返済は続いている。 ・現在はっきりした借金の金額はわからないまま毎月年金の半額ほどとられている。(だいたい10万円ほど) ・4年ぐらい前にそのやくざの人から後2年で返済は終わるといわれたが今もそのまま返済は続けさせられている。現在は通帳は手元にあるため毎月回収にくるそうです。 ・祖父はもうはっきりした借金総額など覚えていないがあきらかに返済はおわっているはず。 ・借用書や領収書がほとんどない ・祖父の現在の住まいはそのやくざの持ち物。(ボロボロの一軒家、相場以上の家賃を返済分とは別でとられている。 話をきいているかぎり返済はもうおわっているがこちらが何もいわないのをいいことにやくざの食い物にされているとおもいます。 年金をとられているせいで祖父は毎月ぎりぎりの生活のようです。 なんとかそのやくざとの関係を終わらせたいのですがどのような方法ですればいいのかわかりません。正直こちらも下手に出ていくとさらに取り立てられたり理不尽なことをいわれやしないか心配です。 借金の返済をおわらせやくざ所有の住まいは出ていく方向にもっていきたいのですがこのような場合警察や弁護士事務所に相談すればなんとかなるものでしょうか？ 祖父もこちらも相手が相手なだけになかなか動けずにいます。 祖父も高齢で一人暮らしなので問題解決すればこちらの近くに連れてきてお世話をしてあげたいと思っていますがやくざはこちらのだいたいの居場所も把握してるようで夜逃げ同然でつれてきても後で追いかけてこられないか心配です。 長くなりましたがこのような場合どうするのが最善でしょうか？ よろしくおねがいします。
普通の方の内容と違って、わがままな部分もあって申し訳ありません。 会社を経営していますが、過去に経営上の行き詰まりがあったことから、債権回収会社や金融機関のリスケも、うけているので万一のことを考え、家族と今まで築き上げた不動産を守るために、便宜上の離婚をしました。 でも、戸籍上は離婚しても一緒に暮らしていることや、色々な手続き（たとえば保険の名義書き換えなど）を考えると、また元の夫婦に戻るための復縁をしたほうが良いのではないかと思います。 女性の場合、離婚から再婚までに一定の期間が必要と聞きましたが、復縁でも期間が必要なのでしょうか。 また、債権回収会社や金融機関からの万一の全額返済を求められたら、どうしようもないので、離婚の状態を続け、最悪の場合、私が自己破産の道を選んだほうが良いのでしょうか。 仕組み上、難しい問題かと思いますが、経験のある方のご意見をいただければと、思います。
自己破産手続き申請をしようと思います。 書類集めの中に車査定額証明書があります。 ガリバーで査定してもらっても書面では出せないと言われました。 どこだったら書面で出してくれるのでしょうか？ 因みに、買って10年前の軽四なのに査定額は27万円と言われました。 車も取られてしまうのでしょうか？ 車がないと生活出来ないところなので取られると困ります。 どこか少なく査定してくれるところはあるでしょうか？
借金返済について悩んでいます。 私は5年前程に消費者金融3社への返済が滞り、利息を入れるだけで。元本がなかなか減らず特定調停しました。2年かけて、3社とも完済しました。が、収入の低さと 、家計のやりくりの難しさで。 また消費者金融一社から今現在、50万円を借りてます。現在は遅延なく、返済期日に約低金額を4回支払っている状況なんですが。 手に怪我をしてしまい。手術をすることになりました。全治4ヶ月の怪我で、入院期間は1ヶ月です。 今の仕事はアルバイト務めで、入ったばかりなので、それだけ穴を空けるのなら、クビになると思います。この先収入が不確かになるので、人生二度目の特定調停をして。債務整理は出来るのでしょうか？ 手の怪我については、指の健を切ってしまって、左腕から使っていない健を切り取っての移植手術が必要で、2ヶ月は右手を使うことができません。 親は年金暮らしで、無職で仲も悪いので支援は望めません。非常識なのはごもっともですが、この状態で特定調停ができるのかどうかが知りたいです。宜しくお願いします。
親戚の相談ですが、自己破産すると今乗っている車は財産として没収されるのですよね？ でも、車がないと仕事にも行けないし、生活に困ってしまいます。（元々困ってますが） 今乗っている車を私名義にしても、売買代金をどうせ借金の清算にあてられてしまいますから、気がすすみませんし、整備不良でオイル漏れしているので買い換えないと、いつ壊れるか危ないです。 どうせなら取られてしまえと思います。 それで自己破産後も車が必要なのですが、どうした買えますか？ ローンはもう組めませんよね？ 親戚から自己破産後にお金を借りて買っても大丈夫ですか？ 私名義の中古車を買って、貸すというのは、事故とかしたときに怖いですし。 駐車禁止は車両所有者に請求が来ますよね。 あげるつもりでお金を貸して、買った瞬間に没収されては何にもなりません。 免責になってから車を買えば大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 26歳、女性です。派遣社員として働いています。 結婚を考えている彼氏(26歳会社員)と同棲しています。 交際期間1年3ヶ月、私の月給手取り18万、彼氏の月給手取り25万(ボーナス2回、計3ヶ月分)です。 私には借金があります。 車ローン残り40万円、クレジットカード45万円、消費者金融35万円(利息抜き)です。 クレジットカードは5年ほど前から利用しておりショッピングや脱毛で利用してしまいました。最近クレジットカードの有効期限が切れたので新しいカードが届きましたが、手を付けず返済のみをしています。 消費者金融からは10ヶ月程前に初めて借入し、毎月の支払いが苦しい時や車検、車の保険の支払いにあてたりしました。 クレジットカードを使いすぎてしまってこのような結果になり自業自得です。ものすごく反省しています。支払で悩んでいる時に消費者金融にお金を貸していただいてすごく感謝しているので、自己破産などはせずに返済したいです。 この借金の事は彼氏には内緒にしています。 彼は付き合い始め当初から私との結婚を考えてくれているようですが、「車のローンが終わったら結婚したいなー」「目立つの嫌いだし結婚式しなくてもいい」などと言い、あまり結婚願望がないフリをしています。本当は彼氏が大好きなので結婚して子供も欲しいです。 彼氏は私がお金に悩んでいるのを(恐らく)察して、家賃光熱費はいらないと言い負担してくれています。デート代も私が払おうとしてもあまり受け取ってくれません。 彼氏からお金の事を聞かれた事もなく、なんとか自力で結婚前に返済したいと思っていました。 昨日、彼氏の消費者金融からの借入の明細？(ATMから出てくるやつ)を見つけてしまいました。初回借入は私と付き合う3ヶ月前で、総返済予定額が250万円でした。 借入明細と同時に、彼氏がお金の計算をしたメモも見つけました。毎月の支払計画と、約2年後の結婚式を目標にした貯金計画が書いてありました。 今まで彼氏がお金に困っているのに気付かなかった事や、自分の返済の事しか考えずに彼氏に生活費の面で甘えていた事をすごく反省しているし、悲しいです。申し訳ないです。 彼氏の借入明細は何枚かあったので、恐らくお金に困った時に1、2万ずつ借りていて金額が膨れたのだと思います。 私の悩みは、彼にこれ以上借入せず返済のみにしてほしいが、出来れば彼氏自身でそれに気付いて、自分の意思で借入を辞めて欲しいです。私は来月から家賃や光熱費を支払いたいと彼氏に伝えるつもりですが、その分借金返済にあててくれるか不安です。借入明細を見てしまったと伝えたほうがいいのか？アドバイスいただけますか？よろしくお願いします。
プロミスは三井住友系のカードだと思いますが 住信SBI銀行とは関係ありますか？ プロミスで5年以上前に事故を起した場合 住信SBI銀行にも内部情報として残っていますか？
債権回収会社（サービサー）から借りた覚えの無い債務弁済催告書送られてきました。 債権管理回収業務委託の債務弁済書を特定記録郵便で送られてきました。 銀行系の消費者金融でプランを選択し契約して借りた事となっています。 債権発生原因　金銭消費貸借とあり　8年前に契約し、その後2年後に金銭を借入した事と なっています。 債権回収までの金融関係会社間の経緯は、 １、銀行系消費者金融から→２、債権業者へ行きその後→３、サービサーと経っています。 サービサーは実在会社、担当者も実在人物 （書類とは別途電話の番号を検索し、こちらの情報を開示せずに３、サービサーへ確認しました） 書類内容の概要は、 連絡先のTELフリーダイヤルは、関連会社の４、別途のサービサー（実在会社）でした。 （３、サービサーいわく、正常業務範囲との回答） 支払口座は２、債権業者へ振り込みと口座情報記載有りました。 （３、サービサーいわく、正常業務範囲との回答） 返済状況は、1年前から振り込みが確認できないと記載があります。 （入金が確認できなきなった日時の記載が有ます。） 実際、消費者金融との契約は過去に一切なく、入金が確認できないと記載があっても 口座引き落とし、CDでの入金等全く取引事実がありません。 請求してきているサービサーへこちらの情報が特定できないように遠まわしに確認したところ 弊社では間違えを犯した事がないので本物でしょうと回答があり、固有情報を一切話していない のにほぼどの案件なのかわかりましたので後ほど連絡しますと回答がありましたがその後連絡 はありません。 警察署へ相談しましたが詐欺でしょうから放置して置きなさいと指示されました。 ３、サービサーは、間違えないと言っている。 警察署は、詐欺だから放置しなさいと指示していただいたが、どうしたものか悩みます 様子をみて進捗状況で行動するのが良いと考えていますが不安はぬぐえません。 やはりテラネット、JICC等へ照会し確認したほうが良いのでしょか。 本人以外の契約ににより債権回収が行われている場合はどのように対処したら良いのでしょうか、 放置した場合、詐欺でなければ裁判所から出頭命令があるのでしょか、その場合の身の潔白の 証明方法などありましたら教えてください。
自分は低所得の４１歳独身男。父が介護施設で寝たきり、母そして弟の４人家族。 すでに亡くなってるおじいさんから財テクでアパートや不動産を持っています。その収入で父の介護費用を出しています 弟が以前からギャンブルなどで多額の借金を作り、父が返済してきましたが、 今度は 窃盗で逮捕。現在、釈放され執行猶予中。（３年） 釈放されましたが、就職活動を全くしている様子がありません 釈放されてすぐに、窃盗の少し前に飲み屋でけんかして相手に怪我を負わせて 示談金を要求され弁護士に相談したら、弁護料金２１万＋相手に慰謝料５万×３回かかってしまい 弟が金がないから、母が払いましたが 時々夜中に出かけて飲んでいるみたいで、さっきトイレで吐いているのが聞こえました きっとツケで飲んでいると思います。 また、請求来ると嫌なんで自己破産してもらいたいのですが 自己破産の手続きは弁護士に頼むのでしょうか？それか行政書士などが安く済むのでしょうか？ あと自己破産した場合、弟が相続時に何かしら問題があるのでしょうか？ 弟と仲が悪くあまり話ししないのですが、何とか自己破産してもらいたいです。 弟が自己破産しないなら兄である自分が手続きできれば自分が代わりにやってもかまいません。
今私は躁うつ病で働くことができずに生活保護を受けています。 家族は父と二人で別で暮らしています。 父ががんで働くことができない状態で 隠れてカードのキャッシングをしていたみたいなのですが、 もし父が死んだ場合、その借金は返さないといけないのでしょうか？ それとも法律上は返さなくてもいいのでしょうか？
初めまして、どうぞよろしくお願いします。 まず２０年ほど前に私の母の弟が、父の保険証を盗んで借金をしたそうです。そしてそれは母の退職金で返済したそうです。 ですが最近、中央債権会社という所から電話と手紙が届くようになりました。電話ではお母様いらっしゃいますか？と言われるだけですが、手紙にはお金を払えと書かれています。以前は楽天カードのお金、今回はしんきん保証基金から委託？されたと書いておりました。 この手紙は母と言い合いになった時に、中身を見せて貰いました。 この事で母と借金してるのか？と言い合いになります。ですが母は弟が払わないからお母さんに請求が来る、相手（中央債権会社）には言っているから心配しなくていい、と言います。 母は借金等するような人ではないと思います（お金で苦労してましたので、そのあたりは信用しております。先に書きました通り、母の弟の借金の為に父も車でローンを組むといったことが出来なかったそうです）。 肝心の質問なのですが、母の弟が母の知らない間に母を保証人にしていた場合、支払いの義務は生じるのでしょうか？またこれは母の借金という可能性もあるのでしょうか？（これは思いたくないのですが…） ネットでも検索したのですが、まず勝手に保証人になるなんて中々ないといった文面も見ますので不安で仕方がありません。 私も子供が小さいので、お金の面で母を助けることも難しいでしょうし、そう考えると憂鬱で仕方がありません。 どなた様かよろしくお願いいたします。また分かりにくい質問となってしまい申し訳ありません。
彼氏と同棲しているのですが先日部屋を片付けていると領収書と封筒が出てきました。 封筒にはACサービスセンターと書いてあり、領収書には(クレジット)アコムと書いてあります。 今回領収されたのは1万円というのは分かったのですがその横に 残債務合計　135,768円 リボルビング残高　135,768円 という記載もありました。これってあと支払いがこのくらい残っているという事なのでしょうか…。少し前に急にバイクを買い、しばらく経つと違うバイクに変わっていた事があったのでこの支払いなのかなと思ったのですがなんだかショックです この支払いと学生の頃の奨学金が残っているにも関わらず新しく車も欲しいと言っているので金銭感覚がおかしいとしか思えません。お金がないのに欲しいものをポンポン買う彼に対して正直引いているのですが…。借りてまで物を買うって当たり前の事なんでしょうか
詳しい方がみえたら教えてください。 昔銀行経由でオリコ(保証会社になる？)の車ローンで主人名義で借入をしました。諸事情(結婚前のものです)により、滞納→利息免除での分割支払中です。これに関してはご意見はご遠慮ください。 先日、銀行での車ローンの審査を私がしたところ審査が通りませんでした。保証人はなく、会社に勤めていて私の収入もあるので、申込書に主人の情報は一切記入していません。保証会社はオリコでした。 主人の支払中の残務の連絡の窓口として私の名前がオリコにも届け出てあります。 ３年程前に私が住んでいたアパートも保証会社がオリコだったのですが、その間は延滞も一切ありません。それ以外、私はオリコと取引はありません。 私の他の金融取引としてはクレジットカードを２枚持っています。１枚が一年くらい前に私のミスで引き落とし口座の残高不足で引き落とせず、２週間後くらい後に届いた振込用紙ですぐに振込をしました。それ以外はクレジットカード、消費者金融と取引はありません。 ですが、今後マイホーム購入も考えているので不安です。この場合、私の審査が通らない原因は主人の債務と関係があるんでしょうか？私も主人もブラックリストに入っているのでしょうか？主人の分が払い終われば私も主人も審査は通るようになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
消費者金融(アコム)でも 月々の返済が、借りたお金の3%～4.2%のようです。 比較的有名なクレジット会社でお金を借りているのですが、 30万借りて、 月々8000円の返済。 内訳は元金3000円、利息5000円になっています。 これは、過払いではないのでしょうか？
四年前に返済で3回Aがついてしまい（連続ではなく数回おきに）その後すぐ全額完済し それ以降は使用していないローンカードがあります。 今解約すると現在から5年間このAの返済遅延が信用情報に載ってしまうのでしょうか？ それとも、完済日の4年前から数えて5年建てばこの情報は消えるのでしょうか？ どなたか教えてください。
講座の通帳の再発行をしてもらうのに、店舗に出向いてる暇がなかなかないので 手続きの用紙を郵送してもらいました。 そこにお届け印を押すところがあるのですが、 どの印鑑を使ったか覚えていないし、たぶん安物を使ったので もう手元にないと思います。 今手元にあるのは100円のものか、実印なのですが これのどちらかをおして、しれっと郵送してもやはり通らないでしょうか？ 融通を利かせてやってくれたりとかはないでしょうか？
無計画な買物をしてしまい、クレジットカード6社のショッピングリボ約280万円キャッシング約70万円消費者金融1社8万円で合計約360万円借金があります。 3月半ば、会社がクビになってしまいました。今現在も無職です。親同居です。 毎月、遅延しながらも支払ってきましたが、クレジットカード5枚が利用停止になってしまいました。 6月末から全然支払いが出来ず延滞中で督促電話、督促状がきています。 それとは別に3月頃、通販Nで約4万円弱の買物をして支払い出来ず、何回かコンビニ振込用紙兼催告書などもきていましたが放置していました。そうしたら通販会社から債権回収会社に委託する内容の書面が届きました。分割払いの交渉も無理でした。 そこで支払っていくことが出来ないため月曜日に法テラスで相談予約を取りました。その時カード会社一覧と残高金額記入して持ってきてほしいと言われましたが、通販会社も一覧にいれてもいいのでしょうか？ 自己破産でお願いしたいと思いますができるでしょうか？
私の母親が現在生活保護を受給してるのですが、付き合いの長いサラ金から２万円借り入れして福祉課に言わずそのままの状態です。連絡するように言ったのに私の話も聞かずあきれています。この場合福祉課にバレるのでしょうか？詳しい方教えてください。宜しくお願いします。
軽度知的障害の方が弟さんの賃貸マンションの連帯保証人になっていました。最近家賃不払いが続き、債権会社より保証人に支払いを要求してきました。後見人を申立することになりましたが、審判が下りるのは4ヶ月くらい後のことです。それまでの家賃滞納分の立替義務は発生しないのか心配です。
3年前にアコムや武富士に対し援用をしました。借りるときには免許証の提示をしてるのですが現在銀行キャッシングローンを組むときに免許証提示で以前の情報や援用したことは解りますか？因みに援用した1年後に千葉銀行キャッシングローンは組めました。組めたというよりＡＴMを操作していたら画面上から誘われました。口座を作るときには免許証しか提示していないのですが・・・教えてください。よろしくお願いします。
3年前にサラ金数社〔アイフルやアコム〕に時効の援用をしたのですが借りるときに運転免許証を提示しています。現在銀行キャッシングローンを組む場合に免許証提示で以前の情報や援用したことは解ってしまいますか？因みに援用後1年後に千葉銀行キャッシングローンは組めました。組めたと言うかATMを操作してたら画面上から誘われました。千葉銀行の口座を作るときには運転免許証を提示しています。よろしくお願いします。
30万現在借り入れしてるのですが審査をしたときと現在では住所も職も違います。もし現在審査をすると住所や職の違いはわかるのですか？それと現在自分の名義のマンションなのですがそういったことまで解るのですか？
2年前に銀行ローンカードを作り放っておいたのですが今月30万円借り入れしました。そのような場合現在借り入れしてる情報は信用情報会社にのっているのですか？
現在自営で商売をしていますが、事業不振で多重債務となり自己破産手続き中です 1年ほど前に司法書士さんに相談し、手続きをお願いしました 司法書士さんの報酬を積み立て終わって裁判所に申し立てをする段階なのですが、先日面談の時に借りている店舗の保証金は資産となる可能性が有り、破産が認められればその保証金は店舗の賃貸契約を解約して納めるか、同額の現金を納めるかになるとの事でした 返済がストップして1年余り、少しづつ事業を建て直し何とか生活できる状態まで回復して来たのですが保証金と同額の現金を納めるのは非常に厳しく、また店舗を解約すれば無職となり、つぶしの効かない業種経験しかない50歳目前では再就職も難しいと思われ、行き詰っています 自分の立場は重々理解していますが、できるならば事業の継続が希望です ネットで調べると保証金は資産から除外されるケースも有るようですが条件等が判りづらく、判断に迷います 条件等の客観的な基準は有るのでしょうか？ 何卒御教授お願い申し上げます 保証金が資産となるのか、
オリコから借りていた借金の返済ができず減額してその金額を完済したあとについてですが 延滞や減額と言うことまでして頂いた場合 信用情報機関と借りていたオリコにもブラックリストとして情報が載りますが 信用情報機関の場合、返済後一定期間をすぎると情報は削除されると聞きますが オリコなどの社内のブラックリストには延滞・減額をした方は 借金返済後も一生情報が載る事になるのでしょうか？ 詳しい方ご回答を宜しくお願いします。
数ヵ月返済が滞り、催告書が届きました。 現在支払うだけの余裕は無くもちろん差し押さえられるだけの財産もありません。 どのようにしたら返済を猶予してもらえるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
他行のカードを使って みずほ銀行のatmから みずほ銀行へ振込することは 可能ですか？
友人の質問です。 友人が、今すごく生活に困っていて、今月だけどうしてもどこからかお金を借りて生活を乗り越えたいようです。 そこで、ネットを参考に、エイワがいいということで友人がそこにお願いへ行こうかと思っているようです。 そこで友人と同じ境遇の方で審査が通った方がいらっしゃいましたらご意見を頂きたく思います。 友人は現在 携帯代未納による裁判になり、判決が下り、現在滞納分を月割りで支払い中。 サラ金は以前は3社の利用であったが現在は1社(80万ほど)の取引。 サラ金1社は何度か延滞してしまっていることがあるが、今月に関しては まだ支払期日が来ていないため滞納扱いにはなっていない。 クレカ、携帯契約、ローン契約すべて通りません。 ブラックリストです。 4月始めに正社員の内定をいただけたということで上京をしたようですが、 それまではフリーターでした。 正社員の仕事に就いてからは支払いもしっかりしているようですが、 会社の都合で新しくマンションを契約しなければいけなくなってしまい、 敷礼金、前家賃、仲介料などをすべて払ったら、今月分の給料が全部なくなり、生活ができないとのことでした。 フリーター時代が長かったようで貯金は1円もないようです(まぁ借金がある時点で・・・)と思いますが。 少し境遇が違っても、 「滞納中でもエイワで借りれた」 など経験がある方おられましたら体験談を聞かせていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
アコムの過払いについて 先日、過払いが発生するかを質問したものです。 本日、取引履歴を店舗まで取りに行き、自分で名古屋式で計算して、心配だったので、即日計算で引き直し計算を代行し ている業者へ頼みました。 結果、業者との差額が2万くらいでどちらも140万以上の過払いがありました。 そこで質問なんですが…本日、店舗の窓口で今月返済が3日遅れてるとされ、入金を2日後に約束させられましたが、この場合、返済の義務はありますか？ こちらからアコムへ連絡して過払いがある旨を伝えた方が良いのでしょうか？ お知恵をお貸しください。 尚、請求は弁護士事務所へ依頼するつもりで相談の予約を入れてありますが…明後日になりました。
13年前に契約して、10万円を借りました。その後、限度額が広がり最高は80万円以上債務がありました。一時期は20万円ほどまで返したのですが・・・その後失業したのをきっかけに借りて返すを繰り返し・・・現在50万円の債務があります。少しだけ延滞もあります。 金利は明らかに20％は超えていました。 この１３年間完済したことは一度もありません。 返済額はまちまちで、2万から3万円を払っていた時期もあり、利息だけを返済していた時期も何年間かはあります。 この場合、過払いは発生する可能性はあるのでしょうか？ ブラックにはなりたくないので、依頼料を払っても債務が0になるくらいあれば整理したいと考えています。 計算が得意ではないので色々なサイトを見てもよくわかりません。 こちらで大体の事がわかれば、勇気を出して、まずは取引履歴を取り寄せてみようかと思っています。 お知恵をお貸しください。 お願いします！
総量規制法の施行等で、消費者金融は倒産したり、冬の時代が到来したかと思います では現在、消費者金融で借りれない客はどこに流れているのでしょうか？
どうしても今週中にお金を工面しなければいけなくなったので、消費者金融でお金を借りようと思っています・・。 そこで皆様にお聞きしたいのですが、ネットで色々調べると「即日融資可能！」などと謳っているサイトを多く見ますが、こういった業者を信用して大丈夫でしょうか？ （アコムやプロミスなどCMをやっているようなところでも謳っています すぐに借りれるのであれば大変助かるのですが、そもそもお金を借りるという重大な行為なのに、即日融資できるような簡単な審査しかなくて大丈夫なのかと心配になります・・。 即日融資を受けて後日何か不利益を被ったなど経験された方がいらっしゃいましたら、アドバイスをいただければ幸いです。
アイフルから紙が届いたのですが、ずっと電話もシカトしてました。今無職でお金もありません 今日届いた手紙は7月11日までに連絡ない場合法的手続き(支払督促 強制執行 給料差し押さえ)による解決を検討させて頂きますときました ですが今僕は無職なので上記の文は全く効果がないと思われるんですが… 一体どうしたらよいのでしょうか？電話もずっと無視してたので…
知り合いに お金借りました 約束の日に 朝一で返しました でも 連絡ミスで 相手に 振込み伝わらなかったようで 深夜２時ぐらいに 親しかいないとわかっているのに 取り立てにきました これは 違法行為では？
旦那が、消費者金融で全く返済してなく、ブラックの場合、 その妻は、同じく、家族ということで借りられないでしょうか。 私が聞いた話では、 その場合でも、妻が借りられるのと、借りられないのと、 ２通りの話を聞いたことがありますので、 どちらが本当か分かりません。 宜しくお願いします。
個人信用情報の開示をしました。その結果以前JICCに登録があったことがCICに載っていたのですが、この場合はどうしたらその情報を消せますか？ または、この情報はどう見るべきですか？ JICCの開示情報には何も記載が載っていなかったのですが。 よろしく教えてください。
主人（３４歳）会社員、私（３０歳）パート勤務です。 借金があるのは、なんとなく分かってはいました。 でも２５０万もあるなんて・・・もう、唖然としてしまいました。 理由は、生活費などです。 三井住友：１００万円 楽天：５０万円 東京スター：５０万円 オリックス：５０万円 で合計２５０万円です。 私は８年か、９年前にうつ病になり働けなくなりました。 ５年前結婚し、主人、４年前うつ病発症１年間在宅勤務。３か月前、糖尿病発症しました。 主人のうつ病は、ほぼ回復しております。 主人の給料約２３万円＋母からの援助３万円＋私の給料２～３万円＝２８万～２９万円 住宅ローンが月に約９万５千円、借金返済に月４万５千円です。 私がようやく働き口を見つけ半年前からパートで働いています。 （主治医からは辞めるように言われておりますが、生活のためと無理を押し通しています） 借金ですが、私が今まで働いていなかったためにできた借金です。 あとは、うつ病になり、勤務体制が変わったため、年収が減ったことも影響していると思います。 私は家計を管理しておりませんので、（させてもらえない）どれだけの収入があり支出があるのかわからない状態でした。 借金も１００万くらいかな？と思っていたら２５０万と聞かされてビックリし、この借金どうしようと考えております。 住宅ですが連帯保証人に主人の父親がなっているため自己破産できません。 こんな馬鹿な妻で申し訳ありませんが、どうやって借金を減らしていけばいいでしょうか？ 個人再生するしか方法はないでしょうか？ どうか皆さんのお知恵をお貸しください。 よろしくお願い致します。
強制執行を検討しています。判明している口座以外に、他銀行の口座も差し押さえる通達を出す予定ですが、空振りになった場合は、債務者の方に複数の金融機関に口座を抑える通達されたことを知ることはありえますか？
強制執行を検討中ですが、地方銀行の場合、銀行さえわかれば、口座が支店にあった場合でも、 銀行は口座状況を債権者に教えてくれる？わけですか？支店まで特定しなくても、通用する感じを受けました。裁判所に提出する登記事項証明に支店まで記入されているます。銀行はどのような回答をしてきますか？口座があれば、ある残金いくらです。なければ口座はありませんでしょうか？
聞きたいことがございます。 バリバリ働いていた知り合いがセールスの口車に乗せられてマンションを購入。 しかし、体調を崩して退職、当然ローンが払えるわけもなく5年で任意売却することに…。 そういったトラブルに詳しい人と打ち合わせをした際、「銀行は淡々と代位弁済？の手続きをします。その後、債務に関しては保証会社から一括返済を求められるでしょうが、そもそも払えるならマンションは手放していないでしょうし、もし再就職が決まっても無職だと言い張り続けてください。貴方の性格で嘘をつくのは心苦しいでしょうが、就職が決まったなどと言えば給与から返済計画を立てられますよ？あくまで友人としての忠告ですが、無職と言い張り続けてください。」的なことを言われたそうです。 しかし、そんな嘘ついても絶対バレますよね？？ 名前と生年月日がわかればあちこちで作った口座を保証会社は好きなだけ調べられるのでは。 給与が振り込まれる度すぐに引き落として残高が増えないようにすれば、履歴までは調べないからとりあえずは大丈夫、保証会社も同じような案件抱えてる中、そこまで貴方一人の嘘をつぶさに調べないし、個人情報保護もある、強く貴方に何かを要求は出来ないのが普通だとか何とか…。 実際、「無職です！借金払えません」→「じゃあ通帳開示しろ」という流れになった時拒否出来るものなのでしょうか？ この情報化社会で給与の振り込みを、すぐに引き落として残高を増やさないといった対策で隠せるものなのでしょうか。 そんなに深刻でもない様子ですが、気になるので教えて頂きたいです…。
都内で一人暮らしをしているOLです。家賃の支払いが続かなくなって、赤坂の老舗クラブに面接と体験入店行ってきました。学生の時も赤坂のキャバでバイトしていたことがあるのですが、華やかだった当時とは全然違って、一日で客一人だけ、経営大丈夫なのか？という感じでした。ママさんは、借金大変だけど店は潰したくないなんて言ってました。で、体験入店だけなのに、名前住所生年月日を書かされたのですが、この私の直筆の紙を偽造したりして借金の連帯保証人にされたりすることってあるのでしょうか？あとになって不安になってきました…。赤坂という土地柄怖い人も多そうだし、水商売ならまともなとこで借金してないだろうし…個人情報だけで、勝手に連帯保証人にされてしまうことがありますか？
こんにちは。会社都合で離職してしまい、何とか来月から働けるのですが、給料日が月末締めの翌月払いになってしまった関係で１ヶ月だけ債務の振り込みが難しいです。債権者に相談したら一回分を先送りしてくれるのでしょうか。同じ様な経験された方いらっしゃいますか？ 宜しくお願い致します。
残債なしで、過払い訴訟を行い和解が成立した場合。 解約といった手続きをしてない状況であるばあい、自動的に解約 といった形になるのでしょうか？ それとも引き続き契約は残るのでしょうか？ 金融機関で違うかもしれませんが、ご意見いただけるとありがたいです。
現在自己破産の手続きを進めていますが、そのごのクレジットの利用はまったくできなくなるのでしょうか？教えてください。
カテゴリー違いでしたらすみません。 債務整理に詳しい方にアドバイスをいただけたらと思います。 夫：自営業（不動産業）65歳 妻：自営業手伝い、時々パートに出ているが扶養に収まる程度の収入60歳 ・事業での借金が3000万程、債務者が夫、妻が連帯保証人 ・持ち家あり（ローンが10年程）。 ・不景気で数年自転車操業状態で何とかまわしている状態だったが、.さらに仕事が激減し、ほぼ収入なし。親類から借金をし利息だけでもと返済していたが預貯金も底をつきそうでそれも回らなくなってきた。 ・債務整理を考えているが、自宅は残したいという思いがあり、別世帯となっている実子に売却の打診を行っている。 現在上記のような状態です。 なんとかできないかとかなり悪あがきをしていましたが限界です。 そこで任意整理、もしくは最悪自己破産を考え始めました。 事業を続けたい事、できれば任意整理で元本のみの返済を行のじょうっていきたいと考えています。 が、ネットでいろいろな情報を探している間に以下の問題が理解できません。 (1)任意整理の場合、夫が任意整理を行い元本の返済となった場合、連帯保証人である妻に利息分を一括返済を求められることがあるのか。 (2)一括返済を求められた場合は妻は自己破産になる。その後万が一、夫が元本返済を滞らせ自己破産に陥った場合、一度自己破産した妻に再び取り立てが行くことがあるのか。 ということです。（一度自己破産に陥れば、その時点での連帯保証人としての立場はすべて抹消されるのか） 任意整理が悪あがきであることは理解しています。 妻が１度目の自己破産から７年程は再び自己破産できない状態になっている間に、再び妻に返済が求められる状況が考えられるのであれば、最初から夫・妻の同時に自己破産が一番よいのではないのかとも思い質問した次第です。 債務整理に詳しい方、お知恵をお貸しください。
借金元本と返済総額について法的な決まりがあるかどうか教えて下さい 例えば、Aさんは５０万円の借金があり、利息と元本を毎月支払って、残金が２５万円になりました ところが、突然職を失い、返済ができなくなりました その後、支払いの勧告がありながらも支払いをしませんでした 一年後、延滞利息も加わり、借金総額がまた50万円になっていました Aさんは再び返済をしていき、残金が25万円までになりました ところが、再び返済ができなくなり、気づいたらまた借金総額が５０万円になっていました 上記のような返済が続き、気づいたら借金元本の３倍もの返済をしていました ただ未だに残金があり、返済ができないとまた延滞利息がかかり借金が増える この間一度も元金が増える様な借金はしていないにもかかわらず 延滞利息だけ借金が増えて行きます この様な場合、借金を完済しない限り、返済総額が元本の何倍になろうが、、支払い義務はあるんでしょうか？
現在、結婚を考えている彼氏の事で質問させて下さい。 先日、彼に借金がある事を知りました。 彼の説明だと、10年以上前に消費者金融2ヶ所から借りて少しは返済したようですが 返済を怠ってから10年は経過しているとの事です。 その間に、金融会社から督促状など送られて来てるらしいですが返済してなく 住居も、何回も引っ越した感じです。 2ヶ所から利息とかあわせて70万ぐらいなので分割で返済しようと私から言ったのですが 10年経ったから時効だから返済しないと彼は言います。 本当に時効で返済しなくても良いのでしょうか？ 実際には借りてるのですから、分割で返済させたいのですが 今更、分割で返済はできないでしょうか？
私は９年前に５社より借入をし、その後完済しました。 （親にお願いをして支払ってもらいました） 当時の私は馬鹿ですから、数年後に別な業者へ借入をしたのです。 さすがに返済は出来なくなりましたので自己破産をしました。 さて、過払い請求を検討しているのですが、自己破産した業者に対しての過払い請求ではなく、完済してから９年経っている最初の借入の５社に対してです。 私のような者でも過払い請求は出来るのか、詳しい方からの回答をお待ちします。
本日、債権受託通知が届きました。内容を掻い摘むと、 弊社は債権回収会社として、平成23年8月9日付で、 あなたに対する下記債権の管理回収業務を受託しました。 下記↓ 債権委託者：回収業者 債務者：私 原債権者：クレジット会社 貸出科目：カードローン 当初契約日：平成17年7月14日 残元金：182,500円 未収利息：7,846円 遅延損害金：0円 合計：190,346円 平成22年7月末に司法書士へ相談し、同年10月中旬に 借入先一覧を出してもらったのですが、 今確認したところ、上記のクレジット会社は記載されていませんでした。 借入先一覧というのは、消費者金融事業者・貸金融事業者に対して 債務者の取引履歴の開示請求して調べると思うのですが、 消費者金融事業者・貸金融事業者を全て網羅する訳ではないということでしょうか？ 8年も前のことなので、書類等が残っておらず、 記憶も曖昧なのですが、そのクレジットカードは6年前には使用をやめているのは確かです。 それと、気がかりなのですが、その回収業者に電話した際に、 来週にでも入金してくれ的なことを催促されたのですが、 時効援用と関係があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
この度、親が任意整理をすることになりました。 家も売り、引越しをするようです。 親はバブルで土地に手を出し大きな借金を抱え、知り合いの保証人になり逃げられたり…とお金に対しては本当に散々でした。当方も小さい頃から貧しい思いをしていました。 この上、家を売ったあと、中古物件を買いたい、と言っています。 そんなお金はないはずなのですが、「誰にもわからないようにしてある」といいます。 でも自分たちの名義では買えないから、当方の兄弟のところに名義貸しのお願いをしにいったりしているようです。（当方は「絶対に買うべきではない」と普段から強くいっているため、言ってきません） 兄弟は断ったようですが、別の手立てを考えて買ってしまわないか不安です。 おそらく、老後資金を全部使ってしまうつもりです。父は、「買わない方がいい」と言って説明をしても「俺にだってまだ夢がある」などといって取り合いません。 夢を持てるような生き方してこなかったくせに…と思うのですが。 既に父は病気で大分身体をやられており、母も足腰が弱っています。 介護が必要な身になってしまったら… 例えば車椅子生活になってしまって、車椅子が通らない物件を購入してしまっており、住めなくなり、すぐに転居。資産価値ガタ落ちで借金ばかり残る、とか最悪なことを想定してしまいます。 そして、困ったときに「なんとかしろ」と言ってきそうで怖いです。 当方も兄弟も、子供達の教育費を貯めるのに必死です。子どもには絶対に苦労させたくありません。 介護できるとしても、交代で通い、という感じでしょうか。 これからのことが不安です。世帯が別になっているので、無理やりどうにかさせられることはないでしょうが、実子ですから、当然プレッシャーは来ますよね…。 なんとか買わせないようにしたいのですし、漠然と今後のことが不安です。 何かアドバイスをいただけないでしょうか。
金銭消費貸借契約書を作成したのですが、これで問題ないかどうか判断出来ません。 仕事が忙しく、早朝と深夜しか空いてる時間が無い為誰かに相談する事も出来ません。 大変お手数ですが、金銭消費貸借契約書の添削をお願いいたします。 ※プライバシー保護の為個人情報等は伏せてあります。 金銭消費貸借契約書 ○○ ○○（以下、「甲」という。）と○○ ○○（以下、「乙」という。）とは、以下のように金銭消費貸借契約（以下、「本件消費貸借」という。）を締結する。 第１条（貸借） 平成○○年○○月○○日～平成○○年○○月○○日にかけ、甲は、乙に対し、合計金○○○万円也を、次条以下の約定で貸渡し、乙はこれを確かに借受け、受領した。 第２条（利息） 利息は年７％とし、乙は平成○○年○○月から元金に対し毎月末日限り、該当月分を甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払う。 第３条（弁済期） 乙は、甲に対し、元金の内、金○○○万円也を、○○○万円也、○○○万円也に分け、２度に渡ってそれぞれ平成○○年○○月○○日、平成○○年○○月○○日に甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払った。 従って乙は甲に対し、平成○○年○○月○○日から毎月末日限り残金○○○万円を計○○回の分割にて、利息については元金に対し毎月末日限り前条の記載の割合経過分を、いずれも甲の指定する銀行口座へ振り込みにて支払う。 第４条（遅延損害金） 　元金に対し乙が元金を期限に弁済しないときは、元金に対し年１４％の割合による遅延損害金を支払う。 第５条（期限の利益喪失） 乙は、次の場合には、甲の催告を要せず当然に期限の利益を失い、直ちに元利金を支払わなくてはならない。 （１）１回でも本件利息の支払いを怠ったとき。 （２）乙が、第三者から差押・仮差押・仮処分を受け、若しくは競売の申立又は破産宣告の申立を受けたとき。 第７条（公正証書の作成） 乙は、本件債務を履行しないときは、各自の全財産に対し直ちに強制執行を受けても意義のないことを承諾し、本件消費貸借に基づく公正証書作成のため、委任状と印鑑証明書各１通を甲に交付する。 第８条（合意管轄） 本件消費貸借に関し、万が一紛争が生じた場合は、甲の居住地の裁判所を第１審の管轄裁判所とすることに合意した。 この契約の成立を証するため、本書２通を作成し、各当事者押印の上各自１通を所有する。 平成　○○年　○○月　○○日 甲（住所）○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ （氏名）　　○○ ○○ 　　　　　　　　印 乙（住所）○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○○ （氏名）　　○○ ○○　　　　　　　　　印 以上です。 この内容で公証役場に持って行って委任状と印鑑証明書を提示して手続きを取れば問題ないのでしょうか。 それから公証役場へ持っていく際に封筒などに入れても(折り曲げたりしても)よろしいのでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
私は、5月半ばクレジットカード9社、総額460万を小規模個人再生の手続しました。 裁判所から正式に手続開始決定書が弁護士経由で届きました。 弁護士介入通知が各債権者に届いた時点で既に使えない状態になってたと思いますが、先日1社からカード利用停止通知の手紙がきました。 今頃、利用停止とか届くものなのでしょうか？ そのカード会社は中でも、1番債権額が多きいです。弁護士に相談する1週間前にも10万円買い物をしてショッピングリボにしてしまいました。 全て大手ばかりなので賛成同意すると聞いたのですが不安になってきました。
借入金必要、審査通ら無いブラックでも可能な闇金以外の金融会社教えてください
うちの妻がまた私に内緒でローン会社のカードを作成しているのを見つけてしまいました。妻は私が気づいていることをまだ知りません。 実は8年ほど前に同様のことがあり、その時は妻の方から打ち明けられてわかりました。その時既に約400万ほど借金があり、離婚も考えましたが、２人の子供も小さく、妻は泣いて反省していたので、離婚せず約2年かけて返済しました。そして次同じことをしたら即離婚、子供の養育権も放棄し、速やかに実家に帰ることを約束させました。 ところがまた今回3枚ものカードが見つかりました。 いつから作っているのか、今既にいくらあるのか不安です。 今私はどのように対処すべきか悩んでます。 色々な事情もあり正直離婚は望んでなく(多分妻も)、そうかといってまた前回同様借金返済に協力するとまた繰り返す可能性があります。なぜなら借金の理由がギャンブルだからです。 仮に離婚した場合、私には支払い義務があるのでしょうか?もしかしたら勝手に連帯保証人になっているかもしれません。私が知らないところで連帯保証人になることはあるのでしょうか?
友達に自己破産を進めています。友達は自営業をしていて、保証協会の保証で銀行から借り入れをしています。それ以外にクレジットカードからの借り入れもあります。 自己破産しても保証協会の保証付きで借り入れた借入金は、将来、収入が増えて財産ができれば、返済しなければならないのでしょうか？　教えて下さい。
会社経営者です。 不景気で売り上げがなくもう辞めたいと考えていますが、国民金融政策公庫と信金（保証協会の保証付）に約600万ほど、その他カードローンが90万円ほどの借り入れがあります。現在　資産・貯金もありませんので、このままでは自己破産をしようと準備している状況です。気持ちとしては、できるだけ返済したいと考えており、自己破産は、避けたいとお持っております。複数の弁護士に相談したところ、ほとんどが自己破産を勧めますが、1件だけ民事再生を勧められ、現在検討しているところです。私自身は今後の会社の売り上げは見込めないので、現在就活中の状況です。 (1)　民事再生の場合、再生計画に対して半数の債権者が不同意した場は民事再生できないとの 　　　ことですが、国民金融公庫と信用保証協会は応じるでしょうか？ (2)　弊社内容で民事再生を起こした場合の問題点、アドバイスをお願いします どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
明日訴状提出の予定です。 ・訴状　原本と　コピー2部 ・引き直し計算書　3部 ・取引明細　原本とコピー2部 ・代表者事項証明書　原本とコピー 裁判所へ持ち込むもの 印鑑 印紙・切手購入用の現金 過払い金請求書なるものは必要でしょうか？ また、過払い金の利息は訴状提出日で計算するばよいでしょうか？
　英会話教材『ＥＥ【イングリッシュアドベンチャー】』の返品について 上記の教材を『２０１３／３／１８に注文』し、 『翌日に商品が到着してサインしているみたいなのです』が、 この『教材を買う時に、無料ＣＤと、プレゼントでIＰＯＴがついて、 ４万位の金額を先に振り込み購入して』 もし、『６０日間以内に返品したら全額返金できる』との事、 　それで、『一度この商品のプレゼントなのにプレゼントを ６０日間の間で開封しておためした場合は返金が出来ません。』 と言われたので、 『ＴＥＬにて返品をする前に』 　『消費者金融連絡会に持ち込みますよ』 と相手に言ってそのときは電話を切ったのですが、 　それで、何分多忙な生活の中でして、 『商品を開封してない状態で、 購入した日ずけを忘れて１週間位経ってから 、もう一度センターに連絡』したのですが、 『６０日間たっているので返金が出来ません』と、 言われました【涙】 　それで、どうか『返金が出来る手立てがないかと思い』 『消費者金融連絡会』などに詳しい方、 助けてくださらないでしょうか？？？ お願いします。 追伸；(^_^;)長ったらしくて誠にすみませんm(__)m 事情が事情な物で・・・。
債務整理３件１００万 他に消費者金融２件１１０万借り入れあり この状況下でおまとめローンで２００万ほど借り入れできますか!?
過払い金が発生していますが、個人訴訟をする際に注意する点を教えて頂けないでしょうか？ また、訴訟前に訴訟先と電話等でコミニュケーションはとっておくべきでしょうか？ 諸先輩方およろしくご教授下さい。
保証協会付の債務（会社の保証人として）が約１億ちょっとあります。 会社の銀行債務は、すべて資産売却で返済しました。 ほかに債務はありません。 会社関係の支払い先は、すべて支払い手当済です。 個人資産は、債務超過状況です。 この状況で、保証協会債務の扱いについて、 １万円程度の定額返済を一生涯つつけたほうがいいのか、 自己破産を選択したほうがいいのかどちらでしょうか？ 一生涯毎月返済続けても、負の相続が残るだけなら、自己破産したほうが、家族に対してこれから資産を残せるってことですよね。 弁護士は、交渉するから、一生涯返済をしたほうがいいと言っています。 先ほど言ったように、相続で子供に行くのは避けたいです。 それと、今後の仕事を再起していこうという意識の中で、稼いだ分をすべてとられてしまうのは、保証協会には悪いですが、納得できない部分があります。 他社から、うちに来ないかと言われています。 そこそこいい条件です。 そこで働こうと思っていますが、そこでもらう給料の多い少ないは、返済の増減の対象になりますか？
これってどうなんでしょうか。無担保で借りれるとのことです。期日までに返さなかったらとてもやばいことになるのでしょうか。こういうところから借りるのはやめた方がいいでしょうか。 http://www.0120-70-7777.jp/
　恥ずかしい話ですが副業をしようとして、在宅ワークの悪徳業者にひっかかりました。幸いお金は振り込まなかったので取られてはいませんが、不安です。 そのさい電話で教えてしまった情報は以下の通りになります。 　氏名・住所・口座番号・支店名・就職先・携帯番号の６つです。 　その業者からの電話での話は副業をしない、ということで話は付けました。向こうにも了解されました。個人情報は削除するといってましたが、せっかく手に入れた個人情報を素直に削除してくれるとはとても思えません。（現在のところ電話は来てません。） 質問： １・この情報で口座からお金を取られたりするのでしょうか。口座を新しくする必要はありますか？ ２・現在は何もありませんが、今後起こりうるトラブルはあるでしょうか。ある場合、どう対処したらいい　　ですか？　　　　
会社経営者です。不景気で売り上げがなくもう辞めたいと考えていますが、国金と信金（保証協会の保証付）に約600万ほど、その他カードローンが90万円ほどの借り入れがあります。現在　資産・貯金もありませんので、このままでは自己破産をしようと準備している状況です。気持ちとしては、できるだけ返済したいと考えており、自己破産は、避けたいとお持っております。そんな状況ですが、何か良い方法はありますでしょうか？ネットで検索したところ「特定調停」や、まともな方法かわかりませんが、「借り入れの金融機関や債券回収会社と協議して減額」等の方法があるとも聞いております。 どなたか詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
保証協会付の債務（会社の保証人として）が約１億あります。 銀行債務は、すべて資産売却で返済しました。 ほかに債務はありません。 会社関係の支払い先は、すべて支払い手当済です。 個人資産も、築２５年のマンションが１つありますが、 実勢価格６００万程度に対して、借入残は１１００万あります。 それ以外の個人資産はありません。 この不動産は手放してもいいと弁護士には伝えてあります。 弁護士が、保証協会と今交渉中なのですが・・・・・ １）保証協会の債務は、よく言われるように月１万円でも良いから毎月返済する姿勢を見せれば、 良いものなのでしょうか？ ２）銀行債務のように、サービサー回しになり、ある程度の金額で妥協できるものなのでしょうか？ 希望は、何年か支払っていって、１０年後くらいに、ある程度減額してもらっての一括返済ができれば理想です。 ３）私が死んだら、保証協会債務は、相続の対象になるのでしょうか？ その場合、保険等で支払われる金額は、返済に回されるものなのでしょうか？ ４）７月からほかで働こうと思っていますが、そこでもらう給料の多い少ないは、返済の増減の対象になりますか？
返済が遅れると督促状が届くらしいのですが遅れてから何日間の間にくるのでしょうか？ レイクで借りてます
はじめまして。色々調べてみましたが、いい解決法が見つからなかったのでどなたか教えていただけないでしょうか？ 以前、血縁者(妹)に「商品購入したので、支払い用に口座を作ってほしい」と頼まれ、銀行で口座を作りました。そのときは妹に同行して、自分で作りました。 しかしその後、その口座にまったく預金をせず、妹が支払いをしなかったためにある日銀行の代行サービスというところから「立て替えているので支払ってほしい」と封書が届きました。 督促は毎月届きますが、自分で買った商品ではないし、口座にお金が入っていなければ勝手に代行されるというのも知りませんでした。 何度か妹に連絡し、最初の金額から半分くらいは払ったようなのですが、最近また放置しているらしく、延滞利息は元の金額より大きくなってびっくりしています。 ですが、口座の名義は私ですし、このまま支払わなければいけないのでしょうか？支払いを逃げた妹は逃げ徳なのでしょうか？ 最低、私が払うことになってしまったとしても経済上、毎月数千円しかできません。それより利息の増え方が尋常じゃないのです。 どういう計算でこんな利息がつくのでしょう？ ちなみにUFJです。 どうするのが一番いよいのでしょうか？どなたかおわかりになる方はいらっしゃいませんか？
私の友人(ご近所)の話です。友人があまりいるほうではないので、数少ないママ友の事なのですが… 皆様 LMファイナンス(株)という金融会社をご存じですか？ 後、三葉クレジットサービス(株)とかもです。 現状の話を致します。 友人はご主人がリストラにあい、1年程家にいたそうです。 その際、運悪く自分の親が病気になり、家計をやりくりしながら、看病もしてたのですが、少し遠くまで、出ないといけないので、ガソリン代や お花を時々買ったり、病院食では味気ないだろうと時々、差し入れなどしていたらしいです。 ご主人から『兄弟がいるんだから お前だけ一月の半分も見舞いに行く必要ない』と言われ、母親思いの彼女は 全然心配しないご主人にとてもショックを受けましたが、一週間に一回のお見舞いにも行くのを嫌がられたそうです。 そんな事があり、数ヵ月後ご主人は再就職が決まり、働き始めたそうですが… 給料も前の会社にいた時より5万程低く、少しずつ貯めてたお金も 失業中に殆ど なくなったそうです。 最近彼女のお母さんが余命宣告を受け ご主人に相談したのですが、死ぬ人間より、今の生活維持が大事と言われ、黙って看病に行かれるのを嫌がるご主人から通帳も没収され、いる生活費のみを渡されるようになってしまったようです。 彼女はどうしても、最後(いつなくなってもよい状態なので)を見守りたく、ご主人には内緒で 主婦でも借りれるローンのサイトを見つけ 申し込みをしたそうです。 (まだ借りてはないようです。) 20万で月々5千程の返済だそうなのですが、どうしようか悩んでいましたら、問い合わせしたところと違うところから、ハガキタイプの融資の案内が届くようになったそうです。 聞いた話では、融資の相談をしたところより条件がよく でも恐いと言ってました。 相談してないのに 融資の案内とは、どういうものなのか わかります方がいらっしゃったら教えて下さい。 もし、変なところだと、大変な事になりそうで… 私では世間知らず過ぎてアドバイスに困ってしまいましたもので… こういう相談ですので、知り合いにするのも 噂になりそうで… 宜しくお願い致します。 ちなみに彼女は 今無職ですが、来月半ばから短期のアルバイトをするようです。 子供が3人、下の子が小学生の高学年になるのを待って仕事するつもりでいたそうですが、お母様の事で、先延ばしになっていたそうです。 ハガキがくるようになった会社は上記の2件らしいです。 融資を受けて良いものか 悪いものか、解る方がいらっしゃったら至急ご回答お願い致します。
いつもお世話になっております。 26歳の主婦です。 本日、夫（31歳）の借金が発覚しました。 ア○ムから50万円借りているようです。 昨年の2月に結婚したのですが、借金をした日付が昨年の9月です。 私は全く知りませんでした。 私「何で借金してるの？」 夫「え？何で？督促状？」 私「違う。契約書」 夫「どこの？」 私「ア○ム」 夫「いつ？」 私「もういいです」 といった具合で会話を終わらせてしまいました。 バレバレなのに誤魔化すあたり、話しても無駄と思ってしまいました。 私はローンやクレジットカードがあまり好きではありません。 独身の頃から高いものを購入する時は貯めてから一括で買っていました。（と言っても一番高かったもので車くらいですが） それは主人も知っていて、同意してくれていたのです。 なので裏切られたという気持ちと、私がこういう考えだったから相談できなかったのではないか・・・という気持ちがあり混乱しています。 契約書にある会員番号、暗証番号を携帯で撮った為、ログインしてみました。 今のところは月々返しているようですが、完済するまでに6～7年かかりそうです。 結婚する前も住民税、市県民税、自動車税、保険料等あらゆるものを滞納しており、それに私が気付き、主人が動くようにしつこく言っていました。 （市役所に連絡して納付書を送ってもらってください等） やっと滞納が終わったと思ったら今度は借金・・・ まだ何か隠しているような気がして、もう信じられません。 私はどうしたら良いのでしょうか。 主人にどう接したら良いのでしょうか。 借金は家庭の貯金からでも返すべきでしょうか・・・また借金をされそうで怖いです。 拙い文章で申し訳ありませんがアドバイスをお願いいたします。
多重債務で10件で400万借金があります、 銀行より50万円借りて６件まで減らしたいのですが 融資可能でしょうか？ 先日銀行員様が借り換えのパンフレットを 持ってきたのですが、審査が気になります。 同時に父の連帯保証人になったので 信用情報機関には照会されていると思いますが 承知の上で来たのでしょうか？ 私個人的にもその銀行とは約30年近く取引があり、 何度か融資もして頂きましたが全て遅れず完済してきましたし 現在の借金も今日まで滞納無く全てコツコツと遅れずに返済しております。 今までの実績等は銀行は考慮してくれるのでしょうか？ その銀行マンに相談してみる余地は有るでしょうか？ ご回答宜しくお願い致します。
7年前に自己破産しました。当時の借り入れ情報が1件残っていることが解りました。訂正依頼は予定していますが、この情報（成約残し）は総量規制対象となるのでしょうか。
朝日新聞を解約するにはどうすればいいですか？
現在の状況と、質問内容をなるべく詳しく記載します。 長文になります＞＜ 祖父：自営業(ほぼ収入無)　70代　年金受給(６万程)　土地・家は数年前に母の妹(以後A)名義に変更 銀行・クレジットカード合わせて約２５０万円の借入があります。 祖母と二人で暮らしていて、年金収入は１２万円程です。 数年前から、祖父の年齢的な事から仕事の依頼が減り、仕事に使う機材の購入費等の返済が大きな負担になっていました。 それを見かねたAが、Aの旦那(以後B)と協力して毎月の返済金額を渡しています。 協力出来る理由は、共働き・Aの子供(私から見ると、いとこ)も働いていて 金銭面ではゆとりがあるからです。 私の母は、６年程前から病気の為仕事が出来ないので協力出来ていません。 私は、奨学金返済中・一人暮らしで貯金出来る余裕も無いので、返済終了までは何もできません。 AとBは、再婚です。 丁度祖父の返済が辛くなった時期に結婚しました。 最初は親身に相談にも乗って、協力的だったのですが 最近、Bが祖父母の態度に我慢の限界が来たのか、AとBの仲が険悪な状況です。 Aが、子供に「もう自殺してやる」と言い捨てて家出をしたりするようです。 祖父母の態度と言っても、借入額の大きさを笑って「どうしたらいいんやろうか」と気楽なだけで 他からも借入をしたり、無駄遣いをしている訳ではありません。 近頃のBは、祖父を自己破産させて最悪生活保護を受ければいいと考えているようです。 要は家も土地も売って、そのお金で借金返済させる　という事だそうです。 そのために弁護士に、上記を前提に相談も数回していると聞きました。 Bは心底祖父母を嫌っているようで、以前祖父母の家へ行った時、 祖父母を怒鳴りつけている所に遭遇しました。 これが現在の状況です。 登場人物が多くて、分かりにくいかもしれません・・・。 ※ここから相談です※ 私は、母の妹Aと旦那Bが、なぜそこまで険悪なのかわかりません。 祖父母は確かに楽観的です。年齢的にも、破産手続きの話等を聞いても 難しいようで半分は理解していませんが・・・。 約２５０万円の借入ぐらいで、破産させようとしているのもよく分かりません。 私が借金を軽く見ているのでしょうか？ 任意整理・民事再生等で負担を減らして、過払い金が無いか調査してもらうだけで十分だと思うんです。 ましてや土地と家を売って生活保護にさせようとしている感覚がわかりません。 もちろん、祖父にお金を渡していない立場だからこその考えかもしれませんが。 現在仕事は少ないですが、祖父は仕事を辞めたくないと言っています。 正直、私は債務整理について詳しくないですが、 自己破産するレベルなんでしょうか？ また、任意整理・民事再生では返済額がそこまで減らないから、 自己破産させようとしているんでしょうか？ 文章力が無く、理解しがたい内容かもしれません。 理解できる部分のみでも、回答をよろしくお願いします。
私は去年自己破産しました その時に使っていた口座を手放しましたが再度その口座を作り 貯金をしても大丈夫ですか？ 何かこちらに不利になることは、ありませんか？
消費者金融のATMにて返済を行い４０万の現金をATMの中に入れました。 カードを忘れてしまったのですがカードなしでも、名前、電話番号等の個人情報を入力すれば返済できるみたいでしたので、はじめてカードなしで返済を試みました。 現金をATMに入れたあと、 「この金額で間違いないですか？」 という画面ではいを選んだ時点で入金されたと勘違いをしATMから離れてしまいました。 実際には、その後の画面から 「その他ご要望はありませんか」 の画面で「はい、いいえ」を選択し、明細書を取らないと入金ないことが後日わかり、実際に、入金されていませんでした。 後ろで、待っている人がいたため、その人が盗んだ可能性が高いと思っています。 交番に相談したところ、おとしものはなく、証拠がないので被害届のだしようがないと言われました。 消費者金融にも相談したところ、警察の依頼がないとATMのカメラも個人情報の観点から調べられないとのことでした。 このまま泣き寝入りするしかないでしょうか。 こちらが、明細書を取らなかったことに関してかなりの責任があることにかんしては重々承知しております。 しかし、ATMの画面で　 入金確認画面のあとに その他ご要望はありませんか の画面で選択しないと入金されないことは、非常にわかりにくく、この点で、消費者金融に責任は問えないでしょうか。 良い解決方法がありましたら、ご教授お願いします。
以前、某社のクレジットカードを延滞したものです。 延滞して以降払えず、裁判まで起こされました。 和解をしたものの、その後も支払をしておりません。 それから数年後、つい先日諸事情によりCICで情報開示を求めました。 見ると、返済状況欄に【異動】の記載が。 ネットで色々検索したところ、「完済後5年以内に亘って異動情報は記載される」ということがわかりました。 ということは、私のような「延滞したまま、ほったらかしの者」の場合、異動情報は今後10年20年と残っていくのでしょうか？ お詳しい方、何卒宜しくお願いいたします。
教えて下さい。現在150万お金を貸しています。 返済5ヶ月目で逃げられました。借金残り90万です。 所有権がついている（ディラー）車本人いわく所有権は外せると言うことで車を担保にしてありました。 その後、弁護士から受任通知が来て債務整理か自己破産の予定と言われました。 そこでまだ決定がおりてないので本人口座を差し押さえしたいのですができますか？ 車も同じく現金に変える事できますか？ 弁護士いわくディラーに所有権がついてても本人所有だから車はまず本人の手元にないといけない事と勝手に動かしてはいけないとのことです。 借用書はあります。 返せれ無かった場合車を担保にとると言うことも明記してありますがダメなんでしょうか？。 弁護士が入っている以上、本人も捕まえれませんしどうしたらいいのか困ってます。 皆さん知恵貸して下さい。 借金は浪費でつかったらしいのですが今無職なので債務整理というより自己破産のほうが可能性あるみたいです。 決定降りる前に少しでも返してもらいたいのですが無理なんでしょうか？
皆さんにご相談します。 私は、現在36になります。 借金を作ったのは22～23の頃だったと思います。 消費者金融数社(どこでいくら借りたかを覚えていません。当時作ったカード類は捨ててしまいました。)から、借り入れ。 返済は、一度もしないまま夜逃げしてしまいました。 当時、アルバイトをしていましたが給料は少なく家賃生活費でいっぱいいっぱいで、それを補填する為に消費者金融から一括借り上げ？で、引き落とし補填してきました。 当時、消費者金融からどのように借りていいのかわからず、雑誌等の広告を見て電話して、近くの消費者金融を紹介してもらう、というシステムで借りたと思います。 なので、その紹介屋に借りた分の何パーセントかを振り込んでいたと思います。 支払い期日が来ても、給料で支払いが出来るはずもなく、数社から借りたお金もすぐになくなり、確か一度も返金することもなく、督促状やバイト先に電話もあり、怖くなり夜逃げをしてしまいました。 23か24の時だったと思います。 そして、今現在36です。 今回のみなさんへの相談は、この内容での借金の考えられる状況を教えていただければと思いました。 あと事情があり身分証明書、新住所を作らなくてはならなくなってしまいました。 旧住所での、住民票取得が難しいと聞いたので、本籍地から戸籍謄本戸籍付票を取り、新住所で作れると聞きました。 その際に、転籍もしようか考えています。 そのような方法で新住所を作ったとしたら、消費者金融等の債務系にすぐに知られてしまうのでしょうか？ 知られてしまった場合、どのような対処をしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
義理弟が自営業を営んでおり、自宅の土地を担保に銀行から３０００万円程借金があるようです。 資金繰りが厳しく、返済が難しいようで借入先から 「兄弟に一度土地を買い取ってもらい、月々債務者本人と、債務者の子供（２人社会人がいます）で返済する」 という案を聞いたようで、私の主人がその土地を買い取ってもらえないかと弟から申込みがありました。 会社経営を続行、土地を手放したくないためだと思います。 現在、担保になっている土地には義理母と、義理弟家族が住んでいます。 私の主人がローンを組んで担保になっている土地を買い取り、私の主人へ月々弟本人と家族とで返済すると言っています。 （他に土地を購入できる立場の身内がおりません） こういった場合、土地を手放さずに済む他にいい方法はないのでしょうか？ 私の主人は、その会社の取締役になっているようですが、事業には一切かかわっておらず報酬も ゼロです。弟本人が代表取締役です。 どうかいい案がありましたら教えてください。よろしくお願いいたします。 .
法テラスにいって破産申告しにいこうと思うのですが、 財産なしですが 今解雇され失業保険受給中で毎月振り込まれてるんですが 破産したら失業保険の振り込まれてるお金はどうなるんでしょうか？ 90日あって毎月16万程振り込まれます 今実家にすんでるのですが 飯代とか次の仕事を探す費用や家にいるということで親にお金渡したりしてます。
昔、大手都市銀行(Ａ銀行とします)系で口座開設した際に作ったクレジットカードで 借金したまま夜逃げしました。 Ａ銀行の口座は放置したままです。 (最後にＡＴＭで残金を下ろそうとしたら、窓口に来てくださいとかかれた紙が出て来ました) その後、回収業者らしきところからの督促状が一度来たきりで12年半経過しました。 その間、督促状は一度も来ていませんし、何の接触もありません。 結婚し、引越しも2度しており、住民票も本籍も変更しています。 名前は男なので変わっていません。 今度、勤務しているところの会社が代わり、今後の給料の振込先として会社からＡ銀行指定 (支店はどこでもよい)で口座開設するように言われました。 聞きたいことは ・私の過去の情報は残っていてブラック扱いとなってＡ銀行ではもう新たに口座開設はできませんか？ ・Ａ銀行の私の昔の口座はどうなっていますか？ ・口座開設の際、Ａ銀行で過去の借金のことで呼び出され、取り立てが始まってしまうようなことがありますか？ 本当は別の銀行で口座開設したいのですが、会社側から別の銀行はダメと言われてしまいました。 (またなんでＡ銀行で作りたくないのかとも問われ、返答に困りました) この12年半の間に新たに借金はしておらず、クレジットカードも作っていません。 あと、別の大手銀行で口座開設を2行していますがなんの問題もありませんでした。 どうぞご回答いただけますよう、よろしくお願いします。
もう４年ほどまえに破産した者です。 質問です・・破産後５年～７年はなんにもできないってゆう事を 聞いたことがあります。 実際、破産の認定からきれいになりましたとか通知は来るもんなんでしょうか？
借金が五社で現在約180万あります 月々返済が5万あります 働いてますが給料が10万で なかなか減りません 過払い金請求について 詳しく教えてほしいのですが
どなたかお分かりになる方がいらっしゃったら教えてください。 お恥ずかしい話ですが、この度主人の債務を個人民事再生にて債務整理をすることとなりました。 当方、docomoの、携帯電話を使用しているのですが、料金の支払いを(端末分割払含むを)ＤＣＭＸカードでリボ払いにしておりました。(今後のために、現在、口座引落申込書を取り寄せ中。) 当然、債務整理の中にこのＤＣＭＸカードも入るのですが、今後の携帯電話使用に問題が出てくるでしょうか…… ＤＣＭＸカードは、docomoが発行しているカードであり、それを債務整理に入れてしまうと、強制解約や、現在分割払い中の端末まで回収されてしまうのではないかと思いまして…… もちろん機種変更も出来なくなりますよね…… 弁護士さんへ確認したところ、【今までにそういった事例がないので何とも言えない、もし、そうなった場合、別の携帯会社で携帯を持つしかないのでは？】と。 強制解約などになった場合、妻である私(年収120万程度のパート)名義でも今後docomoで新規契約はできないのでしょうか…… 質問ばかりで申し訳ありませんがどなたか教えていただけるとありがたいです……
平成１７年に特定調停にて、武富士（平成２０年６月完済）、ディック、アイフル、三和ファイナンス、 ぷらっと、ワイド（平成１９年５社完済）を債務整理させていただきました。 そこで、教えていただきたいのですが信用情報機関（ＪＩＣＣ、ＣＩＣ）の事故情報の登録期間は 調停をした日から５年間なのか、債務完済後から５年間なのか教えてください。 また、債務完済後から５年間の登録であれば、今年の６月には事故情報は消えると思っていてよろしいでしょうか。 教えてください。お願いいたします。
主人が２月に亡くなりました ７年前に病気を患い収入がなくなり 今まで支払っていた借金の支払いが滞る様になり数社から督促状が届く様になりました 脳に障害があった為意志疎通が難しく 高度障害認定をうけました 督促状が届く度にその旨説明し各ローン会社で処理してくれたようです その後ほとんどのローン会社からは ７年間連絡はありませんでした しかし１社だけ定期的に催告書を送って きていました あまり気にとめていなかったのですが 亡くなってから電話連絡のお願いという内容の文書が送られてきました この場合連絡して借金返済に応じた方がいいので しょうか？ 請求額は 元金 518,074円 損害金447,820円 不足金60,096円 合計 1,025,990円となっています それとも専門的な司法書士さんに相談して 示談とかにしてもらえるのでしょうか？ ある一定期間連絡がない場合 時効が成立すると認識していますが どうなのでしょうか？
　 今現在、三井住友から、50万の借入をしています。 質問なのですが いままで返済してきましたが、 今、急にお金が必要になり ２万円ほど借入したいのですが、 その場合の返済はどのようになるのでしょうか？ 月末返済にしているので、今借入すると 月末までに今までと同じ額を返済すればいいのでしょうか？ それとも、借入分も返済しないといけないのでしょうか？ 今月の返済はまだです。 あと自宅に書類、電話など行くことはないですよね 回答お願いします。
自己破産をする事についてのデメリットは確認したのですが、当事者以外の人間にも迷惑がかかるものなのでしょうか？。 己一人だけが自己破産をすることで、親や兄弟・親族にまでも影響がかかるものなのか？。 職を失って実家に戻ったのですが、この状態で自己破産をした場合に自己所有の財産を失うというのは判るのですが、家族名義の物も対象になるのかどうかって事です。
4/1に郵便局に就職しました。 来月から一人暮らしをしなければならないのですが、まとまったお金が全くありません。 そこで大手消費者金融に30万円程度お金を借りようと思います。 これって危ないですか？ もちろん毎月返済しようと思うのですが、金融系は借金をするとクビにされると聞いたので・・・。 どなたか回答お願いします。
教えてください。 ホンダクレジットを利用して新車購入を考えています。 金額設定 回数設定 据置一括払い とありますが、審査基準はすべて同じなのでしょうか？ 据置一括払いは最大５ヶ月後に一括払いできるみたいなので、利用してみたいのですが、何だかおいしい話には裏があるように思うのですが、どうなのでしょうか？
主人は自営業を営む両親の下で働いています。 実家では事業による借金がピーク時は1億あったのが、現在は減ったと言いますが4千万あり事務所も実家も担保となっております。 支払いもかなりキツイらしく、主人への給料も月払いでは支払う事が出来ない為、週払いでいただいている状態です。 そんな中、主人の父が亡くなってしまい、家族中途方にくれております… 主人と私は実家とは別の所に夫婦名義の家を購入済みです。 実家は法人ではありません。 実家はこのままで行くと恐らくは借金が払いきれず、実家も無くなってしまいそうです。 債務整理や民事再生等を弁護士さんにご相談したら、実家も無くならずに自営業も続ける事ができるのでしょうか？ また主人が相続後に実家が無くなってしまったら、私達夫婦名義の家も一部差し押さえられてしまうのでしょうか？ 長々わかりにくい文章で申し訳ありません。 どうしたら良いのかわからないので、是非知恵をお貸しくださいませ。
現在借金を借金で返すという状況が続き、生活が苦しいため民事再生を考えています。 借金の原因は、ギャンブルや浪費癖によるものです。ギャンブルは主にカードローンから、買い物などによる浪費はクレジットカードのショッピングリボです。カードによる総返済額は約540万円あります。加えて、奨学金340万も対象になるため総額は880万になります。 質問なのですが、 (1)民事再生を行うにあたり奨学金の減額が認められたあと、連帯保証人への請求はあるのでしょうか？自己破産ですと連帯保証人が残額を払わなければならないことはわかったのですが、民事再生の時は減額していただいた額を本人が払っているので連帯保証人は何も払うことは無いのでしょうか？ (2)検索しているなかで民事再生の完済後に連帯保証人への請求（約40万ほどで利息分？）がきたとのことですが、 そのような経験のある方がいらっしゃいましたら金額を知りたいのですが… (3)民事再生時は奨学金の連帯保証人である母に何か事故歴等は残ってしまうのでしょうか？（自己破産時は残ってしまうらしいのですが…） 情けない話でずっと悩んでいうちに借金を借金で返し、膨らみ…このような状況になる前に何とかするべきでした。お恥ずかしながら、この借金はギャンブル好きの夫にお金を渡してしまったことと、私も浪費癖があるので2人の責任です。昨年末には子どもも産まれ、この子のためにこんなことではダメだと本気で反省し生活を建て直していくために決断しました。バカな夫婦であることは百も承知です。子どもが可哀想なのもわかっていますが、もうここからスタートするしか無いので、中傷などはご遠慮下さい。夫は正社員月25万、私は看護師で現在育休中ですが、復職後は子どもがいるため夜勤ができず日勤のみとなるため恐らく月20万前後ではないかと思います。よろしくお願いしますm(__)m
今、アコムに２０万円借入しています。 いま、三万ほど返済したのですが、 返済したお金はまた引き出すことは可能なのでしょうか？ またその際、自宅に書類がきたり、電話が来たりしますか？ そして、引き出した次の返済は額が増えるのでしょうか？ 回答お願いします。
実は平成１５年２月をもって、当時自転車操業（トータル１２社７００万くらい）をしていましてとん挫し弁護士さんのもとへ相談へいき債務整理を決断しました。 そして３年で１１社分の和解書のとうり返済し、これで終わったと確信しさっぱりしてたのです。 （この時点では残り１社分のことは弁護士のほうからもなにも言われてなかった。） しかしこのなかで過払いの件が１社あるのが分かり、たいした額ではありませんでしたが頂きに行ってきました。そこで残り（イオン）のぶんをまだ和解書ないですよね？と尋ねるとそこだけ取引履歴をださなかった（事務所へ）らしかったらしいのです。 もう１０年も経っています。改まってイオンに要求してみるといってました。 イオンは調べたら２０００年頃契約し２００３，４年までで弁護士のところへ相談にいってますので最初は１０万→２０万→３０万→５０万でリボ払いのキャッシングでした。 これではもしイオンへ利息制限法を適用しましてもほとんど２０～３０万は返済しなければならないのかな・・と思うのですが あと気にかかるのがＣＩＣへ２年前に自分の情報開示したらすべて削除されていたのも不思議なんですが誰かお詳しい方おりましたらよろしくおねがいします。
昨年１０月にエアコンを１１万円で掛売りしました。１１月末払いの約束でしたが期日を過ぎても振り込まれませんでした。自宅に電話しても本人がでず家族の人が出て、今いない、何時に帰ってくるかわからないと言われ、携帯に電話しても一切連絡が取れません。自宅の住所もわかるので直接行ってもいいのですが、距離もあり本人がいるかもわからないので行ってはいません。 今年に入り突然、債務者の依頼を受けたという弁護士から添付画像のような手紙が届きました。 手紙には今後がすべて弁護士を通してくれと書いてあるのですが、今後わたしのほうで債務者を相手に督促状を出すこともできないのでしょうか？又、この手紙には法的拘束力があり本人に直接すると問題があるのでしょうか？
もし過去の契約で過払い金が戻ってきた場合、私の場合（個人でやってる事務所なんですが）収入の金額にもよりけりだと自分ではおもうんですが税金の対照になるのですか？申告しなければならないのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 ６年前に民事再生をして数社にご迷惑をおかけしました。 最近、クレジットカードが必要となったので cicとjiccに開示を求めました。 開示結果では対象数社の内の２社だけが異動情報として残っていました。 まずはcicに問い合わせました。 なぜ２社は残っていて異動情報ついているのか尋ねると、 支払完了から５年経過していないので情報としては まだ残っています。とのこと。 では他の数社はなんで消えているのかと尋ねると、 他の数社はイレギュラーな処理などで先に消えたと思われます。 （この意味が未だによくわかりませんが・・・） ２社の異動情報については延滞や再生の支払開始までに期間があったのでは ないですか？とのことでした。 特に支払いに遅延がなかったはずなので早速、電話にて問い合わせしました。 １社は改めて見直して訂正すべき部分は訂正して ご連絡いたしますと回答をいただきました。 ですがもう１社は 「司法書士さんが介入された時点で保証契約に基づき 異動をつけさせていただきました。」と回答がありました。 ちなみに支払開始までに期間にご迷惑や支払いの遅延は 一切ないとのことでした。 cicやjiccでは司法書士介入による民事再生の申し立てで 異動情報が付くことはないと伺いましたと伝えても 上記の一点張りでした。 そんなことってあるのでしょうか？ 支払完了から５年経過していないので情報として残るのは 仕方ありませんが「異動」がつくようなことはしていないので この様なネガティブな情報がつくのは遺憾です。 ご存知でしたらご教示よろしくお願いします。
某銀行の通帳を作ったのが約20年前。 カードローン（キャッシング枠：５０万）を利用したのもその頃だったと思います。 初めは返済できていたものの、だんだんと金額が多くなり返済も厳しくなりました。 たしか５０万ちょっとだったと思います。 返済が滞って何年か後の２００３年、『ニッテレ回収・・・』というところからハガキがきました。 銀行から委託？されたということで今後はこちらへ返済して下さい、ということでした。 金額を見たら一括返済は無理な金額で、 何回かハガキは来ましたがしばらくそのままにしてました。 しばらくは来なかったハガキがつい最近きて、金額をみると約１２０万円になっていました。 （損害金が約７０万とありました。） 返済する意志はありますが、１０年程で７０万もなるのか？と思い、 何方か詳しい方がいらっしゃればご回答願いたいです。 また、返済金額を減らす事はできますか？
私は高校生なのですが、専門学校に行きたいと思っています。 けれども、親にはもう一人の兄を大学に行かせるために教育ローンや金融機関から多額なお金を借りてしまっていて、もうこれ以上借りられないというのです。 また、父子家庭なので収入にもあまり余裕がありません。 私はあまり頭が良くなく、奨学金も推薦的な特別な援助もあまり見込めないと言われてしまいました。 その専門学校独自の奨学金制度や多少の免除の方法も調べましたが、頭が良くないというので駄目だと言われます。 また、公的機関の教育ローンをと思いましたが、賢くなくても平気となれば連帯保証人が必要で、 父の両親や親戚に頼めば最近の不況や経済面も含めて保証人にはなるこは出来ない、とキッパリ言われました。 金融機関の教育ローンではいけないのかと聞くとなにやら、確定申告を少なめにして、私の学費の援助をできるようにしていたらしいのです。 だから金融機関では借りることはできない、と涙ながらに言われました。 家計が厳しく、私が馬鹿なのが悪かったのです。いけないとは思いますが、そうしないと生活ができないと言われれば何も言い返すことができませんでした。 なにか、なにか他に援助を受ける方法はないでしょうか。少しでもまともなところで働いて、父の生活を少しでも支えることのできるように、自分の将来のためにもできる限りしたいのです。 支離滅裂なことを書いているかもしれません。けれどももう自分たちでは糸口が見えませんないのです。 なにか意見でお力添えしていたただけないでしょうか・・・・。
友人からの相談なのですが、 友人の旦那さんが完済済みの借金の過払い請求をするかもしれない（経緯はわかりませんが）そうです。 その友人はフルタイムパートをしているのですが、実家の都合？だかで旦那さん に内緒で去年ア○ムで30万程借り入れをしたそうです。 返済延滞などはまったくないそうですが、旦那さんが過払い請求の為に動いたら友人の借金はばれてしまうのでしょうか？ もう一つ。 旦那さんはクレジットカードで数万円キャッシングをしているそうですが、完済済みの過払い請求に支障はでますか？ また、クレジットカードやクレジットカードのキャッシングが使えなくなったりするのでしょうか？ 詳しい方回答お願いいたします。
おまとめローンについてです。 今までずるずると利用してしまい現在５社１００万円の借金があります。 おまとめローンで金額のわかりやすいようにして返済していこうと思っているのですが、 色々検索した結果、おまとめローンと大々的に謳っている東京スター銀行か またはアコムとアイフルしかわかりませんでした。 他におまとめローン（借り換え？)をしている会社ってどこかございますでしょうか？ 御存知の方いらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。 ちなみに契約社員、年収３１０万円の２０代です。(家族所有持家)
わたしは3年前、任意整理をしました。 元々欲しいものを我慢できなかったり、イライラするとお金を使ってしまうことがありました。うつ病と言われ仕事へ行けなくなり、生活のために無計画に借金をし、最終的には任意整理をしました。 任意整理した他にも、携帯代やインターネット代、電気・ガス・水道、通信販売等支払わなければならないものすべて遅延していた状況でした。 普通に考えたら、わたしのような人間には誰もお金は貸さないと思います。 しかし、以前のように借金できないか考えてしまいました。 そして色々インターネットをみていると、ブラックでも貸してくれると書いてあるサイトがあったり、再出発を応援します等書いてある会社があります。 とにかく、今度借りたら、わたしはもうダメになると思います。 だから、借りません。 しかし、この、ブラックでも貸してくれるという業者の正体が気になって仕方ありません。 これは何かの罠なんでしょうか？ もしくは、クリックしたり契約したらサイトの主に報酬が入る、アフィリエイトのようなものなのでしょうか？ 本当に親切な業者なんでしょうか？
ネット上の口コミ情報というのは、どの程度信憑性があるのでしょうか？ 明らかに「やらせ」でべた褒めしているものや、逆に誹謗中傷にしか見えない口コミなどは論外として、口コミからどんな情報が得られるのかは正直疑問です。 それでもネット上には口コミサイトがたくさんあるところを見ると、参考にされている方は多いということなのでしょう。 口コミ情報の活用法をご存じの方がおられましたら、ぜひお聞かせ下さい。
銀行カードローンを利用しましたが返済が不可能になりました。現在は海外に住んでおり債権者は自分への連絡が出来ないと思うのですが、実家に連絡することはありますか？（契約時は実家の連絡先や保証人などは一切記載していません）実家に連絡できるとしたら、銀行はどうやって連絡先を知るのでしょうか？宜しくお願いいたします。
借金は、年収の３分の１しか借りれないと聞きました。 私は個人事業主ですが、昨年度は収入が少なくて確定申告の年収の数字が低く出ました。 今はクレジットカードなどのお金を借りていて、この４月には３分の１を超えそうです。 そうなるとカードのキャッシュサービスはできなくなると恐れています。 税務署からの年収の金額が調査機関に届くのはいつごろなんでしょうか？ それまでに３分の１までに減らしたいと思っていますが、少し苦しい感じもします。 とても心配です。 すみませんが、以上の質問をよろしく教えてください。
差し押さえの関係で、保有車両を調査したいのですが、 一般に良く質問のある【車両から住所氏名】ではなく、逆の 【住所氏名から保有車両】の検索は個人で可能でしょうか？ 役所であれば車両税徴収の関係で把握している筈ですが、 そういう情報を個人で検索が可能なのか、ご存知の方 ご回答をよろしくお願い致します。
アコムで借入れ支払いを電話で延ばして貰えました。 その後2回は入金しましたが、その後は引き出し出来ないみたいです。 これからずっと引き出し出来ないのでしょうか？ 詳しい人 お願いします。
よろしくお願いします。 認知症気味の母親が近所の着物店で宝石を買い、その未払いが合計150万近くあります。他にもサラ金から借りていたようで、その払いも月に4万円になります。 浪費癖があり、お金の管理ができないので自分に任せて欲しいと通帳を預かることになりました。 サラ金は契約書もあるので払っていこうと思います。しかし、着物店の150万は何を買ったのかわからず、150万の請求書しかありません。とりあえず1万ずつ払っていますが、認知症につけこんで、次々に売りこんだのではないかとも思います。やくざみたいな着物店からは早く一括で払えといわれています。こういう場合はどう対処したらいいでしょうか？ 自分が銀行でサラ金2社90万と着物店の分をまとめて借りようとしましたが断られました。 アドバイスよろしくお願いします。
破産する前に貸しているお金は返済期限前でも早急に回収した方がいいのですか？ 知人が会社を設立するので協力してほしいという事で、名前だけの役員になり資本金５万円分とその会社への貸付金７３万円、計７８万円を渡してます。 でも自分の事業がうまくいかず、破産も視野に入ってきました。 相談ですが、 破産する前に役員の辞任は必要ですか？ 資本金５万円はその知人（代表取締役）に買い取ってもらうとか出来るのですか？ 貸付金については今年、来年、再来年の決算時に３回払いで受取る予定ですが、自分が今後破産する場合となった場合はどうなりますか？ 受取れなくなりますか？ 良いアドバイスよろしくお願いします。
以前、クレジットカードのキャッシングで金融事故を起こしてしまい今は何とか返済していますが かなりギリギリの生活で病気になっても病院へ行く余裕がないほどです。 そこで質問なのですが、困っている個人を対象に低金利または返済開始が1年後からのような条件で、公的機関または信用の出来る融資機関はないでしょうか？ 30万円程度有利な条件で借りることが出来れば生活も楽になると思います。 かなり切羽詰っていますのでよろしくお願いします。
知人Ａに30万円ほど貸しています。 一回で貸した訳でなく、数万円を数回に分けて貸しました。 最初の内はちょくちょく返してくれていたので、流れに任せて貸してしまいました。 （貸した自分もバカだったと反省しています） しかし、ここ１年位、返済が滞っています。 ２か月ごとに電話やメールで催促はするのですが「もうちょっと待って欲しい」と… 下手に強く言って、怒らせてしまえば満額返してもらえなくなるかもと考えてしまい、強くは言っていません。 つい先日、共通の知り合いＢから、 Ａは借金まみれで、会社の給与も裁判所から差し押さえられていることを聞かされました。 唖然としてしまい、自分のお金が返ってこないかも…と考えるようになりました。 でも悔しいです。 何とか返済してもらえる手段はないものでしょうか？ また、個人の給与差し押さえって、どれくらいのレベルなのでしょうか？ （具体的にどれくらいの金額になると給与差し押さえになるのでしょう？） よろしくお願いします。
ニコスカードで過払い請求するかどうか検索しながら調べているのですが判断がつかなかったのでこちらへ質問しました。 10年以上前に通常カードからキャッシングの利息の安いゴールドカードへ切り替えたのですが、切替え前の通常カード期間に過払いが発生していると思われます。 このようなケースではニコスの場合は切り替える前のカードの過払い請求は10年時効で可能ではなくなるのでしょうか。 継続の取引とも考えられるのですが同様のケースの方がいらっしゃいましたらご教示をお願い致します。 よろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話ですが、闇金に申し込んでしまいました。 長文になりますが、知恵を貸してください！ お金に困り、数日前に携帯のホームページから申し込みをしました。 正規の消費者金融同様に連絡があり、審査結果を待っていました。 これもお恥ずかしい話ですが、自分はブラックであるため、審査は当然のように否決。 ここまでは普通なのですが…。 担当者から、ある話をされました。 それは、私が携帯電話を契約し、携帯の本体を向こうが買い取ってお金を振り込むというものでした。 その時点で闇金だと気付き、断ったのですがダラダラと説得をされ…。 とりあえず、その日は検討するということで電話を切りました。 しかし、今日になってまた電話があり、お金のメドがついたということで（もちろん嘘）断ったら、「嘘をつくな！」と怒鳴られ、また長い説得をダラダラ…。 「契約しに行って、契約できなかったら諦めるのでも構わない。」と言われたので、向こうの提案を飲む形で電話を切りました。 もちろん、実際にはショップへは行かず、契約できなかったと嘘をつくつもりです。 皆さんにお聞きしたいのは、やっぱりキャンセルしてどこかに相談する方がよいのでしょうか？ もしくは、ここに書いた通り嘘をついて向こうが引き下がるのを待つべきでしょうか？ 向こうには、自分の住所と勤務先の電話番号がバレてます。 どこかに相談した場合、向こうから何かしら嫌がらせがくるのではという不安もあります。 そんなところに申し込んだ自分が悪いとはいえ、何とかしたいです。 よろしくお願いします。
こんばんは、 今春大学卒業予定の大学生です。 親が大学へ行きたいなら自力でいけ、自分は払わないとの方針で、 奨学金を借り大学へ通いました。 内定を頂いている会社で4月から働く予定で 7月から内定者アルバイトをしているのですが、 職場でいじめられている、辛いと弱音を親に吐いてしまったところ、 急に親が、 お前は働く気がない。お前の連帯保証人は俺だ。俺に借金を背負わせるつもりか。お前には信用がない。信用していない。 お前の借金まで払えない。自己破産する。 明日にでも自己破産する。 と言い出しました。 奨学金の返済は10月からですし、自分で必ず返していく。親にも保証人にも迷惑はかけない。 と決めています。 そこで疑問なのですが、このような理由で自己破産というのは出来るものなのでしょうか。 私の親は頭がおかしいとは思っていましたが 正直ここまでくると自分まで気が狂いそうです。 宜しくお願い致します。
事情があって破産申立てをすることにしました。 私は再婚して専業主婦です。 再婚前に事業をしていたときの物販ローン（２００万円程）が残っており、司法書士、家族とも話し合った結果、破算申請することにしました。 諸事情があって、夫に肩代わりしてもらうこともできませんし、病人がいて介護を余儀なくされており私が就業することもできません。 友人の司法書士が現在訳あって免許が使用できない状況であるため、必要な書類を教えてもらいながら作成し、すべての書類を揃えて、裁判所の破算申立ての受付に持参しました。 書類を見ることなく、 「個人で申し立てるなら、こちら（裁判所）で弁護士を選びますから、２０万円かかります。 　弁護士をつけないと、書類に不備があったりした場合はあなたが用意したり 　あなたに知識があるものとしていろいろ聞きますよ。 　この申し立てはあなたの主観であり、債権者が納得するものではありません。 　埼玉では、弁護士や司法書士に依頼して申請するのが一般的です」 と言われました。 すぐ友人に聞いたところ、「管財事件になった場合のことだろうから、個人で申立てしますで押し通せ」と言うので、再度、受付で個人で申請する旨を伝えると 「さきほどは２０万円といいましたが、個人で申請する場合は５０万円かかります」と言われました。 裁判所が弁護士に依頼して、私の財産などを調べる費用がかかるという内容でした。 自己破産をする際、法テラスで弁護士を頼んだ場合は１５万円くらい、直接弁護士に頼んでも２５万円くらいと事前に聞いていたので、個人で申立てる人なんていなくなるのではないでしょうか？ 個人で申立てもできると理解していましたが、必ず弁護士または司法書士に依頼したほうがいいと考えるべきでしょうか？ いろいろ初めてのことで、勉強不足です。文章が変でしたら申し訳ありません。
公立校教員、５５歳の男です。父子家庭で高校二年の娘がおります。 多重債務です。 住宅ローンの他に、銀行系無担保ローン、クレジットカード等はすでに年収の３分の１に達しており、 借りることはできません。公務員の共済組合、互助会、事業団といったとこもおなじような理由で無理です。 年収は830万、月の手取額（天引き返済もあるため）32万。６年後の定年退職金は2300万が見込額です。 現在居住しているマンションの売却価格は2500～2800万（三社の査定）ですが、ペットを飼っているため賃貸物件への引っ越しは難しいです。住宅ローン残債は約4200万円、先の無担保ローン等は 合計800万です。合計5000万円。 二度の、死別、離婚そのたびに三回も転居し、住宅ローンはそのためこのような金額になっており、さらに鬱病で長期にわたり休職、入院していたため借財は増えました。 そんな状況でいたところに、元妻から訴訟を起こされ、今年の７月までに六十万を支払わねばならなくなりました。 どこからか、お金を工面する方法はないでしょうか。また、娘は大学進学を望んでおり、二年後には当面入学金等150～200万を用意しなければなりません。 アルバイト（塾、予備校）は禁じられてますが、収入を増やすためにはバレたときの処分覚悟でやるしかないのかと考えてはいます。 私の経済観念の欠如ぶりに、呆れられる方が多いと思います。 そこを、なんとか、お知恵を貸していただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
サラ金の残債を分割払いにしたと聞きました。 そんな方法ってあるんですか？ 過去に借りて返済済みのものは　過払い請求したらしいです。 現在　残債があるものを分割払いにし、これ以上かりれないように登録？したと聞きましたが、それはサラ金に限ってのこと、と説明をうけました。 これはブラックリストとは違うんでしょうか。 それと　サラ金だけがもう借りれないということで　銀行からは借りれる状態ということなのか よくわかりません。　サラ金だけ登録できるところなんてあるのでしょうか。
専業主婦で借金が２５０万円ほどあります。その内１５０万円は母に借りてあげた借金です。（この借金は納得して借りたものです） 自分の借金だけなら何とか返していけるのが、母の借金も返していかなければならなくなりどうにもならなくなました。 知人にボランティアで相談にのってくれるところを紹介してもらい行ってみました。話をしたら直ぐに自己破産を進められました。私の場合は失うものがないという理由でした。（家、車などの財産のことです） しかし自分で調べてみるといろいろデメリットがあることを知りました。 今、主人の名義で住宅ローンを払っています。今後、借り換えなどには、妻が自己破産しても影響しないのでしょうか？ 私は今後、大きなローンを組むことはないと思います。一番心配なのは、主人への影響だけなのです。 あと、近所に銀行にお勤めの方が居るのですが、その銀行のローンも破産したら分かってしまうのでしょうか？ すみませんが、教えてください。
前に１度、必要書類をそろえてCICで自分の情報を郵送で送ってもらったことがあるのですが（多分１０００円ぐらいだったかと）、パソコンでも開示できると聞きました。 どのようなシステムになっているのでしょうか？ 情報を所得するのに同じようにお金がかかると思いますが振込みとかですか？
10年程前に専門校へ進学する為に上京した身内が昨年末、家賃を払えなくなり実家に帰ってきました。 前々から家賃を滞納したり、知人友人から借金を重ねたりという話を親づてで聞いており、今回も半年以上家賃を滞納して追い出される形だった様です。 帰ってから間もなく督促のはがきが届いたり、大家や知人等からの電話があったり…同居している身としては迷惑極まりないので、親とも相談して、これ以上ひどくなる前に(取り立て訪問などされたらたまりませんので)負債の額が立て替えられる範囲なら一度立て替えてすっきりさせようという事になったのですが、どうもどれくらいの負債があるのかはっきりせず困っています。 そこで、先日本人にJICC、CIC、全国銀行協会の3機関へ情報開示の申し込みをしてもらったのですが、いずれからの返事も「登録なし」「該当情報なし」といったものでした。 私や親の知る限りでは、 1、友人、知人、職場の上司からの借金 2、借家の家賃 3、専門学校の奨学金 4、クレジットカード2社 があり、他にも消費者金融からの借金もありそうなのですが、本人は曖昧な返答しかしません。 個人からの借金と家賃については、未払いの分は既に立て替え済みで、そもそも情報として載りそうではないのですが、3と特に4がなぜ載っていないのかが知りたいです。 奨学金は卒業後、クレジットカードは学校在学の途中から払っていないらしく、届いた督促はがきには最終支払日が平成17年と記載されていました。 1社については債権回収会社に債権譲渡されており、督促はがきが届くので問題ないのですが、 もう1社は数年前に合併で会社が変わっているらしく、督促はがきも届きませんし、どこにいくら支払えばいいのかさえわかりません。 契約書の類も紛失してしまっている様で、手元にはカードの現物しかない状態です。 ほとほと呆れる状況なのですが、負債がいくらあるのかわからないのでは一部のみ立て替えるのも意味があるのかと思いますし…。 完済済みの情報は5年で消えるというのは見るのですが、未納のままでも情報が消えるなんて事あるのでしょうか？ 本人が疑わしいので発送前に申し込み書もチェックしましたが、過去の住所や電話番号に間違いはありませんでした。 また、クレジットカードの詳細不明の方や、あるのかないのかわからない借金について、情報が登録されていない以上何らかの請求や督促があるまで待つしかないのでしょうか？いっそ自己破産でもしてもらった方がいいのかとも思っていますが…。 本人は帰省後もアルバイトさえせず半引き籠り状態なので、今後まともな生活を送りそうにないです…。
こんばんは、お世話になります。 やむを得ない事情がありアコムのサイトにて融資希望の申し込みをしました。 その後電話にて詳細を聞かれたのち、仮審査が通ったためむじんくんへ行くよう 言われたのですが、怖くなりキャンセル希望の電話を入れました。 そこでキャンセルの理由を聞かれたのち 何かあった時のために、本審査をすませてカードだけ持っておいてはいかがですか？ 今成約されますとクオカードを3000円分プレゼントさせていただくことができますが？ （これはサイトにも書いてなかったのに。） などと丁寧に言われましたがより怖くなりました。 それでもキャンセルさせていただきますと伝えると、 私が申し込みをしたという記録は残るがいったんリセットしますので 次回もしお申込みをされた際にははじめからとなります。と言われました。 個人情報のデータは残るのでしょうかと聞いたところ、 住所や勤務先といった細かい情報はリセットとなりますので 今後こちらから何かご連絡が行くということはありません。 と言われたのですが信用して良いのでしょうか…。 根掘り葉掘り聞かれた情報が永久にアコムに残ると思うとぞっとして怖いです。 また、自分なりに調べたところ、申し込みをしたという事実は半年ほど信用情報機関に 登録されるということだったのですが、 アコムの方がおっしゃった「記録」というのはこのことなのでしょうか。 仮審査のみでも申し込みとみなされますか？ 正直、安易に消費者金融というものに手を出そうとしたことをとても後悔しています。 情けないのですが皆様の知恵をお貸しいただけると幸いです。
大手消費者金融の借入について 大手消費者金融(アコムなど)で借入が出来ない職業はありますか？ 日雇い派遣で年収不安定(2万ぐらい)は借り入れ不可能でしょうか？ 私は、つい先日アコムで大手結婚情報サービスオーネット・ツヴァイに入会するので入会金年会費のため借入をしようと契約したのですが、審査結果は借入不可能とアコムの女性社員から電話で回答がありました。
三井住友銀行でカードローン（借金）が、残り１１２万円あります。 （最初の借入Ｈ２２年７月１０６万、Ｈ２４年７月に更に２６万借入、Ｈ２４年１２月に１０万借入） 現在まで毎月の返済ができずに遅延（滞納？）などが多くあります。 総額１３６万借りて、結局現在１１２万にしか減っておらず、５５万は毎月の定例返済で振込みしていたのは、確かなのですが利息で全然減るどころか増えていきます。 毎月の定例返済額３万円で、別に利息が２万円毎月引かれています。 色々調べた結果プロミスとの提携（ＳＭＢＣコンシューマーファイナンスとして）していて、多分借りた当初の金利は、１７．８％、現在返済遅延などで２０％まで上がっていると思われます。 借金をしているのが銀行名義人（父）ではなく、黙って借りた家族の者（母）なので、問い合わせしても利息等について教えてくれません。事情があり、父に借金の事は絶対に言えず、返済を何とかしようと現在必死です。私自身（娘）借金経験がなく全く無知なので、どうしたらいいのかわからず相談させて頂いています。 基本的な事ですが、あと１１２万借金があるのですが、カード１枚に普通預金とキャッシングがついていて、カードの差込口で切り替えて出し入れするのですが、利息を下げたいので何とか、かき集めた ５０万をキャッシング側に入金すれば残高１１２万→６２万になったところで翌月からの利息は下がるのでしょうか？？現在２０％と考えどれくらいまで下がるのでしょうか？
職場に電話連絡が来るとマズイんで、書類のみで審査が通るような、 融通がきく、消費者金融のカードローンを希望しています。 けっこう大手でもあるときいたのですが、調べてもどこかわらかないんで、 急ぎで教えてほしいです。
このたび自宅のローンとその他のローンの返済が不可能になり、自己破産を考えるようになりました。 実は自宅のローンには離婚した妻が連帯保証人になっており、自己破産すると残債が元妻のほうへ 行くことが分かりました。　元妻へ迷惑をかけたくないのですが、何か良い方法があれば教えて下さい。
どうしても８～１0万ほどの現金が必要になりました。 返済は、最低でも2ヶ月後（５月３１日まで）には一括で返済が可能です 近所にある大手の店はアコムです。 HPを見る限りでは、どちらを利用しても年利１８％のようでした。 上記の通り、一括返済は可能なのですがそれが出来るのは2ヶ月後なのと 2ヶ月後に一括、というシステムがないのでどちらにしても分割になってしまうのですが この2ヶ月間は厳しい状況なので、月の支払を５０００円以下にしないと無理です キャッシングだと、リボルビングの月５０００円コースにする事になるのですが キャッシングの場合、途中で一括に出来ない為、分割を続ける事になり 一括返済が出来る状況でも、これを続ける事になります 一方、アコムの場合は途中で一括返済が可能とあったので アコムの方がいいかなとは思っているのですが 一応、店が店で正直入りにくいのもあります。 返済出来る・どちらも年利１８％という条件ならば、アコムでも同じでしょうか？
任意整理中です。 弁護士事務所に申込み毎月の積立てを開始して、詳しい和解額等が決まった時に届いた書類を見ると、 元々４社の整理を申込み、２社は返済金残高が残り０円で和解が済んで終結、 １社が一括払いで残り17,000円、 最後の１社に限り、残りは364,000円になりました。 そこに至るまでの弁護士への報酬金やら過払い報酬やら含んだ弁護士費用は合計で211,186円。 最初にその結果に至る迄に弁護士に積立てしていた金が16万円で、 和解成立になる所で、弁護士に払う報酬金等の一部(211,186円の内の144,003円)に当てて、16万－144,003円は15,997円、 今後必要な入金額が、 弁護士費用103,183円の、和解金残高348,000円、 その２つの合計から上記の15,997円を引いて、 預り金と相殺後の必要入金額が435,186円 と、なっています。 更に別紙で、唯一返済額が残った１社の364,000円の返し方は月々８０００円払い、最後の月だけ４０００円合計46回払いで、平成23年９月～27年５月迄が８０００円・６月が４０００円とゆう形で払うとの明記。 ですが、それを受けての今後の入金スケジュールが書かれた書類を見ると、24年９月迄は報酬金等の弁護士費用の残りも重なって月々の弁護士事務所への振込金額が毎月25,000円、24年10月～は弁護士費用は終わり月々20,000円の振込とのスケジュールで25年１月迄記載されてる。 その下にスケジュールの和解金積立と入金合計額の欄から矢印↓がされていて、矢印の先には『確定済弁護士費用をお支払終了後も和解金の入金は継続します』と、書かれています。 ただ、色々改めて読んだり計算してみると、弁護士費用が加算されてる間25,000円毎月『そうなんだ』位に思って振り込んでましたが、 例えば弁護士費用も完済して24年10月～の月々２万に関して、 払わなきゃならないのは唯一残った１社、月々８０００円46回払いの分だけの筈なのに、それでも毎月２万振り込まなきゃならない内訳・理由はなんなのか？ そして入金スケジュール表には25年１月迄しか具体的な金額は書かれておらず、その時点・以降の、364,000円を毎月８０００円ずつ払うとされてるその１社の、 23年９月～27年６月迄の46回払いで払うと書かれてるモノに関して、私はいつまで、幾らを弁護士事務所に振り込めば本当に支払いが全て終わるのか、イマイチ理解出来ない状況です。 上記した説明で考えれば弁護士費用の211,186円は24年９月で終わりでそれ以降は月々８０００円で払ってく１社だけの筈だから、万が一その１社の月々46回の弁済方法で27年６月迄今のまま毎月２万振込続けたら最初に言われた預り金と相殺後の必要入金額435,186円よりかなり上回る額を支払っていかなければならず、はたまた元々の借金を自分で支払ってくよりよっぽど金が掛かる様な額を支払ってく事になると思うし、 果たして毎月幾らをいつまで払えば和解が成立した後の残りの必要入金額435,186円と計算が合うのか、どうして弁護士費用は払い終わり月々８０００円返していくとされてる１社への支払いのみが残ってるとされる24年10月～も毎月２万振り込まなければならないのか、その内訳はなんなのか、さっぱり分かりません…。 説明してくれる詳しい方、もしくは弁護士事務所から来ている書類や対応になんらかの不備があると思う方、何かご指摘やアドバイス、教えて下さい。どんな内訳でいつまで幾ら払わなきゃならないのか分からずに振込み続けるのは大手弁護士事務所とは言え不安です。
私の友達が元旦那さんの代わりにカードを作り、使ったのは元旦那さんなんです。返済は元旦那さんがしています。 ただ、友達の彼氏候補(Ａさん)が返済を弁護士に頼んで一括返済してあげると言ってるみたいで、今手続きしてるからと言ってるんですが、カード会社から電話がずっと鳴ってるらしいです。 最初の頃は弁護士に手続きしても、依頼した月(１月)の分は返済しないと駄目と言われたらしく、１月は返済したそうです。２月に入っても電話が鳴り続けてたので、Aさんに聞くと、長い期間借りているので、その分利息を上乗せして返済しないといけないとか、カード会社に話をして、友達は使ってないので、元旦那さんに請求するように交渉してると言ってるそうです。憲法か民法の第何条？？の何とかの削除やと言ってるそうです。 そんな法律あるんですか？ しかし、友達は弁護士に一度も会った事もないし話もした事は無く、委任状も書いてません。 そんな状況で弁護士が動く事って出来るんですか？ 弁護士が介入してるとして電話鳴り続けるんでしょうか？
　債務整理中です。五年返済で二年過ぎました。28日が給料です。支払い期限は明日26日です。一社二日間延滞してしまいます。督促などはあるのでしょうか。
どうにも首が回らなくなり、任意整理を1月上旬にしました。　 家族には内緒です。　今まで、支払い滞納などは一切ありませんでした。 借金内訳は5社で、 1.キャッシング残15万　現在の金利は18％ですが、数年前まで29％。　最高時はキャッシング残70万。10年以上の取引　　　 2.キャッシング残10万　ショッピング残40万　現在の金利は9.8　数年前は25。　最高時はキャッシング残50万。　10年以上の取引 3.キャッシング残50万　ショッピング残40万　現在の金利は18　数年前も18。最高時はキャッシング80万。　10年以上の取引 4.キャッシング残60万　現在の金利18　数年前の金利も18。最高時はキャッシング残80万。多分7年くらい前からの取引 5.キャッシング残60万　ショッピング残20万　現在の金利18　数年前の金利29.5。最高時はキャッシング残80万。10年以上の取引。 です。　本当は、自己再生した方がいいのはわかっているのですが、事情で、どうしても家族には言えないためめ、任意整理をします。(そこは責めないでください)　借金のほとんどは、旦那が給料を渡さない。両親に貸すため。で、こんなにも借金が膨らみました。ショッピングは、自分のストレス解消のために、買い物した情けない結果です。 弁護士事務所には相談をし、今は、連絡待ち状態です。 お聞きしたいのは、この状況で、過払い金は発生するのか。　あと、任意整理後の支払いする金額は、勝手に決められず、ちゃんと私の方に、これでどうですか?　等、連絡はあるものなのでしょうか。 今、弁護士の方では、開示してもらい、　書類を送ってもらって、引き直し計算等をしている最中だと思いますが、何かあれば連絡します。と言われたので、そのまま私は連絡待ちをしている状況です。 自分の中で、どんな結果になるのか不安で仕方ありません・・・。 もし、こちらに連絡なしで、支払い金額が決定してしまって、来月からこの金額を支払ってください。などと言われても、支払えない金額だったらどうしよう・・とか、私は、5年で返済していきたいのに、3年で決められて、返済額が多かったらどうしよう。等、いろいろ不安です。 依頼したところに聞けばいいのはわかっていますが、怖くて・・・　　すみません・・・
引っ越して勤め先も変わりました 消費者金融はそのことを知りません 滞納すると、携帯以外でどのような督促をされるのでしょうか!? また返済の時効はありますか!?
長文で文章力もありませんが 最後まで読んで頂ければ 幸いですm(__)m 私は元旦那と離婚する前に 元旦那が生活費を殆ど 家に入れてくれなかった為 貯金を切り崩し生活していましたが貯金も底をつき 消費者金融で50万円を借り入れ しました 因みに私はパートをしていました。今ではなかなか簡単に50万円もの大金の融資は難しいですが 当時は割と簡単に審査が 通り借り入れが出来ました。 そんな中、元の旦那は スピード違反で罰金 最悪な事にお年寄りをはねて 怪我をさせてしまい 罰金。 また違う所で融資を受けました 結局旦那とは離婚しましたが 旦那は慰謝料や養育費も払わず 行方不明でこちらから 連絡しても電話にも出ません 消費者金融からは私名義で 融資を受けたので私に 支払いの義務があります 離婚してからも掛け持ちで 働き、毎月遅れる事なく 支払いを続けようやく 先日完済しました。 かなり長い間返済していた事を 友人に話すと過払い請求をして 払いすぎた利息を取り戻す事が 出来ると聞きさっそく 色々調べある有名なプロの事務所に相談しました。 私の代わりに全ての事は そちらでしていただけると 言う事なのですが 着手金０円。過払いがあれば その過払い金額の合計から 18％分を報酬金額として 頂くだけでそれ以外は一切 お金は頂きません。と言っていましたが信用して良いのでしょうか？ 前置きが長くなりましたが 元旦那からどうして意地でも 慰謝料や養育費を取らなかったのですか？などの回答は話すと かなり複雑なのですみませんが ご遠慮下さいm(__)m
始めて質問させて頂きます。 いきなりですが、結婚当初から旦那がローンを組めないと言うことで、今まで私がローンを組み車の購入などしてきましたが今回住宅購入を考え旦那の本人情報を全銀協から取り寄せました。 それを見ると官報情報には登録がなく日本信用情報の所には過去の借り入れ金額と返済区分が延滞と書いてあり、借入先の名前は記載されていませんでした。 旦那の父親の借り入れもかなりあり家族全員で任意整理を七年前くらいにしたそうですが、旦那の父親の三年くらい前の情報には延滞解消や異動等の記載と借入先の名前もはいっていました。 それと官報情報にも記載がありましたが旦那の情報にはそれがありません。 そこでお聞きしたいのが全銀協の官報情報には載っていなくても日本信用情報には載っていることはありますか？ それと返済区分が延滞になったままの場合はどう判断したらいいのでしょうか？ ローンの審査をしたくても判断のしようがなく困っています。 旦那の母親がその時の弁護士に聞いたら督促などないなら大丈夫です。と言われたそうです。 詳しい方にお話しを聞きたく質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
はじめまして。わからないことばかりで、不安に思っています。 多重債務を抱え任意整理中の主人が、妻と離婚し、妻の弟にマンションを売却します。 3200～3400万ほどの時価の物件を弟は、2900万ほどで購入を考えており、 主人は、売却後の利益1,000万の中から600万を借金の返済にあて、 残り400万を妻との離婚における財産分与と養育費、妻のマンション持分の （100万）を分与します。 この時点で、主人の残りの債務は、600万となり、これを任意整理で返済していきます。 ○離婚後、借金の返済を続けていく予定とのことで、 自己破産という選択はできない、と言っているのですが、 万が一、破産を申し立てるようになった場合、 管財人が入るような事態になるのは、売却後から「何年間」でしょうか？ ○また管財人が入ることで、マンションを時価より安く購入した弟の住宅ローンは、どうなりますか？ 競売にかけられる場合は、抵当権を持つ銀行に優先的に売却利益が返されるもの でしょうか？それとも他の債権者と公平にわけられてしまうものなのでしょうか？ ○弟にマンションの返却を求められた場合、弟は拒否することは できないのでしょうか？ また差額分を支払って、返却せずにすることはできるのでしょうか？ ○そして例えば、弟がマンションを購入後５，６年してから、 第3者にマンションを売却し、同時に主人が破産申立てを行ったとしたら、 その第3者は、マンションを返却しなくてはならないのでしょうか？ そして、損害賠償請求などをされるとしたら、弟が支払うことになるのでしょうか？ 以上 主人は、借金を完済する意向でありますが、 離婚に伴い、私と子供達がマンションに住み続ける形で、 弟が購入し、賃貸で借りるようになります。 弟に迷惑がかからないようにするには、どのようにしていったらよいでしょうか？ 教えてください。
お互い社会人二年目です。 結婚も意識していて二人で80万貯めました。なのに… 消費者金融で90万借りているそうです。昨晩突然別れたい、いろいろしんどいと言い出したので何があったのか聞いてみたら… 俺と別れて別の人と付き合った方がいいと言われましたが、好きなので別れたくありません。 原因はパチンコや遊び飲み代らしいです。二年前に借りて、返しては借りてを繰り返していたようです。 今晩、お父さんに話して90万借りるようにお願いするよう言うと了解しました。 利息もなくなるので今回のことは大丈夫だと思いますが… パチンコをやらないこと、もう二度とお金を借りないこと、約束しましたが90万も借りた人が簡単に治せると思えません。 別れたくないんです。 アドバイスお願いします。
お金が1万5000ほどすぐに必要です。 仕事を転職して決まったんですが末締め翌月払いでした…今日は休みで明日からの交通費がない状況です。
解約した携帯代10万円が 未払いだったため 簡易裁判所から 支払督促が届きました。 携帯会社に電話し ショップで支払って下さいとの事で すぐに一括で支払ってきましたが 何か裁判所への手続きが必要でしょうか？
私は大学2年生です。 うちの両親は既に離婚しています。 父親はマンションを持っていましたが、先日突然父親が自分の母親と親子揃って自己破産することを告げてきました。 そのマンションについて、誰もローンを支払うほどの余裕が無く、手放さなければいけないことになったようです。 そこでひとつ問題が起き、マンションの保証人が母親側の祖父になっているのです。 しかし、年金生活の祖父に代わりにマンションのローンを支払う余裕はないようで、 そうなると祖父も自己破産しなければいけなくなるみたいです。 母は祖父に迷惑をかけるわけにはいかないと思い、 父親に兄弟や親族からお金をかき集めてマンションのローンだけでも返済してくれと頼んだそうですが、 「（自分も自己破産するし）保証人がお金を払えなくて自己破産するのは仕方がない」などと言って聞く耳を持たないそうです。 母親には自分たちの問題で祖父に迷惑かけるわけにはいかないといい、ローンを肩代わりするようで自分たちが自己破産すると言っています。 しかし、そうなると奨学金を借りてなんとか大学へ通っている私は奨学金が借りれなくなり、大学を辞めなければいけなくなります。 説明不足な部分もあると思いますが、それは分かる範囲で補足していこうと思います。 私的に大学は辞めたくないです。 しかし、母親が祖父にかかってるマンションのローンを代わりに受け持って自己破産しようとしています。 これはもう大学へ通うことをあきらめるしかないのでしょうか？ その他の方法で最善の道はないのでしょうか？ だめ元でここに質問してみました。 どうかよろしくお願いします。
ライブチャットレディのみで生計をたてています。 今は理由があり、一時的に実家に戻ってきているのですが 家庭環境悪化のため　再び一人暮らしをしたいと思っています。 実家では仕事をする時間など、色々と縛られてしまいます。 そして、友人の結婚式があったりと、減る一方で、 貯蓄額もだいぶ減りました。 そこで、親には頼らずにお金を借りたいと思っているのですが この職業柄、どこでしたら　借りることができるでしょうか？ そして、もしも消費者金融からお金を借りたとして 賃貸契約の際に、保証会社を利用することになると思うのですが 審査に通るのでしょうか？ ・　専業ライブチャットレディである ・　確定申告は毎年していますが、昨年度分は100万くらいしかありません。 ・　貯蓄額は、予定家賃の3倍くらいしかありません。 ・　どこでなら、この職業で安心して借りることができるか。 ・　賃貸契約の際、消費者金融から借りていても保証会社の審査が通るのか。 ※　心療内科通院中のため、チャットレディを続けています。 無理があるような質問かもしれません。 そして、無職じゃないか・・・！と思われる方もいらっしゃるかと思います・・・ 甘えた考えかもしれません。しかし切羽詰っています。 どなたか良い案がございましたら、少しでもよいので　お答え、よろしくお願いします。
主人宛に届いたので詳しいことは主人に聞くとしてまあいいのですが 振込先が三井住友銀行なのが気になります。 自分で検索してみたところアコム株式会社の親会社は三菱東京UFJ銀行なので 順当にいくとそちらへ振込先指定するのがふつうだと思います。 「アコム 三井住友」で検索しても「返済に三井住友銀行のATMも利用できます」という旨のページしかヒットしません。 登録番号（関東財務局長(10）第00022号）と住所（大阪管理センター）は株式会社アコムのサイトに載っている情報と一致しています。 そもそも私自身は利用したことがないので曖昧ですが、アコムの返済には「アコムカード」を使うので 振込先を明記する必要もないと思うのですが・・・(´・ω・`)？？ アコムの返済振込先に三井住友銀行が指定されているというのはふつうにありえることなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。 （！）間違いがあったのでやりなおさせていただきました。
質問よろしくお願いします。 先日、夫の借金が発覚しました。原因は今から８年ほど前にパチンコで借り入れしたのがきっかけで、それからちょくちょくお金が足りない時は借りていたのだと思います。 まだ発覚したばかりで返済していませんが、近々一括返済しに行く予定です。 借金癖はなおらないと言いますが本当でしょうか？？ 治ったという例があったら教えて下さい。 また、治すためにどのような事をしたか教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
　父親が畜産業（肉牛）をしているのですが、知っている範囲でも６０００万円以上の借金（複数借入）をしており、家も土地も全て担保にしていました。返済も怠っており、一部の業者から訴えられている状況です。私が中に入って弁護士に頼んで債務整理をしたのですが、それでも返済が追いつかない状態です。それでも父親は畜産業を続けていくつもりです。働けば働くほど借金が増えていっています。私も父親にもう廃業にしたほうがいいと何度も説得しましたが、辞める気が一向にありません。また、借金も返す気がないような発言をしています。借金は、親戚で保証人になっている方に請求が行っているようなのですが、その保証人も支払っていないようです。父親ともこの件で関係が悪化し、疎遠になっています。 　心配なのは、父親が死亡した時に借金が残り、その借金は母親が相続することになるのでしょうか。また、母親が死亡した場合、その借金は相続放棄すれば借金を相続する必要はないと聞いていますが、保証人がいる場合はそちらに請求が行くと聞いています。保証人は、高齢（７０才）で年金暮らしで財産もありません。その場合、保証人は自己破産するしかないのでしょうか？できれば家だけでも残してやりたいのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 　また、両親の死亡後になりますが、借金が多額のため、整理には弁護士、司法書士等を間に入れて行うほうが良いのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
30歳の派遣社員です。 23歳の時に消費者金融やローンを組みました。24歳に払えなくなりその時司法書士に自己破産申請しましたが費用も払えないままで放置してました。 正直逃げるようにして地元離れて派遣をしてます。 あれから6年経ちます。 去年頃から２社から支払い催促が来てます。 住民票移動しましたが調べられてます。 ある所からは支払い催促が配達証明できました。 どこに借りたか分からず金額も覚えてません。 やり直す気持ちで働いてます。 最低な俺です。 返済するお金もなくその日暮らしです。 このままばれて金融に捕まりますか？ おしまいですよね。 ちゃんと考えて借りるべきでした。
私はクレジットカードでショッピングリボ約250万、キャッシングで約80万合計約330万あります。買い物中毒で全て浪費です。カード契約した時は、正社員で安定した収入でしたが会社が倒産してしまい今はパートです。 カードはMUFG(UFJ)、ニコス、アプラス、セディナ、セゾン、UC、UCSコメリカードです。月平均20万支払っていました。でもパートでは月に13万から14万ぐらいの給料で給料分全てカードの支払いに追われていました。足りない分はキャッシングで支払っていました。キャッシングにももう限界がきてとうとう自分ではどうすることも出来なくなってしまい同居してる両親に相談しました。かなり怒られ呆れかえられましたが、父の知り合いの弁護士に相談しに行きました。相談した結果、自己破産では借金の内容が全て浪費だと免責されない場合があるとのことで個人再生することになりました。各カード会社に受任通知を送ってもらって書類も準備できて裁判所に今、申請中です。自業自得ですけど、今更ながらバカ、バカ、バカ、って後悔しています。カード中毒になってました。ここまでありとあらゆるカードに迷惑かければかなりもうブラックになっているんでしょうか？ 関連されていないカードはもうないですね？もう一生二度とカードはおろかローンも通らないですよね？
こんばんは。 私は１年ほど前にヘルニアと足の神経痛で仕事ができなくなり退職しました。退職して手術してリハビリをしております。 失業給付と貯金で生活費と病院代（手術しても再発したので、複数病院を渡り歩いたり整体や鍼灸に行ったりしていました）等をやりくりしておりましたが、底をついて半年前に実家に帰りました。 しかし、貯金が底をついて通信費やカーローンや自動車保険を払えなくなり、キャンシングに手を出してしまいました。 現在の借金の額と返済状況ですが、 １．カーローン　残り43万、月々2万円返済 2．キャシングリボ　残り40万　月々1万5千円 ※車を売却しようと思い査定に出しましたが、残債ある上に古くて過走行なので査定は0円で買取は無理と言われました。 これに加えて自動車保険や通信費、薬代で月々1万5千円飛ぶので月に5万円支払いにあてている計算になり、上記のキャッシングで自転車操業している状況です。 体を治して仕事に就いて返済していくのが一番と思うのですが、恐らくすぐに治ることはないと思うので今月から3時間のバイトをしております。 もうちょっと時間を増やしたいのですが、鎮痛剤や注射をしても2時間立っていると足の激痛で思考力がなくなったり足が震えて体を支えるのが精いっぱいなので、だましだまし仕事できるのが3時間が限度という惨状です。 ちなみにバイト代は月々4万円くらいになると思うのですが、支払うにはまたキャッシングリボを借りて自転車しないといけません。 そこでお尋ねしたいのですが、払う意思はあるのですが、しばらく元金は払わず利息だけ納めることができたらいいなと思うのですが、キャッシングのコールセンターに電話したら却下されてしまいました。 弁護士の先生に相談したいと思っていますが、月々4万円の収入では支払いだけで無くなってしまうのですが、どこか無料で話を聞いてもらえてアドバイスいただける機関はないでしょうか？調べると弁護士司法書士が主みたいですが、支払いを滞納しないと依頼金が出せないので困っています。 バイトから帰ったらひたすら安静してると10時間くらい経つと痛みが引いてくるので、間に10時間あけてもう一つ2，3時間程度のバイトの掛け持ちを考えてはいますが、正直なところ足がもってくれるか大きな不安があります。 よろしくお願いします。
はじめまして。 18歳の高校3年生です 長文になると思いますが最後までよんで頂ければ幸いです。 僕が小さい頃から両親の仲が悪くあまり笑顔がない環境で育ちました。 しかし、小学生までは普通の家に住み、普通にご飯を食べ、普通に勉学をし、普通にスポーツをしていました。親の仲が悪くてもむしろ幸せ者だったと思います。 ところが中学生頃から両親のケンカが悪化してきてケンカの声が僕の部屋まで聞こえるようになりました。 そこで壁に耳をあて内容を聞くようになり、親に借金があることを知りました。 内容を聞いた限りでは、母親が父親に黙って借金をしていたらしく、それでケンカが続いていたようです。 その頃の僕は、借金といっても少額だろうと思っていました。 その後も両親のケンカは悪化していき高校2年の時に別居状態になりました。 僕は父親に引き取られました。というより父親が母親を追い出した形です。 それから母親は音信不通で多分離婚はしていません。 それと同時に10年間住んでいた一軒家から団地へと引っ越しをしました。 最近聞いた話から父親が自己破産の手続きをして認められたのだと思います。 ところが昨日父親が仕事にいっている間に書留で1通の封筒が届きました。 簡易裁判所の支払い催促署?みたいなところからでした。 僕は、すぐに借金のことだと思い今まで何も知らなかったこともあり知りたいと思って中を見てしまいました。 するとその中には支払い催促手紙みたいなのが入っており約1000万円という僕には想像もできないような金額が書かれていました。 正直、今、将来の不安と恐怖で押し潰されそうです。 そこで昨日一日ネットにて色々と借金について調べたのですが、恥かしいことに書いてある内容が難しくあまり理解することが出来ませんでした。 そこでOKwaveさんで質問することにしました。 (1)親の借金は子供に返済義務があるのでしょうか？ (2)もし親が亡くなった時は子供に借金が移るのでしょうか？ また移るとしたら母親か父親かどっちが亡くなった場合でしょうか？ (3)僕が保証人になっている可能性はありますか？ (4)大学への推薦が決まり大学へはバイト代と奨学金でいく予定で12月に日本学生支援機構さんに第二種の奨学金を申請したのですが親の自己破産などは審査に影響しますか？ (5)親の借金に巻き込まれないように今のうちに僕がしとかないといけないことはありますか？ (6)回答者様が僕の父親に伝えるたいこと、もしくはどう行動すべきかなどなんでもいいのでご指導がありましたらお言葉を頂きたいです。 以上の6つの質問になるのですが回答頂ければ幸いです。 父親は、僕のことを第一に考えてくれており、本当に毎日一生懸命に働いてくれています。 朝の2時から仕事に行き夜の8時ぐらいに帰ってくることも多くそこから家の家事などをして疲れている様子がとても辛いです。 僕も父親に少しでも楽になって欲しいと思ってバイトをしていますが大学へのお金を自分でためなければならないので少額しか渡せません。 どうか回答して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。 最後まで読んで下さりありがとうございます。
(1)借金を借りていた夫が亡くなっていても（３年前に病死）、妻である私が過払いの請求をすることは可能でしょうか？ (2)家計が苦しいので、少額でも返金があれば嬉しいです。もし請求可能であれば、手数料等を取られたくないので、最近よくチラシ等で目にする「無料相談の○○法律事務所」などに頼らず、手間や時間はかかっても自分で請求することは可能でしょうか？必要な書類等は何でしょうか？ 内緒で夫がアコムから借金をしていました。夫は毎月私から渡される小遣いから内緒で少しずつ借金の返済をしていました。偶然気づいた私は、高利息借金が怖く一刻も早く返済したいと思い、貯金とヘソクリをすべて崩して何とか完済しました。 ・いつから借り始めたか、また、借金額はわかりません。 ・手元にＡＴＭを利用して返済した時に出てくるの完済終了までの３回分の明細書があります。 ・完済から７年経っています。
借金の返済について、お金のことに詳しい方教えてください。。 プロ・スで借金をしてしまいました。 --明細書-- 借入後残高 978.953円 借入利率(年率) 17.800％ 遅延利率(年率) 20.000％ 毎月の返済額25.000円 返済回数60回 総返済予定額 1.480.164円 残高スライド元利定額返済方式 と領収書には書かれています。 月々にこれ以上返済金額を増やす余裕はなく、毎月の支払い27000円(領収書には25000円と表示されていますが実際にATMに行くと27.000円以上を入金してくださいと言われます)のうち16000円が利息、11000円が元金の返済となっています。 そして毎年4回、夏と冬のボーナスと、３月と９月に、多少まとまったお金が入ります。 少しでも浮いたお金は、1万円未満だとしても返済にあてるよう、ちょくちょくATMに行くのですが、そのたびに元金よりも利息の支払額のが上回っていて、これではいつ返し終わるのかと不安になるばかりです。 もちろん安易な考えで借金をここまで膨らませてしまったことに後悔、反省する毎日です。。 できれば債務整理、任意整理などはせずに借金は返済していきたいのですが、どうしても利息のことなどが調べてみてもよくわからずにいます。 どう支払っていくのが一番よい返済方法なのでしょうか。。 毎月このまま指定された金額を払い続け、 少しでも浮いたお金がある月はATMに立ち寄り少額でも返済していて、 これからのボーナスなども利用しまとまった額での返済もする予定なのですが なんだか利息ばかりが増えてしまうような気がしてすごく怖いです・・ というより、そもそも利息は日々増えていくものですか・・？ 無知なあげく理解力もないためなのか、どうしてもシステムなどがわかりません。。 どのように支払っていけば一番いい返済ができますか？ それともどの返済方法でも一緒なのでしょうか・・？ 最終的な返済額は、148万で、そこに利息も含まれているという見方でいいのでしょうか？ 質問が多くて、そしてわかりにくい文章で申し訳ありませんが、とても悩んでいるので、少しでも詳しい方、簡単に説明できる方などいらっしゃいましたら是非教えて下さい。 よろしくお願いいたします。。
初めまして。 私は、付き合って4年になる30代前半の彼氏がいます。お互い結婚を意識しています。 しかし彼に貯金がないのと、彼のご両親に借金がある為、これからの未来が不安でたまりません。 父親は、出不精なのもあり、殆ど働きません。母親もパートで少し仕事をしていますが、体の具合が悪く、あまり働けません。 彼の弟も、一応アルバイトをしていますが、家のことにはあまり関心がなく、お金の話題などに話が及ぶと、話を聞いてくれません。 この一家で、頑張って働いているのは、彼と母親だけです。 特に彼は、仕事を幾つも掛け持ちをし（本職は準社員みたいで、後はアルバイトなどです。追々もっと稼ぎのいいところを探し、転職予定です。）、家賃や食費・借金返済など、休む暇もなく、体調が悪くても仕事をし、金銭面での立て直しに紛糾しております…。 父親と弟が、ほぼ無協力の状態で、彼に重圧がかかり、彼が一家をギリギリで支えている状況の為、彼自身貯金もできません。 彼の事は好きですが、 やはりお金の問題が大きく、このまま付き合っていても大丈夫か、本当に支えていけるか不安でたまりません。 勿論結婚は、借金が清算してからと、お互いで話しておりますが、果たして清算される時がくるのか否かがとても心配で、気分が落ち込みます…。 かと言って、こんなにも必死で働く彼と、ご両親の借金問題が原因で別れたりするのも、本当に嫌なのです…。 多分借金は総額で100万を超えております…。彼も金額を把握していないみたいなので、両親を問いただして、把握するように言いました…。 家族で協力すれば、返せないこともないかと思いますが、彼しか返済する気がないようなのでとても厳しいです…ご両親は『なんとかなる、大丈夫だから』の一点張りで、何も行動を起こそうとしません。 自分の息子が、こんなにも頑張って昼夜問わず働いているのに、親たちは本気で働いて返済する気がないのです…。 今の所は、私自身結婚の為、早く借金が精算できるように精神面で彼を支えています。 彼も、私との結婚を寄りどころにし、頑張ってくれています…。 しかしいつ、２人共心が折れてしまうかわかりません。 何かアドバイスや法的な対処法・ご意見を頂けたらと思います。 稚拙かつ、長文失礼致しました。
レイクのお金の借り方について教えて下さい。HPにはインターネットから申込みは可能で、即日振り込みと記載されていましたが、自分の持っている福岡銀行に振り込みをしてもらえるのでしょうか？ また、土日に審査してもらう場合振り込みされるのは平日になりますか？
アイフルからおまとめローンをしないかという電話を頂きました。 過去にアイフル取引がありまして現在は完済しております。 ※消費者金融 アコム 80万 学生ローン １０万 ※銀行系 じぶん銀行 １０万 バンクイック ５０万 ※クレジットカード（ショッピング） JCB５０ アイフルさんの提案は消費者金融の２社分をおまとめしないかという案で１００万の１５％と言われました。現在の消費者金融は１８％で借りているので、その時点でもメリットがあると考えているですが。 アコムさんは三菱東京UFJ系なのでアイフルでおまとめをする事により、バンクイック・じぶん銀行が利用停止（返済のみ）などになる事はあるのでしょうか？銀行系なので、年収の1/3には含まれないなどは知っているのですがアコムを解約し、アイフルでおまとめする事によってこちらに響くのはちょっと免れたいのです。 お恥ずかしい話ですが、バンクイックは５０万円の利用ができる状態で、万が一時に備えたいと思っています。 ちなみに、銀行系のおまとめローンは大手銀行４社（東京スター銀行等）申し込みしましたが全て落ちてしまいました。２８歳・会社員（勤務５年）年収３５０万です。過去に滞納や遅れて支払った事などは一度もありません。 アイフルのおまとめローンは現在、仮審査中です。 よろしくお願いいたします。
債務者が返済不能となった場合連帯保証人が返済義務を負いますが、債務者が死亡した場合連帯保証人が債務整理を行い返済計画を改める事は可能でしょうか。
現在住宅ローンの残債が1800万円程あります。 多重債務で自転車操業をしながら住宅ローンを支払っていたのですが限界を感じたのと子供が小学校入学を控えて居て最悪再生出来なかったら引っ越す必要があるかと思い子供の入学の半年程前の今から3年程前にa弁護士に再生の依頼をしました。すぐに債務の支払いは止めてくれたのですがその後連絡無しでこちらから連絡をするとそのたびに通帳のコピーなど必要書類を用意させられるのですが連絡すると言って放置されを繰り返し半年が経過した頃こちらから連絡した所住宅ローンの交渉をしてるから金額が決定するまで支払いをストップしてと言われ支払わずにいて心配なので頻繁に弁護士に金額が決定したか？と連絡していたのですが連絡しますと言われを繰り返し結局、a弁護士に依頼してから2年程経過し、住宅ローンの火災保険会社から債権者変更の連絡が来てさすがに焦り再度法テラスに連絡してb弁護士を紹介してもらいa弁護士は解任してb弁護士に依頼したのですが、b弁護士に依頼した翌日に競売開始通知が来てしまい、その上勤続12年の会社から主人が不当解雇されてしまい無職に、主人はすぐに就職したのですが競売開始されてしまった状態だったので急いで再生の申立をしました、勤続年数が1年未満だった事もあったのかと思うのですが調査委員が付けられ調査委員の弁護士が勤続年数も足りないし話にならないから自己破産を進めて譲りません。私としては色々考えて弁護士に依頼してこの様なタイミングの悪さだけで住宅を諦めきれないのですが何か良い方法はありませんか？諦めるしか無いのでしょうか？
”借金癖の夫。。”で書き込みしたものです。 それ以前にも　　引きこもりの夫　　でも質問しました。 その後改善の余地は全くなく、こうしててもしょうがないから　お金のこと、色々決めなおして 解決策を考えよう　という私の問いに対しても、 「なんも決めなくていい」 「とにかく離婚したい」「うるさい」「俺の部屋に入ってくるな」 などなどの暴言の嵐、で　そのやりとりから　ものすごくキレまくり、 暴れまくり　ベッドを二階から玄関に向けて投げ、プリンターをぶん投げ、カベを蹴って穴をあけ それはもう　我が家を大惨事の状態にして　家を出ていきました。行先は夫の実家です。 私は夫の母親と連絡をとり、現在の状況、実は借金を重ねていることなどを話しました。 義母はなにも知りませんでした。 その後、きっと義母から言われたんでしょうが、夫から連絡があり、上から目線というか 話してやってもいいぞ　な感じで。 開口一番　別れる話　です。 私に同意を求める聞き方です。私に　もう別れましょう　と言わせるような話の持って行き方でした。 私は　「自分は何も離婚の理由になるようなことはしていない。あなたがしているのに、 自分が離婚したい。さあ　どうする　と言われても　何も答えようがない」と返事しておきました。 仕事も二人でじゃないと成り立たない状況で今まできたのに、 夫は「仕事に影響ある。割り切ってできるんならいいけど　そうもいかないだろう」 とか　私に辞めるよう諭すように話していました。 自分はまさかもう自宅には帰れないだろう、とか聞いてくるので 娘の受験があるので３月末までは　動揺させたくないのでそっとしてほしい　とだけ言っておきました。 結局その日の話は　結論には至りませんでしたが、 現在の状況では　夫の言ってることは　 住宅ローンとかあとは知らない、この先私がなんとかしろ、 さらには　私は職を奪われるという事態です。 もちろん　仕事からは意地でも去るつもりはありません。 でも　こんな身勝手が許されるのでしょうか。 年末から出ていって　別居一か月ほどになります。 三月までまだ少しあります。私はこの間　何かしておかなきゃならないことはないでしょうか。 夫は生活費の要求など　一切してきません。 借金を重ねているか　私が渡さないと　こちらの罪悪感をあおっているんでしょうか。 今、夫の心理はどんなんだと思いますか？何も考えてないだけでしょうか。 実際お金に困ってないはずもなく、また借金を重ねてるんでしょうか。 もろもろの事と　先の生活の不安で押しつぶされそうです。 毎朝うなされて目覚めるようになりました。
借金がいくらか、どこから何円借りてるのかについてもCICの調査でわかるのですか？ （本人が希望すれば）
初めまして。私は20代後半女です。 現在無職。一人暮らしをしています。 両親は離婚しており、母と祖母は賃貸マンションで二人暮らし。妹は賃貸マンションで一人暮らしをしています。(祖父は亡くなっています) 私は、母と祖母に持家を買ってあげるつもりでいました。 母はパート職員、祖母は年金暮らしで、これからお金を貯めてローンを組んで家を購入する事は不可能だと思ったからです。 私は今現在、貯金なしの無職です。働かなければ生きていけない事は理解していますし、頑張って働いてゆくつもりですが、自分の納得のゆく職(管理栄養士)に就けるのは大分先になると思います。 これまで貯金をしてこなかった事と、何でも良いので働くという気持ちがないことが何よりも問題なのだとは思いますが、自分の就職の為の資金、母や祖母の老後、自分の老後、更にもし結婚・出産と、これから資金を貯めてゆくだけでも精一杯で、住宅を購入してあげる事は不可能なのではないかと思ってしまいます。 何か私にとっても、母や祖母にとっても最善の方法はありませんでしょうか アドバイスしていただけると幸いです。m(__)m
個人再生について質問させていただきます。 3年位前にバイクを購入しましたが、必要なくなり売却してローンだけが残っています。バイクの車検証の使用者欄も所有者欄も自分の名前でした。この場合、個人再生の申し立てをしたら売却先からバイクが引き上げられてしまうのでしょうか？ もう１つ、ローンを組む際に父親に保証人になってもらったのですが、個人再生の申し立てをしたら保証人に請求がいってしまうのでしょうか？ 詳しい方や経験された方がいらっしゃいましたら、ご回答の程よろしくお願いいたします。
はじめまして。 現在２７歳・会社員（女性）で、自分の借金について見直してみようと思い質問させて頂きました。約１年後には結婚を控えており、将来は住宅ローンなども視野に考えているので真剣に悩んでいます。いまここに来て見つめ直しもう二度と借金などはしないと心にきめました。自分がここまでバカだったと反省を繰り返す日々です。 消費者金融２社 A社８０万　月返済２万５千円 B社１０万　月返済５千円 銀行系ローン２社 C社５０万　月返済１万 D社１０万　月５千円 わたしの年収は３００程で、先日大手銀行系（三井住友・オリックス銀行・楽天銀行）のおまとめに複数社申し込みした所、すべて審査が通りませんでした。複数社申し込みした時点で申し込みブラックになると初めてしり、現在申し込みブラックになっているかと思います。 今まで、滞納などはしたことがなく後れて支払った事もありませんが、最近は各社借りては返しの繰り返しで元金がまったく減りません。 また、債務整理なども考えており人生をやり直す為に、どうか私にアドバイスを頂けたら幸いです。債務整理をするか、こつこつこのまま返した方いいのか、（おまとめはどこも通らないので・・・）よろしくお願いいたします。
はじめまして。 小規模の金融業者からお金借りました。 Ａ、法人名義3600万円（本人名義） Ｂ、個人2000万円（息子名義） 平成10年Ａ，Ｂ共借り入れ 同年不渡り出し、話し合いの結果元金のみ毎月25万で支払いしてきました。 （金利免状） 当時の記憶無く借入書手元に無かった為、借入れ金覚えておらず 本年8月に終わりと思い込んでおり業者に、先月その旨伝えましたら、 証書コピー持参され息子名義Ｂ、2000万があると言われました。 法人3600万に対して領収書はありますが、 個人2000万は領収書は一切支払いしておらずございません。 その間催促など一切ございません。 （内容証明、訴状含む） 息子名義は、時効主張し支払いしないで可能でしょうか？ 何年が時効でしょうか？ 尚、両借り入れとも根抵当入れております。 お手数ですが、宜しくお願いいたします。
私は今大阪住まい26歳です多重債務があり プロミス71万 アコム20万 アコムマスターカード20万 三井住友カード30万 アイフル10万 車のローン180万 車は引き渡しをくらいディラーはローン残高の計算中です追って書面で送られてきます 親の借金100万 知り合いに5万 の多額の多重債務があります… プロミス滞納は3ヶ月すぎました 車は3ヶ月すぎ引き上げ 三井住友カードも滞納3ヶ月超え他は一ヶ月滞納しております。 一回法テラスにいったのですが車のローン引き直しの結果で全部の借金を足して判断してから債務しましょう言われました んで最近勤務してる職場から電話があり派遣打ちきりで解雇になる予定です一ヶ月後です。住む家もなくなるので債務整理も出来ない現状です… 2月いっぱいで出ていかないといけなくなりました 会社の社宅なので 追い出されたら 住む家もなくなるので 愛知県の自動車関連の仕事なら寮もあるのでそちらにいきたいと思うのですが…これからどうしたら借金とどう向き合えば良いのか頭がまわりません…手持ちもない状況です これからのアドバイスどうしたらいいのかお願いします泣やはり金融会社にまず説明したり 弁護士に相談中とかいった方が宜しいのでしょうか… 給料差し押さえになりますか？住民票は今住んでるとこでとってます もし愛知にいったら転入届けしたら調べられて来たり差し押さえいきなしされないか不安です
親が多額の連帯保証人になっており、共有名義の自宅が借金のかたに取られないかと心配しています。 親は自営業で、自身の会社の借金の連帯保証人になっています。 私は親とは別の会社で働いていて、１５年ほど前に、親と共有名義でマンションを35年ローンで購入しました。 持ち分比率は、親が10分の9、私が10分の１ですが、親とは別居しています。 ローンはすべて私が払っています。 (1)　親の会社が倒産して、自己破産となった場合、競売になるのでしょうか？ (2)　親が亡くなった場合、今の家に住み続けるには相続する必要があり、借金もまとめて相続しなければならないことになるのでしょうか？ (3)　共有名義をやめて私ひとりの持ち分に登記しなおした場合、やはり贈与税がかかってくるのでしょうか？贈与税がかかる場合、ローン残額などは一部でも税控除の対象になるのでしょうか？ 不躾な質問ですが、よろしくお願いいたします。
つたない相談ですが宜しくお願いします。 身内にホストをしている者がいます。 昨年店に１８歳以上の学生が遊び来ました。それで指名をされるようになり自分のお客になったそうです。 その娘は大学生ですが昨年で１００万円くらいを支払っているそうです。店に支払っていない残りも残金２０万円あるそうです。 店に入門するときは身分証明書のコピー、お酒は一切出していません、飲食のメニューも見せているそうです。 親が娘のホスト遊びに気が付き店に怒鳴り混んで「娘は未成年で親の監視下にあるのだから今まで支払ったお金をすべて返せと請求してきています。 その親は警察に知り合いがいるとか親戚に弁護士がいるなどと言ってるそうです。 こちらの言い分としては、２０歳以下は何をしてもいいのか？と疑問です。 大学生の娘がホスト遊びをして店やホストに迷惑をかけることも親の管理不届きになるのではないでしょうか。 この逆上した親を反対に子供の管理義務に怠ったと訴えることはできませんか。 支払った１００万円のお金はどうも親からは出てないようです。ホストという仕事は賛成もしてません。早くやめてほしいと思いますがこの世の中にはこのような場所しか生きられない人間がたくさんいます。 水商売の下ずみ生活も相当に大変なようです。ホスト、ホステスなど・・色々な職業がありますがそれなりに努力して生きています。 娘が世間に迷惑をかけているにも拘らず、相当に逆上しているそうです。 こちら側で法的に出来ることはないでしょうか。弁護士を入れれば解決できますか。 また、あちらの親と話し合う時のポイントがあれば伝授してください。 宜しくお願いします。
複数社から借り入れをしていたのですが、返済をしなくなって10年近く経ちます。 最近その中の一社の譲渡先から、このままでは裁判にします、というような手紙が届きました。 一切連絡をしていないし催促の手紙もずっと無視している状態なので、時効が成立していると思います。 このままにしておくと延々と催促の手紙が来ると思うので時効援用の手紙を一斉に送ろうと思っているのですが、引っ越しを繰り返し郵便物が届かない時期も少しありました。 もし知らないうちに欠席裁判などにかけられていて時効の中断などがあった場合、つまりまだ時効が成立していないうちに時効援用の手紙を送ってしまった場合、こちらから連絡を取ったという事で時効がなくなり返済しなければならなくなりますか? 全ての手続きを個人でやろうと思っていますが、もし時効援用に失敗したときはその後どうなるのか教えて頂きたいです。
私は、今三菱東京ＵＦＪ銀行バンクイックから３０万の融資を受けてます。 私は、過去４年から５年前に名義貸しをして相手が支払えなくなり自己破産免債になりましたが何故か一年前に三菱東京のカードローンバンクイックが通りました。 これは、銀行なら審査が通る可能性があると言う事ですか？ また融資を受けて約１年になりますが半年前に一度返済が遅れてしまいました。 増額融資の審査は、通りますか？
夫に借金があることが発覚しました。夫は民事再生をすると言っていますが、前妻との間に慰謝料の公正証書があります。民事再生手続きをするに当って、公正証書の事は伏せて手続きすると言っていますが、裁判所にわかる事ではないのでしょうか？夫は前妻と連絡を取った事がなく、これからも関わりあいたくないので黙って申請しようと思っているのでしょうが、そんなことすぐにばれて、取り返しのつかないことになりそうで怖いです。どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
ギャンブルが理由で一年足らずで複数の金融機関から年収を上回る借金をつくってしまいました。 そこで、知り合いに相談すると自己破産を進められました。 自分が使っておいて払えなくなったら自己破産というのはあまりにも身勝手だとはわかっています。が、返済しながらの生活だと行き詰るのも目に見えています。 現時点で、返済が数日遅れたことは一度ありました（支払い済み）。 このような状況で、自己破産を選択するのは正しいでしょうか？ 忌憚のないご意見をお願いいたします。
お読み頂き、ありがとうございます。 主人が独身時代に作った借金について、嘘をついているようです。 借金先は ・武富士 ・アプラス ・アイフル ・ディック ・楽天KC ・プロミス です。 トータル350万円、2008月4月～2011年8月にかけて順次完済しています。 「本人開示制度」では、「契約継続中及び完済日から ５年を超えない期間」での開示に なるようですが、主人が借金を始めたのは、それよりも前になるようです。 話し合いの上、本人の了承は得られます。 調べる方法はないのでしょうか？ 各社に問い合わせたら可能でしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、ご回答お待ちしております。
親友が先日消費者金融から借りたお金の未払い金額で裁判所から書き止めを受け取り、裁判をして和解となり、月々の支払いをしていく事になりました。 そしてその支払いが遅れると遅延損害金を支払い、お給料や家財道具などの差し押さえが出るとの事を聞いたのですが、その支払いが期日よりも僅かに遅れてしまったそうです。 入金はしているらしいのですが、わずかでも支払い期日が遅れると強制執行という処分らしいので脅えているそうです。 悪いのはもちろん借りたお金を滞納して裁判にまで至ってしまった本人ですが、強制執行に至るとしたらどのような手順でそうなるのか、差し押さえられるものは自分のものだけでなく同居している家族のものや家自体にも及ぶのかと気にしています。 どなたかご存知な方がいらっしゃいましたら、教えていただけたらと思います。
多重債務についてです。 親一人子一人の父子家庭。国家公務員（４５）　年収８６０万。債務は次の通り マンションの住宅ローンの残債4210万 銀行の無担保ローン、クレジットのキャッシング、ショッピング他合計６２９万 毎月の手取り額３０万（一部借入金を天引きされた額です） 毎月の支払額１７万５千円 生活費１１万５千円 教育費（高校生１人）姉夫婦が援助（立て替え）。 定年での退職金見込み額　２５００万 住んでるマンションの売却見込み額　２５００万 マンション売却、賃貸に移るで何とかなるでしょうか？ 当方経済観念、金銭感覚ほとんどなし。 アドバイスください、お願い致します。
武富士への過払い請求は期限切れですが引き直し計算後の債務不存在確認書を送ることも期限切れ（法的に）になるのですか？ ・旧武富士→日本保証→愛媛銀行で現在は愛媛銀行と取引中です。 ・旧武富士時代は残債５０万円、天井張り付き状態でした。 ・１年ほど前に２５万円ほど減額され（武富士側から一部減額処理）、２５万ほどの残高になり、現在の残高は１２万円ほどです。 ・２５万円を減額処理されましたが、今の契約以前に他支店と契約していました。その分が計算が含まれていないので手元の領収書でざっくり計算すると債務ゼロとなります。（１ヶ月の分断となります。１０年以内なので時効ではない） ・現在は愛媛銀行へ取引履歴を請求中です。 ここからが質問です。 １、武富士への過払い請求は期限切れですが引き直し計算後の債務不存在確認書を送ることも期限切れ（法的に）になるのですか？ ２、このケースでも引き直し計算に利息５％計算でも良いのでしょうか？ こちらの主張が通る、通らないはの質問ではありません。法的なことで門前払いのようになるかどうかを聞きたいです。
只今、個人再生に関して調べています。 マイホームを残して、個人再生しようかと思っています。 自営業を営んでいるので営業車（軽商用車）を所有していますが、 ローンが残っています。そこで質問なんですが、 半年ほど前に、50万円を36回払いでローンを組みました。 中古車の為、車検書の使用者も所有者も自分名義です。 この場合、査定額が２０万円以下でもローン会社に引き上げられてしまうのでしょうか？ スズキ　エブリイ　ジョインターボ　MT5　　 平成21年式　走行距離108000km　外観多数の傷有りの車ですので 査定評価額は２０万円前後と微妙な金額だと思います。 もし今の時点で、他人の名義にすれば引き上げられずに済むでしょうか？ 債務整理の中にこのローンを除外することはできますか？ その他にも、車を手放さずに済む方法があれば教えてください。 車が無くなると仕事が出来なくなるので困っています、宜しくお願いします。
現在、相談中の弁護士を変更しようと思っています。 　急いでいるので簡単な説明になりますが。 民事再生の費用を一括で支払うように弁護士に言われて困っていると　債権者から又、督促の通知が来るようになりました。　　弁護士が勝手に債権者に放棄の連絡をしたようです。 　費用を一括で収められないのが原因なのはよくわかっていますが。 この弁護士さんに　もう一度話すより 　新しい弁護士さんを探そうと思いました。　　督促もひどく困っているので　すぐにでも相談にいきたいのですが　　今までで、たくさんの弁護士、司法書士の方と会いましたが　　　破産しかない。債務整理しかない。ばかりでした。 どなたか個人の民事再生に強い弁護士を教えて頂けてないでしょうか。 主人は単身赴任ですので　住まいのある大阪か 赴任先の東京でもかまいません。 どうかどうか よろしくお願いします。
Ａさんが複数の人間や会社からお金を借りて、返済できなくなって　複数の人間から民事訴訟になったとします。 そこで質問ですが 民事裁判は一本化することはできますか？ また、Ａの債権者がＡが他の人から借り入れた借金の額、内容を知ることはできますか？
しらないうちにエロサイト会員登録になってしまいました。 ３日以内に9万です。 誤操作の場合はメールをおくって下さいとなっていたのでメールおくりました。 携帯のナンバーで請求をすると書いてありましたが、番号など個人情報は教えていません。 それでも請求が来るのでしょうか？
20歳フリーターです。 先日急にお金が必要となり、初めてレイクの自動契約機で借入の申込をしました。しかし残念ながらアルバイトで収入が少ない事もあり、審査に落ちてしまいました。 この場合登録した個人情報は流出してしまうのでしょうか？ちなみに他者からの借入は全くないです。 今更ですが、自宅住所や勤務先の情報などを入力したため不安でいっぱいです。迷惑メールが来たり、他の金融業者に借入出来なくなったりするのでしょうか。詳しい方いらっしゃいましたら回答頂けると有難いです。よろしくお願い致しますm(__)m
たまたま家を片付けていたら、夫が借りて返済が遅れている消費者金融の督促状らしきものを見付けました。 私達は関東に住んでいるのに大阪にある聞いたこともない消費者金融でした。 ネットで調べたところ、テレビCMをするような大手では借りられない人が借りるような会社のようです。 書類には『訪問予定状』と記されていて 契約日(お金を借りた日でしょうか？)が平成２３年の９月。 平成２４年現在、今月の１２月１８日までに元利合計金額を払わなければ、訪問して話し合うことになる、という内容が記してあります。 つまり期日はもう過ぎています。 ちなみに元利合計金額は残元金が８万円弱と遅延損害金千２百円弱を合わせた金額です。 先月夫に生活費を貰えなかったこともあり 不審に思い、訪問予定状に書いてある電話番号に掛けて問い合わせをしてしまいました。 そこで夫の借金がどのような状況か教えてもらいました。 本来は夫に宛てた書類を見て不安になり電話をした旨を伝えると 「書類を見てしまったなら仕方ないから話します。 奥さんに返済義務はないし取り立てるなどということは絶対ないから安心してください。」 と前置きをされて説明を受けました。 ・全く連絡も取れず、返済もずっとされていないから『訪問予定状』を送った。 ・少しでも返済をしていってくれれば、一度に全額返せとはこちらも言わない。 ・こちらから連絡が全然取れないから、奥さんから、返済をするようにご主人に話してください。 そうでないと連休中家に行って話をさせてもらう。 ・今日の３時までは待ちますから少しでも返済するように。 とのこと。 夫の帰宅時間なども担当者の方が把握している話しぶりで怖くなり 仕事中の夫とも全く連絡も取れず、慌てて書類にある銀行口座に手持ちのお金を少しでもと私が振り込んできました。 やっと夫と連絡が取れたので書類を見てしまった旨を伝え、３時までと言われたから振り込んだことを話すと 毎月きちんと返している、と夫に言われました。 きちんと返しているなら『訪問予定状』なんて来ないのでは？と聞きましたが、返しているの一点張りでらちが明かないので電話は切りました。 やはり夫が嘘をついているのでしょうか？ それともヤミ金まがいで取立てがきついのでしょうか？ どちらにしても法テラスや相談窓口に聞いてみましたが、借りた本人でないと分からないということなので困っています。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 先日、エステの解約を申し出たらタイトルのようなことを言われました。 そんなことよりも、今後のローンを払い続けることの方が精神的に苦痛なので できれば解約してしまいたいのですが、 具体的にどういったことで困ることがあるのでしょうか？ また、一括返済してしまった上で返金を求めれば 問題はないのでしょうか？ (それが出来るかは別として)
私は17歳女子一人暮らし、両親は離婚し親権は父でした。 父はここ一年まともに仕事もせず、従業員は全員やめ、税金も払わずに、私や父の親戚に借金をしながら生きてきましたが、先日病気で亡くなりました。 そこで質問なんですが父が払っていない携帯代などはどうなりますか？ 私は払う気は全くございません。 (私は、財産放棄する手続き中です。父の兄弟はめんどくさいから、財産放棄も遺産相続もせずそのまま放置するそうです。父には母がおりますが、認知症だそうです。) ちなみに払っていないのは ・NTTdocomo(弁護士から請求) ・WILLCOM(WILLCOMから請求) ・会社の法人県民税(差し押さえ予告書) ・トヨタファイナンス(保証人になったそうです) この場合、父の兄弟に請求行きますか？ それとも、父の兄弟が3ヶ間遺産相続も遺産放棄せず放置してると、父の兄弟の財産になると聞いたことがあるのですが、何もせずに放置してると、父の兄弟に請求が行きますか？
最低枠で借りようと思っていますがはじめての消費者金融にびびってます。 1→月々の返済額についてはどのように決められているんですか？ 例えばリボのような形なのか回数払いなのかボーナス払いのようなものはあるのか…などです。 2→私は水商売のバイト3年と最近はじめた昼間のバイト2ヶ月をしていますが通るでしょうか？合わせて月収20万ほどで他社消費者金融からは０件ですが、銀行と流通系クレカ3件から80万程借りてます。 友人がクレカから100万ぐらい借りてたんですがレイクでそれを申告した時は消費者金融から借入がなければ大丈夫といわれたんですがどうなんでしょう？4年前の話ですから改正されてからはやはり厳しくなったんですよね？ 3→ダブルワークの場合はどのように申告するのですか？どちらも書いたほうが信用がでますか？ 4→給与明細が青の字で刻印？されたものではなくパソコンでつくったようなものなんですが大丈夫なんですか？ 以上です(p・∀・q)
督促状がきて、裁判の手続きを進めていると言われました。 金額は50万円なのですが、今はお金が無いため、毎月5000円づつ返済をすることになりました。 担当の方にとにかく入金するよう言われ、初回5000円は入金して、電話で報告したら、 「もっと返済額をあげないと、裁判しますよ」と言われました。 また、裁判をすれば、返済総額に裁判費用を上乗せするから、大変だぞと言われてしました。 1年後には、返済額を1万円に上げられると伝えたのですが。。。 この場合、今すぐ返済額をあげないと裁判になってしまいますか？ この1年間は、その5000円でさえもキツイ状態なので、できれば5000円で一年間耐えたいのですが。。。 どうかご教授お願いします。
返済期間と月々の返済額を教えてください。 月収18万程度なのですがやっていけますでしょうか？
数年前に貸金業法が変わって、収入の３分の１までしか借りれなくなったと聞きました。 銀行　クレジット　サラ金　すべて含めて　でしょうか。 ならば、まだ３分の１に達してない人は　今後　自己破産までいくことはなくなるということでしょうか。 以前にもここで質問しましたが、夫に１００万のサラ金が発覚しました。 まだ３分の１には達していません。 今後　私と子供にふりかかってくる災難はどんなことが考えられますか？ 離婚したいのはヤマヤマなのですが　夫は今は収入がまだあります。今後はわかりませんが。
気になったので質問させていただきます。 友人（既婚女性）がむじんくん？で借り入れをしたらしいのですが、現在は無職で来週からパートの仕事が決まっているそうです。 在籍確認をどうしたか聞くと一年前からの勤務にして、来週から働くパート先を書いたとの事です。 借入業者の人からは「男の方がでられて、わからないといわれたのですが…」と言われ もうダメかなと思い「そうですかぁ。なんでだろう？」と適当に答えたら、 「前回の勤務はいつですか？」「次の勤務はいつですか？」と聞かれ来週末からなのに「月曜日です。」と答えると… なぜか30万の枠が取れたそうです。 在籍確認もろくにとれずバレるような嘘で審査が通るものなのでしょうか？ ちなみに旦那様の年収以外は旦那様の勤め先などについては教えてないそうなのです。
文章力がないので読みにくいとは思いますが、よろしくお願いします。 １５年ほど前にレイクから30万ほど借りました。 以後、一度増額をし今から4年前に完済しました。 返済方法は、銀行ATMを利用していました。 2回ほど一日だけ返済が遅くなったことがあったように記憶しています。 4年前の完済は、一括返済ではなく毎月コツコツと返し 支払い最後の日は端数の分も銀行ATMから支払いました。 銀行ATMから出る領収書は、最後2年間分くらいは保管してあります。 本当なら店舗に行くか電話で解約をすればよかったのですが 結婚したことや住所が変わっていることをレイクに知らせていなかったため 解約に行くと新しい住所等がばれてしまい後々面倒なことが起こるんじゃないかと思い 結局何もしないまま今にいたります。 主人には借金があったことは、内緒にしてあります。 最近、教えてgooを見ていると ●完済したのなら、解約をして契約書を返してもらうべきだ ●解約をしていなかったから何年も経ってから未納分の請求が来た ●完済して何年も経つと自動で解約になってるから大丈夫 こんな情報がたくさん出ていてどうしたらいいんだろうと悩んでいます。 契約書を返してもらうのはあきらめるとして、せめて解約だけでも思い 今日電話をしてみましたが、非通知ではかからない設定だったようで繋がりませんでした。 教えていただきたい項目ですが １）このまま解約しなかった場合、何か不都合なことが起こったり 　何年もたってから未払い請求がきたりといったことに巻き込まれる可能性があるのでしょうか？ 　家のローンを組んだり、車のローンを組んだりクレジットカードを申し込むことは 　現金主義の主人なので私もそれに従い、今後一切無いと思います。 　 ２）店舗に行き解約を申し出た場合、本人確認のため免許証などを見せるように 　言われるのでしょうか？ちなみにその当時のレイクのカードは、まだ持っています。 　 ３）本当は、レイクとかかわりを持ちたくないので電話だけで簡単にすませられたらと 　身勝手なことを考えています。非通知では繋がりませんでした。 　何か良い方法は無いものでしょうか？ 内容がわかりにくいところもあるかとは思いますが よろしくお願いします。
(1)なぜ債務整理をしましたか？ (2)債務整理をするまでの気持ちはどうでしたか？不安や希望など。 (3)債務整理をする前とした後での気持ちの変化を教えて下さい。 (4)借金を完済した後に思ったこと、喜びを教えて下さい。 （返済中の方は債務整理後に思ったこと、喜びを教えて下さい） (5)インターネットでどんなページをよく見ていましたか？また検索ワードは何ですか？ 私も以前に債務整理をしました。 それによりすごく楽になり、3年前に完済できました。 これを調査するのは、借金で苦しんでいる人にこんな方法もある、ということを伝えてあげたいのです。 私も10年間、借金に苦しんできました。 債務整理のことが分かっていればもっと早く楽になっていたと思います。 自分は、返済してから時間がたっているので、そのときの苦しかった思い、光が見えたときの思いがあまり思い出せません。 できれば、そのときの気持ちになりたいので、詳細にいただけるとありがたいです。 ご協力どうぞ宜しくお願い致します。
国際結婚の相手を紹介してくれる結婚相談所に申し込みたいのですが、免許証と在職証明書のコピーが必要と言われました。人に聞いたら、それだけでもサラ金なんかで金を借りることができるから、悪い所だと気が付かないうちに勝手に借金を作られちゃうかもしれない、慎重になった方がいいよと言われたんですが、本当に原本がなくてもコピーだけで金を借りることができるんでしょうか？ もしできないのなら安心して申し込みたいと思います。
借金がある人が感じる、辛いこと、苦しいことは何ですか？ そして借金がある中で、こうなれたら良いのに、こうなったら良いのに。と思うことは何ですか？ 借金をしている人について調べております。 もしよろしければ協力お願い致します。
債務整理に詳しい方!! 助けてください。 先日某消費者金融から私宛にハガキがきました。 返済のお願いでした。 内容は「再々のお願いにも関わらず支払いがないため12/5までに支払い、相談がない場合は法的措置を取らせてもらうこともあります。返済方法などで相談がある場合は連絡ください」とのことでした。 ４年ほど前に地方銀行でカードローン20万を借りたためです。 贅沢のためではなく生活のために借りました。 私は実家ですが母親と２人暮らし。 母親には心配かけたくないので１人で悩み債務整理をしようと考えています。 法テラスに電話して12/5に無料相談にいきます。 でも相手方の期限も5日です。 その日に着手してくれるわけないし消費者金融の相手方にはどう言ったらいいでしょうか？ ハガキが届いて消費者金融に焦り電話したら「どう返済していくか決まり次第5日までに連絡してくれ」と言われています。 ちなみにこの金額で債務整理するべきでしょうか？ どうしても返していけません。
事業目的で日本政策金融公庫から借り入れをしましたが、経営不振で廃業し、次の仕事も決まらず返済不能の状況になってしまいました。 残債が140万ほどあるので自己破産しようと思いしましたが、資産が50万ほどあるため同時廃止ではなく管財事件となるので30万円以上裁判所に支払う必要があるそうです。 そのため自己破産すると生活費が一ヶ月ともたなくなります。 一ヶ月以内に職が見つかるとも思えないので自己破産すらできません。 なので、このまま踏み倒すしかない状況です。 踏み倒せば当然、差し押さえを受けることになると思いますが、 (1)延滞が始まってからどのくらいの期間がたつと差し押さえを受けるのでしょうか？ (2)差し押さえを受けた場合、考えられる不利益には何があるでしょうか？ (口座を凍結される、クレジット・カードを持てなくなる等・・・) ※日本政策金融公庫に支払条件変更の相談をしましたが、収入がないことを理由に拒否されました ※弁護士に相談しましたが、今の状況では弁護費用も工面できなそうなので、受任してもらえませんでした。「もっと早くに相談してもらえれば・・・」と言われましたが、できる限り返済を続けたいと考えていたので、なかなか自己破産に踏み切れませんでした
主人の兄が自己破産を考えています。 弟である主人は、金融機関によっては借金ができなくなるようですが 12年後にうちの子供が大きくなって奨学金を借りる時、審査が通らないなど 影響があるのでしょうか？ おしえてください。
先日、愛媛銀行から通知が来ました。 内容としては、日本保証（旧武富士）から愛媛銀行への債権が譲渡された、と言うものです。 先日、旧武富士の会員ページにログインした時にはそのようなお知らせは一切無く、確認しようとした所、旧武富士の会員ページにはログインできなくなっておりました。 残高・支払額も参照できなくなってしまい、困っております。 （届いた通知では、愛媛銀行サイドでの確認方法は一切載っておりませんでした） 初歩的な質問で誠に申し訳ないのですが、こう言った場合には日本保証と愛媛銀行のどちらに確認すればよいのでしょうか？ また、一切の告知もなく債権の譲渡はされるものなのでしょうか？
私は現在、クレジットカード2社、マイカーローン(オリコ)、計3社から合計150万円ほど借り入れがあります。 3社とも支払日が異なり、クレジットカードに関しては限度額いっぱいでリボ払いで返済しています。 この3社の返済を1つにまとめることは可能でしょうか？ できることならクレジットカード2社の支払いだけでも1つにまとめたいと思ってます。 返済額はクレジットカードが2社で7万円、オリコが3万円の毎月10万円程度返済しています。 目的は、毎月の返済額を減らしたいのが1番の目的です。 何か方法を教えてください。 ちなみに、クレジットカードの残高は2社合わせて100万円弱あります。
私事の相談で失礼いたします。 実は。2001年～2004年に消費者金融3件から300万前後の借金をしていました。 しかし、仕事の転職が重なって2004年になって借金の返済が困難となり、今まで返済を滞納していました。 もちろん債権者側からは何度も催促の電話とか手紙、訪問が続き、ついにその中の1社から委託された弁護士から催促状まできてしまいました。 そこで、早速私も弁護士さんと相談して債務整理の受任をお願いすることにしました。 しかし、あとの2社からは何の請求とか手紙も来ていないので、もしかしたら「時効消失」ということになったのかなとも思っているのですが、こういう場合もやはり債権整理の受任をしていただくようお願いするべきでしょうか。またもし弁護士さんが債権者から資料を取り寄せた結果「時効消失」になっていた場合も受任通知の代金は必要になるのでしょうか。 ちょっと分かりにくい質問になったと思いますが、アドバイスをいただければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
本日、JICC信用情報記録開示したのですが、 平成19年に借入したアコムの情報がありました。 保証履行債権（1件） ■登録会社名：アコム(株) ■同意区分：取得済 ■取引形態：保証契約 ■包括個別：包括契約 ■貸付日/契約日：H15/09/29 ■貸付/利用金額/保証額：900,000円 ■残高：900,000円 ■入金予定日/残高確認日：H19/05/31 ■異参サ内容/異参サ発生日：延滞 H19/09/01 以上の内容でした。 5年間、未だに何の催促もなく、郵送物こない状態です。 諸事情があり、返済は出来ない状態ですが、 とにかく、何とか情報を消去したいのですが、 このままの状態ですと、情報は一生残ったままでしょうか？ また、時効の援用等を考えておりますが、可能でしょうか？ 対応について、お教えください。
こんにちは、質問をご覧下さってありがとうございます 私は20代のフリーターです 突然の出費が重なってしまい、今月は給料日までもちそうに有りません 1万円・・・5千円だけでもなんとかなれば・・・ と、そこで思いついたのが、何年か前にTVCMで見た、 アイフルやモビットなどの消費者金融、所謂サラ金です しかし今までサラ金は勿論、誰にもお金を借りたことはなかったので サラ金がどんなところなのか正直分かりかねねいます 少し調べましたが、 「飲み会などの出費が重なってしまった時に！」 「突然の出費、困った時に！」 など、なんだか気軽に借入できることを売りにしているようでした そんな売り文句が逆に怖くて手を出せていない状態です そこで質問なのですが 1.数千円からの借入は可能なのでしょうか 2.金利が数％から十数％まで上下しているのは何故でしょうか 3.フリーターでも審査をパスできるのでしょうか よろしくお願いします
詳しい方、ご教授願います。多重債務を抱え司法書士に依頼をしていましたがこの度辞任されてしまいました。来週半ばに法テラスに相談の予約を入れましたがその数日間の間に電話や訪問があった場合どう対応すればベストでしょうか？金融業者はクレジット系と消費者金融です。電話や訪問があるとすれば何時から何時までなのでしょう？自分以上に妻が心配していますので是非とも回答をお願いします。
質問おねがいします。 とてもお恥ずかしい話なのですが、それでも分かりやすく教えてくださる方 いらっしゃったら教えてください。 ４年前にフルタイムで仕事をしていたのですが 低給料、親の病気などが重なり一人暮らしだったため ほとんどをマルイエポスカードのリボ払いで支払いしていました。 知識が全くないのにも関わらず使いすぎてしまったことを 十分反省、後悔しています。 責任をもって地道に払うしか方法はないのでやろうと考えています。 ただ誰にも相談できず、仕組みも未だによくわからないところがあります。 私が知りたいのは (1)今の状況だと完済するのにどのくらいの年月がかかるか、 (2)月々どのくらいの支払いなら効率よく返せるか (3)お金が１０００円でも余裕がある時に増額で返した方が利息は減るのか などです。 よろしくお願いします。 マルイエポスカード 現在リボ６８万、キャッシング１２万 月々リボ１５０００円、キャッシング１５０００円の合計３万円の支払いをしています。 年利は１８％と書いてあります。 今の給料は大体２０万程度で、家賃６万のもろもろ生活費切り詰めて合計１０万くらい です。 将来結婚もしたいですし先の話になってしまいますが貯金もしたいので少しでも完済したいと 考えています。 親に借りるなどは出来ず考えすぎて夜寝れないこともあります。 全て自分が悪いのはわかっています。。。
個人再生を福岡県の弁護士に依頼しました。 弁護士から陳述書と財産目録を書いてきてくださいと 言われました。一つ一つの項目の下に必要な添付書類が 書いてあります。 そこでちょっと質問があります。 財産目録の書類の中に 銀行口座や残高を書く欄がありまして、 その下に添付資料で 通帳の表紙と最終ページのコピーとあります。 この添付書類を提出以外に今後口座取引の明細等を また提出させられる事はあるのでしょうか？ 色々調べると1年分とか2年分とか書かれているので どうなんだろうと思って。 詳しい方、教えてください。
借金の担保で不動産をつけていたのですが、 それを売って、相殺したのですが、まだ借金が残っている状況になっています。 一度、弁護士を通して決めごととしたのですが、 金額も変わっているので、以前は保証人をつけていましたが、 担保も相殺した今は、保証人はなりたくないと拒否しています。 たとえば、この際、残りの分を、 新たに裁判するということはできますか？ 分割で残り分を支払うとしても、担保もつけられないので、 できれば、その分はなくなってほしいものなのですが…。
前回の書き込みでは色々なご意見ありがとうございました。 私もこの夫は一生変わらないと思いました。罪の意識も自覚も反省もまったくありません。 自営している仕事では、私に毎月伝票類など渡して　それを私が整理するという経理や事務関係（現場以外はすべて）を私が　という習慣で来ましたが、先月分からはそれもありません。 私にはいっさいを渡そうとしません。（通帳や印鑑など　大事なものはすべて私が持っていますが） 夫は会社のお金、狙ってますよね？ そして　会社の経理をきちんと見ている私がじゃまですよね？ 仕事はそのまま会社もそのまま、私だけを排除しようとしている気がします。 私としては　不祥事を起こしたのは夫。夫が会社から除名されればいいと思っています。 たとえ　この先会社がやっていけなくなったとしても　です。 今のこの夫に対抗できる方法を、いろいろな方の提案を聞かせてもらいたいです。 夫をさらにお金で苦しめる結果になってもかまいません。 よろしくお願いします。
仕事変わったのに、現役で借入しているカードローン会社に伝えていない人っていますか？
１）現在の負債 　公庫負債残高：7,500,000円　 　市中銀行：6,000,000円　 　債権回収会社（保証人の為）：提案として　(1)3,000,000円を現金一括払い。　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 (2)5,000,000円を月々５万円で100回払い。 　　※債権譲授通知書が突然郵送されて来た（正式と確認済）。提案の有効期限は一ヶ月。 ２）収入 　賃貸店舗：400,000円　・　パート収入：100,000円 　賃貸契約は、一年更新（５月開始で翌年４月終了）。 　　来年の賃貸契約は更新予定だが、契約企業は、他の場所での物件を物色中の為 　再来年以降の更新は未定 ３）毎月の支払い 　公庫（350,000円） 　市中銀行（元金そのままで三ヶ月に一度　金利35,000支払） 　税金，生活費，その他については、わずかな貯蓄と親の厚生年金を取り崩して、まかなっている。 ３）不動産の評価価格：約30,000,000円 　　銀行の予想価格（ネットで調べて）：10,000,000円 　　競売の予想価格（ネットを参考に）：15,000,000～20,000,000円 以上の様な状況です。 　自己破産，個人再生，任意整理　など全ての方法を考慮した上で、法律上問題なく、手元に500万円以上残る様な解決方法を教えて下さい。お願いします。 　
現在クレジット会社３社に、約130万程の借り入れがあります。 A社：80万 B社：40万 C社：15万 これらの返済をおまとめローンで返済したいのですが、給料が大幅カットになり 収入が260万程（税込）です。 銀行系のおまとめローンは実質、総量規制の対象外と聞きましたが それでも100万を超える借り入れはやはり難しいでしょうか？ 一旦100万円で審査して通らなかった場合、再度限度額を引き下げての審査は申込ブラックに当たるのでしょうか？ 再審査でブラックになるようでしたら、銀行系が総量規制の対象外でも、給与の25％位の70万円程の申込にしておいた方がよいでしょうか？ もし、その場合、3件のおまとめが出来ませんが、金額的に見て（上記３社） どのクレジット会社に先に返す方が得策なのでしょう？金額の大きいもの、それとも小さい方か。 希望融資額に満たなかった場合で、色々調べたら下記のサイトを見つけたのですが http://www.matomete.info/18.html こちらによると、「モビットは、与信の周期が短く、短期間で返済実績を積めば、融資額の増枠に応じてくれやすい」とあります。 モビットから借りたお金を１：４：５の割合で運用して返済実績を積むとして １：既に成功した長期運用の低金利ローンに ４：残りの借入他社１件に（２件以上に分散しない） 残りの５は、モビットに全額完済して、与信向上の一手を打ちます。 とあります。 これは、私の場合で当てはめると 1：銀行系のローンでの借入れ（60万借入れたとし、B・C社に返済） 4：残りのA社 5：モビット ということになるのでしょうか。B・C社には銀行系のローンから返済後に直ちに解約すると 信用情報機関の他社借入件数が減るとありますが、それでも銀行系のローンが残るのですが モビットに審査が通るのでしょうか。審査のスコアでは借入れ金額よりも借入れ件数のほうに 重きをおくのでしょうか。 クレジット会社に返済して、そのカードを解約した場合、どれ位で信用情報機関に反映されるのでしょうか。 以上ですが、お詳しい方どうぞ宜しくお願い致します。
「破産が認められると債務の責任がなくなる」 ということの背景にある法思想は何なのでしょうか？　債務の責任を免除しなくとも 「返済の義務は裁判所が後日判断するまで棚上げ」　ということだけで破産者の自立再生には十分な配慮だと思いますが...。それでは不十分で債務責任そのものをなくす必要がある、という思想がよく分かりません。いまのままでは、破産者が破産後に大金を儲けたとしても元の債権者には返済する必要がないわけでして、債権者のことをまったく考えていないことになります。
我が家には父が消費者金融からの借金が 400万あります。 土地を売却した方が良いのに、 「新しい仕事をして返すから良い」と そんな事言ったって 父も５０代後半 新しい仕事なんか ありません。 あったって体が持たないです。 法テラスの弁護士さんに 相談したのですが、 「土地を売却するか 自己破産をしなさい」と 言われました。 父は土地は売却したって 安いだろうし 借金を支払ったら 住む家がなくなると言います。 おじさんやいとこにも 金を借りに行く始末です。 まだ闇金融から借りてないからマシだと 周りに言われますが 似たようなモンです。 今は、法律で 怖い人が来ないそうですが、簡単に土地を持っていかれちゃうそうです。 父は全くわかってないのです。 どうすれば良いですか？ 一回怖い人に来てもらった方が良いですか？ 解決作があっても 父が動いてくれないと 解決しません。 よろしくお願いいたします。
借金癖の夫をこらしめる方法で質問した者です。 今年の3月頃から特に態度がおかしく突然キレることが増えてきていました。 今回借金を疑い　本人に確認したところ、あっさりと認め、そのことについて責めたとき、 「借金するのも俺の勝手」 「自分はこんなだから考え方が合わないんだから別れればそれでいい」 など、とにかく別れるの一点張りでした。 ここのところとにかく　もめごとが多く　話そうとすると　「別れる」の一点張りでこちらの言いたいことも 言わせない状態でした。 その後　書類などでの確認ができ、借金が確定という事実ができあがり、 再度　本人に話したところ 「それだけしか小遣いをくれないんだから借りるのは当たり前」（特に少ない額ではない） 私もみんなも仕事を頑張ってやってきたのに何故かたわらにサラ金に借金があるんだ　という質問には 「は？頑張ってきた？四苦八苦してきた？なんにもしてないだろ。楽なもんだろ。なんかしてたか」という ような暴言の嵐。 その後　親しい方が間に入り　「ご主人は反省してる」「理由は小遣いが足りないからだと言っても、 それでサラ金に行くのは私も理解できないが、でもここからまた一からと思って再スタートできないか」 などの話を聞きました。 解せないのは　借金の原因が私のせい　という事実ができあがってしまってること　と、 離婚をつきつけてるのが何故私だということになってしまってるんでしょうか。 本当に小遣いのためなら一回目に私が聞いたとき　速攻でそのことを言って自分を正当化するはずだと 思うのですが。 自分は良い人という外ヅラを演じ続けるため　ただの保身としてで　何も考えてないだけでしょうか。 どう思われますか？感想を聞かせていただければ　と思います。
先日、アコムから取引履歴を取り寄せ引き直し計算を業者に依頼しました。結果過払い金が発生していましたので請求を考えているのですが、今現在も毎月返済しています。毎月10日までに入金する予定なのですが、過払い金が発生していても返済は続けなければいけないのでしょうか？
実は、これを可能な限り、誰にもばれないようにして、自己破産をしたいのですが、 できますでしょうか？ 最低減、生活保護の担当者にばれなければ、大丈夫です。 自己破産をしたら、生活保護が、止まると、明示的にいわれておりますので。。。 ＃ただし、官報に掲載されているのはわかってはいますが・・ 借金の内容（元本）は、大まか以下のとおりです。 ５０万：生活に困って借りたもの。（これだけは返済義務は存在すると考えています） ５０万：既に多重債務で借りられなくなった友人に貸したお金 １０００万：今でもしつこくくる、親名義の借金 その他：計算上割り出した利息金額 （年利40%で仮に計算して） p.s.ただし、合計１００万円借りた時点では、消費者金融だけで、９社４００万円分の枠はあり、 この１００万円は２社分、１０００万円は別途１７社分です。
最近１５年頃の２件分債権が平成２３年５月２０日に債権譲渡したのでお話及び連絡する旨の 通知書が届き訪問もしたいとのことですが今まで裁判、督促もありません。また債権回収会社 に連絡もしておりません。債権の時効は５年と思いますが、１０年以上経過しており時効消滅の 援用したいと思いますがどの様にすればいいのでしょうか宜しくおねがいします。
いろいろあり借金が多くあります。 最近ブラックリストに載ってしまったのか金融業者を回りましたが 審査が通らなくなってしまいました。 審査が甘いけど闇金とかではない金融業者を知っている方いませんでしょうか。 急いでいます。 よろしくお願い致します。
夫をこらしめる方法で投稿したものです。 その節はみなさんありがとうございました。 またひとつ質問ですが、会社名義の口座を調べる方法ってないでしょうか。 アホ旦那が　秘密で口座を作った可能性あり。 売上が振り込まれる　自分しかしらない口座　を新設したかもしれません。 金融機関全部を　調べる方法はないでしょうか。 よろしくお願いします。
奨学金を借りる紙の保証人の欄に勤務地と電話番号を書く欄があるのですが、これらは書いたら会社に連絡が行くものなのでしょうか？また、調べられるものなのでしょうか？ 教えてください。
以前　契約内容のことでここで質問した者です。 夫は小さな会社の経営者です。 ここまで来るのに　もちろん夫一人の力で来たわけではなく、 というより、夫は現場の管理だけで経営としては何もわかっていません。 小さいながらもなんとかやってきて、会社としての資産も微々たるものですが　 私が試行錯誤して　設立当初より少しはできてきています。堅実にやってきたつもりです。 契約したのがＨ19年と　入籍直後だったこと、こづかいが足りなかったとは言い訳できない時期に 消費者金融と契約していたということです。 それから5年ほどたつことになりますが、その間の借り、返済の動きはわかりませんが、 つい最近にも借りて　トータルで100万の借金があるということになります。 地道にコツコツ頑張ってきて、そのかたわらでなぜサラ金に借金なんか作ってあるのか、 何より　自分一人でやってきたわけでなく、一緒に頑張ってきてくれた従業員のことを思うと私は胸が痛みます。 サラ金ですから、利息ばっかり払って　元金がそう簡単に減っていくとは思えません。 実は結婚前にも借金があったらしく、そのときは私も働いていましたし　なんとか返済しました。 今思うとそれがよくなかったと自分的には反省する部分もあります。 しかし、こうやって重ねているわけですから、今後治らないと私は思っています。 今回のことを　夫婦だけで話して私が文句をいって　離婚に至る　　という甘い結果にするつもりは毛頭なく、　できるだけ　おおごとに　しようと思っています。 借金をできなくする手続きをとる、ということも視野に入れています。 そうなると　事業で必要は借入も今後難しくなるのでしょうか。 もし　そうなっても　仕方ないことと思いますが。 場合によっては、夫を社長の座からひきずりおろす結果になってもかまわないと思っています。 借金の理由は　おそらく　パチンコだと思います。 足りなくなったら借りる　あと　車きちがいなので　車の部品など買ったかもしれません。 本当に　小さい　せこい　です。 もし　万が一　夫が今亡くなったら　返済義務は私と子供に来るんですよね？ どなたか　この対策として　いい案があれば意見を聞かせていただきたいと思います。
閲覧ありがとうございます。 先日、母宛に債権回収業者から手紙が届いていました。全部で3通、私はここ1ヵ月自宅に居なかった為、今日中身を確認したところ、一番最初の郵便には、借りたところからの、債権を譲渡しましたという内容の手紙と、恐らくお金を借りた際の契約書のコピーが同封されていました。 残り2通は、債権回収業者からの催促の手紙、最後に届いたものには、自宅に訪問しますといった内容でした。 借りた時期は20年前、金額もかなり膨らんでいるようで、とても払える状況ではありません。 時効の援用があることを知り、過去に請求書などが来ているかを確認しましたが、見つかりません。母が破棄している可能性が高いです。契約書に載っている借りた日付も、私の生まれる前になりますし、細かいことが全くわかりません。 母は現在入院しており、仕事もしていません。 電話して事情を、説明するべきでしょうか？ 放置してしまえば、自宅にきてしまいますよね？変なことをしてしまうと、自分が払わなくてはいけなくなりそうで怖いです。現在、母が滞納していた家賃も私が支払っており、とても払えません。 ご回答宜しくお願い致します。
先ほどは解答ありがとうございます。 補足にも書きましたが、再度の質問になります。すみません。 貸付日契約日　Ｈ19/6/22　貸付/利用金額　補償額　　996249円 出金日利用日　Ｈ24/8/31　　出金額利用額　　　　　　10000円 の場合、Ｈ19/6/22　に　100万円の限度額で契約を交わし、Ｈ24/8/31に1万円だけ借りた　と考えていいのでしょうか。。？ しかし、残高　　残債額　は　　　979472円　になっています。。。(+_+) 頭の中　？マークが飛び交ってます。 すみませんがよろしくお願いします。 あと、消費者金融は　ＪＩＣＣですべて調べられるんでしょうか。
新生フィナンシャルの包括契約とは、どういう契約のことですか？ また、 同意区分　　　　　　取得済 貸付日・契約日　　Ｈ19/6/22　　 出金日・利用日　　Ｈ24/8/31　 入金日　　　　　　　Ｈ24/9/26 入金予定日　　　　Ｈ24/10/31 それぞれ　どういう意味なのか教えていただけませんか？ 貸付日と出金日　の違いもよくわかりません。 よろしくお願いします。
お世話になります。 最近、消費者金融から私宛に督促のハガキが届くようになりました。 一社ではなく、アコム、アイフル、プロミスなど複数の業者からです。 私自身としては消費者金融へ足を運んだこともなく、当然お金を借りたことも ありません。 ここ数日、知らない電話番号からの電話が何度もあり、調べてみると消費者金融からの 督促用電話番号のようでした。 電話に出てしまうと強引に取り立てられるような気がしてしまい、怖くて電話に出られません。 実は私には別居中の夫と姑がおり、請求は別居後一ヶ月ほど経って始まりました。 （ハガキは別居先に届いたのではなく、夫から「ハガキが届いた」と写メが届いています。。。） 契約日は今年の春頃のようなので、同居中に夫、または姑が私の名義で借りたものと 思われます。 今後私は、消費者金融に支払いを行わなければならないのでしょうか。 それとも各社に私が借りたものではない旨を連絡するべきでしょうか。。。 私から電話すると言い分を無視して請求されそうでとても不安です。 どなたがお知恵を貸して頂けませんでしょうか。。。
先日、市に後見人をお願いしていた父が亡くなりました。 当方としては財産より負債の方が上回る為、相続放棄を考えているのですが、 市の方から個人の預金（年金の残額１５０万程度）と債務関係の書類一式を一旦お返ししたい、と連絡を受けました。 これは一旦受け取っても相続放棄の手続き上、問題は発生しないものなのでしょうか？ 私としては、全て市の方で処理してもらい、相続は放棄したいのですが、それは可能でしょうか？ 市の方の担当者もあまり詳しい方ではなく、どうしていいものか悩んでおります。 専門の方、いらっしゃいましたら、アドバイス宜しくお願いいたします。
総量規制にかかるカードがあるのですが、 【1】ふつーに、総量規制対象外はとおるものなんでしょうか？ 【2】申し込んだ後、すぐに借入しなくてもいいんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
1点、教えて頂きたい事がございます。 仮に・・・ カードが２枚あって どちらも限度額が１００万円 年収３００万の人がいるとして、 同時に、２枚のカードで１００万円を下ろすと、 ２００万円で、総量規制の1/3を超えてしまうと思うのですが、 【1】上記のように引き出すことは可能ですか？ 【2】引き出し後は、どのようなフローになりますか？ ご経験者の方、関係者の方にアドバイス頂きたいです。 宜しくお願い致します(^_^)
この様なところへの書き込みがはじめてなので書き方等つたない部分があるのですが… 現在… 税金(自動車税1回文) 以前住んでいた家のクリーニング費用…8万円 クレジットカード3社…30万円(2社は強制解約) このような状態です…どうにかしようとローンで1本化できないかと思い、数社に申請をしましたが、プロミスが唯一10万だけ融資してくれるそうですが、これではどうすることもできないと思います… 月収15万円、一人暮らしです。 親とは縁を切って連絡先も居場所もわかりません… 少しでもよくする方法はありませんか？よろしくお願いします。
現在勤務１年２カ月 月収約４６万 手取り３５万前後 でかなり厳しいです 年収の1/3も超えてるみたいですが どうにかなりませんか？ 家賃+管理費+駐車場　￥135,000/１カ月 自動車ローン　￥1,500,000　￥23,000/１カ月 バイクローン　残金調査中　10,000/１カ月 車保険　7,790/１カ月 生命保険　4,794/１カ月 消費者金融A社　￥1,537,167　￥31,000/１カ月 ネット銀行カードローン ￥948,268 ￥20,000/１カ月 ショッピング系 クレジットカードA社　￥912,000　￥21,000/１カ月 クレジットカードＢ社　￥978,337　￥30,000/１カ月 クレジットカードＣ社(1)　￥74,823　￥11,000/１カ月 クレジットカードＣ社(2) ￥136,481 ￥5,000/１カ月 クレジットカードＣ社(3)　残金なし（ネットサービス料払い）　￥5,000/１カ月 クレジットカードＤ社 ￥96,932 ￥5,000/１カ月 家電ショッピングローン(1)　￥554,400　￥12,600/１カ月 家電ショッピングローン(2)　￥45,836　￥3800/１カ月
過払い金請求で戻ってきたお金に税金はかかるのでしょうか？ 知り合いの方に過払い金請求をして400万ほどかえってきたそうです。 本人は70歳を過ぎていて年金暮らしなのですが、戻って来たお金には税金がかかるのでしょうか？ また、今年かえって来たのならいつの申告でいつ収めないといけないのでしょうか？
現在、クレジットカードで作った150万円の借金があります。毎月4万円ずつ返済していますが、正直きついです。全然減らないし、借金の返済をして携帯代や色々支払うと、ほとんど給料が残りません。任意整理をしようと思い、弁護士に相談だけしたところ、毎月の返済が２万円になると言われましたが、任意整理をすると5～７年ゎローンが組めないと言われていますが、もし今後、結婚をしてマイホームや車を買い換える時にローンが組めないとなると旦那に任意整理をしたとバレて揉めたりしても嫌だなーって思います。今すでに支払いが遅れているので、クレジットカードやローンゎ組めないと思うので、さほど変わらないかなと思ったりもしますが、ETCすら使えなくなるので任意整理をするとデメリットのほぅがたくさんあり、悪い事ばかり考えてしまったり、もぅ普通の生活には戻れないような気がします。でも、今も催促の電話やハガキなどが来て軽くノイローゼ気味です。任意整理をしても携帯を買い換えたり、アパート借りたりできますか？実際に任意整理をした後の生活など分かる方いましたら教えて下さい。またアドバイスもお願いします。
こんばんは。 今回、タイトル通り「自己破産」についての質問があります。 私が知りたいのは自己破産の中で、「自己破産をした場合は、７年間会社の役員になる事が出来ない」という所についてです。 この文章の解釈では、自己破産後７年間は日本国内で起業をすることができないことになると思います。 では、同じように自己破産後は７年間、海外法人も建てる事が出来ないのでしょうか？ 例えば、租税回避地（タックスヘイブン）で会社登記を行う、という事や、シンガポール、台湾、香港などで起業するといった事です。 このあたりに詳しい方、特に専門家の方がいらっしゃれば、ご教授頂きたいです。 どうぞ、よろしくお願いします。
保証人である私宛に、支払督促が届きました。 債務者本人は和解を希望する旨を記載し、返送したとのこと。 この場合、保証人である私は督促異議申立書を提出する必要はありますか？
はじめまして。 質問をお願い致します。 私は年収250万でローン等した事がない、ヒストリーのない29才です。 携帯の延滞が過去にあります。 都市銀行にキャッシングなしのクレジットカードがあります。 入院等でお金が必要になり、クレジットのある銀行ローンに申込みした所断られ、計３社に申込みを しました。 更に信販会社に２社申込み断られました。 どうすればいいのかわかりません。 ネット等を見ても色々あり怖いです。 金額を50万円としているからでしょうか？ 配偶者がブラックなのですが、それも関係ありますでしょうか？ 読みずらいと思いますが、ご意見をお願い致します。また、借りれる良い方法があれば教えて下さい。
始めまして 消費者金融から金を借りて、事故ってリストに載った場合 タイトル上の期間って今は何年位かかるのでしょうか？ 、ご回答お願いします。
今回 審査には通って40万の借入をするのですが 消費者金融から運転免許書と所得証明書などをファクスで送ってくださいと言われたのですが 初めての事で少し不安です 運転免許書は番号で情報を整理してますよね そこで不安なのが以前(今年)なのですが20キロスピード違反と点滅で捕まりましたが消費者金融などはやはり免許書の番号を調べて過去の履歴などを調べたりするのですか? それと免許書は写しですけど悪用などされないのですか?
数年前に消費者金融のライフ株式会社から借金をしていて、その返済について返済先と方法がわからなくて困っています。 いろいろ調べてみたら、今現在この会社は無くなっているみたいで、どこに相談すればいいんでしょうか？ ご回答おねがいします。
このサイトを見ていて思うのですが借金で困っています等の質問がよくあるんですが人には色々事情があるのは分かりますが何故借金するんですか？ (例えば親が大病を患って入院費や手術代等の理由ならまだ分かりますが、特に買い物、ギャンブル、遊びで等の理由で借金は理解に苦しみます、人から金借りて借金踏み倒しや自己破産って意味が分かりません) 自分は人に金貸そうとも借りようとも思わないので借金する人間の神経が分かりません。 借金しなければ返済地獄に苦しむ事もないと思うのですが。 何故一か月の給料で生活しようと思わないのですか？ あと借金踏み倒したり自己破産したら金を貸した会社はそういうのを負担してくれるような保険に入っていてそこからお金は会社に返されるのでしょうか？ どういうシステムなのかも教えて下さい。
訳あって　借金の総額や履歴を調べる　情報公開機関を利用しようと思っています。 ＣＩＣとかいうところです。 大手消費者金融に申込みをしたときと現在は住所が変わっているのですが、 ＣＩＣに申し込むときの必要書類が現在の住所の住民票とかなのです。 申込書も現在の住所と説明書きがあります。 現在のものと申込時と変わっていても　現住所だけの記載で全部調べられるのでしょうか。 よろしくお願いします。
韓国の自己破産に関して教えてください。 韓国の自己破産に関して教えてください。 韓国人の知人が3500万ウオンの借金の返済で困窮しています。 日本円に換算すると250万円です。 本人は現在無職です。 自己破産するようにアドバイスしたのですが、 親に迷惑がかかるなどの理由で受け入れて貰えません。 自己破産よりは、 女性としての稼ぐ方法を選ぶつもりのようです。 それを聞いて心を痛めています。 韓国の自己破産の実情またはよい対処方法などをご存知の場合は教えて頂きたく。 または、何処に問い合わせれば良いかを教えて頂けるだけでも結構です。 宜しくお願いします。
新会社の事業立ち上げに関わっていた者です。 今年の6月半ばにオーナーより出資金の要請を受け、200万円を会社の口座に振りこみました。 しかし、これについては会社店舗契約の際のテナント大家への敷金、礼金等として使われました。 オーナー自身が証言していますし、出資金としての株式の譲渡もなかった状況です。 そして、一緒に事業を進めていくうちに、オーナーの経営者としての無能ぶりがいろいろと明らかになってきました。 音楽関係の会社でリハーサルスタジオを7月下旬よりオープンしました。 開店1カ月余りで、売上は数えるほどしかなくお客さんがひと組も入らない日が続く有様でした。8,9月度はテナント家賃の返済にも事欠くありさまでした。もちろん、私は無給の状態でした。 事業の立ち上げは大変だとは聞いておりますが、その間の運転資金の準備もなかったようです。 この間、さらに120万余りの融資を迫られました。 スタジオの経営がままならぬ中、オーナーは次の事業と称してライブハウスの物件探しを始めました。ライブハウスは別会社にし、私にそこの社長を任せるという話でした。 私も異常な事態に気づき、知人等に相談しておりましたので、社長の話が出た時点で会社を辞めた次第です。 辞める際、知人に付き添ってもらい、融資金の請求書を置いてきました。 この場合、会社が倒産した時に債権の回収はどうなりますでしょうか？ また、オーナー宛てに某会社からの借金請求の主旨の文書が届いておりました。 この場合、オーナーは自己破産するような返答を相手側にしておりました。 これが仮に事実とした場合、自分の債権の回収はどうなりますでしょうか？ 融資金に関してはすべて借用書をとっております。 以上2点よろしくお願いいたします。
2日前アペンタクル（旧ワイド） の方が訪問してき返済の請求をされました H19年2月末に最終入金をし、 その後 私は離婚し弁護士を通し債務整理をしていましたが、元旦那が私が以前保証人となった銀行から借り入れをし（特定保証ナントカで私の承諾なしに借り入れが出来たそうです）それが元で弁護士の先生から依頼を断られ、そのまま放置してしまい現在に至ります。 昨日アペンタクルに電話をし、返済相談をしましたが一括、もしくは2～3回での返済。と言うことでしか受け入れられないと言われ、すぐには払えないので周りに相談して連絡を入れると言う話で電話を切りました。その後、どうしたら良いか分からずネット検索をしていて、借金の援用をしりました。 まだアペンタクルには１円も支払っておりません。 援用は適応される可能性はありますか？ また、援用されない場合にはどのようにしたら良いでしょうか？ 昨年再婚し今の主人には内緒にしています。 話は難しいと思います。 今月１７日には出産致します。 早急にどうにかしたいと思います。 切羽詰まり、こちらで質問させて頂きます。知恵を貸して下さい！ 今現在弁護士費用もありません。
官報情報は　10年を超えない期間記載されるそうですが 本当に　消えたのを　ご覧になられた方　いらっしゃいますでしょうか。 10年を超えない期間で　個人で取り寄せる情報からは　消えるのでしょうか。 親戚が　9年6ヶ月の現在　記載されているそうで ネットでは7年で消えた・・・などの書き込みを見たことがあります。 自己破産のケースですが。 ご存知の方、お詳しい方　お教えください。
今まで無職でしたが、ある会社に就職が決まりました。 引越し費用や家具などを購入する費用が必要なのですが、ほとんど貯金はありません。 そこで銀行や消費者金融などからお金を借りたいと思っているのですが、これから働く会社の収入を見込んでお金を借りることは可能なんでしょうか。 よろしくお願いします。
似た者同士のダメな夫婦だと思われるでしょうが真剣に悩んでいます。アドバイスお願いします。 まず私の借金ですが、実父の自己破産、実家の差押えがあり高校生の妹と二人暮らしをするために家を出ました。その間に生活費や家賃のために借金を作りました。返済生活の中で安易な考えで借金してしまったことを反省し、二度と借金は嫌だと思っています。まだ50万弱残っています。月々結婚前の貯金の口座から引かれています。 主人の借金は総額はわかりませんが返済金額200万円台の明細を見つけてしまいました。今でも借りたり返したりしているようです。原因はパチンコと独身時代の金銭感覚が抜けないんだと思います。見つけた時に震えが止まりませんでした。 借金して欲しくなかったので、お金足りる？足りなかったら言ってねと言っていましたが、主人はお金はあるから大丈夫と言っていました。 私には内緒で返す気でしょうか？ 自分も隠してたくせに主人の嘘が悲しかったです。 洗いざらい話し合いたいです。 昨日主人が高額な物を買ってきました。お金が心配だと話しましたが、お金はあるから大丈夫と、この話を続けるなら怒ると言われて話を切り出せませんでした。 結婚式を控えていますがこんな気持ちでは結婚式なんて挙げることは出来ません。 自分も同罪だと思っていますので、主人が総額を教えてくれて反省してくれるなら一緒に返して行こうと思っています。 他者様から見たらどう思われるのか分かりません 、借金とは無縁の方には主人も私も同じと思われるかと思います。私は色んな事を我慢してコツコツ返済してきましたので二度と借金はしません。でも主人は現在も借り入れているので二人の金銭感覚が大きく違うようで不安で仕方有りません。 文章が支離滅裂ですいません。 説得力のない私が どう話せば借金を辞めてくれるのか悩んでいます。
旦那の借金を先日返済してきました。 CICに開示を頼む予定なのですが、いつになったら先日返した借金は消えますか？
旦那の借金なのですが、８年くらい前にレイクから７万円借りたと聞かされました。今まで一回も返済せずそのままの状態です。 今、返済するとしたらいくらくらいになっているか詳しい方教えて下さい。 違う質問サイトで同じ質問をしたのですが、答えてくれた方は延滞金など含め３２万くらいだと教えていただきました。が８年もそのままだし本当に３２万ですむのかすごく不安で怖いです。 時効になっていても返済したいです！ 詳しい方教えて下さい！
回答よろしくお願いします。 先日JICCにて自分の信用情報を開示したところ以下のように記載されていたのですが、どの日付が時効起算日なのでしょうか？ ・会社名　新生フィナンシャル (1)貸付日、契約日　H17年８月　 (2)出金日、利用日　H19年9月　 (3)入金日　H22年5月　入金予定日、残高確認日　H22年5月（左記の入金日と全く同じ日付） (4)元金延滞　H22年9月 ちなみに金額関係は以下の通りです。 ・貸付/利用金額、保障額　約50万円 ・残高　約8万円 それと、時効援用したら信用情報機関に破産者と同じ、もしくはそれ以下のブラック情報として記録されるという情報をどこかで見たのですが本当なのでしょうか？　 しかも、そのサイトページには「破産者ならだいたい10年程で記録が消えるが、時効援用で合法的に踏み倒した人の記録は永久的に消えない」と」書いてあったのですが、それも本当なのでしょうか？ 質問する立場でこんなことを言うのは大変恐縮なのですが、できれば信用できる公的なソースから得た情報を回答として教えていただきたいです。 ウィキペデアとか見ても堅い文面で書かれていてわかりにくかったので・・・ 回答よろしくお願いします！
お金を始めて、借りようと思います。 オリックス・クレジットか、UFJ銀行の、バンクイックかで迷っております。 ネット上で借りれることと、即日であることから、オリックス・クレジットにしようと思うのですが、借りた事ある人いますでしょうか？借入額、50万です。半年ほどで返済を予定しておりますが、多分もっと短く済みます。 今年、28歳になるのですが、正直なところ今までローンを組んだことが無いので不安です。世に聞く悪徳業者に出会う可能性も否定できません。 事業を起こす予定があり、信用がつくと急な時に便利だと言われ、とりあえず借りてみようと思う次第です。 一応、無借金企業を目指していますが、何が起こるかわからないということもあって、借りてみようと思いますが、実際、信用で借入枠がどれほど増えるかもわかりません。 長々と、申し訳ないのですが、上記の質問に対して、皆様の知恵をお貸しください。
私の友人の話です。 親が多額の借金をしており、ついに家が差し押さえられました。 現在も９００万の借金が残っているそうです。 しかし、家（マンション）を差し押さえられて９００万も借金が残っているのはおかしいという話を聞きました。 親が私の友人を騙してお金をとっているんじゃないか？と。 話を聞いた方は、借金問題で実際に法的な措置をしたことがあり、ある程度知識のある方です。 どなたか回答をよろしくお願いします。
平成１９年に司法書士さんに依頼して任意整理をしました。 翌２０年に和解し、数社の借り入れのうちニコスだけ２５万円の 返済が残り、月々５千円を返済。今年６月に完済しました。 司法書士さんに連絡を取ったのですが当時の担当の方は 退職されていたので、代わりの方に完済通知のようなものは もらえるのかどうか聞いてみたところ、終了した案件なので 自分で請求してほしいと言われ、自分でニコスに請求しました。 ２ヶ月近く放置され、いつ届くのか問い合わせてみようと 思っていたら、９月になってニコスから連絡があり 「カード利用料の未払いがあるので完済手続きが出来ない」と 言われました。 利用期間は平成２２年５月から平成２３年９月の１７ヶ月間、 月額３１５円の利用料で合計５，３５５円。 決済に使用しているカードはニコス発行のディノスカードとの事。 gooIDは持っていましたし、ディノスカードも持っていました。 ３１５円という金額のコンテンツも、もしかして…と思うものは あります。過去にgooID決済でゲーム登録していましたが それが月額３１５円でした。gooIDは残ったままだと思いますが このゲームは任意整理前に終了させています。 それ以降は１度もログインしておらず、IDもパスワードも忘れました。 この連絡をもらってから思い当たるものを入力してみましたが どれも駄目で確認のしようがありません。 ニコスも非会員になっているので確認のしようがありません。 カードは１枚残らず私の目の前で司法書士さんがシュレッダーで 処分してくれていますし、カードは使えないという認識を持つ私が、 そんな決済をするわけがないんです。 現にネットでの決済は任意整理以降、今もプロバイダー決済や ウェブマネーを利用しています。プロバイダーは引き落としです。 任意整理から２年後に突然利用料が発生なんて明らかに変です。 もっと疑問なのが、ブラックで使えない私のカードで利用料が発生 するものなのかと言う事。そして、なぜ今頃になって請求されるのか と言う事です。 ニコスには更に詳しい資料がないかと問い合わせていますが 「担当者不在です」が２週間ほど続いています。電話してほしいと 頼んでも掛かってきません。１度だけ携帯の留守電に 「支払い期限は１０月末で、それまでに支払いが確認できないと、 色々と検討しなければならない」と言うメッセージが入ってました。 使えないはずのカード利用料が請求される事ってあるのですか？ また、和解の書類に記載された金額は２５万円＋端数だけです。 払い終えたのに完済手続きが出来ないなんて納得できません。 どう対処していけば良いでしょうか。助言頂ければ有り難いです。 よろしくお願い致します。
上場の消費者金融に50万ほどの借金があります。 ここ7～8年、鬱など体調がおもわしくなく、まともに働くことができず恥ずかしいのですが、借金を放置していました。 金融会社からは取り立てなどの葉書や、電話ありません。 こちらからも連絡もしてないので、音信は一切ありません 最近は体の調子も戻ってきて働いてはいますが、ブランクが長いため正社員の道は厳しく、派遣で収入が安定しません。 他にも、奨学金の返済が何百万かあります。 当初、良心が咎めるので、示談（元本のみ支払）をしようかと考えていましたが、弁護士の無料相談などに相談したところ、時効の援用を勧められました。 確かに、これからの生活に不安がないといえば嘘になりますし、今の私には50万は大金です。（分割で5万×10ヶ月で払うつもりでした。） 今、気持ちは元本だけは払いたい、ですが正直『時効の援用』か、『示談で元本のみ』かどちらにするのか、すごく悩んでいます。 そこで質問です。 『時効の援用』と『示談（小額）』だと、どちらが信用情報への影響が大きいでしょうか。（どちらも傷がつくことは心得ていますが、どちらがマシなのでしょうか） 将来、住宅ローンや、銀行からの融資を受けることはできますか? また、示談の交渉をする際、心得ておくことなどはありますか? 一人ではどうにも判断できず、 こういった内容に明るい方、また経験をされた方、小さなことでもありがたいです。 どうかよろしくお願い致します。
約8年から20年前に掛けて来た借金について、ちょっとしたコンビニカードや銀行のクレジット付きカードを申し込みしましたが、全て断られます。半年前に時効の援用をしましたが、もうひとつの債権管理会社からは定期的に催促が来ます。私はこれから先、車を買ったり、家を建てたり出来るのでしょうか？
弁護士に依頼し、裁判所への申立てを行ってから認可が降りるまでに、何らかの事情でやめることはできるのでしょうか？ また、やめることができた場合、手続きのために止まっていた借金はどうなるのでしょう？ 手続き期間中の分が上乗せされるのでしょうか？
私は結婚８年目の専業主婦です。 夫はごく普通のサラリーマンであり、私や子供たちにはとても優しくしてくれて、普段の生活には満足しており、幸せな生活を送っていました。 そしてこのたび、家を建てることになりました。というのも、夫の実家は資産家で「家の土地代（２０００～３０００万）は贈与するから、早く家を建てなさい」と急かされています。 ※建物等のお金は自分たちでがんばって出しなさい（ローンで返しなさい）という考えです。 私自身は普通の家庭で育ったため、そんな高額の贈与についてはうれしい反面、物凄く申し訳ない気がしているのですが、夫との話し合いにより、それをありがたく受けて家を建てる方向で動いています。（この話を受けてから、私自身の「家を建てたい願望」は強くなりました） しかし、家を建てることになり準備を進めていたところ、今度は夫に２００万円弱の借金（消費者金融）があることが発覚しました。（住宅ローンを組む際に発覚するのを恐れて白状したものです。） 我が家の貯金はその借金を返済できる分の蓄えはあり、夫名義で住宅ローンを組むためには、借金２００万円を返済することは必須です。また、消費者金融の金利が高いので借金分はすぐに返済するつもりでいますが、２００万がなくなると相当痛いです。（－２００万円は夫婦の借金であることは理解しているつもりですが、納得できません。） 先にも書きましたが、夫の実家は資産家であることが根底にあるのか、旦那自身の金銭感覚は収入相応ではない感じがします。（お金がないのに借金までして投資するのはおかしいです。） 借金が発覚した際に、夫婦で話し合った中で、「実家から大きな贈与をもらった手前、情けない生き方はできない。住宅ローンという新しい借り入れができるので、今後は収入に合わせて堅実に生きていくつもりだ。だから私を信用してほしい」と言われました。この時には「事が事だけにすぐには信用できない」と回答しました。 このまま、借金を返して親の支援で家を建てた場合、夫の借金に対する社会的なペナルティーは無いに等しく、金銭感覚を補正できずにまた借金をするのではないか？との不安が残ります。 本件について、旦那に対してはどのように対応したらいいと思いますか？
個人間での借り入れの利息及び遅延金の上限はなん％ですか？
はじめまして。皆さんの知恵をお借りしたいです。 今年の8月24日で時効の援用が使える5年以上連絡を取らなかった債権がありましたが、時効の援用を詳しく知らなかった為6月17日に相手側からの内容証明の督促状を受け取ってしまいました。この場合時効の援用が使えるのは6月17日から半年後ですか?その間に相手側から裁判をおこされる可能性のほうが高いのでしょうか?相手がティーアンドエスというあまりいい噂を聞かない会社なのでできれば早く解決したいです。 ご回答よろしくお願いいたします。
息子のソフトバンクの契約を 解約しようと思ってるのですが iPhone4、16GBで 分割払いなのですが いま15ヶ月(六月に契約)たっています いま解約するとどれくらいのお金がかかるのでしょうか？ またそれは分割払いは できるのでしょうか？
今週中に60万円必要です。金融機関はブラックのため借り入れできません。3ヶ月後に１２０万円入ってきます。親や身内にあたってあと60万円必要です。お金を調達するなにかいい方法ありませんか。
友人の話ですが、数年前（5年以上）に消費者金融で借金をし、そのまま支払いもせずに放置していたようですが、先日裁判所から口頭弁論の呼出し状？が来たそうです。 その借金の件でお世話になっていた弁護士に連絡したところ、その呼出状をまず見せて欲しいと言われていたのですが、仕事が忙しいとかでそのまま放置し、その期日が過ぎてしまったようです。確か、期日は8月下旬だったと思います。 この場合、給料の差し押さえという処置が取られるのでしょうか？ 給料差し押さえはいつ頃から始まるのでしょうか？ ごく少額ではありますが、次の給料日までの繋ぎにお金を貸してほしいと言われました。 給料が入れば必ず返してくれる人だとは分かっていますが、もし早速差し押さえが始まるのであれば、私の貸したお金も返ってこなくなる可能性もあるので、1円たりとも貸したくありません。 お分かりになる方、教えてください。 宜しくお願いします。
現在彼氏と社宅に住んでいるのですが、彼氏が自殺未遂をして会社をクビになり、今すぐ出て行かなくてはならなくなりました。実家に帰るという選択肢しかないのですが、彼氏の為に借りた借金があり、これがバレると実家にいられなくなります。 住所は実家に移しますが、金融関係のものだけ彼氏の実家に届くようにしたいのですが、金融会社に新しい住所として彼氏の実家の住所を知らせれば大丈夫ですか？それとも住所は実家になってしまうので私の実家に届いてしまいますか？詳しい方いたらぜひ教えて下さい。今日にでも出て行けと言われ、困っています…。
こんばんは。 私は２年前ほどに「タイヘイ」というところで４５万ほど借金をしました（エステ代） 最初の１０万円くらいは順調に返済していたのですが その頃から私の体調が悪くなり働くこともできずにいました。 その時からずっと返済も滞っており、何度かタイヘイから連絡がきていても無視してしまっていました。 そういった放置を続けていると、先日「株式会社ティーアンドエス」という回収業者から通告が入りました。 内容としては「タイヘイより債権を譲りうけ、代わって回収を行います。」とのことでした。 ずっと滞っていたことを後悔し、これからまた返済を始めて行かないと。 と誓ったのです。 そして「ティーアンドエス」に連絡をしたところ、もちろん私に会社からの信用もあるわけがなく月払いは不可能と言われてしまいました。 それに関しては仕方ないかなと思い、親戚に頼み込んで一括で返済できるようになりました。 そこで少し「ティーアンドエス」についてネットで調べてみました。 そうすると、詐欺会社だとか悪徳回収だとか、そのような書き込みを見つけてしまいました。 これは本当なのでしょうか。 私が全額払ったところで、完済証明や契約書を送り返してくれるのかと心配になってきました。 元はというと、ちゃんと返済していなかった私が悪いのですが。。。 この会社できちんと完済し、まるっきり縁が切れた方はいらっしゃるのでしょうか？ 経験者の方、教えていただけますと幸いです。 乱文失礼いたしました。 よろしくお願いいたします。
住専へ残債（マンション競売残債）の確認書を依頼したところ元本約６００万・利息約６０万・遅延損害金約７３０万の回答がありました。電話にて遅延損害金の支払いについて問い合わせたところ元本と利息を一括で支払えば遅延損害金は支払わなくて良いとの返答がありました。口頭での回答で不安なのですが覚書等の書面を交わした方が良いのでしょうか？アドバイスお願致します。
乱文お許しください 。ご相談させてください。 債務整理を弁護士さんに依頼し 自己破産を勧められ法テラスにて扶助申請、結果待ち中です。 借金額が390万円もあり 主に生活費、食費や携帯ゲーム課金などで膨らんでいってしまいました。 弁護士さんは多額なこと消費理由からも はじめから少額管財にすることを勧められています。 こちらとしては勝手ながら同時廃止でどうにかならないものかと思ってしまいます。同時廃止で免責不可になった場合少額管財にすれば良いのではないかと考えてしまいます。 どうなのでしょうか？ また、通帳の写しを用意するように言われ 手持ちない８ヶ月分の写しを銀行に依頼しなくてはならないのですが 使用目的は正直に債務整理と記入したほうが良いのでしょうか？ 自分が悪いのですが恥じらいもあり、何か良い理由がないか合わせてよろしくお願い致します。
今年の４月に会社を退職いたしました。 うつ病により、休職後の退職です。 その結果、収入が傷病手当金のみとなり、それまで支払っていたカードやキャッシングの借金返済ができなくなり、自己破産する事になりました。 現在、うつ病だと思っていたけれど実は双極性障害（躁鬱）だと言われ、まだ仕事復帰の目処は立っていない状態です。 弁護士の先生に確認したところ、9月中に裁判所へ申立を行って頂けるそうです。 そして実際に私も裁判所へ呼ばれて審尋が行われるのは11月か12月頃になると伺いました。 ちなみに私は東京都在住で、20万円以上の預金や財産なども無いため同時廃止で手続きを行って頂いてます。 ９月の申立から審尋までの間、弁護士の先生から特に必要な手続きや用意するものは無い、審尋の日が決まれば連絡しますと言われていますが、この期間はただ待っていれば良いだけなのでしょうか。 特に無いと言われながら執拗に確認するのも躊躇われて、それ以上は聞いておりません。 自己破産経験された方のご経験などお聞かせ頂けると幸いです。 よろしくお願いします。
愛媛県で自己破産するのにおすすめの弁護士事務所を教えてください。 兄を自己破産させたいと考えていますが、どのようにすればよいのかわかりません。 ５年程前から生活のために金融会社から借金をしたそうです。 あっという間にふくれ上がり、９００万になってしまいました。 ３年前に両親が助けてやり、９００万は完済しました。 しかし、その後も借金を繰り返していたようで、今では金融会社からの借金だけでも１０００万円以上。 家を売りましたが、ローンが残り、それも１０００万程あるようです。 精神的にもおかしくなってきているようなので、家族で協力して自己破産をさせる方向で考えています。 愛媛県中予地区で、いい弁護士事務所があったら教えてください。 ネットで探してはみましたが、詳しい情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
平成18年6月にオリコカードで名義貸しをし、その後名義を貸した人間が自己破産しました。 オリコより未払い分1,288千円の請求があったため、弁護士に入ってもらいました(この時点でオリコを退会)。 結果、平成20年10月に請求額の5割(644千円)を和解金として支払い、和解が成立しました。 先日CICの情報開示をおこない報告書を確認すると、以下の情報が記載されていました。 なお、JICCの信用情報に記載はありませんでした。 ==================== <契約内容> 　契約年月日:平成18年6月9日 　契約終了予定日:平成23年6月17日 　支払い回数:60回 　契約額:1,937千円 <お支払いの状況> 　報告日:平成24年8月10日 　請求額:空欄 　入金額:空欄 　残債額:644千円 　以降全て空欄 <入金状況> 　すべて"-" 欄外「コメント:支払停止の抗弁により登録会員が内容を確認中です」 ===================== 和解が成立したにもかかわらず「残債額:644千円」と記載されているのは明らかに誤りで、一刻も早く訂正して欲しいと考えています。 そこで質問です。 　1.これはいわゆる成約残しで、オリコの嫌がらせでしょうか。 　2.この情報を消すための最善手は何でしょうか。 　3.この情報は最短でいつ消えるのでしょうか。また、最長では。 　4.情報が消えた場合、住宅ローン審査に影響はないのでしょうか。 　5.ほかの信用情報機関にも同様の情報が載っている可能性はあるでしょうか。
5年４カ月前に特定調停をしました。 支払いは３年前に終わりました。　信用情報機関から情報を開示したら特定調停をした情報は消えていました。 延滞の履歴だけが２個残っていました。　現在はカードも解約して借入もありません。　 住宅ローンの審査は通るでしょうか？ また、通る可能性はあるでしょうか？
アコムやレイク等で借り入れを検討しています。 今まで借り入れをしたことがないので、消費者金融を利用するのに抵抗があるのですが、急遽まとまったお金が必要になってしまいました。 今現在、正社員として働いており月の収入は35万程度です。 今回40万ほどの借り入れを考えていますが、審査は通りますでしょうか？ 知人には、最近はどこも審査が厳しいし初めての借り入れで40万なんて借りれないよと言われてしまいました…。 借りれて10万程度だと思うよと言われたのですが初めての借り入れだとその程度しか借りれないのでしょうか？
9年前に自己破産をしました。 その後1年ほどして、手続きの時にすっかり忘れていたカード会社から新規のカードが届きました。 そのカードは4年前まで母が使っていたのですが、返済を延滞してしまった為差し止めとなり、その後は完済して解約しました。 （なお、自己破産時の借金も私個人ではなく両親が私名義で行っていたものでした。） そして2年前に介護の関係で親類と養子縁組を行い、改姓しました。 こんな複雑な状況ですが、新しいクレジットカードは作れるものなのでしょうか？ 今現在、生活用品を買うためにネット通販をしているのですが、支払いにデヴィットカードを作るか、それともクレジットカードを一度申し込んでみるかで悩んでいます。 理由としては ・提携の銀行口座を持っていないので、デヴィットカードの為に口座を敢て増やしたくない（お金の管理が複雑になりそう）。 ・入出金時の手数料を節約したい。（近所に提携銀行の支店、ATMがない） ・できれば後々Pitapaで電車代を一括で管理したい。 という感じです。 なので絶対クレジットカードが欲しいわけではありませんが、あったら少しお金の管理が楽かなあ…という気もしています。
金融関係・計算など出来る方宜しくお願いします。 家族の者が数年前35万円貸金業者からお金を借りたらしく 今月9月15日の返済で完済するらしいです 契約書を見たのですが ・貸付の利率(年率27.92%) ・返済方式は元利均等 毎月一律19000円の返済をしていました 今年の4月に電話で問い合せた時に4月返済後の残金は83941円と言われ その翌月の5月の返済後に残金66803円と言われ そして本日の問い合わせで今月13604円を支払って完済すると言われました。 これはあってるのでしょうか?
ロプロから訴状が来たのですが3年前に任意整理をしたときには、一括支払いしか 認めないと言って（その時は、武富士でした。）乗ってきませんでした。 今回の訴状の支払い金額は、10万くらいなんですが 利息があと59000円くらいです。 ここで質問なんですが直接ロプロに電話して利息は、勘弁してもらって 残りの10万幾らかを分割にしてもらうか？ （私が直接電話していいものなのか？） 弁護士に頼むか？（支払いが少額なので弁護士費用のほうが高くつきそうで） だれかアドバイスをお願いします。
夫が結婚前に消費者金融（武富士等）の借り入れを債務整理しました。 平成２２年に住宅購入を検討し、審査をしてもらいましたがダメでした。 その際不動産会社より、債務整理をした年から５年後には 信用情報から「債務整理」の文字が消えるから、 もしかしたら組めるかもと言われ、今年がその５年後です。 子供の幼稚園のこともあり、なんとか今年には購入したいと思っております。 住宅ローンのことに詳しい方がおりましたら 今年ローンが組める可能性はあるのか教えて下さい。 ・債務整理～今までの状況 (1)平成１９年債務整理 　借入先：武富士等→信用情報には１００万円と記載されている (2)平成２１年完済 (3)平成２１年車を購入 　借入先：MMCダイヤモンドファイナンス→２５０万 　※現在返済中（あと３年で完済） (4)毎年下記３社より信用情報開示をしている 　・JICC：武富士と車のローンの借り入れが細かく記載されている 　・全国銀行個人信用情報センター：銀行のクレジットカードの使用状況が　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　記載されている（光熱費の支払い分） 　・CIC：車のローンと銀行のクレジットカードの使用状況が記載されている 　　　　　（光熱費の支払い分） 勤続年数は５年です。 よろしくお願い致します。
私は、４年前に消費者金融で多重債務に陥り、司法書士に依頼し任意整理をしました。 ２年前に完済しております。 他の質問にもあるように「ブラックリスト者」であると考えます。 それから、資金を貯め、近いうちに既存の有限会社を購入し代表取締役として業務継承を考えています。 そこで、事業資金融資を金融機関に申し込む際、上記の事実は影響するのでしょうか？ どなたか詳しい方　ご指南下さい。
18才以上の方の所をおすと、利用規約に同意にチェックが入れられていたらしくて、 登録完了になっていました 18才以上の方の画面の下の方に140000と書いてありました 支払わないといけませんか ケータイの料金から引かれるとか、 家に手紙が来るとかあるのでしょうか (個人情報の入力は一切ありませんでしたが) 再びサイトにいってみたら登録完了と書かれていました サイトは「ぬき○○」というところです
サラ金に借り入れがあり、司法書士さんに依頼をして自己破産の準備をしていたのですが、主人の人事異動で引っ越しが決まりました。 その事を司法書士さんに伝えると、自己破産は住んでいるところでしか出来ないからと、即日辞任されてしまいました。 当然その日から、取り立てが再開していますが、怖くて電話に出ていません。 新しく住むところの司法書士さんにすぐ依頼しようと準備はしていますが、住民票を異動させてからでないと受任は出来ないと言われました。 この場合、サラ金の方に引っ越しが決まったことと、引っ越し先でも司法書士さんに依頼して自己破産を検討するつもりであることを伝えた方がいいのでしょうか？
はじめまして。30代主婦・パート勤務です。借金のことでアドバイスください。 クレジットカードの借金で、3社計142万あります。内、ショッピングリボが90万ほど、残りはキャッシングです。（すべて法定金利内） 私の借金はパートでの収入で毎月支払えない額ではないのですが、主人の給料での日々の生活も毎月マイナスで、主人もキャッシングしている状態です。（主人は現在40万ほど） ここで、生活や借金を見直し、少しでも貯蓄できるようにしていきたいと思っております。 子供が3人おり、幼稚園に2人入っていて費用がかさみます。 必要経費を諸々引いていくと、残りの生活費で使えるのは8万ほどになります。 その中でなんとかやりくりしていくのが目標ですが（これまではここができていなかった） 私の借金をなんとかして、返済のめどをつけたいと考えています。 最初は、夫に内緒で任意整理を考えていたのですが、ふとした事からばれてしまったので 現在は夫は借金の事は知っている状態です。 ここで、私は任意整理したいと夫に相談したのですが、夫は「140万くらいの借金で信用情報に傷をつけるなんて馬鹿馬鹿しい。自分で借金したのだから自分で全部支払え。パートの給料全部使えば払えるだろう」と言って、任意整理するのを反対しています。 夫は国家公務員なので、妻の私が金融事故する事で自分に影響があるのではないかと気にしているようです。 でも私は、できるだけ早期に借金を返済したいと考えているのです。 私は今後、どう動いたらよいのでしょうか。 おまとめローンなども考えましたが、私の属性、手取りなど（扶養の範囲内）では審査に通らないだろうと思います。夫の属性ならいけるかもですが、娘の七五三の写真すら何ヶ月前から言っても取りにいかないくらいですから（怒）、多分動いてくれないだろうと思っています・・・ 夫がなんと言おうと、勝手に任意整理してもらうべきでしょうか。 それとも、黙って今まで通り3社に返済すべきでしょうか。 夫に頼み込んで、金利の低いローンに申し込みしてもらうべきでしょうか。 夫も私も借金体質なのは間違いないと思います。夫は住宅ローンもあるし、仕事柄金融事故は起こせないと思いますが、ここで変わらなければこの先は絶対借金地獄ですよね（>_<;） 子供にもかわいそうだし、この先子供の教育費はかさむ一方ですし、 一番良い方法をアドバイスしていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
現在フリーター２３歳です。 家族にはフリーターであることは黙っています。 去年の暮れに家族からボーナスについてきかれたので、悩んだ挙句アコムから５０万借りました。 そこから色々必要経費がかさみ、アイフル・レイクから１０万づつ借りてしまいました。 クレジットカードを使用しているのですが、そっちの返済が給料では追い付かなくなり、 借りれる会社を探しました。 一社、携帯電話を契約したら貸します、と返答が来たので言われるがままに au、ソフトバンクで合計３台契約しました。そして今度は契約した携帯会社にそこでクレジットを作れと言われたので申し込みしましたが、作れませんでした。 そのことを伝えたら、では違う会社を教えますのでそこで借りてください、と固定番号ではなく携帯番号を教えられました。ここで初めて怪しいと思い電話しませんでした。 そして後に残ったのは使わない携帯のsimカードとそれぞれ会社からくる毎月の請求です。 そうなると余計返済が追い付かなくなり、もともと契約していた会社に増額を申請し、アコムから５万・アイフルは１５万ほど増額ができました。 しかしそれも生活費・保険代等々で消え今ではネットで借りれる会社をつい探してしまう毎日と各種請求で頭をかかえる毎日です。 お恥ずかしい話、自殺も考えてしまいました。 この状況をなんとか打破したい、と考えているのですがなにかアドバイスがいただけたらと思い投稿させていただきました。
突然、株式会社Nという所から手紙が来て、今年の５月９日に再生手続き開始の申し立てをして、 １７日に決定を受けました（東京地方裁判所）この手紙は、過去にお取引いただいた、方のなかで、 利息の払い過ぎとなっている可能性がある方に送付しているとのこと。 ３年前に、妹が　私の名前を使用して借金をしたことがあります。いきなり返済請求がきたので、 分かったことなのですが、驚いてすぐ返済したので、会社の名前を憶えていませんが、他に おもいあたりません。手紙が届いたのが９月１日で、１４日までに債権届出をしてくださいとなっているのですが・・・あまり急なので、???どう思われますか？
同僚が自己破産の手続きに入りますが２年前に自宅マンションが火災になった時に火災保険が支払われてるにも関わらず、火災保険に未加入で自宅マンションの修理でお金がかかるから会社を退職し退職金をリフォーム代金にまわしたと書類に書き弁護士に出したみたいですが実際は火災保険も支払われ退職金は別に使用してるみたいですが、火災保険金が支払われたか裁判所は調べられるんでしょうか？役所とかで調べる事は簡単にできるのでしょうか？お詳しい方がおられましたらお教えてもらえませんでしょうか、よろしくお願い致します。同僚は他にもかなり報告せず隠してる事が多いみたいで裁判所から言われたら話すと言ってますが、どこまで裁判所が身辺を調査するのか知りたいものです。よろしくお願い致します。
仮に妻が昔独身の頃にアコムで借り入れし、事故が残ってる場合は夫は審査通りませんか？ 妻が独身時代の返済ができていなく多分事故扱いです。 いま私がどうしてもお金が必要なのですが、住所が同じ夫である私は審査通りませんか？ 一応借り入れゼロで、電話で仮申請はし明日無人契約機を案内されたので行きます。 自宅住所だけまだ申告してないのですが、やはり難しいですか？ また電話で仮申告し店頭で契約しますが、電話での第１段階の審査は通ったことになりますか？ 住所意外は口頭にて話してあります。
お世話になります。 個人民事再生の手続きをしているものなのですが、ちょっと疑問があり質問いたします。 弁護士に依頼し、手続きが開始されて以降、返済能力を見るために弁護士が管理する試験口座に毎月一定額を積み立てますよね？ これって認可後はどういう扱いになるのでしょうか？ 私は手続きに多少手間取り、結果1年ほど積立てを続けています。 ぶっちゃけ弁護士費用は丸々払えるくらい貯まってるので、可能であればこのまま弁護士費用に当てられればと思っています。 いったんこちらに返してもらえるのか、それとも強制的に弁済に当てられてしまうのか、もしくはどちらでもないのか。 ご存知のかた、ご教示いただければ幸いです。
　先日、債権譲受受付通知書が届いた。 そして今日（２週間後）、「抵当権解除についての相談受付について」　が郵送されてきた。 この債権は、連帯保証人としての内容です。 この債権者は、３番抵当権者となっています。 内容は、「相談期限（１週間後）までに連絡相談のない場合は止むなく抵当権を実行し、競売の申し立てを予定しております。」とあります。 1番と２番抵当権者には、毎月しっかりとお支払いしております。 この３番抵当権者にはどの様な対応をすれば良いのですか。 すぐに連絡をし　何らかの話し合いをしなければならないでしょうか もし、無視をすればどうなりますか？ 何かで、１番抵当権者にしっかりと対応すれば、２番、３番はなにもできない。と聞きましたがそうなりますか。
現在地27才で親が知らない間に僕の名前で借金を作って到底返済できる額ではなかったので4年ほど前に自己破産しました。 今現在彼女がいるのですが、彼女はまだ自己破産した事を知りません。将来結婚なども考えています。 弁護士の方には7年経てばローンなども組めると言われたのですが、自己破産した事によって、今後、本当に住宅ローンなど組めるのか??など色々な面で彼女に負担をかけないか??が心配で今の状態から前に進む事が出来ません。 彼女の幸せを考えると自分で大丈夫なのか??と考えてしまいます。 将来、自己破産と言う事で彼女に与えるデメリットなどはありますか??
うか？　　実は、一昨年、赤字続きの会社を解散(自主廃業）しました。　 現在信用保証協会から5000万円の借金があるだけです。そのため、借金返済するまで、会社を清算できないと、税理士さんから言われて、毎年45000円を納税しています。　更に信用保証協会へは私の給料から毎月40，000づつ返済しています。　連帯保証人は私一人で家族は連帯保証人になっていません。　私の給料は月手取り十数万円です。　生活は苦しいです。そこでせめてなんの利益もだしていないし活動もしていない会社のために毎年40，000円の税金を支払うのは大変です。 「休眠会社」という言葉を聞いたことがありますが、会社を休眠会社にすれば納税しなくていいのでしゅうか？ そうであれば、l休眠会社にするにはどうすればいいのでしょうか？　よろしくお願いいたします。
レイクのカードが使えません 遅延が２度あった為カード停止 (全額返済、済み) になったと思ってました。 所がレイクのＨＰで 会員ログインをして 色々見ていたら カード停止の場合は 【会員ログイン出来ない】 と記載されてました。 と言うことは、 また借入できるんでしょうか？ (無人機では借入無理でした) 詳しい方よろしく願います。
　 　お世話になります。 　昨年の5月に父親が亡くなりました。 　その後に財産相続放棄の手続き（6月）を行いました（母74歳と私）。 　亡くなったあとに全て整理したつもりでおりましたところ今頃、債権会社から300万余りの債務不履行による請求が来ました。 　早速、その会社に電話し放棄した旨伝えると「でもねぇ、お母さんが連帯保証人になってるんですよ ですから債務が発生するんですよ。まぁ、お母さんもお歳でしょうから無理な金額とは言いませんし金額についても相談にのりますんでね。 年金月に少しずつでも返してる方は大勢いるんですよ。」 その電話で即答する事も躊躇したので、時間をもらう約束をしたのですが、このような事案にお詳しい方がおられましたしたら、アドバイスお願いできませんでしょうか？ 財産放棄した書類はコピーして送付することにしております。 よろしくお願いいたします。
しょうか？　借金返済額が約５０００万円(市の信用保証協会から）ある主人がなくなれば、妻とか子供に返済義務が生じないようにするために相続放棄を考えています。具体的にどういうところに依頼すればいいのかわかりません。 教えてください。
現在、銀行３、金融１ クレジットカード３ 合わせて400万は借りて いる状態で生活保護で 生活をしています。 　 全て返す意識はあるのですが 体調不良で精神障害者3級 さらに主治医からは 入院を勧められました。 　 精神疾患なので入院すれば 退院時期もわからず 年齢も40歳なので 就職にも難航しそうです。 　 生活保護中なので 借金の返済も出来ずに 利息だけどんどん増えて 返せるようになる頃には 金額が大変な事になりそうです。 　 自己破産も一応視野に 入れながら出来れば破産せずに 借金返済したです。 　 どこかで見た記憶が あるのですが生活保護前の 借金利息分は生活保護中 には発生しない？ みたいな都合が良い記載 があったような？ 　 もし本当なら 自己破産せずに 何とか返済できるのではと 思っているのですが この記憶はあっていますか？ また、その場合には どこに申請すれば 良いのでしょうか？
先日、プロミスで5万借入しました。 明日が給料日なので、一括返済しようとコールセンターに問い合わせし振り込み先を聞き27日で解約という事になりました。 ですが、急な出費があり来月10日に返せたらと思うのですが、連絡したにも関わらず一括返済日を延ばすと信用情報等に影響あるんでしょうか？ 私の信用情報に既にプロミスから借入した情報はあるんでしょうが、一括返済の約束を延ばす事は出来るのかと思いまして。。 ちなみにプロミスへの最初の返済は来月末の予定でした。 回答お待ちしてます。
親をブラックリストに載せる事はできますか？ 最近になり、親の借金が発覚しました。 銀行口座と銀行提携カードでの借金でした。 中には年利１８％を超える利息がかかる物もあり、長年支払い続けていた様ですが、完済出来るような金額ではありませんでした。 両親とも年金生活であり、収入を増やす事は難しい状況です。 家族会議を開き、我々子供たちで支払いを済ませました。 そこで、今後二度とこの様な事が起こらない様、手を打っておきたいと思い、両親をいわゆる「ブラックリスト」に載せ、二度と借金が出来ない様にしたいと思いますが、どこで、どの様な手続きをすればよいのでしょうか？ 街金、闇金への対応は難しいでしょうが、せめて通常の金融機関とクレジットカードに対し、手を打っておきたいです。 その他、何か有効な手はあるでしょうか？ よろしくお願いします。
知り合いに去年300万貸しました。今年に入ってやっと連絡が付いたのですが今通帳の暗証番号がわからなくなったみたいで決済用口座通帳の再発行手続きをしているみたいですが一ヶ月経ってもまだ手続きが出来てないみたいです。どのぐらいで手続き出来るものなのでしょうか？ 後お金が返ってくる為にはどうしたらいいのか教えて下さい。ちなみにお金を貸したという書類はありません。手渡しで数回に分け貸してました。長文失礼しました。
平成20年2月に任意整理をして残債０円になり過払いも戻ってきました。 残債０と言う和解書の日付は平成20年7月頃です。 先日ＣＩＣ、ＪＩＣＣ、全国銀行協会に情報開示をした所 ＣＩＣの方に エポスカード、ＳＭＢＣコンシューマ（旧プロミス）の２件 保有期間の記載あり ＪＩＣＣの方に セゾンカードの１件 完済。事故情報なし。 全国銀行協会０件 以上の情報が載っていましたが その他、アイフル、アコム、武富士の情報が載っていませんが どこに開示すれば乗っているのでしょうか？ 事故から５年を過ぎない期間載るとなれば 少なくても25年2月までは載っていると思うのですが。 情報がキレイになったら住宅ローンを組みたいので 知っている方いましたら教えてください。 あともう一つ質問なのですが、 ＣＩＣの情報に任意整理直後に「Ａ」や「Ｐ」が載ってるのは分かりますが、 整理月日20年2月、和解書20年7月なのにそれ以降についている その後の「空白」「－」などの表示は削除してもらえるのでしょうか？ エスポカードの方は最後の事故情報の後８ヶ月空白で21年2月に突然「－」が付いています。 ※参考までに 「空白」＝情報の更新なし 「－」＝請求も入金もない
お世話になります。 過払い請求について 両親が自営業をしており、カードローン等があります。 母名義の分は、昨年度過払い請求や裁判等でいくつかは完済（取引終了）しております。 ここでお聞きしたいのはオリコで借りたローン分です。 父名義（１０年前他界）　で約８０万円 母名義で約７０万円ほど残っております。 問題になるのが、父が他界した後も父名義のカードで借りたり返済したりを繰り返しています。 もちろん、父名義のカードを使用するのは法律違反だと思うのですが、大変な時期だったので仕方なかったのかなとは思います。 現在、母名義分の過払い請求をしようと考えていますが、その際に父名義の不正使用について問題になりますか？ 父名義分を完済してしまってから、過払い請求をした方がよいでしょうか。 また、父名義分を完済したら、他界した場合でも父名義の過払い請求ができるのでしょうか。不正使用しているから無理ですよね・・・ 以上、どうぞよろしくご教授お願いします。
こんにちは。 昨日連帯保証人について質問させていただいた者です。 回答してくださった皆さん、本当にありがとうございます。 少し進展があったのと、補足したいことがあるので改めて質問させてください。 母が叔父から進学費用のために銀行から借金をする際の連帯保証人になってほしいと頼まれた件ですが、父と話し合っていくうちに父も「面倒見るしかなさそうだ。」という態度をとっています。しかし私はまだ大学生（私立）で学費もかかり、私立高校に通う妹もいます。（妹は私立大学志望です。）さらに、従兄弟は３人いてこれから先２年おきに大学進学をするという現実があります。その度に私の母が連帯保証人を頼まれるのではないかという不安があります。 昨日の皆さんの回答や自分で調べて、連帯保証人になるということは叔父の借金をともに背負う覚悟が必要だということが分かりました。しかし母は連帯保証人について調べようとはせず、父も自分の知っている知識だけで乗り切ろうとしています。「親戚が困っているのだから仕方ない、助けよう」と言った感じです。両親をなんとか説得して分かってもらいたいのですが２０歳の私が大人の事情に口を挟んでも耳を貸してくれるとは到底思えません。 私は両親にどのように伝えたら、聞き入れてもらえるのか分かりません。 このようなことをこの場で質問すべきではないのかもしれませんが、友達に話すわけにもいかず、一人では解決出来ません。 どうか力を貸してください。 長々と失礼しました。
こんばんは。 連帯保証人についてお聞きしたいことがあります。 母が実弟から連帯保証人になってくれないかと相談されたそうです。 実弟の息子（私のいとこ）が来年大学か専門学校のどちらか分かりませんが、進学することがほぼ確定しているそうです。その入学費などで必要になるお金を銀行から借りるそうなのですが、その際に連帯保証人になってほしいとのことです。奨学金や学資保険などはなぜか利用できず、銀行に借りるしかお金を用意することができないそうです。 連帯保証人について調べれば調べるほど怖くなると同時に、分からなくなっていきます。 そこでお聞きしたいのですが、サラ金と銀行の連帯保証人について違う点はありますか？
遠くで一人暮らししている娘の借金を調べる方法ってありませんか？ 娘はすでに成人しています。 悪徳商法にハマっているみたいなので、もしかしたらサラ金で借金しているかもしれない、と心配です。 本人はそのことを完全に否定していますが、こっちは真偽を確認しようがありません。 プライバシーもあって難しいと思いますが、親が娘の借金チェックする方法はないですか？
5～7年ほど前に完済した複数消費者金融から取引履歴を入手することができるでしょうか？ 取引当時と現在で個人情報として替わっているのは携帯番号と住所です。 どちらもその当時の番号と住所はわかります。 郵送や電話で入手できますか？ よろしくお願いします。
19歳でも借りれて、電話確認がなく、ヤミ金じゃない金融会社はありますか??いきなりですみません(x_x)
昨年個人再生の手続きをし裁判所より再生計画が認可され現在は現状できる節制をし毎月返済をしています。 今度法事があり長距離で出掛けなくてはならず総額を考えた時レンタカーを借りて高速で行くのが一番安く行ける方法なのが分かりました。そこで質問なのですが今まで使ってないETCカードが手持ちであり今度もこのETCカードを使えると高速料金が安くすみます、しかし個人再生中でもありこのETCカードは使っても平気なのかどなたか教えて頂けますか?（ＥＴＣカードは有効期限内です）
父が多額の借金を銀行からしていることが分かり（←母も連帯保証人）、銀行から兄がその借金を引き継ぐか連絡がありました。（任意売却するかどうかとのこと） 父の借金は10年前から支払いをしておらず、延滞金が発生しているそうです（でも督促等はなかったそうで、５年毎に書類に判子を押していたそうです）。 父の借金は 銀行に2000万＋延滞金？1000万（兄が継ぐのであれば500万ほど無しにするとのこと。そんなことが可能なのでしょうか？） 知人に800万 消費者金融に400万 です。 実家の土地を担保にしているらしく上記の３つの順番で抵当に入っているそうです。 兄は引き継がない選択をしたので父母を自己破産させる方向で行こうと思いますが、できれば自己破産は避けたいです。 銀行は兄の返事を待っている状態で、継がないのであれば直ぐに競売にかけると言っています。 銀行が紹介してくれた不動産屋は300坪の土地+築30年の木造家屋に1000万の値段しかつかないと言っていたのですが、 銀行に秘密で見積もりをお願いした不動産屋は3000万（不動産買取）と言っていました。 競売ではどちらの値段が付くものなのでしょうか？ 競売がかかる前に破産申し立てをするのと競売がかかった後に破産申し立てをするのとではどちらが現在の家に長く住めるでしょうか？ 競売が終わった後に自己破産するかどうかを選択した方がいいのでしょうか？ 競売にかかったとして、どのくらいの間現在の家に住むことができるでしょうか？ 乱文、申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
遠距離恋愛をしていた人と9月に結婚するつもりで、7月に仕事を辞めて実家に戻ってきたら、両親が事業で抱えた借金を払えなくなって自己破産する方向で話を進めていました。 結婚相手は警察官で先日両親の顔合わせも済ませてしまいました。 （その時はそんな話もしませんでした。） 今現在、私は無職で親と同居しています。親が自己破産していると相手の職業的に立場や出世とかに影響があるのでしょうか？ 両親自己破産→実家が無くなる　なので彼に秘密にしておくことはできませんが、もし彼の仕事に影響が出るのならば籍を入れる前に身を引いた方がいいのでしょうか？
10年ほど前に親が多重債務者でした。その当時は、電話や手紙などで支払いの督促が大量にありました。親は失踪し、私はかなり苦労しましたが、何とか今は普通に暮らしています。 10年経った今は、結婚し周りの助けのお陰で、そのような事があったことさえ忘れかけていたほどですが。ところが先日、債権譲渡通知書なるものが結婚したにも関わらず、嫁ぎ先の家に届きました。封筒に何通か書類が入っていました。私の名前宛でしたし、開封しないことには訳の分らぬものでしたので開封してしまいました。 10年経った今も、親がどこにいるのか知りませんし、探す気もありません。 それなのに『渡してください』というような事を書かれていて、この手紙をどうして良いのか分かりません。 送ってきた先へ返すべきなのか？それとも無視するべきなのか？ 関わりたくないので、本心は無視したい気持ちです。ただ、義両親に知られるのも困ります。 どうするべきか、アドバイスを頂けると助かります。 よろしくお願いします。
夫に60万円の借金があることがわかりました。 レイクで30万、アコムで30万、金利は二つとも18％です。 （過去質問を御参照いただければ幸いです） 原因はパチンコのようです。 夫婦で話し合い「私は絶対に肩代わりしない、夫一人の稼ぎで返済する」「情報開示する」「貸付自粛制度を利用する」ということで決着。 過払いもないようなので、これから地道に頑張って返済していこうということになりました。 しかし夫は年収200万弱、手取りで12万円程しかありません。 ここから生活費の5万円を貰うと、返済に回せるのは4～5万円程度ではないかと思います。 （我が家は共働きで私の年収250万ほど、携帯代・昼食代は各自負担） そうすると、完済までに1年以上、利息だけで7万円近くも払うことになってしまいます。 それはちょっともったいない・・・ しかし、ここで甘やかしてはまた同じことを繰り返しそうなので、なんとか夫一人の力で解決して欲しいと思っています。 お金は渡しませんが、返済のヒントというか情報はあげてもいいかな、と。 妻や両親、友人など個人にたよることなく、もっと効率的に返済する方法はありませんでしょうか？ それともおとなしくこのまま返済していくのがよいですか？ 御解答、よろしくお願いいたします。 ちなみにモビットと楽天ローンのおまとめ（60万円）に申し込んでみましたが通りませんでした。 夫の職業は医療事務（正社員）、勤続1年半、年収は200万弱です。 やはり年収がネックでしょうか？ あまり短期間に多くの申し込みをするのはダメだと聞きました。 これ以上おまとめローンに申し込むのはよくないですか？
闇金ウシジマ君とは違うマイクロファインナンスに興味があるのですが 今の日本で新しく商売を始めるとしたらいくらくらいのお金が必要なのでしょうか？ 金利はいくらくらいに設定すべきでしょうか？
詳しい方宜しくお願いします。 独身時代の１１年前に自己破産しました。 破産から４年後に結婚し現在、結婚して７年です。 この場合 旧姓で信用情報を開示した時 旧姓での信用情報も白になっているのでしょうか？ (成約残し等ない場合) それとも破産４年で 結婚し名字が変わってしまったので 情報としては そこで止まり 残ってしまっているのでしょうか？ 例えば今、クレジットカード等に申込みした場合 申込み用紙に旧姓を記入する欄があるのです。 カード会社が旧姓での情報も引き出す為だと思うのですが、 そこに破産情報が出てくるのでしょうか？先にも書いたように破産自体から１１年経っています。 非常に分かりにくい説明で申し訳ないのですが 分かる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。 それと もう一つお願いします。 カード会社等に新規申込みした場合 カード会社は信用情報を覗き 申込みした事実を残しますよね。 成約になれば 細かく 住所 氏名はもちろん 勤務先なども登録されますが 否決された場合も 同様に 細かく登録されてしまうのでしょうか？ それとも否決の場合は 申込みした事実は残るが 細かい情報は登録されないのでしょう？(例えば勤務先など) 宜しくお願いします。
勤務先に債権差押通知書が届きました。給料差押されてしまうみたいです。これは、もう分割にしてもらえないのでしょうか？かなりの額が差押されてしまうみたいです。自業自得なんですが、かなり困っています。どなたか教えて頂けませんか？
詳しい方、 ご享受下さい。 今消費者金融から2社14万 借りてます。 片方の会社からは4万借入してますが、 増額を希望しています。 (5万円位) ですが今は無職の状態です。 仕事は決まったのですが (お盆明けになりそうで、それまでに借入希望) しています。 4万円借入している会社へ 増額の申請すると在籍確認などは行きますか？ (この会社から借入た時は 在籍確認ありました。) 新しい仕事の給料日まで の生活費にと…考えてます。 詳しい方いらしゃいましたら、 知恵をお貸し下さい。 宜しくお願いします。
1人身の兄が死亡し、弟の私が残務整理を行っていますが、カードローンの支払いが残っています、保証人となっていない私に支払い義務がありますか？教えて下さい。
私名義のクレジットカード等の自己破産申請中です。 今日、夫が自分のクレジットカードのおまとめローンの仮審査を通過しました。 で、近日中に源泉徴収のコピーを送らないといけないのですが、その源泉徴収に私の名前も 載っているのですが、夫の審査に影響はありますか？ また、今後、夫のローン契約やカードの使用に影響はあるのでしょうか？ 知っている方、どうぞよろしくお願いします。
先日、父が入院したので、部屋の掃除に何度か行っていたところ、電話料金の請求書が きていたので開封すると、２０年ほど前に住んでいた家の電話番号でした。 ２０年ほど前に、父は多額の借金を作り、自己破産をしたのですが、どうやらその頃に 電話の加入権をどこかに渡してしまったようです。　 ＮＴＴに問い合わせたところ、中京電話加入者事業共同組合というところが、関わっていると 言うことでした。　 なので、父が電話の回線を解約することが出来ないことの説明も受けました。　 毎月１７００円ちょっとの金額をこれからも払い続けるのも納得がいかず、 どうしたものかと思っています。 近々、父の住まいを移転しようと考えていますが、そのままほっておくとどうなるのでしょうか。 どなたか、似たようなケースをご存知の方がいらっしゃれば、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。　
私の話ではありません。 会社の男（以下Aとします）の話なんで、介入するつもりがないことを前提に、質問させて下さい。 Aはお金に非常にだらしなく、多方面からお金を借りまくっています。 主な理由はパチンコです。 最近知った話なんですが、A は給料を差し押さえられているそうです。 同じ会社の人 数人からも、私が知っているだけでも計50万円借りているそうです。 どれも、こちらから「返してくれ」と言わない限り、返す素振りすらないそうです。 ここで質問なんですが… 給料差し押さえの判決が裁判所から出たと言うことは、相当な金額なのでしょうか？ 金額は関係なく、本人に返す意思がないから、そう言った判決が出るのでしょうか？ また、個人のお金の貸し借りにおいて… 返してもらえない場合、泣き寝入りするしか仕方ないのでしょうか？ 家族に返済してもらうことは無理なのでしょうか？ また、こういった場合、会社から本人に服務規程違反(？)などの罰を下すことは出来ないのでしょうか？ たくさん質問しましたが、分かるところだけでもいいので教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
状況を説明します。 ・借金 現状、消費者金融から２００万 連帯保証人なし、土地担保なし ・資産 父親名義の土地と家（ローンなし） 土地の権利書 は 父から取り上げ母保管 ・父、母（ともに５５歳）、弟（２９歳）が持ち家に同居 父 来月から無職 母 パート 弟 フリーター ・自分（長男 ３１歳） 父母弟とは生計別。妻と子供２人の３人暮らし。 相談は下記の２点です。 ・今後父親に借金をさせない方法はあるか 連帯保証人にならない限り、妻子供に返済義務はないそうですが、うそをつき続けて借金するのでもううんざりです。 ・父親が借金を返せない場合、持ち家、土地を手放すしか方法はないのか 本人は働いて返すといっていますがおそらく無理だと思っています。 かといって周囲が返済してしまうとまた同じことを繰り返すので周囲が手を貸すつもりはありません（今までも借金を繰り返していましたが祖父が肩代わりをしていました。祖父はすでに亡くなっています） その場合、父親の財産で支払うしかないと思いますが、家には母、弟が住んでいるため、できれば手放したくないです。 家、土地を名義変更して母親に贈与も考えましたが、駅近、立地条件良のため、資産価値はおそらく１０００万円超と思われますので（確認予定）、母、弟では贈与税を支払えないと思います。 どうかみさなまのお知恵をご教授いただけたら助かります。
某ラーメン店の姉妹店契約をするにあたって下記の契約書を結びました。 といっても公正役場で作った契約書ではなく、パソコンで作った契約書にそれぞれ捺印したものです。 その後、いろいろあって、結局ラーメン店はやらないことになりました。 契約書では4年毎の見直しとなってますが、ほったらかしになって疎遠になってます。 4年経ったのでこの契約は今はどういう効力があるのでしょうか？お金の返還は請求できるんでしょうか？ ご教示お願いします。 取引基本契約書 ●●●ラーメン(以下甲という)と貴店( 以下乙という) 1.甲乙間の取引は相互信頼と自主的尊重による共存共栄の理念に基づき、信頼誠実の原則に従って行なうものとする。 2.この基本契約は甲乙間の取引契約に関する基本事項を定めたもので、甲乙協議して定める個々の取引契約(以下個別契約という)に対して適用し甲および乙はこの基本契約および個別契約を守らなければならない。 3.甲に修行する当日までに、乙は暖簾代金として現金二百万円を支払うものとし、乙はいかなる理由があってもこれを甲には返還請求しないものとする。 4.乙が独自の商品を開発したものを含め、乙は毎月の売り上げの4.5％を甲の指定する口座に振り込む。 乙は甲に対し、毎日売上表、売上明細票をＦＡＸし、その月の集計から甲がロイヤリティーを精算し、次月10日までに乙に対して請求する。 5.4の請求金額を乙は甲に対して毎月20日に支払うものとする。またロイヤリィーの支払いを２ヶ月以上延滞した場合はいかなる理由があっても甲は乙に対して契約を解除することができる。 乙は甲に対して違約金 5.000万円を速やかに支払うものとする。 6.当契約は、乙が店舗を開店させたその月から発生する。 7.乙の税理士は（指定はしないが）、年次決算書は甲に提出し、甲は確認することができる。ただし甲はその内容を他言してはならない。 8.乙が今後ラーメン類の店舗を展開する場合、甲乙話し合いにより原則的に同様の契約をする。 9.乙の店舗からの従業員はフランチャイズ店や暖簾店は原則として出店できないものとするが、甲の同意のもとであれば本基本契約と同じ契約により出店できるものとする。 10.乙が一旦店舗を閉店させ、その後ラーメン類を含む店舗を開店させた場合も同様に、当契約を遂行する。 11.経営理念や上代、メニューの設定は甲が乙に対して制約できないものとする。 12.当契約は4年毎に見直しするものとし、その時の時流に応じて、甲乙話し合いのもと当契約を見直すことにする。 13.この取引基本契の成立を証するため、本書２通を作成し、甲乙記名捺印の上各一通を保有する。 ★）私が支払ったのは3の二百万円のみです。
先月、ネットの金融会社でお金を借りる契約(口頭で)をしました。 後日、契約書類を郵送するとの事です。(まだ書類は届いてません) 返済方法が、自分の手元にキャッシュカードと通帳が揃っていて、使ってない口座に返済期日になったら私が預け入れをして、相手の金融会社がそれをキャッシュカードで引きだすというやり方です。 なので、カードは郵送して下さいと言われたんですが、口座売買に当てはまりますよね？
義理の親に借金があることが発覚しました。 （元本260万円、利息200万円、内容は固定資産税、住民税、健康保険料等々） ＜基本情報＞ ・義父 73歳 ・義母 65歳 ・義父は自営業で国民年金 ・義父は病気で仕事ができなくなったので通常より早く年金をもらい35000円/月ぐらいもらっている ・義母はパート収入60000円/月 ・義母はここまで負債を膨らましておいて、根拠なしに自分で返せるの1点張り（話にならない・・・） ・義母はアパートを絶対売却したくないの一点張り（年金０円のため） ・義父は現在入院中 ・義母は国民年金支給月数を満たしておらず、年金０円 ・賃貸アパート（築25年）を所有しており、家賃収入135000円/月 ・賃貸アパートは売却額約700万円（無料査定で確認） ・賃貸アパートは過去10年間に4回差し押さえされている。（その都度役所と調整し定額返済で競売は免れてるよう。むちゃくちゃです・・・） ・負債は10年前からの累積で毎月数万程返しているため、賃貸アパートは強制競売とならないみたい。 ・子供は4世帯で全て既婚 質問(1) 子供世帯間で意見が二つに分かれており、もめてます。どちらがよいでしょうか？ A案 1)負債を子世帯にて分割納付（納得していない世帯もありますが） 2)賃貸アパートが世帯数０になった時点で売却 3)生活保護申請 B案 1)賃貸アパートを売却し負債を相殺。 2)生活保護申請 ＊個人的には強制競売は絶対にさけるべきと考えており、賃貸アパートもすぐに売却できるとも限らず、その間に強制競売になってしまうかもしれないのでA案がよいと思ってます。しかし他の世帯は分割納付金額が大きいのでB案がよいみたいです。 質問(2) 基本データの内容で生活保護申請が受理される見通しはあるのでしょうか？
大学三回生です。 先日、病気をしてしまいバイトに2ヶ月程出れなくなってしまいました。しかし来月予備校の学費を払わなければいけないので、どうしても15万円必要です。普通にバイトができれば大丈夫だったのですが、予想外の事になってしまい少し焦っています。 実家には余裕が無い事は分かっているので言い出せず、かといって友人などに借りるのは避けたいです。恥ずかしながら貯金もほんの少ししか無く… レイクでは学生も借りれると聞いたので、レイクにて15万円借りたいと考えています。質問なのですが、 ・レイクにて借りた場合、実家に電話や書類などがいってしまい、親にバレてしまうのか ・15万円借りれたとしたら返済できるのは10月中です。返済期限は10月まで待っててもらえるのでしょうか？ わかるかたいらっしゃいましたら教えてください。
自己破産の可能性があり、カードの代替を検討中です。 スルガ銀行のデビットカードがいいようですが、現在、スルガ銀行に口座と住宅ローン、ネットローンがあります。 自己破産でも、借入があった銀行のデビットカードを作れますか？
主人が隠していた借金をみつけてしまし、アコムで借りててのでコツコツ返済すると利子もかかるので　かきあつめて一括返済しました。 返済したのは22年9月ですが、返済した内容が書いてある紙を最近またみてて、すこし気になることがあり、誰かに聞くこともできず、だれか　詳しい人がいたら教えてください。。。 《従前契約内容》 従前契約日は19年10月。 従前契約元金残高1.797.654円 従前契約利息残高　　　　　0円 《契約内容》 契約予定日22年8月 契約極度額180万円 ※最終返済期日27年1月 ※返済回数　46回 ※返済金額合計　2,471,479円 ※返済回数、最終返済期日および返済金額合計は、契約予定日に契約極度額の金額を 　　借入され、以降、各回の返済期日に各回の返済金額の設定の方式に従って算出した金額を 　　ご返済されたと仮定し記載しています。　　 と　ありますが　　返済した金額が2,372,000円です。 元金残高よりたかいのはあたりまえですか？ アコムさんに電話して　どう返済したらよいかときいたら　コンビ二で支払いしてもらって大丈夫とゆうのでコンビニですべてしはらいました。　残りの何百円は一年借り入れがなければ消えるとゆわれました。 あと書類などは旦那さんがバレテこっちも大変とゆう理由で手を早くきりたいので書類の送付は断ったと後々聞きました。 このしはらいは　妥当ですかね？？ よく弁護士さんのところで、無料相談やってますが、支払った後でも払いすぎを戻せる場合があるとゆうので一度、相談だけでも、しにいったらとゆうのですが、なかなか腰をあげません。 しかも借りてたとゆう書類は、この22年に送ってきた（契約事前説明）しかありません。 完済して2年ですが、まだ　借りてた内容とかはのこってますかね？ ちなみに、借り出したのは19、20歳の頃だといってましたが、　完済したのは　32歳のときです。 　私もこうゆうところの借入は利子が高いとだけで、よくわかりません。だれかおたすけを。。。。。。。
夫が消費者金融で借金していることがわかりました。 レイクとアコムで30万円ずつ、合計60万円です。 あまりにも「お金がない」というので怪しんではいたのですが・・・ 「借金してない？助けてあげるから言ってごらん」 「本当にだいじょうぶ？一緒に返済するよ？」 と何度も言ったのですが「ないよ、だいじょうぶ」と繰り返すばかりで。 結局、返済が遅れたらしく消費者金融から自宅に電話が来て発覚しました。 額としては、まぁかわいいほうですし、問題なく一括返済するくらいの貯金もあります（共働きです）。 しかし、ここで肩代わりしまっては、また同じことを繰り返すような気がするのです。 （本人は「もう絶対に借りない」と言ってはいますが） そこで、もう二度と借金などしないように、何か良い方法はないものかと思って投稿させていただきました。 いま考えている対策は ・とりあえずJICC等で情報開示 　夫、了承済。 ・貸付自粛の登録 　夫、了承済。しかし３ヶ月たてば本人がいつでも解除できるとの話もあり効果薄？ ・おこづかい制 　今までは生活費と貯蓄分だけ入れてもらい、他は自由にさせていました。 　（夫の手取り11～13万程度、そこから生活費5万、貯蓄分2万を受け取る） 　これからは週に5000円ずつ渡して（昼食代込）残りは私が管理しようと思っています。 　給与明細も提出させます。 　給与振込口座の通帳・カードは預かりました。 通帳の印鑑は夫の管理、暗証番号は聞かず、給料日に夫と一緒に引き出しに行き、その足で月々の返済も行う予定です（返済額はおそらく5～7万円程度になるかと思います） 私が代わりに行ってもいいのですが、実際に返済行為をさせたほうが、夫に借金の怖さが伝わるかと思いまして。 私は返済には一銭も出さないつもりです。 （返済方法の相談などには全力で協力しますが） 転職したばかりで手取りが少ない夫ですから、お金が足りなくなるという話もわからないではありません。 しかし、それでも自由にできるお金は月に4～5万はあったはず。 ここまで借金が増えるということは、おそらくパチンコ等もしていると思います。 これもやめさせたいのですが・・・ 「他にもこういった方法がある」「これはやめたほうがいい」「こうやって返済すれば早く終わる」などなど、いろいろなお話を伺えれば幸いです。 よろしくお願いします。 追伸： ところで「怒らないよ」「助けてあげる」と言っているにもかかわらず、頑なに借金を隠す心理がちょっと理解できません。 返済がうまくいかず少しずつ借金が増えていったようですし、取り返しがつかなくなることはわかるはず。 いつか絶対にバレる日がくるでしょう。 それなのに、なぜ浅はかな嘘をつき続けるのでしょうか？ 「どうして言わなかったの？一緒に頑張る用意もあったのに」と言っても、夫は黙りこくるばかりです・・・ 借金をしたという事実よりも「嘘をつかれたこと」また「もっと早く相談してくれれば返済額も少なかったはずなのに」と、残念な気持ちでいっぱいです。
私の仕事上での取引先が破産しました。 債権者集会が行われていますが、なかなか集会に出席をすることが困難です。 集会の状況がまったく不明なので、破産管財人に電話をして聞いたのですが。 1. 議事録はないのですか？と聞きましたら、回答は、「ありません」でしたが、 どこかで議事録の閲覧ができるのかと思っていたのですが、そんなものでしょうか。 2. 後日、債権者集会があると聞きました。日程等そういうことは連絡が来ないのですか？ と聞きましたら、出席した人にはその時に次回の集会の日程をお知らせしているが 欠席した人には連絡はしない。という回答でした。知りたければ電話ください。と 言われましたが、そんなものでしょうか。 よろしくお願いいたします。
借金を私に黙って数百万作っていた夫が (今は返済済) ファミマクレジットの店頭支払いの督促状が来ました。 クレジットカードは 全部処分させたのに、またコレです(怒 支払い期限が過ぎてしまったため 督促状が届いた次第です。 そこで質問です。 キャッシングでない、 ショッピングの「1000円」って 何が考えられますか？ 1000円ちょうどの支払いって 何を思い付きますか？ 数年間黙って借金を増やしていたため 今回は、何て答えるか 先に知識をいれておきたいのです。 また 今回、たまたま支払い期限が過ぎたため 家に督促状が届きましたが 店頭支払いのため、 またキャッシングなりしていた可能性もありますよね？
これまで長いあいだ大手銀行が消費者金融に融資をしてきたという話を聞きました。 消費者金融の主な生業がグレーゾーン金利での貸し付け、ということを 融資した銀行は当然に知っていたはずです。相手の事業内容を知らなければ融資できません。 それにもかかわらず消費者金融だけが悪者にされて銀行には何のお咎めもない、というのは、 どういう法律根拠によるのでしょうか？　 　たとえば、友人が行っている怪しげなグレーゾーン事業の内容を知りながら、私がその事業に 投資して儲けていたとして、その事業が運悪く犯罪であると判断され摘発されたときでも、 絞られるのは友人だけで、私は善意の第三者で関係なし、ということになるのでしょうか。
現在、民事再生（小規模個人再生）を弁護士に依頼し、近日中には裁判所へ申請します。銀行通帳カード・クレジットカード等はすべて弁護士に提出し、銀行口座等は６月から凍結中です。 今月始めにETCカードが必要で、数年から開設していたネットバンクから、銀行カードとETCカードを入手しました。ETC利用限定での目的です。 裁判所提出前に弁護士に返すべきか、報告せずに裁判所の決定後に使用可能か教えて下さい。
アイフルへの過払金返還訴訟中なのですが、悪意の受益者の部分についてアイフル側の主張に対する反論に悩んでおります。 お知恵をお貸しください。 概要としては、以下のとおりです。 =================================================== リボルビング契約においては、基本契約締結時に、返済期間12ヶ月、返済回数12回、といったような確定的な記載ができない 最高裁平成23年12月1日判決は、借主が計算によりおおよその把握をすることすらできない事案。 一方、被告が採用しているのは「元金定額返済方式」かつ「ハイバランス方式」であり、残債務額の記載があることによって、最低返済額どおり弁済を続けると返済回数及び期間がどのくらいになるのか計算可能である。 したがって、交付した書面のとおりの記載があれば、債務者は自己の債務を明確に認識し、返済計画の参考とすることが可能であり、貸金業法17条の趣旨も満たしており、返済回数及び期間、各回の返済期日及び返済金額そのものを特定していなくともみなし弁済の成立を認めるための17条書面の法定記載要件を満たすものと解していた。 したがって、被告には、17条書面としての基本契約書がみなし弁済の成立要件を満たすと認識するに至る「特段の事情」が認められる。 「最終ご返済期限」「残返済回数」「各回ご返済期日」「各回元金支払い予定額」「次回ご返済期日」「次回ご返済金額」「貸付の利率」「賠償額の予定に関する定めがあるときは、その内容」」「契約の相手方の借入金返済能力に関する情報を信用情報機関に登録するときは、その旨及びその内容」「利息の計算方法」「返済の方法及び返済を受ける場所」「契約上の返済期日前の返済ができるか否か、及び返済が出来るときは、その内容」「期限の利益の喪失の定めがあるときは、その旨およびその内容について、ATM明細書に記載している。 したがって、被告においては17条書面の法定記載事項につき欠けるところはないと解していた。 したがって、被告には、17条書面としての個別貸付書面がみなし弁済の成立要件を満たすと認識するに至る「特段の事情」が認められる。 18条書面については、その法的記載要件に欠くところがない。 被告は、被告における18条書面は、みなし弁済の成立要件を満たすものと解しており、その認識は当時の法令に基づくものであった。したがって、被告には、18条書面がみなし弁済の成立要件を満たすと認識するに至る「特段の事情」が認められる。 実際に、被告会社において17条書面及び18条書面を交付する体制を整えていたことにより、みなし弁済の要件を満たしていると認められた裁判例（保土ヶ谷簡易裁判所平成14年7月15日判決（平成14年（ハ）第194号））、大津簡易裁判所平成21年10月28日判決（平成21年（ハ）第1672号）も存在し、これらの判例も、被告会社においてみなし弁済の要件を満たしているとの認識を有するに至る根拠となるものである。 以上のことから、被告会社において、みなし弁済が成立すると認識していたことにつき、やむを得ないといえる「特段の事情」が存在し、被告は悪意の受益者に該当しない。 =================================================== 前回の準備書面で、上記書面を交付する体制を整えていたことの一般的立証では悪意の受益者の推定を覆すことはできないと反論しています。 今回も、「立証をしていないから悪意」という反論だけで良いでしょうか？ 因みに、平成１７年１２月に初回の借入、平成２０年９月に過払いになっています。 今回アイフルから届いた準備書面と前回の私の準備書面の全文を以下に掲載しておりますので、上記と併せてアドバイスを頂戴できればなお幸いです。 http://jnb.gob.jp/ai3.html
友達が3年ほど前に債務整理をし、奥さんは自己破産をしたんですが やっぱりカードの必要性に迫られどうにかならないものかと相談がありました。 まず、家族構成は夫婦に子供1人 収入は二人合わせて３００万ぐらいだそうです。 今、夫名義で携帯の割賦支払いは通り、もうすぐ2年になるそうです。 しかし、ここ２回ぐらい送れて支払いしたそう。 近況はこんな感じなんです。 皆さんのお知恵をお借りできれば幸いです。 よろしくお願いたします。
利息制限法より高い利息の貸借契約を合法的に結ぶことができるか、という質問です。関係者は私の知人たちであるパソコンソフト関係の小企業主（甲）と株のトレーディングで儲けた資産家（乙）です。　甲は会社のために急ぎ資金が必要になりましたが、銀行・公庫・まともな消費者金融からは融資を受けられませんでした。甲から相談を受けた私が乙に紹介しました。なお必要資金は１０００－２０００万円です。 乙は甲から事業計画を聞いて、貸金はおそらく回収できると判断したようです。ただし、貸すときの条件として (1) 出資という形ではなく貸借契約か手形貸付で貸したい、(2) リスクをとるので利子を高くして欲しい、と提案しました。相手がソフト関係の小企業で担保となる資産がほとんどありませんから、本当に信用だけで貸すことになります。なので、出資という形ではなく、返済に心理的な強制力が働くように賃貸契約か手形貸付の形にしたい、という乙の気持ちは理解できます。また普通の金融機関から借りられない以上、高い利子もやむをえないところです。甲はこれらの条件を了解し、資金の当てがついたことを喜んでいます。甲としては、闇金に行くよりずっと安心感があります。 しかし、乙は最後にひとつ、高い利子の貸借契約を結んだあとで過払金請求の問題が出てゴタゴタすることを懸念しています。甲は、決してそのようなことはしないし、心配ならそれを契約書に書いても良い、といっています。利息制限法より高い利息の貸借契約を結んでも、甲は過払金請求しない、ということを明記しておけば乙の懸念はなくなるでしょうか？つまり甲は法律的に過払金請求できなくなるのでしょうか。個人どうしが互いの必要に応じた貸借契約を結ぶわけですから、同意の下であればそれでよいと思いますが...。
はじめまして。 質問内容ですが、 現在、結婚を前提にお付き合い、同棲をして2年になる彼についてです。 お互いバツイチです。 彼は毎月養育費を支払う為昼夜働き、ギャンブルも遊びグセもなく、本当に真面目な人です。 ですが、先日貸金業者から返済を求める手紙が届きました。 彼に確認したところ、結婚していたときに40万程車の購入費用として借りたようです。(現在利息含め100万程) お給料は全て渡し支払い等は奥さんに任せていたそうで、彼自身驚いていました。 そこで質問ですが、最終支払日が10年近く前(正確には後5ヵ月で10年) の場合 時効の援用とゆうのは適応するのでしょうか？ また、その際の内容証明は自分で書いたものでも十分効力はあるのでしょうか？ 長文ですみませんでした。 よろしくお願い致します。
　つい最近なんですが、裁判所から口頭弁論の期日と、答弁書の提出期限が記された通知が届きました。 　原告は、某債権回収会社からで、過去消費者金融で借金した際の契約書の写し及び、貸付返済状況の明細書が同封されていました。 　貸付日は平成18年10月、最終返済日は平成21年5月で、現在のところ利息等を含めて約90万円くらいとなっています。 　しかしながら、現在の自分の状況は、無職で収入はなく、預金、その他の動産・不動産も一切ない状態で実家暮らしをしています。また、少し精神状態も不安定であり、精神科への通院・投薬を行っている状態でもあります。 　そこで、答弁書には正直に今の状況を記載し、現在支払いが困難ということで、提出しようと考えているんですが・・・ ここで、皆様方（とくに経験者の方）に、ご意見を頂きたいのですが、 (1)現在の私の状態を答弁書に書いたところで、原告側は返済を保留したり、金額そのものが減額になったりする可能性はあり得るんでしょうか？ (2)仮に原告側が強制執行可能となった場合、実家にすんでいる家族等の財産までも着手対象となり得るんでしょうか？ちなみに、実家は細々と漁業を営んでいる程度ですが、漁場に必要な船や重機、軽車両等はあります。 (3)家財についてはこれは誰のモノと特にきまっていないＴＶであったり電化製品等はどう扱われるのでしょうか？ (4)実家を離れている、兄弟にも何か迷惑がかかることってあり得ますか？ 上記の点について、ご教授お願いできないでしょうか？その他アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
利息のみ払い続けていれば、基本的には何か文句は言われることはないですか!? 例えば、月に１万利息があるとして、５千円しか払わなければどうなりますか!? また、違う質問ですが、返済しなければ訴えると言われたとき（または書面）、債務整理の方向を伝えれば、取り立ては止みますか!?
知人(会社員、過去に金融トラブルなし)の話です。 ネットでアコムのカード発行をしようとしているのですが、 自宅にかかってきた本人確認の審査の際に、ネットで入力した個人情報以外にも、 干支・星座／家族の生死／現職の詳細な仕事内容／前職の詳細な仕事内容など、 「そこまで聞くの？」ってことまで根掘り葉掘り質問されたそうですが、 これって通常の審査なのですか？ 当方の経験からすると行き過ぎのような・・・。 ご経験者、関係者の方のご意見お待ちしております。
現在下記の借入があります。 クレジットキャッシングA　残高\303,604（毎月返済額\20,000) クレジットキャッシングB　残高\106,308（毎月返済額\15,000） ショッピングリボ払いA　 残高\333,064（毎月返済額\14,288) ショッピングリボ払いB　 残高\325,206（毎月返済額\ 6,700) ショッピングリボ払いC　 残高\100,000（毎月返済額\ 6,200) 銀行カードローン　　　　　残高\300,000（毎月返済額随時なので貸越利息のみ支払い\3000ほど） 毎月の収入　約￥１７０，０００ アルバイトなので何もひかれずこれが手取りです。 健康保険と国民年金の支払いが滞っています。 という状況なのですが、全部で毎月\65,000ほど返済しています。 このままでは支払えなくなってしまいます。 色々なところで借り換えを試みたのですが全て審査通りませんでした。 自己破産はしたくないので残る道は任意整理か特定調停…と考えました。 銀行のカードローンは随時返済なので急いで返さなくても大丈夫なので置いておくとします。 リボBとリボCは返済額が少ないのでそのまま置いておくとして 一番苦しめられているのがキャッシングAとキャッシングBとリボAです。 全ての借入の返済額が毎月３万円ほどでしたら返済していけるのですが、その三つだけの返済額を減額するということは可能なのでしょうか？ 他に何か方法はありますか？ 毎月の返済額さえ減れば何年かけても必ず返せます。 元々この借金は私がしたのではなく、元旦那が勝手に私のカードを使って借金されたものです。 とにかく早く別れて欲しかったので裁判なども起こすこともなく借金も全部自分が背負うということでさっさとハンコを押してもらいました。 離婚後のお金の裁判なども起こしたくないので自分で解決したいです。 どうか知恵をおかしくださいませm(_ _)m
１５６，０００円に、平成２３年５月１８日から平成２４年７月３１日までの年５分の割合による利息を足すと、どういう計算で、一体総額いくらになるのでしょうか？
知人のお年寄りが、不動産屋から無担保でお金を借りているようです。 問題はその不動産屋が貸金業の免許を持っていないことで、 これは法律上よろしくないと思うのですが、いかがでしょうか。 抵当権を設定した高額の貸付のジャブとしか思えません。 また、これ以上のこの不動産屋からの借金を止めるにはどうしたらよいでしょうか。 当事者の知人は高齢なのでお金の感覚に麻痺しているようです。 よろしくお願い致します。
はじめまして。 私は、最近まで消費者金融に債務があり、一番債務があった時は9年前に9件の400万弱の債務がありました。 しかし、こうなると融資してくれる消費者金融もなくなり返済のみとなった為、徐々に債務が減っていく状況になりました。（結果的には良かったのだと思います） 返済状況は詳しく覚えていませんが・・・こんな感じに減っていったと思います。 8年前　7件の350万 7年前　6件の320万 6年前　5件の280万 5年前　4件の230万 4年前　3件の200万 3年前　3件の160万 2年前　2件の90万 去年の12月に2件70万を返済し完済。 こんな感じでとりあえず完済しましたが返済中には何度か遅延した事もありましたし、利息のみの返済なんかは何回もありました。 上記のような返済でしたし、色々な掲示板などを見ると多重債務者は返済後のクレジットカードの作成や車のローンも組めないとの投稿があったものですから不安でしたが、先日クレジットカードの審査をした所OK（限度額70万）、また車のローンを申し込んだ所OK（270万）でした。 こんな感じできちんと返済していれば、返済後は普通の人と変わらずカード作成やローンを組む事は可能なんだと思います。 長くなりましたが、現在債務返済中の方も諦めないで頑張って下さい。 ちなみに私は36歳独身、会社員、年収600万、勤続10年です。
昔から公的、一般的に認められてる金融系でも裏にはヤーさんが絡んでると聞きました。 私は ・地方銀行(30万) (銀行カード／キャッシング) ・ニッセン(60万) (JCBカード／キャッシング&ショッピング) ・楽天(100万) →(VISAカード／ショッピング) があるのですが月々返すのがやっと、生活が厳しく自転車状態です。馬鹿です。 他に ・ろうきん(160万) ありますが返済してゆき今50万まで減りました。 (1)取り立てなど来ますか？ (2)カードローンの一部(楽天)だけ債務整理することは可能ですか？やるなら全部やったほういいですか？銀行系だけは自己返済したいと考えていますが…。 詳しい方お願いします。回答のみ希望します。
私の主人の話です。 昔勤めていた会社で会社の社長の連帯保証人に社員4人でなったそうです。 結局会社は倒産し主人は別の会社に入社しました。 その後その社長は借金の名義を奥様に変えてそのまま失踪したままのようです。 奥様は離婚していて毎月返済してきたのですが返済期限がきてしまって900万一括返済するよう言われてしまったそうです。 奥様は破産宣告するしかない状況にあります。 我が家は子供が2人いて2人とも体が弱く毎月病院にかかっています。 下の子は心臓病で障害者2級です。 下の子の病気のため私は仕事に出ることは出来ず主人の給料15～16万で生計をたてています。 奥様が破産宣告してしまった場合主人も破産宣告することは可能でしょうか？ 破産宣告すると子供に影響があったり私のクレジットカードが使えなくなったりしますか？ 破産宣告をしてしまった場合のデメリットが知りたいです。 連帯保証人の他にも主人は借金があります。 債務整理のほうがいいのでしょうか・・・？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
現在、かなりの出費が予定されており、まとまった金額のお金を借りたいと思っています（２００万）。 私は、パートで年収103万に抑えて働いています。 私だけで申し込むと、総量規制にひっかかり、30万までしか借りられません。 （一度、楽天銀行に申し込んでみましたが、「30万でどうでしょうか？」と言われました） 銀行系カードローンでは基本、本人のみの収入でしか審査しないようなので、 旦那の収入を加えての審査となると、プロミスなどの消費者金融系ローンになりますよね？ それなので、ネットからプロミスやモビットに申し込んでみようと情報を入力したのですが・・・ 入力するのは私の収入や個人情報のみで、旦那の収入などに関しての入力は一切ありませんでした。 （プロミスも、モビットも、パートでの借り入れが可能となっています） このまま、私のみの収入で審査を申し込むとやはり総量規制にひっかかり、30万までしか 借りられない可能性大です。 (1)：ネットでの申し込みの段階で、私と旦那、両方の年収を入力する、オススメの会社はありますか？ (2)：私と旦那、両方の年収を合わせてお金を借りた場合、旦那の方にも在籍確認の電話はかかってきますか？ (3)：私と旦那、両方の年収を合わせてお金を借りた場合、今後、教育ローンなどを組みたい場合は、 旦那も借り入れ件数１件。になるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします。
大変困っております。 今年の初めに彼氏のもとへ身に覚えのない借金の督促状 及び裁判を起こす、という内容の書状が届きました。 （CMなども放映している大手の消費者金融企業です） 出頭して相手方の話を聞いたり、独自で事情を調べていくと、 ４年ほど前、彼氏（以降Aと表記します）宛に普通郵便で送付された 健康保険証を他人（以降B）が入手し、Aに成りすまして借金をした模様です。 以下が事の詳細です。 １．健康保険証が郵送されたのは、ちょうど保険証の切り替え時期だった為らしく、 　　一斉に多くの市民に郵送する必要があったため、普通郵送にした（市役所の人談）。 　　現在は本人受け取りとして送付しているらしい。 ２．Aは健康保険証が届く少し前に社員寮を退出。 　　BはおそらくA退出後にAの部屋に入居した人物ではないかと思われる。 ３．借金の際に作成した書類の筆跡は明らかにAのものではなく、 　　また、保証人の項目に書かれているAの父親（と思われる）名も、 　　実際の名前とはまるで異なる名前だった。 ４．Bは地元銀行CにA名義で口座も作っている。 　　何度か金の出し入れをした形跡もある。 　　地元銀行Cに口座の停止を願い出に伺ったところ、何故か「出来ない」と断られた。 ５．４年前にBが借金した場所（D）は、４年前にAが居住していた県（E）と異なる。 　　（例：Bは東京で借金をした時、Aはその時埼玉で生活をしていた） 　　Aは車の免許を持っておらず、EからDへの移動は難しいので物理的に 　　借金は不可能ではないか、と思うのだが、 　　Bが借金した時間帯は昼で、かつAの仕事は夜勤のため、 　　第三者の力や公共交通機関などを使えばDへ赴くことが可能になる。 ６．４年も前のことなので、アリバイの証明が難しい。 ７．金融企業に提出した書類の指紋の照合でAがBではない証明になるかと 　　思ったが、警察の介入がないと無理とのこと。（同様に防犯カメラのデータも 　　見せてもらえない） ８．７をクリアする為に、警察に被害届を提出しに行った所、 　　「Aの自作自演である可能性もある」とのことで被害届は受理してもらえなかった。 　　（ただし話はいろいろ聞いてもらった） ９．借金は把握しているだけでも100万ほど（利息含む） １０．まだ明るみになっていない借金の可能性もある Aが借金をした人間ではないという主張として３に関して食い下がったところ、 「自作自演の可能性もある」「BとAがグルであるという可能性も否定できない」 と一蹴されてしまったと言っていました。（私は裁判には出席しませんでした） 弁護士に相談した結果「Aが借りたのではないと証明するのは難しい」と言われました。 二度目の裁判の際に、裁判官からは自己破産を勧められたといいます。 最初は自己破産に対して躊躇があったのですが、Aも次第に個人で頑張ったり 調査するには限度があり「疲れてしまった」「100万程度ならば数年かければ 返済出来ないことはない。それで楽になるなら…」と諦めモードになりつつあります。 ですが１０で記述したとおり、もっと多額の借金が存在している場合、 とても支払うことは出来ません。 Aは最初はBを捕まえようと頑張っていたのですが、 もしかしたらBの背後にどのような組織があるかわからない為、 私に被害を及ぶことを考慮して、より自己破産へ心が傾いています。 ですが、自己破産するためには１０の問題点がクリアされないと、 借金の一覧を作成することが出来ません。 ----- お忙しい中、このような長文を読んでいただき、本当にありがとうございます。 恐縮ですが、以下の点についてお知恵を貸していただきたく思います。 A、以上の状況を踏まえた上で「Aが借金をした人間ではない」と証明する方法はあるか？ B、自己破産するとした場合、１０で挙げた「まだ明るみになっていない借金」の 　　有無を調べる方法はあるのか？ 何卒、よろしくお願い致します。 ※他のナレッジサイトにも書き込みしたのですが、広くいろんな方々から 　　アドバイス頂きたく、こちらにも投稿させていただきました。
二社から借金があります T社は月２万の返済、Ｐ社は月1万３千です 事情があり、一時的に払えません 利息だけは払いたいところですが、これも満額とはいきません 直接問い合わせて「それだけでもいいですよ」などという甘い回答が得られるとは思っていません 数ヵ月間、任意で払えるだけの金額を振り込みした場合、それでも裁判とかで訴えられたり一括請求とか来るもんでしょうか!? もし、何か来るのであれば、債務整理をしたいです その辺りの手の内を見せるわけにもいかないので悩んでいます（卑怯な話ですが、金欠の雑魚のほざくことだと思って堪えてください） とにかく、安定した収入源を得るまで何ヵ月か凌ぎたいのです どなたかそちら方面に詳しい方、なるべく実際の体験に基づいた回答をお待ちしております 長くなりましたが、重ねてよろしくお願いいたします
今夜、妻に内緒の借金を告白しようと考えています。 どのように切り出せば良いのか相談させてください。 厳しい意見でもなんでもいいです。 妻に告白する勇気を与えていただき、背中を押してほしいです。 【家族】 結婚して７年 子供は２人 【仕事】 サラリーマン（非上場） 年収は550万 勤続年数１１年 【借金内容】 金額は１８０万円（消費者金融＋楽天KCのリボ残）です。 ※借金原因：投資の失敗
質問宜しくお願い致します。 トヨタファイナンス クレジットカードについて質問です。 ２ヶ月間に続き、支払いが遅れてしまい(再通知の際、支払い済み) 減額されておりました。 ※再通知が来るまで、こちらからトヨタファイナンスへの連絡を怠った※ これから遅れずに支払いをやって行けば、増額して行けるのでしょうか？ 最悪のケース、 気を付ける事などありましたら 教えて頂きけると助かります。 宜しくお願い致します。
昨夜、旦那が私に内緒で借金をしていることを告白しました。 金額としては約１７０万円です。（すべて大手の消費者金融1社からの借り入れ） ※借金理由は外貨取引（FX）の失敗によるものでした。（取引内容確認済） 旦那の対応はひたすら謝罪であり、借金の理由について問いかけたところ、 「少しでもお金を増やして生活を楽にしたかった」とのことです。 旦那に対して、どのような対応を取っていいのかわからず、 「増やそうとして借金するっていう意味が分からん！借金するくらいなら何もするな！！」とブチ切れ、その後は徹底して無視し、現在も無視を継続しています。 ここで質問なのですが、この後の旦那に対する対応について悩んでいます。 借金する人はまた借金する可能が高いという話を良く聞くので、 離婚したほうがいいのかも？という考えが頭をよぎります。 しかしながら、子供が２人いて、私自身もアラフォーなので、 離婚した後の不安のほうが大きいような感じがします。 旦那自身の性格は温厚で子供の面倒もよく見てくれ、 普段（今までは？）は非常に頼りにしていました。 また、仕事についても、正社員で１４年間働いており、 昇進も順調なようです。 夫に対する愛も、借金の告白直前まではすごくありました。 （今はもうわかりません） 私自身は結婚後すぐに子供ができ、 それ以降の約７年間はずっと専業主婦であり、働いていません。 旦那の収入をやりくりし、財布の紐を握りしめて、 頑張ってきました。 夫婦の貯金は２００万円程度あり、もうすぐボーナスが約６０万程度入る予定です。 ※子供（２人）の為のお金は子供の口座に各１００万（計２００万）あります。 借金については夫婦の貯金を崩して補填する予定で考えてはいますが、 家を買うためにせっかくがんばって貯めたお金で、ものすごく悔しいです。 ただ、貯金できているのも旦那ががんばって働いてくれているおかげで、 私は専業主婦…夫の収入で生きてきた身です。 みなさん、どうしたらいいか意見をお聞かせください。
代理質問です。 詳しくは知りませんが何かの支払いが出来なくて裁判になり分割での和解になったようです。 ですが、生活が厳しく2回支払いが遅れているようです。 2回遅れると強制執行されちゃうんだ、もう2回遅れてるからすぐにされるのかな？と聞かれました。 しかし私は法律に詳しくないので答えてあげれなくて。 2回遅れると損害金を含め一括請求みたいなことが書いてあるみたいですが 相手側から一括請求をされたりはしていないそうです。 一括請求の連絡もないまま強制執行されたりしますか？ 金額的には残り4万もないので強制執行は避けたいそうなんですが。 詳しいかたお願い致します。
知識不足で申し訳ございませんが、ご教授頂ければ幸いです。 私は7/10からコールセンターに転職する事になり、採用頂ける事になっておりますが、 職場があまりにも現住所より遠い為、一人暮らしをする事にしたのですが、急な話の為正直資金が全くございません。 そのため、キャッシングにて一時的にお借りし、分割で月々お支払いさせて頂こうと思うのですが、どのキャッシングも審査基準にちゃんと勤務しているか確認の連絡を会社に入れる事になっているようです。会社に連絡を頂くという事は結構なのですけれども、コールセンター勤務の場合ですと個人情報に厳しいため、在職を担当の方に伝えるという事は出来ない可能性があると思うのですが…その場合は、何か別な方法で確認するのでしょうか？ 詳細を存じていらっしゃる方がいましたら、恐れ入りますがお答えをお願い致します。
どうして今頃になって、払い戻しをするようになったのですか？ なぜ、今までもっと早く払い戻し運動を盛り上げなかったのですか？ 誰が払い戻し運動を加速させたのですか？ 誰（どの政党）が今まで、払い戻しさせようにブレーキをかけてきたのですか？・・・ 教えてネット、真実を・・・・・・・・・・・・・・
失業してしまい、消費者金融の返済困難です 二社で百万と少しあります このような場合、本当に払えないときに、先方に相談したら、どのように対応されますか!? 勿論、再就職が叶えば返済できます
先月アコム相手に過払い金を返してもらう為に簡易裁判所に訴状を出しました。 その時 裁判所の書記官の勧めで、訴訟と調停を同時に行なう事にして、６月７日調停で、調停委員を通してアコムと話をしました。 アコム側は平成８年１１月から平成１２年１２月まで借入残高０円の期間がある為、「平成１２年１２月以前の取引は時効になり、平成１２年１２月から平成２０年１１月までの過払い金５万円は支払う」と言ってきました。 アコム側の言う平成１２年１２月から平成２０年１１月までを自分で計算すると過払い金４０７９３円、過払い金利息７３１２円になります。 「そんな金額では到底納得できない」と調停委員に言い、もう一度調停委員がアコム側に電話を掛けに行って、戻ってきて、今度はアコム側は「１２万だったら払う」と言ってきましたが、金額が納得できず調停は不成立になり訴訟に戻りました。 アコムとの取引は昭和６３年６月から平成２０年１１月までで完済はしています。平成８年１１月から平成１２年１２月の期間は借入残高０円です。 途中完済がある場合は一連の取引ではなく、平成１２年以前の取引は時効になるのでしょうか？ 訴状の過払金返還請求金額は過払い金２４７８６５円、過払金利息２２２９６円です。 平成８年１１月から平成１２年１２月の途中完済、分断期間は１５１４日です。 昭和６３年に発行したアコムのカードは現在も持っており、解約したこともありません。 自分なりに色々と調べたのですが、最近の判例では1年程度の間 再借入れがなかった場合は、完済時に取引が終了していたと判断される事が多いそうですが、満額は無理としても、６割か７割でも返してもらう事は無理なのでしょうか？
初めて質問させていただきます。過払い訴訟について詳しい方お教え願います。 経過 私は消費者金融3社に対し債務があり、取引履歴の入手、計算を行い、過払いが判明し3月に訴訟を提起しました。 １、1社は4月末に裁判外で和解既に支払いを受けました。 ２、1社は今月和解し8月に支払いを受ける予定です 　　上記の2社については満額、および過払い利息の多少の減額で決着、満足いく形で決着いたしま　　した。 ３、最後の1社が悪意の受益者ではないことを主張され係争中です。 　　6月末が第3回になります。 　　履歴を取り寄せた時点、訴訟を起こした時点で和解の提案はありましたが過払い元本にほど遠 　　い金額であったため拒否、現在に至ります。 そこで質問なのですが 　まず信用情報について 　　１、既に支払いのあった会社もあり一度確認しその会社だけでも訂正などした方がいいのでしょう 　　　　か？ 　　２、2社目はまだ支払いを受けていない状況ですが、ここに関しては支払い後にすべきなのでしょ　　　　うか 　　３、結局3社終わるまで行動起こしても同じなのでしょうか 　　４、消費者金融の場合JICC1社だけ確認でよろしいのでしょうか 　　　　（3社とも大手消費者金融です） 　次に過払い訴訟の経過について 　　１、そもそも過払い元本の主張に差（40万弱）があります。 　　　　ここは判決を待つしかないのでしょうか 　　　　 　　２、今月第3回なのですが通常何回まで審議があるのでしょうか 　　支払い自体は急いではいませんがクレジットカードをもっており影響が出ないようにできるなら対　　策を打ちたい　（上記信用情報の確認訂正等しかできませんが）と考えております。 　　カード会社は定期的に信用情報の照会を行っているとか、その時に当たれば運が悪いとか読ん　　だ記憶があります 　 　　質問がおわかりにくい場合は補足させていただきます。 　　よろしくお願いいたします。 　
私は２年前に自己破産手続きをしました。 各種カードを作っていたのですが、主婦なので主人の名前や年収を書いて申し込んでいました。 私が金融事故をおこしたことで主人の個人信用情報にも事故情報がのってしまうのでしょうか？ 今後主人が新しくカードを作るときや、住宅ローンの申し込みに影響があるでしょうか？ (審査が通らないとか…) どうぞ宜しくお願いします。
主人の借金が発覚しました。使い込んだ額は１３０万程。。。借金は７０万です。 結婚前にも、知人へ１５万の借金があり付き合って間もない時にカミングアウトされました。 あると使ってしまうと言うので、私が、旦那のお給料で貯金して返しました。 それから同棲すると、パチンコで足りなくて。。。やら飲み会で。。。などで２回くらいキャッシングをしたことがあり、『お願いだからキャッシングとか借金するのはやめてね』と言い理解してくれていると思っていました。。 その後結婚し８年。 年末に６万・・・しかも旦那の親にこっそり立て替えてもらうつもりのようでした。。 そして今回発覚しました。借金７０万。年末時点で３０万あったらしいですが、言いだせなかったと馬鹿げたことを言ってます。 パチンコ、飲食、娯楽等らしいです。。。 結婚後、会社へ、年８万位の積立をしていたので『それから返済しよう』と言うと、それすらももうないそうです！！！８年分なので６４万程です。 なんか、私の気持ちが途切れてしまって離婚も考えましたが、３人も子供がいますしまだまだ小さいので即離婚は難しいです。 色々旦那と話し合いましたが、どうにも私の気持ちがスッキリしないし、動悸や脱力感が出てきて何もしたくなくなってしまいました。。 貯金で返せない額ではありませんが、これですんなり返してしまったら旦那はまたどうにかしてくれると安易な考えをしないかと考えました。 我が家はマイホーム、車２台、バイクがあります。 旦那が通勤でのってる車を売ってバイクで行け！と言いましたが、旦那&旦那の親が反対をしています。 旦那の会社は、車で行かなくては大変な仕事場なのは私も知ってるし、立場的にも辛いこともわかりますが、、、痛い目にでも合わせないとわからないと思います。 でも『仕事に支障が出るような真似だけはしないように』と旦那の親に言われ 『査定額で親が買い取り、車貸すよ。それで行け』と言うんです。税金、車検は自分でやれよ！と・・・ お金を返せば済むと思ってるんですかね？？？ 私の考えはそうではなくて、今後手を出さないためにも、今痛い目にでも合わせて思い知らないとまた繰り返すと思うんですけど、皆さんどう思いますか？？ どうやって旦那に思い知らせればいいと思いますか？？ 小遣い３万円。（ガソリン、携帯、衣類などは別）です。 飲み会も数が多いので厳選して行くように！と小遣い込みでと話し合っていました。 理解してくれてると思っていました。 小遣い３万、ボーナス時３万って少ないですか？年収５５０万～６００万弱程です。 子供３人（幼+園児+小学生）です その他に５万円の入った預金カードを渡して足りなかったらここで補って！と渡してありました。 これ以上に渡すべきですか？？
閲覧ありがとうございます。 先日バイクの購入を（原付バイク15万ほど）ローンを組んで買おうと考え、オリコ(?)を通して、 ローンを組もうという提案になりました。 そこで、簡単でいいので回答者さんの意見をききたいです。(審査に通っているかの) 簡単に説明します。勤務年数5年、年収520万 頭金5万の10回払いです。 簡単にでいいので、査定をおねがいします。 わからないことがありましたらきいてください。
7年前、無理やり入らされた某英会話教室(5年くらい前にニュースになったあのウサギ英会話教室です)の支払い催促が今来ました。 今まで来なかったのになぜ…？という感じです。 ちなみに、５年前にその会社との間で支払いに関して裁判所の弁護士さんを通し、以下のことを話しました。(恥ずかしながらそのお手紙が裁判所からきました…) 英会話は2、3回ほどしかいっていない(確認すればその履歴は残っているはず) 支払いに関しては、無理やり入らされたので、授業受けたぶんはお支払して辞めたかった。しかし、やめたらと思ったらお金がかかる(たしかそんなかんじでした)のでどうしていいかわからなかった(いいわけ臭いですが、当時まだ成人したばかりでしかも誰にも相談できなかったのです) ですので、その回数分(2～3回分)をお支払いという形で。 と弁護士さんとはなし、その事を伝えますと言われたはず… もちろんそれも裁判所の記録にのこってるはず… それから音沙汰が無かったことと、私生活がバタバタして忘れていたのですが、7年いじょうたった今、(株)セ●ィナ(昔はク●ークでした)から支払い催促がきました。 最初は『あれ？ショッピングクレジットなんかもってないのに』と、不思議だったのですが、開けて7年前の支払い催促でしかも全額(遅延合わせ120万ほど) 金額もビックリしたけど何よりなぜ今さら？という形です。 長くなりましたが、質問内容は 『なんで今さら急に催促を？？』というのと『なぜ弁護士さんを通して話した数学者分でなく全額？これは全額払わないといけないの？？？』です。 本当にテンパっていて文章がめちゃくちゃですみません。 電話でその会社に話したくても、仕事が遅くて会社が終わってからかけても出るわけもなく…試しに土日に電話をかけてもダメで困っています。 詳しい方がいましたらよろしくお願いいたします。
消費者金融に見せるための所得証明書についてですが、「年収」として見られるのは給与収入と給与所得のどちらなんでしょうか？ 納税通知書を見せる予定ですが、給与収入は約190万、給与所得は約110万となっています。 よろしくお願いします
過去にクレジット会社（クレディセゾン）にて、延滞未払いを起こし異動扱いになりました。 今はすべて返済し、クレディセゾンに対する負債は0です。 異動という情報が消えるには5年と聞きますが、CICに情報開示したところ 異動発生日：平成18年10月14日 異動解消日：平成19年03月14日 と表記されています。 ただ、対クレディセゾンに対し債務弁済契約を交わし少額返済をし完済しております。 （こちらの終了が今年の5月になります） この場合、異動情報はまだ消えないという認識でよろしいのでしょうか？ 昨日情報開示したところ、まだ情報が残ってましたので気になり質問させていただいた次第です。 よろしくおねがいします。
借入先が闇金だけの場合、相続放棄すれば闇金の取立てはなくなるのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いします。
　両親と共に自営業を営んでいました。時代の流れに対応出来なくなり家業を廃業し、銀行からの多額の融資で某ＦＣチェーンに加盟しました。　父親が急死してしまい、遺産（自己負債＋他人の連帯保証人を含む）を引き継ぐ事になりました。合計で数千万円にもなります。その債務者が自己破産をしてしまい、私の方へ債権者（銀行）からの通知が来ています。現在では、金利も加算され”億”に近い金額になっていると思われます。現在、連帯保証人としての負債は、土地建物の登記簿を調べると、銀行から離れ”サービサー”に移っています。ただ、そのサービサーから何の連絡も無く・・理由が解らなく不思議に思っています（年１回の通知がないと債権消滅の可能性は？）。この様な状況の中で、某ＦＣチェーンから加盟店契約の更新を断られました。更新を断られましたが、他の場所での新店舗の開業までの条件で店舗の賃貸契約を行い、その収入の大半を月々の銀行返済にあて現在に至っています。（賃貸契約したお店のスタッフとして生活費を得ています。） お店の開業の為の借金と連帯保証人としての負債で自己破産しかありません。 質問に対するご回答を宜しくお願いします。 ➀契約終了の連絡は少なくとも６ヶ月前に行われることになっています。（契約書に明記） 　契約終了の日時が確定した時点で月々の銀行返済を停止し、弁護士費用と生活費のために家賃　収入を確保する事はできますでしょうか。この事は弁護士に相談するのが良いでしょうか？ (2)自己破産宣言は銀行返済を停止した後に６ヶ月後に可能でしょうか。 　 自己破産宣言の時期はいつが良いですか。 (3)土地と建物は競売されると思いますが、お店の店内什器や倉庫内の粗大ごみはどうなりますか 　自分で処理しなければならないでしょうか。 (4)賃貸契約は１～２年の予定で現在２年目に入り、新店舗の物件調査に入っている情報もあり 　 来年の４月で契約終了になると思われます。今やらなければならない事はありますか。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上です。 　せつに、ご回答を宜しくお願いします。
お金を借りたいのですが、コンビニのATMでできますか？ 自分の残高がないと借りれないのですか？ 例えば、残高千円だけど、二千円必要な時とか。 クレジットカードで借りる事をしたことがないので、すいませんが分かりやすくお願いします。
自己破産時に法テラスによって免責が認められれば弁護士費用を分割(約5千円～)で支払うのと、 実費の約3万円がかかるのは色々調べたのですが、以前にメールで質問した弁護士さんは、法テラスを使っても、3万(実費分)＋3万(多分法廷に出る際の弁護士費用？)の計6万程の積立金がかかると言われました。 それは自己破産を契約する時に支払うらしいのです… 費用の3万円は使わなかったら返すと言っていますが、これは弁護士さんによってなのでしょうか？ 自己破産を考えている身が一気に6万を払わなければいけないのは正直辛いです… よろしくお願い致します。
現在プロミスに「350000」のキャッシングがあります。 履歴を元に利息計算ソフトにて計算した所、プロミスは元金のが多く過払いにはならず、利息制限法と現在の利率での利子の差が「130000」くらいでした。 ポケットバンクには「470000」あります。 こちらも利息制限法の利率にて計算した所、過払いが「330000」くらい発生しています。 現在悩んでいるのは、ポケットバンクがプロミスに合併されてるからです。 請求書を送る場合や、訴訟の場合どういう形で、準備をすればいいか悩んでいます。 ２つ合わせて、過払い分をプロミスの元金に充当した形なのか、ポケットバンク分だけでよいのかとう悩んでいます。 ＣＭで過払いについて知ってから、自分で調べ、履歴などをもらったりと自分でやっています。１０年近く借金と付き合ってきて、自分に対する情けなさや、将来への希望の無さで追い詰められてましたが、少し希望が見えた気がしています。 どうかお力をお貸しください！！
消費者金融3社から50万づつ借り 家庭の事情で未払いになって9年経ち 時効援用を考えているのですが 債務名義を取られてる可能性があると知り 弁護士にお願いしようと思います その際消費者金融への情報開示の請求は 時効中断の対象になりますか？ また大抵の消費者金融は債務名義取りますか？
法テラスに問い合わせをし、返答待ちなので色々検索をしました。 現在専業主婦。 現在収入０です。 結婚前のカード会社への支払いを今までしていたのですが、生活が厳しくなり返済が滞り、２社で総額200万程滞納しています。 自己破産の話は主人はまだ知りません。 仕事は社員ではなく日払い不定期。 月15万行けばいい方です。そこから家賃や色々な料金を引くと食費でいっぱいいっぱいです。 ※質問したいこと 自己破産時の提出資料に「２ヶ月分の給料明細」とかかれていましたが、今私は無職なので２ヶ月分明細はありません。 結婚して扶養になっているため、主人の明細も必要なのだと思いますが、明細を貰ってきたことがありません。 日払いでその日のお給料を私が貰い、メモしていってる形です。 この場合、やはり主人のちゃんとした明細がないと自己破産は難しくなりますか？ 今後働きたいと思ってますが、一からやり直し、借金にお世話にならず、子供の為にも貯金をしたいので、自己破産を選びました。 無知な質問で申し訳ありません。 よろしくお願い致します。
今回 身に覚えの無い債権管理回収会社からの通知の事で質問します。 定かではありませんが、３、４年くらい前から旦那宛てに エム・テー・ケー債権管理回収株式会社から債権回収の通知が来てました。 でも旦那は身に覚えが無いといい、今まで気にせずほっといていたんですが 定期的に郵便物が届くので 開封してみました。 譲渡会社は ＣＦＪ株式会社 次回支払日も記載されてて この内容だと１年と数ヶ月は返済してたようです。 このままだと、財産を調査し訴訟申立をするそうです。 でも旦那には全く身に覚えが無い‥。 借りても無いし、返済した事実も無いと言います。 詐欺かとも思い、色々検索してみたら こちらの会社はちゃんと実在し 住所も合ってました。 金額も大変な事になってます。 旦那は過去に２社からの借り入れがあり、 発覚当時は散々話し合いしました。 返済も滞ったりしてたらしく、結婚当初はローンが組めない状態でしたが ２年前に完済しました。 このままだと給与や預金など 強制的に処分すると記載されてて呼んでる私は大焦りですが 当の本人は、借りても無いし身に覚えも無いものだからほっといていいと言い 気にもしてないようです。 一回電話してみてと頼んでも、身に覚え無いから電話もしなくていいと言います。 旦那が嘘ついてるようにも思えないし‥。 誰かが旦那名義で借り入れしたりしたのかな‥ でもそんな簡単に他人名義で出来ないだろうし‥ 私が電話しても取り合って貰えないですよね？？ このままだと訴訟申立され、借りてない 身に覚えも無いと言っても 財産差し押さえされてしまうのでしょうか？？
教えて下さい いろいろ調べたのですが同じような境遇を見つけられませんでした 私は4年前に任意整理をしていて3社中2社が終わったところで来年7月までまだ返済は続きます いわゆるブラックです もちろん主人には内緒で任意整理しました あと1年で終わると思っていたのですが・・・ このたび自営業の主人が信用金庫で不動産関係のローンの借り換えをすることにしたのです 法人名義のものは自分でできるのですが1件だけ主人の個人名義でもっている物件があり、それは個人なので信金から配偶者を連帯保証人にするように言われたらしいのです 主人は私が任意整理中ということは知らないため軽くよろしくみたいな感じで言われたのですが・・・ 私も無職だからだめでしょと食い下がりましたが無職でも配偶者なら書類上の保証人だから大丈夫と言うのです いくら書類上でと言うことであってもやはり審査はするのでしょうか？ 主人の法人名義の方のローンの成績？はとても良いらしく信金でも是非借りて下さいと頼まれたそうです それなのに私がブラックとなると・・・ やはり打ち明けることはできずにいます 6月の20日過ぎに印鑑をもって一緒に信金に行ってほしいといわれました やはりばれるでしょうか・・ ローンは通らないでしょうか・・・ よろしくお願いします
裁判？が終わり、少しは支払われましたが、また二回目の過払い請求があるのでしょうか？ 分かりずらい文面だったため、理解しきれていません。 解るかた詳しく教えていただければ幸です。
クレジットカードの支払いが出来ず、司法書士の方に債務整理をお願いしたのですが、その後体調を崩し、入院をし、仕事を辞めてしまいました。 その事を司法書士の方に相談したら辞退され(信用が無いので当たり前ですが)、どうにもならなくなってしまい、その後司法書士の方から、「債務整理したにも関わらず、１回も支払いが無い場合の今後の２度目の債務整理はどこの事務所でも取り扱ってはくれないし、自己破産しか受け付けられない」と、言われました。 辞退されのであれば、カード会社からまた請求が来ると思います。 ので、自己破産を考えていますが、生活するのがいっぱいで、弁護士費用など払えるお金もありません。 そう言った場合はまず、真っ先に弁護士より法テラスに相談した方がいいのでしょうか？ 法テラスに頼むとなると、必要な書類が沢山ある上、弁護士費用を負担はしてくれるが、約18万程分割で払うようになる。 そんな事をするなら直接裁判所に出向き相談したらいいとも言われました。 直接裁判所に行った場合、３万前後(全額)で破産が出来るらしいのですが、そっちの方がいいのでしょうか？ 体も良くなり、アルバイトをするつもりで面接は受けてますが、収入が今はありません。 身勝手な事での質問ですが、よろしくお願い致します。
闇金・消費者金融に借金があるかどうか調べる方法はないでしょうか？ 電話の留守電や郵便物でわかるのではと思われると思いますが。 電話・携帯は解約したので相手からの連絡はわかりません。 賃貸の家も出たので、郵便物が転送されてくるものでしか確かめられません。 賃貸の家は山の方にあり、場所を聞いてもわからないようなところなので誰かが尋ねてきても解りません、近くに人が住んでいないからです。 消費者金融・特に闇金の借金があるか知りたいのです。 何か、調べる方法はないでしょうか？ よろしく、お願いします。
父が平成13年7月ごろ自己破産しました。 去年の7月ごろにはちょうど10年たちました。 父は今65歳です。無職で生活保護を何年か前から受けています。 別の県に住んでいるので、父に今、借金があるかわかりません。自己破産しても、１０年を過ぎれば借金ができると聞きました。借金はできるのでしょうか？ 本人に確かめるのが一番ですが、病気のため、解りません。家に書類があるのではないかと思われますが、家がゴミ屋敷とかしていて、そういう書類事態見つけることができません。 父は生活保護を受けて、少ない年金で生活していたようなので、貸してくれる業者がないと思うのですが、どうなんでしょうか？ 信用情報開示申請を死後にやるつもりですが、 父のような65歳、無職、生活保護を受け、収入は少ない年金の場合、10年たって7ヶ月過ぎた間に借金はできたのでしょうか？ どなたか、わかる方がいたら教えて下さい。お願いします。
ちょっとわからない事があるので、質問おねがいします。 私は消費者金融に借金があります。最初の段階で金額的に５０万ぐらい借りて 現在は２５～３０万ぐらいあります。 その借金返済にもう１０年ぐらい利息ばかり多くとられて元金が全然減りません。 最初のころは返済したり借り入れしたり繰り返してました・・・ 電卓で計算したら利息含め１５０万以上払っている感じです(ーー;) それで完済後の過払い請求を考えています。 完済後の請求の方がデメリットが少ないとネットやテレビにも出ていたので・・・ ここから本題の質問なんですが… 完済後の過払い請求する事で、例えば現在所持している 国家資格や民間資格など剥奪とか取り消し返納とかの問題とか出てくるのか疑問です。 よく自己破産のデメリットなど免許剥奪・返納など文章でときどき目にします。 完済後の過払い請求って資格・免許取り消しとかあるんでしょうか？ あとこの中の資格で債務整理や過払い請求などで消えちゃう資格ってありますか？ 考えすぎでしょうか？(^^;) ・危険物取扱者乙４種 ・２級ボイラー技士 ・普通自動車２種免許 ・ホームヘルパー２級 ・障害者ヘルパー２級 ・情報処理２級 ・日本語ワープロ検定準２級 ・硬筆書写検定３級 変な質問になってしまいましたが、ネットで調べても一例が無かったので質問してしまいました。 回答の方、よろしくお願いします　ｍ(＿ ＿;)ｍ
過払い返還請求が多くなってきたので、消費者金融は利息制限法の範囲内でお金を貸さざるを得なくなりました。消費者金融もビジネスですから、貸し倒れの確率と金利の高低を天秤にかけてバランスを決めるわけなので、高い金利を要求できない以上、貸すときの審査は以前より厳しくなっていると思います。当然ながら、お金を借りられなくなった人も増えているでしょう。 ここで質問ですが、消費者金融からもお金を借りられない人は今はどうしているのでしょうか？　一時的に必要な回転資金を消費者金融でまかなって助かった人もたくさんいたと思います。　むしろ、そのような人たちの方がはるかに多かったのではないでしょうか。担保もなく本当に困っているとき、銀行や公庫が相手にしてくれるとは思えません（さもなければ消費者金融には行かない）。消費者金融は止めたほうがいい、と忠告する人もお金を貸してくれるわけではありません。そのような状況で困った人たちは、今はどうやって資金を調達しているのでしょう？　質屋でも利用しているのか...。しかし質屋は担保が必要だし、金利は合法的に年間100％以上ですよね。 消費者金融の活動については人それぞれ意見があると思いますが、ここでは「消費者金融からお金を借りられなくなった人々は今どうしているか」という点に限定して教えてください。
プロミス　口座開設についてなのですが、 口座開設するだけならお金はかからないのでしょうか？ キャッシングしなければおかねはかからないですよね？ できれば早くに回答をいただきたいです。 よろしくお願いします。
はじめまして。 カード会社の長期延滞で、利息、元金含めての総支払額が知りたいです。 クレジットカードでキャッシングをして、長期に渡り返済をせず、また連絡も取っていません。 今回一括で返済しようと思っているので、利息なども含めた支払金額を教えていただければありがたいです。 こちらもすべてをしっかり覚えてる訳ではないので、回答もおおよその金額で大丈夫です。 ・借り入れ金額は20万円 ・すべてキャッシング ・返済をしなくなって３年経ちます(計算は36ヶ月でしていただくとありがたいです。) ・利息は覚えていませんが、今みたいに過払いがそんなには騒がれてなかったので、たぶん29%ではないでしょうか？(もし詳しい方がいらっしゃいましたら世間一般的な利息計算でお願いします。) ・リボ払いで毎月一万返済、その時で元金5600円、利息4400円とハガキで見た覚えがあります。 ・カード会社はLIFE、マスターカードでした。 以上ですがこれだけの内容で大丈夫でしょうか？ また支払わなくなる前にも払ってはいましたが、現段階では過払い請求などは考えていないのです。 よろしくお願いします。
両親と小学生の妹が近所に住んでいます。父母は働いており、月の収入は25万。札幌で賃貸に住み家賃は6万3000円です。父母は生活費以外に多い出費はお酒、母はタバコ、持病があり医療費がかかる、母はパチンコで勝ったり負けたり…父は競馬好きです。 とにかく、まともな生活ではありません。複数の人に借金があり、ちょっとしたヤミ金にもかりています。私は訳あって離婚し二歳のこどものシングルマザーです。資格をとりたくて学校に通ってます。学費は国から無利子で借金して、生活費は国からもらっている手当てが月額合計15万くらいと、養育費が3万です。学費の足りない分を貯金しなければならないため、ただでさえきつきつなのに、実家が貧乏で困っています。学費の借金の保証人のため父は自己破産できません。家賃を払う分から貸したら家賃の支払いが遅れてしまい、大屋さんの信用がた落ちですし、本当はお金貸したくないのですが、離婚後実家から独立までの一年間こどもが小さいから働かなくていいといわれ無職でこどもとふたりぶんお世話になったので、断れません。しかも、妹がいて、米がないとか電気がとまると言われると貸さないわけにもいきません。それに母は一年間面倒みたんだから…と。出戻りの私とこどもを養ってくれたのは感謝していますが、親なのだから当たり前ではないかと思うのは間違っていますか？元夫が逮捕され離婚し精神的ショックも大きく実家にたよりましたが、今思えば自力で何とかしておけばよかったです。とりあえずパチンコや競馬に頼らないでお酒も節約し真面目に生活してほしいです。 経済的な考え方が私とまったく合わないので話になりません。もちろん貯蓄などなく、妹の将来も心配です。長々と書いてしまいましたが、この先資格を取ってまじめに頑張り、母子家庭だからとこどもが不自由しないように育てていきたいのに、実家がああではずっとずるずるとお金を貸してあげなければならないと思うと不安で仕方ありません。学校を卒業したら実家から離れて、遠くで暮らそうかとも考えておりますが、妹もいますしこどももじじばばが大好きなので、疎遠にはなりたくないです。どうしたらよいでしょうか…
住所は追ってくるようですが、勤務先までは追いかけて調べたりしないのでしょうか？
こんばんは。 よろしくお願いします。 以前、消費者金融数社より借り入れがあり、現在は完済しているのですが、金額も高額でしたし、 数年にわたり借りては返し・・・を繰り返しておりましたので、今回、過払い請求を依頼しようと思っております。 たとえば、Ａ社は ★平成11年10月　30万円を初めて借り入れ・年金利29.2％ ★平成12年9月　元金残高49万円・年金利25.55％ ★平成13年3月　元金残高114万円・年金利25.55％ ★平成14年9月　元金残高199万円・年金利25.55％ ★平成16年4月　完済 という感じでマックス200万近く借りておりました。 同じケースであと２社くらいお借入があり、総額で500万以上の借金がありました。 各社より、取引計算書を取り寄せてみたのですが、この書類をもとに、自分で過払い金を 計算しようとしたのですが、計算方法がさっぱりわかりません。 法律事務所に依頼も考えていますが、赤字になるのでは、、と不安もあります。 そして、上記Ａ消費者金融からは、 『過払い請求をお考えなら、和解金をお支払することができますが、いかがなさいますか？？』 などと電話がかかってきました。 つらつらとまとまりのない文章を書いてしまいましたが、今回教えていただきたいのは、 ★例えば上記のようなＡ社なら、いくらくらい過払い金が発生するのか？ ★自分で過払い金を計算する方法はあるのか？ ★消費者金融が言う和解金とはどのくらいの額を言っているのか？ ★過払い請求をしても住宅ローンなどの審査に影響はないのか？ などです。 ぜひ、アドバイスお願いいたします。
一昨日なんですが、ノーローンにモバイルから申し込みをして、融資を受けることができました。 その際、年収を２１０万円と言いましたが、よくよく考えるとそんなに働いてない（パート掛け持ちなので）ことが判明しました。 一応、直近の給与明細を提出しましたけど、後から「所得証明書」を出すように言われています。 悪意があってごまかしたと思われても仕方ないし、これくらい働いてると思っていた私が甘かったのもあります。 来月になると新年度の所得証明書が出るということなので、それを提出するつもりです。 年収を偽って融資を受けた場合は、どうなってしまいますか？全額返済は今の時点では難しいです。 正しい年収は130～170万くらい、今回は30万の融資枠で10万借りて、使わなかった4万を明後日に返す予定です
自己破産するのに条件はあるのでしょうか？ ７・８年ほど前の借り入れがどうなってるのか全く分からない状況です。 当時、義兄にカードを作ってほしいと頼まれ作りましたが私は一切お金に関してどうなったか知りません。 他にもウチの権利書を勝手に使ったりと色々トラブルが続き、そのことをきっかけに姉は離婚しました。 どうしていいのかわからずそのまま放置してたんですが、こーゆー状況でも自己破産は可能ですか？
時効の援用の送り先の宛名は債権会社の社長ですか？ それとも請求書に記載されている担当者でいいのですか？
借金が50万あります 三ヶ月返済していません この一ヶ月督促の手紙も電話もありません 督促がないので助かっています なぜなら今は無職で返済能力ゼロなのです もちろんすぐに就職すべく求職中です 今後消費者金融からの督促が来たらどう応対すれば良いでしょうか ベストな方法をご教授ください よろしくお願いいたします
私の父親が亡くなってから４年が立ちますが、今まで一切来なかった「じぶん銀行」というところから ３００万の借金の返済のお知らせが届きました。 今まで催促の手紙なども来ておらず残された家族は大変困惑しております。 どうしたらいいかわからないので何卒教えて頂けたらと思います。お願い致します。
ネット広告のリース契約 リース契約について ネット広告のリース契約中 広告会社社長との間では移店時は内容書き変えの約束のもとにリース契約しました。移店決定後連絡したら 広告会社が倒産しており、広告会社の弁護士事務所に連絡しても社長の連絡先を教えてもらえず広告内容（事業所移転）書きかえもできないままリース契約残債があります。 支払わない場合はどうなるのでしょうか？
これって不法請求なのでしょうか？ 助けてください！！ 私は17歳学生です。 いかがわしい気持ちでアダルトサイトに入ろうとしてしまいました… 年齢確認が表示されて、20歳だと偽ってクリックしたところ、どうやら勝手に登録され、その料金として 99000円払わなくてはならない、ということでした。焦って退会をクリックして、空メールを送ったらメールがきました。内容は、請求金額を払っていないから退会できないということでした。 私は払わなくてはならないのでしょうか？ これって不法請求ですか？
現在２８歳会社員です。 先日アコムから他社の借り入れを借り換え専用ローンで一本化しないかとの連絡がありました。 金利が下がると言われ、月々の返済額も減るとのことです。 確かに、そうは思いますが消費者金融から借り換えてもどうなのかなという気持ちがあります。 ちなみに、アコムから２０万、レイクから３５万、クレジット会社２社から８万、３万と借り入れが残っており、返済が月々４万２千円払っています。 借り換えるとなると、手続きの際、本人確認の為に会社に連絡があるみたいで、ばれるのではないか不安です。 早く借金生活をぬけだしたいんで、検討中です。 ご意見、アドバイスがあれば、よろしくおねがいします。
過去の質問も拝見させていただきましたが、なかなか自分が納得できる回答がなかったので、改めて質問させていただきます。 任意整理をしたのは、約6年前で後、2回の支払いでおわります。 任意整理後の、５年間は情報が残ることも調べました。 単純に、平成29年まではローンは組めないと考えた方がいいのでしょうか？ それともそこまで待たずとも組めたりもするのでしょうか？ ちなみに住宅ローンです。 借り入れ先はアコム、プロミス、ジャックス、トヨタファイナンスです。 よく、属性？みたいなことをいいますが、それがよくわかりません。 クレジットカードとかだとプロミスが保証会社だと絶対無理とか書いてありますが、住宅ローンでも関係はあるのでしょうか？ 調べてみたのですが、任意整理をした4社を避けて借り入れできるところはあるのかどうか、調べ方がよくわからず質問させていただきました。 文章が解りにくいかと思いますがよろしくお願いします。
多額ではないのですが１０年前３社に借りた借金の時効の援用をしたいのですが ３社とも潰れたり名前が変わったりしていて 通知をする相手を確認したいので信用情報機関に自分の情報開示を求めると その時点で債務を確認したことになり、時効が伸びてしまうことにはならないでしょうか？
以前ちょっと違う質問をさせていただいたものですが 自分はいま23でもうすぐ24になります 27になったときに保険が満期になり100万ほど受け取ることになっているのですが それをふまえて、今30万借り、そのときにまとめて返すというのは可能なのでしょうか？ 利息により、40~45万ぐらいに増えるのは承知しています 金融会社様でそれは可能なのでしょうか？ また、ちゃんとした理由がある、もしくは、3年後に確実にはいるという証明が必要だったりしますでしょうか？ よろしくおねがいします
時効の援用だと信用情報機関から登録情報は抹消されないけど 破産したうえで免債の決定を受ければいずれ消えるということでしょうか？ 実質的にどう違うのでしょうか？
１０年以上時間が経ち過ぎて過去のクレジットカードの残金や消費者金融からのローンなどがどの程度あるのか思い出せません。 自分の記憶では旧武富士とディックファイナンス、日本信販のクレジットカードとDocomoの電話代 があったと思うのですが、Docomoの電話代は払ったのかもしれません。 現在auで電話機が持てているので 武富士とデックファイナンスは１年に一度くらい督促状がくるのでわかるのですが 日本信販の分はいくらあるのかわからない状態です。 時効の援用を考えているので直接相手会社に問い合わせるのもどうかと思います。 自分がどこにどれだけ借金が残っているか調べるにはどうしたらいいでしょうか？
もし過去の借金が焦げ付いていて、現在カードやローンを作れない状態ですが、 時効の条件を満たしていた場合、 時効の援用をしてからしばらくはカードを作ることやローンなどは一切組めないのでしょうか？
現在１４年ほど前に消費者金融から借りた借金が元金のみで６０万円ほどあります。 もう１２年以上なんの連絡も返済もしていませんが、半年に一回ほど債権を委託された会社から 返済の請求の手紙がきます。 内容は利息が1１000円なのに対し遅延利息が２４０万円です。 借入金の利率というのが１８％、遅延損害金の利息が26.280％です。 今現在はアルバイトのみでほとんど収入がない状態ですが（月３万円から７万円） このままの状態で親の財産を相続した場合、財産を差し押さえられたりしますか？ 親は返済できないなら財産を相続する前に自己破産しておいたほうがいいと言います。 そうじゃないと、１２年分の遅延利息をそのまま取られるかもしれないので損だという理由ですが 本当にそうなのでしょうか？
私はある個人間のお金の貸し・借りをするサイトで融資を依頼していると、貸し側の金融業者 （個人）が提案したのが、私の休眠口座（新規でも良いとの事）を１２日間貸して くれれば１通につき１２万円の謝礼金を支払うというものでした。 私は、「今流行りの振込み詐欺等に使用するのでしょう？パクられるのは嫌です」 というと、業者は「そういうのではなく税金対策です」と回答しました。 ヤバイ話には乗りたくないのですが、リスクはありますが業者を信用するなら 美味しい話なので迷っています。 この話の狙いは何なのでしょうか？又、このことが公になったとき私はどのような 罪に問われるのでしょうか？ 金融関係にお詳しい方教えてください。 「君子危うしに近寄らず」的な模範解答は不要です。
年率１８．０％のカードローンで、３０万円借り、１５０００円ずつ支払う場合、利息はいくらになりますでしょうか？
返済しきっていたと思っていたキャッシングが返済できていないという通知が先日届き、どうして良いかわからなくなっています。。。 結婚して旦那さんにもばれたくないのですぐにでも返済したいのですが。。。 貸付日が平成19年３月で貸付金残高が￥１８９４４６です。。。利息が￥１９９２５７でどう返済すれば良いか全くわかりません。。。利息はすべて支払わなくてはいけないのでしょうか？？ 良いアドバイスあれば教えてください。。。
夫名義で借り入れがあります。 一度2日くらい遅れた事はありましたがそれ以外は毎月遅れる事なく、支払いはできてました。 しかし先日夫が倒れ半分意識がなく入院してしまいました。 しかも倒れる前に仕事を変えており給料日がおお幅に変わり支払い期日の10日後が給料日になってしまったのです。 倒れる前に働いていた分は10日に入金があるのですが、支払い期日は月始め。支払いが遅れる事などは本人が電話しないとダメなのは知っていますが、夫がこんな状態じゃ本人は電話なんてできません。どうしたらいいでしょう。私が電話しても受け付けてくれなかったら10日まで放置するしかなく、さすがに10日まで連絡もしなかったりすると一括請求が来たり、自宅まで来たりするんでしょうか。ちなみに相手はレイクです。
6年前からエポスカードのキャッシングを利用しています。初めの3年間は10万の借入のみです。1年前に30万まで借り入れしてから追加で借入はしていません。調べたところ、エポスが年利率27.8％とっていたのは2007年3月までとありました。私の場合今から6年前からの利用なので、2006年4月からの利用ということになります。この場合、過払いの可能性があるのはこの1年間のみということになるのでしょうか？また、その場合私は10万の借入しかしていなかったので過払い請求をしたところで幾らももどってこないことになるんでしょうか？自分でも調べてはいるのですが分からないことが多く質問させて頂きました。 詳しい方いましたら是非回答宜しくお願い致します。
全てヤミ金ですよね(・・? 分かる人教えて。 http://naoyoshiwa.seesaa.net/article/265473188.h …← とくに日本ビジネスサポート株式会社という会社を知ってる人教えて。
住宅ローンを組むことは可能でしょうか？ 宜しくお願いいたします。
過払金請求のために、引直計算をし訴状を作成しているのですが、わからない部分があります。 どなたかお知恵を貸してください。 ずっと限度額いっぱいの状態で借りていて、２００５年に一括返済で一旦借入残高ゼロになりました。引直計算ではその時点で一旦元本残額がマイナス（過払い）になっています。 その後、約２か月後に再度限度額を一括で借入れ元本残額がプラスになり、２０１１年に再度マイナス（過払い）になっています。 パソコンソフトで作った計算書では最初に過払いになった時（２００５年）から再度過払いになった時（２０１１年）まで、過払い利息集計の列の全ての行に同じ金額（１０００円ちょっと）が続いており、再度過払いになった次の行から金額が増えていっています。 １．この場合、訴状の 「被告は原告に対し、金◯◯◯◯円及び内金◯◯◯◯円に対する平成◯◯年◯月◯日から支払い済みまで年５分の割合による金員を支払え。」 の金額と日付の部分はどのように書けばよいでしょうか？ ２．解約は一度もしておらず、契約番号は変わっていませんが、一旦完済（？）して再度借り入れていることで、相手から突っ込まれるようなことはありますでしょうか？
武富士から約４５万円借金があります。 ３月にロプロに会社が代わったとのことでしたが ロプロと言えば日栄、武富士以上に悪徳な会社として有名です 武富士時代には毎月返済してましたが、ロプロはどうにも好かない そこで支払いを辞め、質問状を送りました 質問に対する返答もないまま、返済が滞りこのままでは裁判で訴えると、書面が来ました。 頭にきて、ロプロに電話し、質問にも答えず、裁判とはどういうことかまくし立てました。 あまりの剣幕に電話先の彼は狼狽し、上司と相談して書面にて回答します、と約束しました。 彼は自分の名前を名乗りませんでした。興奮せず、落ち着いて名前を聞けば良かったと後悔しています。 質問です。 それから今日で２０日経過、質問の答えは愚か、借金の督促すら来ません。 あまりにも不親切な対応と言わざるおえません。 こちらから問合せれば、当然返済自体は求められるはずなので敢えて黙ってます。 このまま、こちらからの質問の答えや督促がなければ、もう借金自体無かったこととして処理されたと考えて良いのでしょうか？
先日、自分が借りております会社から「6月には債権譲渡をします。」と言われました。 この『債権譲渡』とは具体的にどのような事なのでしょうか。 また、債権譲渡に伴い、知っておくべき必要な知識や、気を付けなければならない事等がありましたら、御教示頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
昨年の末に夫が他界しました。夫は小さな会社を営んでいましたが1年前に健康診断で癌が見つかり余命1年と言われました。 夫には告知はしませんでしたが会社が気になるらしく病気治療中も会社に通勤してしました。 代表取締役として会社には信用金庫から2000万の借入があり個人で保証人になっていました。 亡くなる1か月前に自宅の名義変更（夫が3/2・私が3/1）の共同名義でしたが　夫の名義分を私にすべて譲渡する形で名義変更をしました。抵当権などは付いていませんでした。 名義変更後、夫が他界して　経営していた会社も死亡してから一か月後に知らされないまま破産申請を取締り役の方たちで行ってしまい会社の借入がすべて私のところに請求がきました。 財産も無いので相続放棄をしましたが　ある方に死亡する１か月前の名義変更ではもしかすると詐害行為と言って財産隠しと言われる可能性があると言われましたがそれに該当しますか？ 因みに 名義の変更は夫が病気治療で会社にいない時が増えるので何か問題が起こった場合に家に迷惑が掛からないようにと言っておりました。 夫は借金は必ず返済してそれから会社をたたむと言ってましたが私は返済までに余命が無いことは知っていましたが会社が倒産するとは思ってもいませんでした。 私は夫の会社には一切関与していませんでした。 会社の借入保証人は夫個人のみで私には連帯保証などはありません 何とか夫が最後に私の為に守ってくれた家だけは守りたいのですがよろしくお願いします。
クレジットカード、消費者金融、銀行カードローンの複数社から債務があります。クレジットカードと消費者金融から過払い金請求を行った場合に、過払い金請求を行わない銀行カードローンは今まで通りに使用できますか。銀行カードローンはクレジットカードと消費者金融の銀行グループではありません。よろしくお願いいたします。
友人の母が友人の名義を使い、消費者金融から300万円ほど借金をしているとの相談を受けました。 弁護士に相談したら解決できますか、 また、具体的に、どの様に解決していくのでしょうか。教えてください。
アイフルへの過払い金返還請求で、3月に裁判所に訴状を提出しました。 4月末にアイフルから以下の内容の答弁書（A4で3枚）が届いたのですが、事前に調べて予想していたものとかなり内容が異なっており、これに対してどうしてよいものかわからず困っております。 １．答弁書には「追って提出する」や「主張する予定である」ばかりで、現時点で具体的に反論できそうなのは「利息を付すべき始期は訴状伝達の翌日とするべき」という部分だけのように思うのですが、第1回口頭弁論期日までに準備書面を用意したほうがよいでしょうか？ ２．現時点で準備書面を用意する場合、ポイントなどがあればアドバイスをお願いします。 ３．「原告作成取引計算書のその余の部分については争う」とはどういう意味でしょうか？ ４．その他今回の訴訟についてのアドバイスなどがありましたらお願いします。 尚、私の場合、平成20年の9月に一括返済して完済しており、その時点ではじめて過払金が発生しています。 「この程度の知識で本人訴訟するな」や「あきらめろ」などの回答は勘弁して下さい。訴訟は初めての経験で、甘く見ていたことは十分自覚し反省しています。 今後のためにも（今後もう1社控えているのです）前向きなアドバイスを頂ければ幸いです。 ▼以下、アイフルからの答弁書の本文（一部省略） 1.原告の請求を棄却する。 2.訴訟費用は原告の負担とする。なお、仮執行の宣言を付することは相当ではないが、仮にその宣言が付される場合には、仮執行免脱の宣言及びその執行開始時期を判決が被告に送達されたあと14日を経過した時とすることを求める との判決を求める。 ■請求の原因に対する否認 　原被告間の取引内容について原告作成取引計算書のうち、取引年月日・貸付額・返済額については、追って認否する。原告作成取引計算書のその余の部分については争う。 ■不当利得について 　過払い金については、争う。 ■悪意の受益者について 　被告が悪意の受益者であるとの主張は争う。仮に被告が悪意の受益者と評価されたとしても、民法第704条の利息を付すべき始期は訴状伝達の翌日とするべきである。 　尚、この度の最高裁判決（平成23年12月1日）では～～～省略～～～特段の事情があるとは言えないと判示された。 　また、確定的な返済期間、返済金額などの記載に準ずる記載がされた以降であっても～～～省略～～～当然に「悪意の受益者」であると判示された。 　しかしながら、被告会社と上記最高裁判決にかかる当事者たる貸金業者では業務体制は相違しており、17条書面の記載内容、17条書面に確定的な返済期間・返済金額などの記載に準ずる記載をした時期、個別事案毎の取引状況も相違していることから、本件について、直ちに上記最高裁判決を当てはめることはできない。 　むしろ、その判旨からいえば、原告被告間の取引内容（返済方式）や被告会社における17条書面の記載内容においては、被告会社は「悪意の受益者」ではなく、善意であったと認められる判決であると考える。 　よって、被告は、次回以降に民法704条の「悪意の受益者」との推定を覆す特段の事情が存在したことを主張する予定である。 ■被告（アイフル株式会社）の主張 　主張は追って準備書面にて提出する。 ■擬似陳述 　第1回口頭弁論期日には出頭できませんので、本答弁書をもって擬似陳述とさせて頂きます。 　なお、被告は、現在本件について調査中であり、特に、原告の過払金返還訴訟に対する抗弁として提出を予定している、過払い金の存否についての被告の主張及び過払金の金額についての被告の主張を反映した取引計算書の作成に一定の時間が必要なことから次回期日の設定をお願いします。
ジャスティス法律事務所とい うところから、14日までに8 万弱振り込んでください、と昨日突然電話がありました 。去年ドンキホーテの入り口で何処かの業者がソフトバンクのWi-Fiを今契約するとパソコンプレゼント!みたいなのをやっていて勢いで契約したものの、結局使わないので 7月か8月頃にソフトバンクショップにて解約しました。その際ソフ トバンクの方に端末代(多分パソコン代?)が残るので引き落としは続きますと言われていたので引き落としされていた口座にはお金をいれていましたが、引き落とし専用口座なので、その他のものも引き落としされる為、何が落ちてないなど全く確認していませんでした。 しかし今日実家に突然電話があり、代金未払なので月曜日 までに一括で振り込んでと言 われました。 ちゃんと引き落とされている のか確認をしなかった自分が悪いのですが、催促のハガキ や電話も今まで一切なく払えている ものだと思っていたので、一 括で払えと言われても払うお金がありません。 こんな時はどこに相談したらいいのでしょうか(;ω;)ちなみに独身の時に契約したもので、今は旧姓で請求きていますが結婚して住所や姓が変わったことは、黙っていてもこの法律事務所の方に知られてしまうのでしょうか??
旦那の給料が減り子供の入学準備などカードで買い物をほとんどいたら昨日の夜 旦那から給料が更に減りボーナスもなくなると言われカードの支払いができなくなりました。 昨日もカードを使って買い物をしました。明日債務整理をするしかないと考えています。 昨日使ったカードを債務整理ってできますか？
現在、在宅でデザインなどの仕事をしています。 収入を証明するものは請求書しかないのですが、在宅業で収入証明が請求書でキャッシングが可能な銀行や消費者金融はありますか？ ご存知な方いればよろしくお願いします。
いきなりの質問すみません。 先週に携帯電話から即日で融資が出来るというダイレクトメールが届きました。お金に困っていたのでダメもとで申し込んでみたところなんなく融資可能になりました。 それで二万申し込み、 手続き料ということで一万五千円振り込んでもらいました。 返済が10日なんですが、返済金額が更新の場合一万五千円、全額の場合三万円となっています。 借りたから返すのは 当たり前のことなんですがこんなに払う必要あるのでしょうか？ 仮に三万円払ったとして それで完済ということになるでしょうか？ 自分が悪いのですが抜け出せなくなるような気がしてしまって。
先日ライフに情報開示請求の電話をしました。 担当者より １ ライフ側で計算した結果20万の過払いがあるが、会社経営が厳しいのを理由に1割の2万円で和解したいと言われた。 2 自分でも計算したいと情報開示請求をお願いしたところ、過払い請求する人が多く、開示までに最長45日かかると言われた。 まず開示までに45日もかかるものなのでしょうか？ 何割くらいで和解したらよいか？ また裁判したら全額取り戻せる可能性はあるのでしょうか？ 自分なりに色々と調べたのですが、ライフ過払いの近況がわからなかったのでこちらで質問させて頂いています。 過払い請求をするのが初めてなので、今後どうしたら一番良いかアドバイスいただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
■過払い金を十数年以上前までさかのぼって取り戻す方法を知りたいです。 法律上、サラ金事業者には、書類を10年間保持すれば良いことになっているだけに過ぎないので、原則かつ厳密には、十数年前までさかのぼって取り返す事が可能な様です。 ■そこで、私達、一般人が個人で、この様な過払い金を一番簡単に取り返す一番簡単な方法は、何か御座いますでしょうか？（間違っても、弁護士を雇うと、取り戻す金額より、手数料が遥かに高額なので、個人で取り返す為にこの様な内容を調べております。何卒ご協力下さいませ。）
[質問１] ▽　リコースローン 融資額;1億円 評価価額;1.2億円 上記のケースでは、2000万円を受け取れますでしょうか。 [質問２] ▽　ノンリコースローン 融資額;1億円 資産価値、キャッシュフロー;0円(不可抗力によって) 上記のケースでは、弁済義務が消えますでしょうか。 ※上記の２ケースでは、精算の必要性はありませんが、知識を入れて置きたいので質問させて頂きました。 御回答、頂ければ幸いです。
２０１０年に　「多重債務にお困りの方はこちらへ」と書いてあったサイトから　無料相談メールを 　出して　折り返しの電話で　あなたの場合は　自己破産しか生きるすべはありませんと　言われ 　どうしても　マンションを手放したくないのですがといったら　債務整理をすることもできますと　 　言われて　その為には弁護士費用として42万　裁判手続き費用として20万必要です。 　分割で支払う事もできます　とのお話でしたので　一年半かけて　分割で42万を払いました。 　申し込みはすべて電話でやって郵送で送られてきた用紙に必要事項を書いて送り返しておしまい　 　でした。それからすぐ督促の電話や郵便物は送られてこなくなり　精神的にもほっとできました。 　　42万の支払いも　一年半掛けて　何とか支払いを終えました。支払いを終えた時に　裁判をする　しないと　いうことで一度連絡があり　そんなにすぐに20万を用意できませんと答えると　もう　自己　破産したほうが　楽ですよと　また言われました。でも　どうしても　それはいやですと答えると　では 　「俺の取り分は減るけど　別の弁護士を紹介します。その人なら　安く済むから」といわれて 　Ｂさんという弁護士を紹介されました。 　この方とはお会いして　私の事情を説明して　マンションを手放したくない事などを説明し　今すぐ 　裁判の手続きを引き受けるかどうかの答えは出せないから　暫く生活を落ち着かせてから　それ 　から　考えましょうといわれました。 　　2012年1月に　一度Ｂさんへ連絡を取ったのですが　手取り17万しかない給料でしょ？ 　債務整理で　勝つ自信はないですよ。もう少し生活を落ち着かせてからがいいんじゃないですか？ 　と　言われて　正直　20万貯めていなかったし　まだ　待ってもらえるんだとの気持ちが先立ち 　いわれるまま　今に至っています。 　　こちらへ　先般ご相談をして「任意売却」の制度をしり　任意売却をして一から出直そうと 　決心しました。 　　考えれば　考えるほど　上記の弁護士の対応が腑に落ちなく　憤りすら感じます。 　私が払った42万は弁護士費用として妥当なのか？督促をとめる手続きだけをして　その金額は 　多すぎではないのか？ 　最初の弁護士からＢ弁護士へ移ったことは　42万のうち　いくらその人へ渡っていて　何も具体的　 　な仕事をしていないＢ弁護士からそれを返してもらうことは可能なのか　 　それを知りたいのですが　何はよい方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 　どうか　どうか　よろしくお願いします。 　　 　
　２０１０年に　「多重債務にお困りの方はこちらへ」と書いてあったサイトから　無料相談メールを 　出して　折り返しの電話で　あなたの場合は　自己破産しか生きるすべはありませんと　言われ 　どうしても　マンションを手放したくないのですがといったら　債務整理をすることもできますと　 　言われて　その為には弁護士費用として42万　裁判手続き費用として20万必要です。 　分割で支払う事もできます　とのお話でしたので　一年半かけて　分割で42万を払いました。 　申し込みはすべて電話でやって郵送で送られてきた用紙に必要事項を書いて送り返しておしまい　 　でした。それからすぐ督促の電話や郵便物は送られてこなくなり　精神的にもほっとできました。 　　42万の支払いも　一年半掛けて　何とか支払いを終えました。支払いを終えた時に　裁判をする　しないと　いうことで一度連絡があり　そんなにすぐに20万を用意できませんと答えると　もう　自己　破産したほうが　楽ですよと　また言われました。でも　どうしても　それはいやですと答えると　では 　「俺の取り分は減るけど　別の弁護士を紹介します。その人なら　安く済むから」といわれて 　Ｂさんという弁護士を紹介されました。 　この方とはお会いして　私の事情を説明して　マンションを手放したくない事などを説明し　今すぐ 　裁判の手続きを引き受けるかどうかの答えは出せないから　暫く生活を落ち着かせてから　それ 　から　考えましょうといわれました。 　　2012年1月に　一度Ｂさんへ連絡を取ったのですが　手取り17万しかない給料でしょ？ 　債務整理で　勝つ自信はないですよ。もう少し生活を落ち着かせてからがいいんじゃないですか？ 　と　言われて　正直　20万貯めていなかったし　まだ　待ってもらえるんだとの気持ちが先立ち 　いわれるまま　今に至っています。 　　こちらへ　先般ご相談をして「任意売却」の制度をしり　任意売却をして一から出直そうと 　決心しました。 　　考えれば　考えるほど　上記の弁護士の対応が腑に落ちなく　憤りすら感じます。 　私が払った42万は弁護士費用として妥当なのか？督促をとめる手続きだけをして　その金額は 　多すぎではないのか？ 　最初の弁護士からＢ弁護士へ移ったことは　42万のうち　いくらその人へ渡っていて　何も具体的　 　な仕事をしていないＢ弁護士からそれを返してもらうことは可能なのか　 　それを知りたいのですが　何はよい方法をご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 　どうか　どうか　よろしくお願いします。 　　 　 　
派遣元の会社名と、電話番号を書くとありますが、本社の電話番号を書くのですか？それとも営業所の番号ですか？ 大きい派遣会社なので、本社とは殆ど関わりがないです。普段の連絡などは営業所に行っています。 また、年収100万程では借入自体難しいでしょうか？最低３万程借りたいのですが… ちなみに完済済みのクレヒスが１社のみです。 低所得者にお勧めの消費者金融がもしあれば教えて下さい。
　教えてください。 　住宅ローンを抱え　諸事情により発生した借入金が400万ほどあり現在無職です。（椎間板ヘルニアを病んでしまい　働こうにも働けません。）自宅があるため　生活保護も受けられない状況です。 現在は　多少のアルバイトなどをして食いつないでおります。 　病気を発祥するまでは　債務整理で話を進めておりました。弁護士へ最初に相談したのは2年前。 その時には租税の滞納がかなりあったのですが　弁護士の手続きにより督促がこなくなり借金返済に回していたお金を租税支払いへ回し　なんとか　今は　当月に追いついています。それも　先月に 発症した椎間板ヘルニアのために自転車操業にはいりつつあります。 　娘（23歳）と私の２人暮らしですので　先日話しをして　自己破産をし　このマンションを手放して 賃貸アパートへ移り住もうと　決めました。 　娘も　今は働いてくれていますが　10代でかなり荒れた生活をしていたので高校も中退　特にこれといった特技もなく　ラーメン屋さんで頑張って働いております。私の体調が思わしくない時に　私に内緒でアコム等から　5万　10万と借入をし　今その返済をしている最中です。 　弁護士からは　2年間に一度だけ　連絡があり　自己破産をしたほうが　楽ですよと　言われたのですがその時は　どうしてもマンションを手放す気になれず　頑固に拒んでしまいました。 　その後（約一年くらい）なんの連絡も無い状態です。ただ　督促等もきてはいません。 　今私の不安は 　１）弁護士に　自己破産の手続きを依頼した場合　新たなる弁護士費用が発生するのか否か 　　　当初の依頼の時　42万の手数料を提示されそれは分割で支払い済みです。 　２）自己破産の手続きを開始し　どのタイミングで　退去命令が下され　実行しなければいけないのか 　　引越しをするにしても　次の住まいを確保するにしても　今は無一文状態ですので　いくばくかの 　金銭を用意できるまでの準備期間がどれくらいあるのかを知りたいく思っています。 　３）今現在住宅ローンは　一度も遅れることなく　支払いをしております。これは　いつまで支払うべきなのでしょうか。 　ローン返済金額は　毎月10万ほどです。かなり　生活を切り詰めて　支払いを続けています。 　４）自己破産をした場合　結審するまでは　出来ない仕事があると聞きました。これから　再就職をする私は　その結審するまでの間は　派遣社員やバイトなどで食いつなぎ結審をした後に就職をしたほうが　得策なのでしょうか？ 　色々と不安な事ばかり浮かんでしまいます。　弁護士へ自己破産を希望すると連絡を入れる前に多少の知識をと思いこちらへ書き込みをしました。どなたか　詳しい方いたらよろしくお願いします。 　余談ですが　娘の借入金は　現在50万ほどになっておりますが　ラーメン屋と週に2日ほど短期アルバイトをやって　今年中に完済するように努力しております。 　　
今現在は無職ですが、二週間後に就職が決まっています。 いろんなサイト等を拝見し、無職だとほぼ不可能だということがわかりました。 とりあえず派遣の登録をすると通りやすくなるとか、自営のアフェリエイトにすれば通るとか見かけたのですが・・どうなんでしょうか？ また、他にお金を借りる手立てはないでしょうか？ 就職先が他県なので、引越しや初期費用にどうしてもお金が必要なのです。
今現在無職。 二週間後に他県での仕事が決まりました。 部屋探しをし、入居費用を分割で申請しましたが、保証人で不可、一括で現金をそろえる状況になりました。 そこで初めて消費者金融の利用を考えています。 アコムで20万ほどを考えていますが、審査は通りますでしょうか？ また、消費者金融での借り入れに抵抗もあります。 月々きちんと返済するのであれば何も問題ありませんか？
お世話になります。 現在、アコムに借入れがあり一括返済しようと思うのですが、 今一つ返済額の計算方法が分かりません・・・ 金利：18% 残債務合計：\365,147 最後に返済した日付：H24/04/12 似たような質問が他にも挙がっていましたがよく理解出来ず、 過払いになってしまうと色々面倒な事になると調べたら出てきたので恐ろしくなって書き込みしました。 恐れ入りますが、いくら振り込めば完済出来るかご教示頂けますでしょうか。 もし他に必要な情報があれば教えてください。 宜しくお願いします。
はじめまして。 今から２年半位前、当時付き合っていた人の知り合いに名義貸しをしてしまいました。 （今は全く連絡取っていません） レイクとアコムのカード（限度額５０万）を作って渡す代わりに３万円貰いました。 当時は何も考えてなく、目先のお金に飛びついてしまった事を後悔しています。 カード番号も控えていなく、今現在の借り入れ金額等、何もわからない状況です。 当初は支払い遅れで２回程連絡が来ましたが、その後は何もありません。 ですが、今更ながら怖くなってしまいました。 まず、今私は何をすべきでしょうか？ 自業自得なのは重々承知しておりますが、アドバイスをお願い致します。
ドロップシッピング詐欺にあってしまいました。 あやしい会社だとは思っていたのですが、チャンスだと思ってしまいまんまと詐欺に会いました。 内容ですが、私の仕事の結果がすごくいいから同じ仕事内容でサイトオーナーにならないかと提案されたので、その際に確約書と売買契約書なるものを交わしてサイトオーナーに必要な費用35万をサラ金で作り払いました。 ちなみにサラ金は会社からいくように勧められたところです。 その後、普通にサイトオーナーとして仕事をしていたのですが、突然解雇されました。 解雇理由は「情報漏洩をしたから」だそうです。 しかし、解雇された数日後に電話でその点について詳しく問い詰めたら、「情報漏洩ではない」といいきりました。しかしルールに反しているとかなんとか言われ、そのあとは適当に向こうの話を聞いていましたが、向こうは気分をよくし、またサイトオーナーにならないかと提案してきて他のサラ金に行くように迫ってきました。もちろん断りを入れましたが 解雇の件は本当になんのことかさっぱりわからないですし、詐欺の被害に合ったのもあり、誹謗中傷とかなりの脅しを（バカ、クズ、ゴミ、パッパラパー等）受けたのもあり、警察に相談しました。 私自身証拠になるであろうものは全て記録しており（メールの交換、音声、資料、詳しいことの起こった日付）携帯サイトにある探偵事務所的なものにもその会社の相談はかなり来ているようなので、それらの面を踏まえて相談したところ警察側が会社の口座を凍結するということになりました。警察側も口座の凍結後に会社に連絡してくれるらしいです。 今現在警察の連絡待ちで、私自身はこれから内容証明を作成するべきなのではと思っております。 支払らったお金だけでなく、精神的にもかなり傷つけられたので、損害賠償等のお金をとりたいと思っています。 とれるべきお金はとりたいですので、法的に行動すること、それ以外でもなんでもいいので行動することを教えて下さい。 内容証明もそのようなものに詳しいわけではないので是非とも知識のある方にお力を貸していただきたいです。 ここまでお読みいただきありがとうございます。 文章がまとまってない上長くなりましたが、どなかどうか助けて下さい。 よろしくお願いします。
自己破産を８年も前に、弁護士さんたててしたのに、今頃、くるのはへんだと思ったですけど
早速ですが、株式会社ヒューマンプラス新潟センターという所から、この度株式会社クレディセゾンより同社が貴殿にたいし有する下記ご利用代金の未払い金並びに残高確認とうについてお尋ねするよう以来を受けましたので(中略)当社が業務代行を委託しております。 という文章とお客様番号、残高、利息、遅延金は0、平成19年7月1日現在とかかれていました。 確かに19年12月に借金をきれいに返してしまっていて、その返す時にはクレディセゾンからの請求書は届いていなかったため、残金は0になったと思っていたのですが…4年たった昨日上記のような封書が届きました。 クレディセゾンもヒューマンプラスもHPではありました。 ただヒューマンプラスの電話番号の下3桁が全く違っていました。 クレディセゾンの電話番号を調べたくても記載されていなかったので分からずじまいです。 本日、昼14時位から消費者センターに行こうと思っておりますが、皆さんの意見も聞きたく質問しました。
いつも回答ありがとうございます。 題名の通りですが、私(男)借金がございます。総額で280万位です。現在29才で、32才で完済予定です。 自分が借りたお金なのできちんと返そうと思っていますが、精神的にも苦しいです。周りの友達は貯金などもして結婚したり、車を買ったりして夢を叶えています。しかし、私は返済があるので、好きなことにもお金が使えず、毎月ギリギリで生活しています。もちろん貯金はありません。自業自得なのですが、やりたいことも出来ず、好きな人がいても思いを告げることも出来ず(借金があるため)、20代最後の年になり、ふと後ろを見てみると、何も残っていない空っぽの20代だと思いました。 借金を返済してからのスタートなので、周りの人との人生の経験などにも差が生じ、将来に光が見えないのと同時に、現在の返済に追われるリズムのない生活で苦しくて苦しくて仕方ありません。 現在は実家ですが、来年にはまた一人暮らしになります。実家なので、何とか返済もちゃんと出来ていますが、一人暮らしになれば、返済できる自信もありません。親には借金のことは内緒にしています。私は一体何をやっているのだろうと、毎日がツライです。 30代目前で借金がある男は哀れすぎますよね？現在借金がある人や、同じように借金はあったが、すでに完済した方など、何を糧に頑張っているのかを教えて欲しいです。つまらない質問で申し訳ないですが、私にとっては、重要なことですので質問させていただきました。
はじめまして。 詳しい方がいたら教えてください。 私は現在32歳の独身男性です。 恥ずかしながら、二十歳の頃にマルチ商法の話に乗っかってしまい、消費者金融合計４社から80万円ほどの借金を作ってしまいました。 最初は地道に返していたのですが、途中でいろんな出来事によって数年間引きこもり状態になっていた時期があり、返済は利息のみたまに返す感じでダラダラと年月が過ぎてしまいました。 ある時親戚から『特定調停』という方法を教わり、実行しました。 それにより、払い過ぎた利息分がかなりあったようで、４社のうち３社の借金が完全になくなりました。 しかし、アイフルだけは約20万円残っていました。 それが今から約五年ほど前のことです。 それからいろいろあってなかなか返済できない状況が続いてしまい、結局放置した状態のまま現在に至ってしまいました。 最近になって週に何回かアイフルから電話がかかってくるのですが、一括返済を迫られそうで怖くて電話には出ていません。 でも早く返済してスッキリしたいのですが、私の状況の場合、やはり一括返済を迫られるのでしょうか？ また、利息で金額がかなり膨らんでしまってるんじゃないかと考えてしまい、気が気でない毎日です。 詳しい方がいましたら、どうか助言をお願いします。
25歳男性です。今まで消費者金融からかりたことはありません。 3年半のアルバイトです。うち一年半社会保険にはいってます。クレジットカードも何枚かもってます。楽天しかつかいませんが。　月に30万くらいかせいでます。 これで最高おいくら金融からかりることふができますか？ＭＡＸの予想お願いします。 そして審査基準が甘くて、たくさん貸してくれそうなところの金融の名前をいくつか教えてください。 大丈夫です。借りることはないです。可能性をうかがってるだけです。
25歳フリーターです　社会保険一年半　バイト先で加入してます。　年収は360万ほどですかね。 楽天銀行スーパーローン　で　最高の500万借りることはできますでしょうか？ 楽天のＩＤとかクレジットカードも二年以上使ってます。 残高スライドリボルビング返済と記入がサイトにありました。残高スライドリボルビング返済とはどんな支払い方ですか？　実際、かりに　楽天銀行スーパーローンで500万を借りることができたとしたら 年率はだいたいこんなものと決めてもらって　どんな計算になって　いくらの利息を　残高スライドリボルビング返済で払っていくのか教えてください。 かりませんよ。　あくまで勉強のため知りたいのですお願いいたします。 消費者金融はじめてのものなのでお願いします。
４６歳男性です。２０代のころからギャンブルに狂い最初はオリコのクレジットカードから始まり銀行の カードローン、そしていわゆるグレーゾーンと呼ばれていた無人契約機のある消費者金融まで借り 年収４５０万でも苦しりくなり弁護士に相談依頼して任意整理決定して３年で完済しました。 そのご６年が過ぎ、それとシーアイシーの情報開示した処全部消され登録されていませんでした。 こういったケースの場合　１回事故を起こしたところは記録が残ってると思われますが、現在転職して仮に２００～３００万の収入があればとうるのでしょうか？仮にですけど。よろしくお願いします。
おまとめローンの申請をする場合、銀行からのカードローンも件数としてカウントするのですか？
2代で農業を営む家庭です。 主人が10代の頃に父親が農業資金を金融機関より借入れました。 元金は4110万円で15年払いだったようです。 私たちは、そろそろその借金も終わるころだと思っていました。 すると突然私に、役所から書類を取ってきなさい。ということで、戸籍謄本やら印鑑証明やらを取らされました。詳しいことは聞かされず、私はその通りに・・・。 主人も何も聞かされないまま、金融機関の担当者と、父親、連帯保証人達と話し合いの場に呼ばれました。すると、父親が8年間支払いをしていないので、このままでは支払いは不可能ということで、名義を主人に変更するということでした。その話は、担当者と父親、連帯保証人とで前々から進めていた話のようでした。全く何にも聞かされていなかったので、とりあえずその場は保留に。 １週間後に返事をということで、私と主人で話し合い。8年間支払いをしていなかったのに、一緒に仕事をしている主人には何も伝えず、いきなり借金を背負うことになりました。 一緒に仕事をしているので、名義を変更することには同意しました。 詳しいことはそのあと父親から説明がありました。 まず、どうして8年間も？？？と疑問に思い、聞いてみると、金融機関からも何も連絡がなかったとのこと。文書や電話、呼出し、訪問・・・一切何にもなかったというのです。 支払額は元金と、利息、遅延損害金・・・。考えるだけで恐ろしくなりました。 父親曰く、金融機関側にも責任はあるから。と言っていました。8年間も何もせず。 すると、遅延損害金が最初1000万円以上ありました。しかし、あとで計算し直すということで、260万円くらいになりました。？？？それって減るもの？意味が分からず、主人が担当者のもとへ。 私たちは一切父親がどのように支払いを進めたか、利息の金額、遅延損害金、その他の状況を知らされていませんでしたので、担当者に問い合わせに行きました。 文書ではこれまでの資料を見せることは、本人でもできない。とのことでした。 口頭ではできる。しかし、これまでの支払いなどについては、通帳引き落としになっているので、自分たちで調べて・・・とか時間がかかるから・・・とか言われる始末。 では、「なぜ遅延損害金がこんなに減ってるの？」ということを問うと、こちらにも落度はある、こんなにあったら支払できないでしょ？みたいなあやふやな答え。？？？減ったのならこちらとしてはいいことですが、減るもの？というか、8年間何にもしなかったのに、こちらも払う必要があるのかとか、素人なので全くわかりませんが、このままの条件で支払をしていいのか疑問がたくさんあります。 畑の名義をすべて主人に変更し、来年からの支払いは主人が全部やることになります。 年間300万～350万円のの支払いを10年との説明でした。 いまだに詳しい説明は受けていませんが、担当者もあやふやなので、イライラするばかり。 全くの素人なので、言われるままにとなってしまいそうで・・・。 今は個人情報保護法とかいろいろ金融機関は特に厳しいと思いますが、父親の名義を自分たちに変えても、これまでの情報は一切文書などでは教えてもらえないのでしょうか？ 8年間何もしなかった金融機関に問題はないのでしょうか？ 遅延損害金って減るものですか？ 父親の対応についても問題ですが、これは家族の問題なので。 何もかもが突然で、訳も分からないまま進み、頭がパンクしそうです。 教えてください。
借金についての公正証書作成について教えて下さい。 いきさつは、債務者が親類の連帯保証になった関係(嘘をついているかも？)で下記のような状況になり、最近私に話がありました。　聞いた瞬間、情けなくなり大声で怒りました。債務者の夫は全く知らない状況であり、私には絶対に債務者に接触しないで欲しいと母が言っております。 しかし、私としてはこのままでは今後の生活等に、何らかの影響があるかもと心配しておりすぐにでも 返済して欲しいと願っております。 尚、この件については私の妻も同席のうえ聞いており、大変心配しております。 下記のような念書を私が知る以前に作成したとのことですが、公正証書で作成すれば通常の金銭 消費貸借契約書と比較してどのような効力があるのでしょうか？公正証書で作成の場合、注意点 や費用等教えていただければ幸いでございます。 債権者：私の母親（定年退職済） 債務者：　　〃　　の元勤務先の同僚 貸付金：2000万（昨年4月） 　　　　　　　　　　　　念書 私　○○○○は、平成26年4月末日に○○○○様から お借りした金2,000万を返済いたします。 平成23年４月○日 住所　○○○○○○○○○○○○○ 債務者　○○○○ 電話番号　○○○○○○○○○○○　印 ○○○○さんにもしもの事があれば家族に返済します。 上記の念書はレポート用紙に作成されたものですが、法的に有効でしょうか？
住宅ローンの返済ができなくなった場合、 連帯保証人としては ・その住宅が競売や任意売却された後の残債務を返済する ・ローン残額でその住宅を購入する のどちらかしか思いつかないのですが、 どこかに相談したら、なにか他の手段が見つかるでしょうか？ また、相談するとしたら、どこに相談したら良いでしょうか？ やはり弁護士でしょうか？
自己破産で管財人がついた場合郵便物が届かなくなりますが、ゆうパックも届かなくなるのでしょうか？
住宅ローンの連帯保証人は、マンション管理費や固定資産税も債務保証の対象になるのでしょうか？ また、 連帯保証人にローンの残債額で住宅を購入してもらう場合、 滞納している管理費の扱いはどうなるでしょうか？ 管理費を支払った後でなければ、住宅の売買はできないでしょうか？ ちなみに、ローンの残債額は、住宅を任意売却しても返済できない額です
27歳になる息子が 3年ほど前にサラ金に200万円ほど借金をして 発覚し親の私が肩代わりしてきれいにしたのですが 最近、個人情報機関にて開示をしましたらまた 100万円程、借金をしていて 申し込み情報を見ると頻繁に申し込んで断られています。 (所得の1/3迄しか借金できないそうなので) 以前はパチンコ等に使用していたらしいのですが 現在はしておる気配がありません 同年代の女性と同棲していますがその女性に問題あるようには 思いません。 以前は自宅にあった母親のブランド品を盗み出して売却していた 気配があります。 私のやっている会社で営業として働いているのですが お客から集金したお金にでも手をだぜばと心配しています。 何か良い管理方法や教育方法をご存じの方がいましたら 知恵をお借りしたいのですがよろしくお願い致します。
５０代の主婦です。 平成１８年に父が亡くなり、遺産金１０００万円を相続しました。平成１９年１月に父方の伯父に「しばらく使わないお金なら、預からせてほしい」と言われ、５００万円を預かり書を書いてもらって預けました。同３月には残りの５００万円も預けました。 現役を引退した伯父は悠々自適で、退職した仲間と事業をしていました。面倒見のいい頼りになる伯父でしたので、全面的に信頼し、利息分が多少、家計の足しになると思っていました。 「とりあえず、５年間は預かる事にするが、必要な場合は１ヶ月前に言ってくれれば、いつでも返すよ。利息は年２％つけるからな。」と言われ（書面にもその旨が書かれています）、実際、その年末には８万円を利息の一部として、返済してもらいました。 ところが、翌平成２０年１２月にリーマンショックの影響で、預かったお金が返済困難な状況になったと、連絡がありました。その後、伯父は再就職で働き始め、財産をいくらか処分しましたが、他にも借金があったため、私には「すまないがもう少し待ってくれ。必ず返すからな。」と言いましたが、一切返済はありませんでした。 平成２２年末頃に、そろそろ子どもの進路も決まり教育費にお金が必要となるので、電話で伯父に返済のお願いをしたところ「こっちは休みナシで、毎日、必死に働いてるんだ。」と、普段温厚な伯父に怒鳴られてしまいました。確かに、いくつかの職場を掛け持ちして、働いていることは知っていましたが、私も簡単には引き下がれず、不謹慎でしたが「伯父さんに万一の事があったら、父の遺産はどうなるんですか。」尋ねたところ、「私が亡くなっても、伯母さんと○○（長男）がきちんと返すから心配するな！」と少々厳しく言われ、その場は感情のぶつかり合いで終わってしまいました。 半年後の昨年の夏に、お互いに短絡的な言動を謝り、伯父の自宅にて、伯父、私、伯母、伯父の長男（３５歳・会社員）、私の主人の５名で顔を合わせ、返済について話し合いを持ちました。その時、伯父が「平成２７年には担保がはずれる土地があるので、それを売って一括完済する。」と、関係書類を見せて説明してくれました。 また、現況（返済額）を書面で確認した上、下記の通りの念書に（文面は伯父と相談して私がワープロで作成しました。）伯父の家族３人そろって署名をしてくれました。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 念書 （　私の氏名　）　宛 平成２０年１２月以降も、元本と利息を合わせ、返済する意志を持ち続けている。 新たな返済期限とその金利について、取り決めずに現在に至るので、改めて（私の氏名）との金銭契約についての書類を作成する。 妻（伯母の氏名）、長男（長男の氏名）は、私（伯父の氏名）と同様に、誠意ある対応をもって、完済を果たすことを約束する。 確かに上記の内容に相違ない。 平成２３年　７月　２日 自署　（伯父の氏名）　印 自署　（伯母の氏名）　印 自署　（長男の氏名）　印 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ その後、念書に記された金銭契約についての書類の作成は、機を逸していましたが、数ヶ月後より「子ども達の学費の足しにしなさい。」と、私の長女名義の口座に、毎月２－３万円ずつ振込をしてくれていました。 ところが、先日この伯父が、職場で倒れ、７５歳で急逝してしまいました。 そして、長男が初七日の時に、「悪いけど、親父の遺産全部合わせても、１００万くらいしか、返せそうにないんだ、ごめん。」と言ってきたのですが。もちろん、「伯母さんと完済するって、約束でしょう。」と言い返しました。しかし、長男は「念書は正式な契約書じゃないだろう。俺たちは借金の連帯保証人じゃないんだからな。」と怒って言うのです。 伯母は「お金のことは全部○○（長男）に任せてあって、私は何もわからないのよ、本当にごめんなさいね。」と、他人事のような対応でした。さすがに初七日の場で、伯母には言い返せず。 平成２７年に売るはずだった土地は、結局、担保として、どこかの金融機関に没収されると長男は言っています。 長男は、伯父が買い与えたマンションに一人暮らしをしており、伯父の自宅は伯母名義です。子どもは長男だけです。 私の主人や兄弟たちは、 「裁判をして、きっちり法定金利（年５％）と合わせて、完済させるべきだ！」 と息巻いていますが、我が家には３人の子どもがいて、これから次々と高校、大学へ進学するので、 とにかく、元本だけでも返して欲しいのです。 父の遺産を取り戻す事はできますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
三菱東京UFJのカードローンに、 お借入利率年14.6％とあったのですがこれは高い方なのでしょうか？ 安い方なのでしょうか？ 良ければ、教えてください。 よろしくお願いいたします。
お金を借りたいのですが、むかし返済に滞りがあり、 アコムやアイフルなどからの融資が出来ない状況です。 どこかご存知でしょうか？
私は学生である事情（知人から借金など）でお金が必要です 親には絶対言えないんですが…個人的に借りれるところないですか？ 学生なので収入ありません。 真剣に困っています 10万くらい必要です
高校生の息子がいます。 国からの教育ローンを受けたいです。 visaに借金があります。 プロミス等の金融機関にも借金をした場合、教育ローンが降りない可能性が高くなりますか？ 参考にさせてください。
10年前（当時２４歳）、身内の倒産などが重なり自己破産をしました。 現在、正社員（※勤続７年）として勤務しておりますが、最近ETCなどクレジットカードの重要性が高くなり、申し込みたいと思うのですが、審査が通る可能性はあるのでしょうか?また、個人信用情報で、まだブラックなのか確かめることはできるのでしょうか?その際、どこで調べられますでしょうか? 宜しくお願い致します。
現在、37歳正社員で勤めております。（※勤続6年） 23歳の時に、学費と家業の失敗もあり自己破産しております。 今年、結婚をしまして、妻も正社員で勤めており、共働きです。 先日ショッピングセンターで妻がクレジットカードの申し込みをしたのですが、昨日審査が通りませんでしたと通知が来ました。 私と入籍したことが原因で審査が通らなかったのでしょうか? もしそうであれば、私たち夫婦は一生カードは作れないのでしょうか?
口頭弁論期日呼出状及び答弁書催告状というのが簡易裁判所から届きました。 このような通知は今までに経験がなく不安になり法律相談所に相談に行き弁護士さんを紹介して頂きました。 弁護士さんに一任し呼出し期日には出席せず、原告の信販会社との和解を依頼しました。 訴額は６5万円程だったのですが、和解成立後に支払う額が約９０万円になりました。 弁護士さんから約９０万円で和解になったと安心をしたのですが、昨日(4月5日)に和解の決定書(?)民事訴訟法第275条2に基づいて主文のとおり和解に代わる決定をすると書いてある書類を弁護士さんから受け取りました。 和解条項として、残元金、遅延損害金、未払い利息にそれぞれ金額が記入されています。 訴額より２５万弱増えたのでふと疑問に思いネットで調べたところ、 弁護士会の統一基準には、 「和解案の提示にあたっては、それまでの遅延損害金、 並びに将来の利息はつけないこと。」という規定があることを知りました。 ▶質問の１つ目として、担当した弁護士さんに再度弁護士会の統一基準に沿った和解を依頼できるものでしょうか？ ▶質問の２つ目として、和解の決定書(?)に告知を受けた日から２週間以内に、当裁判所に意義申し立てをすることができると書かれています。 この告知を受けた日というのは、いつの日でしょうか？またいつまでが２週間以内になるのでしょうか？ ・民事訴訟法第275条2に基づいて主文のとおり和解に代わる決定をするのあとに、 平成24年3月22日○○簡易裁判所○○　裁判管　裁判官の氏名が書かれています。 この日付でしょうか？ ・最後の頁にこれは正本である。 平成24年3月28日○○簡易裁判所○○　裁判所書記管　書記管の氏名 これではないですよね？ ・この書面を受け取った日(4月5日)？
お世話になります。 先日質問させていただいたことに関連するのですが。 知人が合計約３０００万円の保証債務を背負いました（債権者は信用保証協会２社）。返済できないので弁護士に相談、検討の結果個人再生の小規模再生を申請しました。３年ほど前のことです。 知人にはローン残高が約１５００万円ほどの不動産（一戸建て）があるそうで毎月払えてはいるとのことです。債権者の２分の１以上が再生計画案に賛成すれば債務額が１０分の１程度に減額されるらしいですが、基本的に返済方法は分割払いとのことで回答はいただきました。 そこで新たな質問なのですが、返済期間中にその自宅等不動産の売却は可能なのでしょうか？完済してからでないとダメなのでしょうか？ よろしくお願い致します。
私の知人にお金を貸しています。 ２００万円を貸しているのですが、１万とか２万円程度は月々返してくれています。 今の状況で、知人が自己破産の準備をしているのではないか？と不安になります。 周囲からの情報だと、彼は以前に自己破産もしくは任意整理をしているようだと 聞いています。 素人の知識ですが、自己破産は２回はできない。とか 任意整理したことがある方は、自己破産できないなど、正確な情報を知りたいです。 自己破産したことがあるかどうか？は官報を見るといい。と聞きますが 何年くらい遡って閲覧することができるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になります。 結婚して、すでに家を出ているものです。 私には、借金癖のある母と弟がいます。 本人たちは闇金から借金はしていない！と言いますが 嘘ばかり吐いて、隠し事ばかりしてきた多重債務だったものの言い分なんてアテになりません。 でも、こちらではもう闇金については調べようがないし、どうしようもありません・・。 もし彼らが闇金で借金をする際に私の家の情報を教えていて 母や弟が逃げたり、死んだ場合は、私の家まで、取り立てが来ますよね？ 夫は会社員です。 勤務先の会社まで、取り立ての電話がくるのではないか？と不安で仕方ありません。 そんなことになったら、夫は会社での立場を失います。 夫や子どもの人生まで狂わせてしまいかねません。 実際、義兄の勤務先まで電話で取り立ては来ますか？ その場合、何か対策はありますか？ よろしくお願いいたします。
先日Jiccの開示に行って参りました。 当方H19年に自己破産致しまして、H19年４月に免責を受けております。 CICも先日開示致しまして、事故に関するのもは全く記載がなく、現在の携帯電話（iphone）の割賦の状況は記載ありました。 jiccでも開示したところ、ファイルDにいくつか記録はありました。 完済債権の所にアコム、アイフル等ご迷惑をおかけした会社がありました。 一番右側の「異参サ内容/異参サ発生日」には破産申立てと、免責が降りた日の記載がありました。 そこで気になったのが、その上に「保障契約債権」というのがあり、アコムが載っておりました、「異参サ内容/異参サ発生日」は空白です。この欄に記載があるのは何を意味しているのかお分かりになりますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ここ最近で、090や0120で始まる、変な電話番号からかかったり、ハガキで、審査激甘などが書かれた金融会社から自宅に届きました。 すぐに、着信拒否とハガキを捨てましたが、この場合、実家や自分の携帯に嫌がらせが起こることはあるのでしょうか？ 以前、闇金から1万円借りており、1週間で3万円返せと言われ、最寄りの警察に相談したところ、警察から会社や家族に嫌がらせをするなと言ってもらい、向こうも、「わかりました」と言ってました。
自己破産を考えています。 借金の総額は現在170万円位です。昨今,会社が倒産し現在,派遣をしていますが収入が半減してしまい返済が苦しくなってしまいました。 司法書士を通して自己破産をする費用の相場を知りたいのですが.... 宜しくお願いします。
厳しいお言葉受けるつもりで書き込みます。 結婚前に消費者金融で２社A50万B150万、DCM○で（ど○も）80万、現在毎月A13000円、B36000円、DCM○は携帯料金にあわせて返済中です。 旦那さんが家を買うと話がありローン相談会に行くとなりました。 私は今育休中で、半年後に復帰予定です。 墓場まで持って行くつもりでしたが、隠すのも耐えきれず旦那にいうつもりですが、審査に私の多重債務影響しますよね？ 残高は約190万。ローン相談会はJAに行くようです。収入合算するそうです。 ローン審査は通りますか？通らないでしょうか？債務整理するかも教えて下さい
先日、簡易裁判所より支払督促状が来ました。 某クレジットカードの支払が4ヶ月程滞っており、其方からの督促でした。 請求金額は、480,000位です。 「分割払い希望」の意と共に、別紙を添えて、異議申立書を返送しました。 別紙の内容は、 ・就活中ではありますが、現在無職の為、一括払いは不可能な事。 ・当方名義の売却可能な資産は全く無い事。 ・両親・叔父と同居しており、各々収入があるので、少額ならば援助が可能な事。 ・月々10,000円位でしたら、支払が可能な事。 ・就職が決まった際には、多少の増額が可能な事。 その後、カード会社より留守電に連絡があり、「話したい事が有る」との事でしたが、 この場合、カード会社に連絡した方が良いのでしょうか？ それとも、裁判所から連絡があるまで、しない方が良いのでしょうか？
私名義で独身の時にレイクで少し借りていて返済中です。 今は給料日前などキツい時にたまに借りていますが、返済遅れた事はないです。 コンビニのATMからレイクのカードで返済しているので、特に必要性を感じる事もなく、結婚してからの氏名や住所変更、職場の登録変更をしていません。 そこで、10～20万上限を増やしたいのですが、専業主婦の場合は増額は難しいでしょうか？ 旦那の同意は得れますが、おそらく延滞でブラックだと思います。 分かる方いらっいましたら宜しくお願いします。
父の会社が借金をして、 その連帯保証人になっていました。 昨年父が病気で倒れ、返済ができなくなりました。 その債権を債権回収業者に譲渡したと、 金融機関から連絡がありました。 私はサラリーマンとして働いています。 最悪、給料の差し押さえがあると思うのですが、 回避するもしくは小額にとどめる方法はありますでしょうか？ 会社とは話ができる環境なので、 たとえば、明細の名目を変更するとか、 振込口座を変更するとかは可能かと思います。 また、給料を全部退職金に回すとかも可能かもしれません。 先に知り合いに私の給料を差し押さえてもらうという方法も考えてみました。 どうぞ、よろしくお願いします。
私は今年33歳になるサラリーマン（正社員）です。家族構成は妻と子供（今年2歳）と今年の8月に２人目が生まれてきます。勤務時間は朝９時半から夜は19：00から20：00ぐらいまでで、火水が休みです。年収は手取りで５５０万ぐらいです。 誰にも内緒で借金が消費者金融２社から２００万あります。毎月の支払いは６万１千円です。自分の給与からは捻出できません。まちがいなく親にも友達にも借りれません。過去に同じ過ちを犯している為、嫁が知ると即離婚です。 嫁にばれずに返済していくために、アルバイトという案がうかびました。ただ会社のルールで副業は禁じられています。勤務時間は朝９時半から夜は19：00から20：00ぐらいまでで、火水が休みです。火水は休みですが妻にはもちろん言えないので働けませんので仕事の前後です。会社にばれないように働く方法はありますか？ このままだと間違いなく家庭が崩壊してしまいます。ほんとにバカですが、指をくわえてすべてを失う前になんとかしたいとおもってます。こんな状況になるまで気付かなかった同情の余地すらない私ですが、なにかよい方法を教えてください。お願いします
質問失礼します。 現在アコムで限度額 30万借りてます。 限度額いっぱいに 借りてるので もう借入できない。 仮に次の返済で 5万返済するとします。 その際にまたカードの 残高わ増えてまた 借入できるように なるんですか？ それとも全部返済した 際にしか借入が できなくなるんですか？ 無知なのでどなたか お願いします(..)
前回も質問したように消費者金融と友達に借り入れがあります。あとクレジット２社と債権管理会社にも１社あります。 これをすべて銀行のカードローン１つにまとめたいのですが…厳しいでしょうか？やはり友達から借り入れしてる分はまとめて借りる事は不可能なのでしょうか…回答お願いします
質問失礼します。 今月に初めてアコムで 30借入しました。 でもあとどうしても 10必要です。 アコムでの増額は 無理なので他社に 借入しようと思ってるの ですが.. バンクイックの 保証会社はアコムだから バンクイックの借入は 無理なんでしょうか？ 今月アコム借入した ばっかりなので まだ一度も返済 してません。 一度でも返済したら まだ見込みわあるの でしょうか？ どなたかお願いします。
車の免許を息子が取得しました 車を　買う予定ですが　親が　債務整理をした事がありますが　買えますか？ 息子は　働き収入はあります 買う方法　教えて下さい　
給料や、会社に対して持っている消費者金融のカードの限度枠全てと 別途銀行から借りて再融資をしたものの、借りてから２カ月たったものの まだまともに返済してできていないのですが、 生活費よりもすぐに必要なお金が発生してしまいました。 額約８００００円弱、借りる期間は２週間ですので、といちだとしても 利息は１２０００円程度になると考えられます。 新たに、オンラインではあるのですが、消費者金融に申し込んだら、審査落ちしてしまいました。 できれば、オンラインで、可能な限り速く融資して下さる業者は ないでしょうか？ ＃ただし、利子まできっちり払ったら、その後、再び利用するまで業者から 　コンタクトをしないことも条件です。 クレジット自体も既に限度額を超えるどころか、クレジットの返済すらできない状態に なっているものの、仕事でとんぼ返りの出張をしなければいけない状態に なっています。 本職の収入があてにならず、別に立ち上げたものを当てにして、２週間という期間を 設定しましたが、どこかありませんでしょうか？ よろしくお願いします。 p.s.Pontaポイントが交通費に化けられるのなら、楽なんですが。。かなり。
住宅ローンが支払えず自己破産を考えております。 不動産の評価価格の1.5倍以上の債務が残っていると管財人が必要なく予納金を納めなくても良いと聞きました。本当でしょうか？ 本当であれば　同時廃止　と同じことでしょうか？ 同時廃止であれば　自分で申し立てようと考えています もし予納金が発生しますと多額となり現在の状況では支払えません その場合　住宅ローン会社が競売を裁判所に申し立てるのでしょうか？ 競売を申し立てずに任意売買となる場合もあるのでしょうか？ 自分から破産・免責を申し立てないと何年もかかるのでしょうか？ 宜しくお願いします
お世話になります。 知人が合計約３０００万円の保証債務を背負いました（債権者は信用保証協会２社）。返済できないので弁護士に相談、検討の結果個人再生の小規模再生を申請しました。３年ほど前のことです。 知人にはローン残高が約１５００万円ほどの不動産（一戸建て）があるそうで毎月払えてはいるとのことです。債権者の２分の１以上が再生計画案に賛成すれば債務額が１０分の１程度に減額されるらしいですが、このお金って全額一括払いなのでしょうか？それとも分割払いできるのでしょうか？分割できる場合毎月の返済額は最低いくらからになるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
自己破産を自分でやるとしたら金額はどれくらいかかるか教えて下さい。 自分で行うということは、弁護士に頼むより時間がかかりますよね… 訴訟決定のお知らせという紙が届いて、借入会社に弁護士に手続きを頼んでいるので、そちらで対応お願いしますと伝えたら、訴訟を起こすので裁判所で会うことになるでしょうと言われました。 明日、仕事を休んで法テラスに相談に行こうと思っているんですが、アタシの場合だったら自分でより弁護士さんに頼む方がいい一番いいのでしょうか？ 弁護士の無料相談では自己破産の費用は50万ぐらいと言われました。
去年、任意整理をして返済中です。 少し前に、お金が入り用になり、再びキャッシングをしようとしましたが、 「利用可能金額０」となっており、借りることができませんでした。 （借りられなくて良かったのですが） その後、教えてgooで、質問したところ、自分はブラックリストに載ったと教えて頂きました。 カードはもう使用できないと思っていましたが、 先日、カード会社から更新の手続きの手紙が届きました。 月末に更新料を引き落とすとのことです。 カードは使用できなくなったのに、カードの更新はあるというのは どういうことなのでしょうか。 自分でカードの解約をしない限り、継続して使用していると同じことなのでしょうか。 上手く説明できずすみませんが、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いいたします。
離婚した旦那が私のカードを使い作った借金があります。 払っていけるお金もなく、破産するお金もないので、時効がくるのをまつ日々です。 今年の秋で四年が経ちますが、１つの会社から訴訟決定のお知らせという紙が届きました。 払えなくなってすぐ、どこの会社かは覚えていませんが、封筒に何枚も紙が入って裁判所に出向くよう書いてあったと思うのですが、それには『破産手続き中』と書いて送り返したらその後は、何も言ってこなくなりました。 この３年半、催促に耐えてきました。もちろん、破産、債務整理するお金もありません。 ましてや、勝手に作られた借金をアタシ一人で払うのは無理です。 訴訟決定と送られてきましたがこのまま、何もしなくても大丈夫でしようか…？このまま訴訟となったら、今後私はどうなるのでしょうか？ 弁護士や司法書士に相談しても、時効を待つことをいいと言う人はいません。 けれど、このまま時効になって欲しいと思っています。時効を迎えた人側からの意見も聞きたいです。どうか、教えて下さい!!
お分かりになる方がいらしたら宜しくお願い致します。 主人の収入が様々な理由で激減してしまいました。 それまでは専業主婦をしていましたが今はパートに出て、現在、私の年収は300万円程になります。 実は大変にお恥ずかしいのですが、収入が下がってしまった際に貯金を全て崩して無くなってしまい 以前から所持していたクレジットカードで安易にキャッシングやショッピング等で限度額まで使用してしまいました。 キャッシングについてはなんとか全額返済したのですが、ショッピングの分が残っている状況で 今は返済が遅れたりし、間に合わない状態になっております。 そこで自分なりに調べてみたのですが、任意整理と言うものがあると分かりました。 しかし、任意整理と言うのはキャッシング等に特化しているような印象を受けたのですが、実際はどうなのだろうと疑問に思い質問をさせて頂きました。 ショッピングで使用したものは任意整理できるのでしょうか？ 特に高額な買い物に使ったのではなく、日々の買い物や公共料金、車の修理代や車検代等に使ったものです。 こう言った使い方だと任意整理などは対象にはならず無理なのでしょうか？ どうか宜しくお願い致します。
この度、主人が個人再生することになりました。 先月、主人の多額による借金がわかり、怒り奮闘で主人が隠していた通帳を 記帳しました。 その記帳した中で、怒りの元となるものを更に発見したのでかなり自分的に 爆発状態にありました。 そんな中、この通帳は自分で持っておこうと思い、どこかに隠したんですが、 いざ、出そうと思ったら、隠してあったと思った所にありません・・・。 結局、個人再生することになり、過去２年間分の通帳履歴のコピーが必要 になったんですが、一旦記帳したものを取り寄せることは出来るのでしょうか？ また、取り寄せられることになった場合、いくらかかるのでしょうか？ ネットで探したら、一ヶ月分２００円だとか、３枚分２００円だとか色んな説が ありましたが、どうなんでしょうか？？
CICで情報開示をしたところ、銀行系のローンの記載がありました。 これを完済した場合、何日くらいでCICの情報に完済と表示されるのでしょうか？
お世話になります。 借りるわけではないのにお聞きしてすみません。 よくサラ金などで、年利○％と言っていますが、たとえば１０万円借りて、年利１２％だった場合、単純に、１年間で１２０００円の利息がつくだけなのですか？ １ヶ月目は１２０００円÷１２ヶ月で、１０００円の利息だけれど、 ２ヶ月目からは残りの利息１１０００円まで元金に含まれて利息が付きそうなイメージがあるんですが。 『ナニワ金融道』のドラマの中で、灰原くんが最初にお金を借りに行った時、１０万円を借りて、毎月１２０００円の１０回払いと言われ、最初の１回目は１０万円に対して２０００円の利息で安いけど、翌月からは元金が減っているのに２０００円の利息はおかしい・・・というツッコミを入れていました。 ドラマの中でも違法な金利だと話が出ていましたが、実際、こんな返し方もあるのですか？ 興味本位でお聞きしてすみません！ 宜しくお願いします。
２０１０年６月から専業主婦への新規融資が停止になったようですね。 消費者金融やクレジットカード会社も含めて融資取りやめを行うそうです。 旦那の収入があっても厳しいのでしょうか？
15万借りるかどうか迷ってます どうすればいいでしょうか
友人はネット料金も払えないくらい生活苦な為代理で質問します 旦那さんの借金の相談です。 年収約350万 消費者金融より300万借りていて、100万は親が返済。200万は信用金庫から借りて消費者金融（数社）に返済。現在、信金に返済中。 1つの情報機関に調べたところ、完済とかかれていたそうです。 それがいわゆるブラックと言う事なのでしょうか？債務整理等はしてないので、ブラックと言う事ではないのですか？ 色々調べてブラックと言う言葉がないこと、返済後車のローンは組めるであろうと言う事はわかりましが住宅ローンは難しいのでしょうか？ 以前の借金に滞納があるかは不明ですが、信金ローンは遅れることなく払ってるそうです。 わかる範囲で構いません。よろしくお願いします。
YAHOO知恵袋にも投稿しましたが ポイントサイトの へそクリックが突然解散（倒産）しました。 30000ポイント行ったら交換しようと思って 29510ポイント位まで貯めていました このまま泣き寝入りでしょうか？ 悔しすぎます！！！ 被害者で集団訴訟出来ますか？
いろいろな回答を見ても　私に当てはまるものが見当たらないため、お願いします。 ６年ほど前、サラ金５社、クレジット会社４社　総額４００万円ほどの債務を司法書士の先生にお願いし　整理しました。当初着手金（？）として５万円お支払いし、残りは後からということでした。 その後５回ほど事務所で債務の額など確認してもらい、過払いがでるかもということもあり借金の重圧から開放されるとホッとしましたが、他事で私がごたごたして　事務所へ行きそびれて　それっきりにしてしまいました。 事務所はまだ同じところにあるので　出向いてその後の支払いなど確認すれば良いのでしょうが、なんとなく行きにくいのです。過払いなどあった場合、お知らせとかあるものでしょうか？知り合いが私と同じような状況で３００万円ほど戻っているのを聞き、過払いのないところへ充当したとしても　若干あまりがあるのでは・・と考えてしまい・・・　またその逆もあるのかなとか。 とりとめなくてすいません。要はいずれの場合でも私の方に連絡はされるものなのでしょうか？という質問です。先生の方からは特に何のアクションもありません。 ちなみに当時から今に至るまで　連絡先住所　TEL変更してません。 ずっと気にかかっていたことなので　どなたかお分かりになればご回答のほど　よろしくお願いいたします。
去る平成２０年２月に個人民事再生手続きを開始し、 ２０年８月より、３年間に渡って計画した弁済スケジュールに則り弁済し、 遅滞なく２３年７月に弁済完了しました。 自動車ローン、仕事上使う道具類購入のローン、奨学金（育英会）の債務において 父が連帯保証人となっていたものがあり、 自動車については抵当で売却した差額を、 道具類購入のローンについては残額を、 それぞれ手続き開始と同時に父宛に督促状が来ましたので （私が父にきちんと返していくことを条件に）父名義で弁済をしてもらいました。 奨学金についてですが、 手続き開始時期にはなんら連帯保証人である父宛には 督促の類の通達は来ていませんでした。 私のほうは 再生手続きで決めた計画通りに、育英会から指定された振込用紙での振込をし、 ２３年７月に弁済を終えています。 その間、育英会（日本学生支援機構）から父への督促は来ておりませんでした。 弁済計画完了して８か月経過した今月になり、 父宛に「借主が返済できない状況になり～連帯保証人に残額の支払いを求める」という旨の 催促状が届きました。 弁済手続き中や、弁済期間中ならともかく、 完了して時間が経過した頃の突然の通達でしたので、 私も父も困惑しております。 もちろん、連帯保証人に請求が来た以上は 支払う責任がありますし、原因が私であるために 交渉をしたうえで分割払いにて支払おうとは考えております。 しかし、残額というには金額が少なすぎであって （手続き開始時に総額約150万円の残債があり、1/5にあたる約30万を計画弁済しました） 残額の支払いをということであれば、4/5である約120万円の一括督促が来るべきでしょうが、 今回の請求額が約40万円ということで その金額がどう算出されたのかもわからない状況です。 次の休日に再生手続きを担当していただいた弁護士さんに相談に伺うつもりなのですが、 通常、連帯保証人を有する債務において、 任意整理や個人再生などのなんらかのアクションを起こした時ではなく、 計画弁済も完了し、時間がある程度経過した段階で 突発的に請求されたりするものなのでしょうか？ （年度末になって突然というのも、何か意味があるのでしょうか・・・）
盗癖及び消費者金融に借金のある義弟(夫の弟)がいます。 兄弟なだけに顔も多少似ています。 免許証を盗まれて借金されるのが怖いので色々調べたところ、なりすましローンは警察と裁判所への申し立てで返済義務を回避できることはわかりました。 免許証以外で盗まれると危険な物はなんでしょうか？ 家の権利書と実印のセット、通帳、クレジットカードぐらいは思いつくのですが、保険の証書などはどうなのでしょうか？ 対応策は自分が盗まれないように気をつける以外はないのでしょうか？ 詳しい方、ご教授よろしくお願いいたします。
近所の弁護士さんの、過払い金回収と任意整理の弁護士費用です。 相談については３回まで法テラスで無料になりそうですが、 どちらの方が安いのでしょうか。 途中完済のものもあること、仕事が忙しいので、自分で回収は考えていません。 アドバイスお願い致します。 完済３件 利用中３件（うち途中完済１件） ＜A社＞ 相談料　30分ごとに金5,250円（消費税込み） ただし初回相談90分まで無料 着手金　債権者１社あたり2万円 成功報酬　 減額分10%，過払い金回収分20％にて計算 ※ただし完済している場合など、過払い金の回収がほぼ確実な場合、 着手金は債権者1社あたり5,000円 成功報酬は過払い金回収分の20％+1万円 ＜B社＞ 相談料　30分ごとに金5,250円（消費税込み） ただし初回相談90分まで無料 着手金　債権者１社あたり31,500円 成功報酬　 過払い金回収　経済的利益額(返還額)×0.16)×1.05
女性の方に質問です。 家と車のローン以外で、キャッシングや消費者金融で借金したことのある方、 その「理由」と「金額」を教えてください。 過去のもや現在のものは問いませんし、未婚既婚も問いません。 そして、できれば・・ その借金問題がその後どうなったのかも教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
すいません教えて下さい。20歳の時にサラ金レイク20万アコム20万プロミス10万オートローンアプラス60万楽天60万円、町金10万円ほど借りててオートローンわ完済してるんですが金融のほうが２、３回ずつ位しか返してなくてブラックです。今26さいで今年27になります。今個人で人夫出しをしていて本腰入れて会社を立ち上げたいのですが登録もしていなく、税金もごまかしています。公共料金も遅れながらも払っています。知り合いが国金から借りた人がいて話したら商工会議所に加入したらすぐに貸してくれたと聞きました。こんな自分でも国金から事業資金を借りる事わ可能でしょうか？お手数ですが教えて下さい。
今度スポーツクラブルネサンスに入会しようと思っています。 そこで質問なんですが、入会の時にルネサンスカードというクレジットカードを作らないといけないと聞きました。 お恥ずかしい話、債務整理をしていてクレジットブラックなのでたぶん審査に通らないと思います。 月会費がそこからの引き落としの為必要とのことでした…そうなると入会事態できないのでしょうか？ 周りの人にも聞きにくいため困ってます。 よろしくお願いします m(__)m
わたくしの主人がクレジットカ-ド未払い11万円で、カ-ド会社から簡易裁判から支払い催促が来て、連絡をしなかったので、仮執行宣言付き支払い催促正本が来ました。その手紙が届いてから特に強制執行を始めるという手紙は特に来ていません。 家や車、財産は有りませんが、口座は既に抑えられているのか不明です。 質問なんですが、今の時点でもし、口座にまとまった額のお金が入ったら、、 全額抑えられてしまうのでしょうか？ それとも未払いの11万円だけ取られて残った額は口座そのまま残るのでしょうか？ それとも、まだ強制執行の手紙等来ていないからまだ全額もしくは11万円も抑えられないのか？ 現在口座には8千円が入っていますが抑えられている様子はありません。近日にまとまった額が入る予定（100万円）なのですが、全額抑えられたら、生活ができずとても困るのでとても不安です。 仮執行宣言付き支払い催促正本が届いてからの仕組みが分からず、是非教えて下さい。 強制執行（銀行口座差押え）は連絡が来てから実行されるのか？それともすでに、まとまったお金が入ったら動かせなくなるのか？わかりません。 是非分かる方、教えて下さい。
債務整理や自己破産をした後、レオパレス等の部屋を借りる事はできないのでしょうか？
消費者金融の任意整理をした場合 ５年後以降ローンが組めやすい銀行や金融会社はありますか？
任意整理だとローンは何年後に組めますか？
任意整理と債務整理の違いを教えて下さい。
一年前に債務整理をしています。 過払い請求で戻った分で全て清算済みです。 今回諸事情で急遽40万円が必要となりました。 以前に過払い請求した大手に融資を申し込んでみましたが対応頂けませんでした。 取引のなかった他の大手に申し込みましたが、こちらも対応頂けず。 やはりブラックリストなのでしょうか？ こんな私でも融資してもらえる所があれば教えて下さい。
債権を譲渡された会社との話がまとまらないので、無視していたら、簡易裁判所から呼び出し状がきました。 ２００１年２月に、消費者金融から融資を受けました。この会社とは、２０年位前から付き合いがありました。 借金を減らそうと２００８年４月に、開示請求をして、回答書が送られてきました。 回答書には、今回の取引き履歴と前回（１９９７年３月～同８月利用分）の法廷利子計算書がありました。それによると、今回の残高は、約２６万。前回の分が、約３万円が過払いになっていました。 どういうことか消費者金融に問合せしたところ、過払いの分は返してくれるということでした。 そこで、今回の分に、前回の過払い金を含め、今回の残高の引きなおしをして、過払いが発生しているので、その旨、内容証明郵便で消費者金融に送りました。しかし、送って、まもなく、消費者金融が潰れてしまいました。潰れたのならしかたがないと思い、そのままにしておきました。 しばらく経ってから、その消費者金融の破産管財人から債権譲渡されたと言って、別の会社から、残高が約９千円あり、それに対する利子と延滞金を支払えという書類が送られてきました。 電話で何度か話ししましたが、先方は残高を支払えというだけでしたので、無視してました。そしたら、簡易裁判所からの呼び出し通知がきたしだいです。 その会社から２０１１年７月に届いた通知の利子を含めた総残高は、約１万５千円。 金額が少ないのに裁判所に訴えたのは、当方から裁判所まで行くのに、交通費でこの倍くらいの費用がかかりるから、それなら支払えといわんばかりです。裁判所に行かないと相手の言い分が通ってしまいます。 上記のような経緯を裁判官に申し出ればどういうふうな判決になるのでしょうか？ ちなみに、この消費者金融には、自分の母親も借りていて、司法書士と通し引きなおしをした結果、約５万の過払い金が発生していて、破産管財人から返還すると通知がきましたが、いまだに返還されていませんん。
現在、銀行からの借金100万、30万、20万　カードローン会社からの借入金50万 自己所有マンション残債400万の借入金があります。 仕事は現在正社員ですがボーナスはなく年収250万　月々の手取りは15万少しです。 幸い独身ですが10年以上前からの消費者金融のまとめや住民税や足りない生活費などでこのように膨らんでしまいました。 消費者金融ではないので過払い金などは期待できません。 自宅を売っても借金　現時点での収入でのおまとめは不可能 仕事で使用している軽自動車の支払いもありこれもなくしても残債が残り、また返済期間を延ばせず八方ふさがりです。会社にばれないようにアルバイトなどはしていますが時間がうまくとれないので微々たるものです。 結論としまして生活ができない状態でさらに借金を重ねている始末です。 ギャンブル、酒やりません。 どなたかご教示をお願いします。
　知人にお金を５００万円貸したのですが、その時友人のマンションに抵当権を設定しました。 私は２番抵当で１番は銀行が１５００万円で設定していました。 　マンションの現在の評価額は、１３００万前後との事です。 そこで、知人が返せなくなったので、自己破産の申請するに当たりマンションは任意売却することになりました。 　知人の話によると、１５００万の借入金のうち毎月２０万づつ２年間位払ったとの事なので、現在は約 １０００万円の残債があるとの事です。 　私としてはマンションを売れば３００万円は回収出来ると思いました。 ところが銀行が、別口で融資している残が３００万円あるとの事です。もちろん抵当権設定分とは別で、 無担保の信用貸しです。 　不動産会社の話ですと、この債権も合わせると１３００万になり、私の取り分は無いとの事です。 こういう場合、銀行の主張は正しいのでしょうか？
現在、母が自己破産をしている最中ですが、判らないことや納得がいかないことがあり、教えいただけたらと思い、長文ですがお願い致します。 1:母は父が住宅ローンを組む際に連帯保証人になりました。が10年前に離婚する際、父が『離婚しても保証人は外せないけど迷惑はかけない』とのことでそのままにしてました。 2:約３年程前から父の支払いが滞っていると銀行から連絡がくるようになりました。 3:母は65歳で定年も超え、バイトをしながら生活をしていて支払い能力はない。 4:昨年の秋頃に弁護士に相談し自己破産の手続きを始めました。以前に私は母に300万円貸しています。 5:母は着付けの講師をしており、着物を数点持っていて、私が結婚する際、冠婚葬祭に関わる着物を少しずつ準備して持たせてくれました。 6:それらが、今回の自己破産をする際に問題になっているみたいなのです。 管財人から、『娘さんが所有している、着物の価値はどのぐらいか？収入はあるのか？生活の状態はどんなレベルか？』など聞かれたそうです。母は自分の自己破産に籍の違う娘の事を話す必要はないと、突っぱねていたのが昨年末の話ですが。 6:娘(私)の診断書を出すようにと裁判官が言ってきたと今日連絡がありました。 私事なんですが、最初の婚姻は6年前に配偶者の死亡で終わってしまい、うつ病になりました。家族や現在の夫の助けにより回復に向かい2年前に再婚をしたのです。そんなこともあり、母は自分の自己破産することが私の負担になり再発したり最悪なことになることが怖いと言って、今までの経緯をやっと話してくれました。 7:私の診断書の提出義務はあるのでしょうか？ それを出すことで母の自己破産の手続きはスムーズに運ぶのでしょうか？ 300万円よりも私は母がくれた着物のほうが大事なので300万円は放棄？しますって書類も出しました。 親が自己破産する際は子供に影響はここまでくるのでしょうか？ 私なりにこの件で管財人、裁判官に出来る事はないのでしょうか？ 長文な上、乱文で申し訳ないですが、どうか、アドバイス、ご教授をお願い致します。
まだ結婚して3ヵ月の22歳妻です。 旦那33歳の借金が今月頭に発覚しました。 地元銀行に150万。信用金庫に150万。アイフルに100万。 全て去年の11月に借り入れしてます。 旦那の年収350万。勤続年数7年。 3社合計月々13万。 支払いの遅れは今の所ありません。 まだ借りて日も浅いし、借りた額も額だし、、、 私全く無知なので何もわかりません。 二人の給料合わせても13万の支払いは辛いです。 月に７万位ならなんとか返していけます。 一本化にするのは無理なのでしょうか？ 借り換えはできないのでしょうか？ 頭の悪い質問のしかたですいません。 何かいい方法を教えてください。 お願いいたします
引越しにかかる費用を賄うために、 金融機関から借入（15万円）をなるべく低金利で行いたいのですが、 どの金融機関がいいでしょうか？ 以下の条件で探しています。 ◇なるべく低金利 ◇即日融資 ◇担保・保証人不要 ◇１～２か月後に返済 また、借入を初めて行うのですが、借入の際の注意点等がありましたらお教え頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
長期遠方に出ていて、数ヶ月間親に借金返済を頼んでいました。現在仕事の面接結果を待っている状態で無職です。貯金もない状態です。この面接が受かっても仕事をして給料が月１０万より下回ると思います。その中で現在借金が三社あります。 Ａ社　４１万 Ｂ社　９万５千円 Ｃ社　８万 今年にはC社の借金を終わらせたいと思ってますが、どのようにすれば返済が楽に早く減るでしょうか？　そしてなんとか貯金もしたいのですが
債務に関することについて質問させていただきます。 債務整理について記載されたサイトなどで調べたところ、主債務者が自己破産や個人再生をした場合、主債務者の負債は免責や減額になるが、連帯保証人には全額返済する責任が残るというのはわかりました。 しかし、私が知りたいのは逆のケースになります。 主債務者Aさんの連帯保証人となったBさんが自己破産や個人再生をした場合、債務はどうなるのでしょうか。 Bさんの連帯保証人としての負債が免責や減額となり、Aさんには全額返済の責任が残ることになるのでしょうか。 どなたかお分かりになりましたら、ご回答をお願い致します。
クレジットカードを使い、20万近くを滞納していてカード停止、解約までに返せません…。 消費者金融で借りて返済にあてようかと思ったのですが、カードも一時停止、就職も転職決まったばかりで収入もありません。 この場合消費者金融で借りるのは不可能でしょうか？ もし借りることができても危険なのでしょうか？ 初めてなので心配で…。 どうかアドバイスください
質問をご覧になっていただきありがとうございます。 やや肥満体系。 体力はある方。 顔は不細工な方ではないらしい。 明日までにどうしても１万円稼ぎたいのですが、 方法は無いでしょうか？ できたら３月中に４０万 １０月までに１００万をどうしても貯めたいです。
武富士に過払い請求は出来るのでしょうか？ 会社が支払えないと聞いたのですがどうなのでしょうか？
主人が連帯保証人になっていた債務を被ることになりました。（500万円弱） これはやむを得ない事と納得しています。 しかし、その債務を支払うことはできませんので債務整理をするのは決定です。 昨日、弁護士に相談しまして、恐らく「個人再生」になると思います。 現在、住宅ローン以外に借金はなくクレジットカードも正常に日々の生活で利用しているのですが、申し立てをすると、このカードも利用できなくなってしまうのでしょうか？ それとも、有効期限まではそのまま利用でき、更新（？）がされなくなってしまうのでしょうか？ 公共料金やETC、ネットショッピング等、カード利用ができなくなるのなら、色々な手続きをしなければならないな、と思って。 ご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
現在、 アコムから20万円 プロミスから10万円 レイクから 70万円 借りています。 モビット、三菱東京ＵＦＪ銀行、アイフル、ノーローンは審査落ちし、申し込みブラックになってしまいました。 この状況で、おまとめローンとして借りれる消費者金融はあるのでしょうか？
ご存知の方いましたらよろしくお願いします ２０年前に５００万を知人に貸しました 借用書はありますが、３年前の返済で最後です その返済も毎月ではなく何ヶ月に一度１万程度で残額は４００万以上あります 返済をお願いすると、そんなものは借りていない！の一点張り こちらから返して、といってもまったく聞きません この場合、法務省が認めている債権回収業者にお願いするのが良いでしょうか？ それとも、残額がかなり残っていますが、何年もかかるのは嫌なので、 悪徳業者に安く債権譲歩がいいでしょうか？ それと、貸すときに白紙委任状をとっています これも活用できますか？ もしするとしたらどのように活用するのが一番でしょうか？ アドバイスよろしくお願いします！
約10～15年前程に7～8社（消費者金融）で、計200万位借金しました。3．4年位払い続けて特定調停しました。それから1年位払い続けましたが、働いていた会社が、倒産して無職になり払え無くてそのままにしてあります。最近になって1 2社から、封書が届いたり、たまに訪問してきます。今日届いた封書には、期日までに、入金が無い場合、強制執行手続きに入りますと書いてありました。今まで放置していた自分が悪いんですが、嫁にも借金問題解決してくれと言われ困ってます。どなたか、良い解決方法教えてください！お願いします
過払いを考えています。そこで質問なのですが、過払いをするにあたってのリスクってどういう物なのでしょうか？アコム、武富士、マルイ、プロミス、に5年間位満額50万の利息だけを支払って来てた感じなのですが、今はプロミス以外はゼロの状態です。プロミスは後30万残ってます。先日ETCカードを駄目もとで審査してもらったのですが通りませんでした。これって何故なのでしょうか？もう事故扱いなのでしょうか？過払い請求をした後はETCカードなどは造れなくなるのでしょうか？ブラックになってしまうのでしょうか？詳しい方教えて下さい！
株式会社 ゆたかという消費者金融からお金を借りた記憶があります。確か、３万円だったと思います。ショッピング枠だったと思います。来週、給料日なので返そうと思ってるのですが、向こうに問い合わせるべきでしょうか？ ここは、正当な消費者金融でしょうか？ 毎日、キャッシング最新情報がメールに入ってきます。 ここと、早く関係を断ち切ってしまいたいので、分かる範囲で教えていただけませんか？
自己破産を考えております。 はじめは個人再生を考えていたのですが、弁護士に相談すると自己破産がよいと進められました。 現在妻の実家の土地を借り、自営しているのですが、その土地の名義は２年前になくなった つまの父の名義になったままです、義母、兄弟はそのとちを妻が相続することを、納得しています。 家は私の名義です。 弁護士さんがゆうにはまづ、妻が自己破産をして、半年ぐらいして、家の名義を妻の移してから 私が自己破産するのがいいとおっしゃっていますが この場合うまくいく確立はどのぐらいあるのでしょうか。 どうしても商売だけは続けたいので、家（店）と土地だけな守りたいのですが。
現在 、３６才で飲食店で勤務をしていまして、年収は200位です。 今回の質問としまして、消費者金融での借入が４社(計100万)ありその返済についてです。 4年ほど前から借入上限10万の２社にて借入や返済を繰り返していたんですが、 １年ほど前にバイクで事故をおこし、新たに上限３０万の借入をして 返済に滞り、更に新たに５０万の借入をしました。 (最初は２社とも10万だったのが増額の案内で増やしてからが一気に膨れ上がってしまいました) 結果、毎月４万ほどの返済をしています。 利率や期間などは次の通りです。 アプラス　借入残高　90000円 　　　　　　利率18％ 　　　　　　契約日　2010年位 ファミマＴカード　借入残高　95000円 　　　　　　利率18　％ 　　　　　　契約日　09/4 キャッシュワン　借入残高　270000円 　　　　　　利率　18　％ 　　　　　　契約日　11/2 プロミス　借入残高　490000円 　　　　　　利率　17.800　％ 　　　　　　契約日　11/7 先日プロミスから連絡があり、他社への返済をおまとめローンでどうか？と 問い合わせがあったのですが実際どうなんでしょうか？ 銀行系のおまとめローンのほうが利率を考えるといいのはわかりますが 今の年収だと審査にすら通らないですよね。 一度、法律事務所に無料メール相談したところ、債務整理が難しいと意見でした。 まとまりのない長文でわかりずらいところもあるとおもいますが, どうぞよろしくお願いいたします。
子供のいない夫婦です。夫はサラリーマン、私はパート主婦です。 家を新築した際に、夫の両親から８００万円の借入をしました。 借用書はなく、夫名義の預貯金、夫名義の保険満期金、義両親の預貯金などです。 夫は住宅ローンが終わったら（残り４年）義両親への返済をするつもりらしいです。 もし今、夫が亡くなったら・・その８００万円の返済義務は妻である私にありますか？ 夫は遺産相続の１/３と同等な額だから借金はチャラにしてくれるだろう、なんて 呑気な事を言っています。私は両方払わざるをえないだろうと思っています。 夫の生命保険、預貯金など合わせて足りればいいですが・・ 家を売るような事になったら泣くに泣けないです。 そうなったら、私の老後は悲惨なものになるに違いないと思い、不安です。 ８００万円は相続を計算する際、負債として差し引いてもらえるでしょうか？ 遺言書を書いてもらい遺産相続を１/６になるようにすればかなり助かりますが 夫がその気になってくれません。 何か良い方法はありませんか、どなたか知恵をお貸しください。
消費者金融に、ＩＭＢＣとライフってあったのですが、闇金なのでしょうか？
初めて質問します。 長めの文章ですいません。 私は2006年8月に司法書士の方に任意整理をしていただきました。そして、毎月滞りなく支払い、2011年の9月に全て完済となった旨の書類が届きました。 近い将来、結婚となるわけですが、そのさいに、自分の現状を知ろうと、JICCに情報の開示を求め、いまに至ります。 開示された資料は、ファイルDと呼ばれる信用情報記録開示書のみでした。 ここには、債権情報が書いてあり、『完済債権(5件)』とあり、貸付金額3xxxxxx円。残高0円。 そして5件分のデータが記載されております。 特に聞きたいのは、一番右の項目に『異参サ内容』『異参サ発生日』とあり、5件全て空欄でした。 債務整理をした場合は、『債務整理』と記入されている。 と説明資料に明記されていましたが、これは一体？ このような状態から (1)車のローン (2)住宅ローン (3)クレジットカード (4)銀行系ローンカード は、できる(作れる)ものでしょうか？ なお、わたくしの情報としましては、 現在の会社で、5年半。 正社員。組合役員 年収300万円。 実家住まい。 実家は持ち家、ローン完済、名義は父親。ここに住んで約10年。 ちなみに、配偶者予定の方 正社員で、勤続5年 年収は400万円。 金融機関は、中央労働金庫を予定してます。 弊社でよく利用してます。 また他にCICや、全国銀行・・にも、開示して情報を得たほうがよいのでしょうか？ 併せまして、よろしくお願いいたします。
金銭消費貸借契約公正証書について教えてください。 強制執行うんぬんというくだりについてですが、 ここから証書の文面 次の場合には、高からの通知催告がなくても当然期限の利益を失い、ただちに債務金残額を一括して支払う。 (1)分割金、利息の支払いを1回でも怠った時。 (2)他の債務につき、強制執行（仮差押えを含む）を受けた時。 (3)他の債務につき、競売、破産又は民事再生の申し立てがあった時。 －・・・ －・・・ 乙は、本証書記載の金銭債務を履行しないときは、直ちに強制執行に服する旨陳述した。 と書かれています。 (1)は解りますが、(2)(3)はどういう事でしょうか？ 他に強制執行されたり、破産の申し立てをすると言うことはすでに財産が無いはずですが、 無い財産をどのように強制執行するのでしょうか？ 私の解釈が間違っているようであればその旨教えてください。 よろしくお願いします。
テレビで見ましたが、あるオジさんが多額の借金から自己破産に。その後必死に働き起業し、現在は年収２００億の社長に・・・、とありました。 この場合、過去の借金は返さなくてもいいのですか？ その過程ででは相当な苦労をされたかもしれませんが、現在は高級車を乗っている映像も流れてました。 昔にお金を貸した会社の関係者など納得がいかないような気がします。
24歳の会社員です。 私は、今借金100万円しています。原因は、外食にほぼお金を使ってしまったことと言い訳になりますが、仕事が思うように行かず、繁華街へと立ち寄ることが積み重なってしまったことです。今となってはすごく後悔しています。 ここ１週間で、自炊を始めるなど努力を始めましたが、もう返せそうにないです。【明後日に３万円返さないといけないが…】 このことを会社や親にバレたくないし、相談窓口も思いつかないです。申し込みブラックにも、引っかかってしまいました。なんとかしたいです。 返済が遅れた場合は、会社や親にバレることはありますか。 借金返済に困った場合、どの機関に相談すればいいですか。
現在任意整理中です。 お金が入用になり、任意整理しているカードとは別のカードでキャッシングができればと思い、 先日、コンビニに行き、カードのご利用可能金額(?）というのを照会してみたところ、 利用可能金額が0円となっていました。 これは任意整理していることで、もう一つのカードも使用できなくなったということでしょうか。 （任意整理をすると、別で持っているカードも使用できなくなるというのは聞いたことがあります） 何か勘違いしているかもしれませんが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします。
半年前まで、勤めていた会社の給料がダウンしたので、転職をし、何とか、元の収入に近いとこまで回復したのですが、 足りなかった期間分の借金を背負ってしまいました。 住宅、自動車ローンをのぞいて、別に、130万、30万と、2社からの借り入れ。 合わせて毎月5万の払いになっています。これに、住宅、自動車ローンが上乗せになります。 収入より、支出が若干上回ってしまっているので、このままでは、追いつかなくなるのが、見えてしまいました。 やはり、債務整理等の、整理をするしか無いでしょうか？ また、費用は、どの位かかるでしょうか？ 仕事も、副業を別にやっているのですが、それでも、限界が来たようなので どなたか、いいお知恵をお持ちの方、よろしくご回答を、お願いします。
お世話になります。 現在個人民事再生を申請中で、半年後には認可がおります（順調に行けば）。 実家の親には内緒にしています。その上で質問させて頂きます。 実は最近私が使用中の車（父親名義）が故障しかけており、来年の車検は通りそうにありません。 そこで手放そうと考えているのですが、その話を親にしたら「車検前に車を新たに買う」と言い出しました。 それ自体はありがたい話なのですが、それを私の名義にするというのです。 車検前、つまり認可後となりますので民事再生の手続きには含まれません。 また、ローンでなく一括なので支払いに関しては問題ないのですが、民事再生認可後の弁済期間中に車を所有することは問題ないのでしょうか？ ケース的には「親からの譲渡」などに当たると思うのですが、詳しい方がいらっしゃったらご教授お願いいたします。 なお今さらな説教や「車を買ってもらえるくらいなら親に民事再生の事を話して払ってもらえばいいんじゃね？」とかの回答は求めていませんので、正確な情報をいただけると助かります。
母が亡くなり、もうすぐ１年になります。残った家族で母が借り入れていた複数のクレジット会社への返済が終わり、ホッとしたのですが、最近になって母の知人の着物屋が支払残があると言ってきました。 品物を探しても見当たらないのですが、購入したのは間違いない様です。 契約書とかは特になく、言われるがままに返済するのは納得がいきません。 ご教授下さい！
私の知り合いが借金を背負い、支払えない状況にあるので 自己破産の手続きをすることになりました。 もし免責が降りれば良いのですが、知り合いは友人達からもお金を借りています。 借用書をもし取っているとすればそちらの金額も免責になり 借りた友人達には国から金額を保証してくれるのでしょうか？ 多分無理かな？と思っていますが法律、自己破産等の知識がない為、よろしくお願いします
私の友達が30代の男の人とデキ婚しました。 出会って１ヶ月で妊娠、もうすぐ赤ちゃんが産まれます。 その旦那さんに借金があることが発覚しました。 最初は今年いっぱいで完済するといっていたのに、それは嘘みたいでどうやら今年は月14万、来年は月7万らしいです。 内容は車とバイク、あとは詳しく言わないみたいです。 給料が手取り17万みたいですが、そんなに借りれるんですか？ 借金の仕組みがよくわからないのですが、月14万、来年は月7万が本当だとしたら単純計算で、200万くらい借金があるということですか？ 金融２社から借りてるみたいです。 借金問題に詳しいかた、この少しの情報でわかることを教えてください！よろしくお願いします。
現在、消費者金融1社から200万円程の借り入れがあり、毎月一定額を返済していますが、その消費者金融から連絡があり、翌月から利息をゼロにし元金の返済のみにするから窓口まで契約の変更に来るようにとの事でした。約10年程前から借り入れ⇒返済を続けて来ましたが、利用制限法が施行されてからは返済のみをしてきました。過払い金請求を考えていますが、信用情報に傷をつけたくないので全て完済、解約した後に行いたいと思っています。相談なのですが、今回提案受けているように利息をゼロにして貰っても後々何か問題ないのでしょうか？(解約後の過払い金請求が出来なくなる等 電話くれた担当者の方も変に慌てたよう感じがかなり引っかかってます…どなたか詳しい方いらっしゃればお願い致します。
現在大学4年生で、4月から社会人として一般企業で働く予定の者です。 今週中に50万円必要になってしまい、消費者金融から借りれないかと検討しています。 親・親戚・友人から借りることも検討しましたが、やはり50万という大金にもなると厳しいものがあります。用途に関しては、引越しや旅行、卒業式といった人様に言えないような内容ではないのですが、振込期限が今週末で、どうしても今週中に用意しなければならなくなってしまいました。もっと計画的にお金を準備していればよかったのですが… お聞きしたいこととしては、 １．学生でも50万円といった大金を借りることはできるのか？ ２．返済を4月（社会人になって給料が入り始めてから）からにすることはできるのか？ ３．消費者金融を利用した場合、社会人として働いていく上で問題になることはあるのか？住宅ローン等は当分ないと思うのですが、給料振込の際に何か問題が起きたり、そもそも社員で居続けることに問題が起きたりなど、そういったことはあるのでしょうか？ 消費者金融等にお詳しい方がいらっしゃいましたら、ぜひご回答いただけると助かります。 消費者金融は一生縁がない場所だと思っていましたし、利用するとしたら、今回を最初で最後にしようと思っています。本当にバカな学生だなと自分でも思いますが、どなたかご回答いただけると本当に本当に助かります！ どうぞよろしくお願いいたします。
この場合自己破産できますか？ 親友に相談されましたが…良く分からないので相談させて下さいm(_ _)m まず親友は26歳の専業主婦子持ちです。２年前に結婚しました！ まず、21ぐらいの時にクレジット10万にサラ金から50万と20万を借りて…返済は一回したかしないかで今は全くしていないみたいです。その後旧姓でドコモ、ソフトバンク、auを契約し…その携帯を売って生活費にして…分割料金を一切払ってない。ネットショッピングで何件か後払い購入し、一切払ってない。また結婚した後にも携帯を契約し分割を支払っていないみたいです… もう自分でもいくら借金があるか分からないが…多分延滞金もついて300～500万あるみたいです。 借金した理由は、元カレにそそのかされた？同棲してた時に全て生活費や元カレに使ってしまったみたいです。結婚後も最初生活費がなくて、携帯を購入→売買したみたいです。 全て、元カレと生活費に使ってはいますが…全く返済していなく、延滞金もつきとても返せない…サラ金１社から裁判の判決がでて150万近くを一括返済もしくは差し押さえになるかもしれないから、自己破産したいみたいです。 ですが、このような状況な場合は自己破産できるのでしょうか？ ちなみに旦那さんは転職し勤続年数が約半年みたいで、借金の相談はしてあるみたいです。 弁護士に相談するのが一番だとは思いますが、親友のために一緒に解決策をみつけてあげたく相談しましたm(_ _)m 詳しい方教えて下さい。
弁護士を通さずに過払い金請求って可能（対応してもらえる？）何でしょうか？可能の場合、誤魔化されたりしると思うんですが個人的には全額返せなんて思ってなく納得いく金額なら大丈夫なんですが、その辺の事情に詳しい方居ましたらアドバイスお願いします
破産について教えてください。私の知り合いが破産手続きをしなければどうにもならないと話がでました。他の友達もどうすることも出来ないのですが（資金を援助する等）、ネットで調べると、 悪徳弁護士がいてどうのこうのと書かれています。 具体的なこと書かれていませんの良く分かりません。 ネットで調べると相談さきの弁護士報酬もきちっと書かれています。この金額以外に追加が出ることですか。それとも先に報酬額を明示しない弁護士がいると言うことですか。 又頼んだがちっとも先に話が進まなくて、報酬だけ取られたと言うようなことでしょうか。弁護士によっては、破産手続きも得て不得手があると聞きます。どこに相談したらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
友人の話なのですが、質問させて下さい。 友人♂は知り合いの女性からお金を借りています。 現在、返済はしているようなのですが、後２０万円ほどあるそうです。 貸し主は利子代わりにと肉体関係を迫っていて、当初はそれを承諾していたのですが、そういう関係が嫌になり利子を払うから体の関係を辞めたいと申し出たそうです。 相手は「それならば月２万ずつ返済で、遅れたら延滞金も払ってもらうから。あと誓約書書いてもらう」との条件を出したようです。 友人はその条件をのんだのですが、数日後、「女が出来たからそんな事言いだしたんでしょ。それなら一括で返して」というような事を言い出したそうです。 友人は一括で返せる収入も無く、借りれる所も無いので困っているのですが、このような場合どうしたらいいでしょうか？ 因みにですが、担保代わりに家の鍵をもっていかれてるらしいです。 あと、、誓約書はまだ書いていません。
アコムで３０万円借りたのですが一ヶ月で利子はいくらになりますか？
情けない質問になりますが、よろしくお願いします。 まず最初に過去経過から…2008年に『ベネッセこどもちゃれんじ』を通販で毎月配達してもらっていました。料金支払い用紙も送られていましたが一部払わずにいました。何度か催促の通知は来ましたが、結局すべて払いきらずに催促もなくなりました。電話は通販申し込みした時と電話番号が変わり、一度も電話はありませんでした。直接家に集金に来ることもありませんでした。 2010年に住宅ローンが組めませんでした。 他に踏み倒し、クレジットカードの遅延はありません。 今から質問させて頂きます。 (1)私はこの件でブラックリストに乗ったのでしょうか？ (2)ベネッセにも「個人信用情報機関」となるものはあるのでしょうか？ 大変カッコ悪く、みっともない話ですが、なにとぞご教授よろしくお願い致しします。
はじめまして。長文になります。もともとクレジットカードで３社から借り入れをしており、うち２社は未だに使ってます。収入証明を出していないので、ショッピングのみで両方とも２０万限度いっぱいです。リボで返して借りての繰り返し…。１社は返済のみです。これだけなら何とか私の収入(パート)で返せるのですが、半年くらい前まで収入が不安定で急な出費などもあり、主人に内緒で主人のクレジットカードから借り入れしました。暗証番号もわからないので、携帯のネットキャッシングで合計１７万を借りました。暗証番号を知らないので、リボ払いしか出来ませんでした。少しづつ払おうと思ってるのですが、カードの期限が７月なので…知られそうなんです。そのうえ、返済にも困りつつあり、ショッピングで毎月３万ほど生活費として使ってます。。これは１回払いにしてます。毎月の明細は、帰宅前に私がポストから抜きます。もうどうして良いかわかりません。後悔してます。この主人のカードの分が無ければ、今の生活費で何とかやって行けるのですが、この月を返すのにまた借り…返して…借りです。主人は私の借金も知らないので、今以上に働くと扶養内を外れるので不信に思うはずです。どうすれば穏便になりますか…相談に乗ってください。
一つお聞きしたいのですが、お金を借りた会社が、貸金業を、今は辞めて、有限会社の看板を、出しています。 まだ返済して居なく、今住んでる所も、バレて居て１度、訪問されています。 もしこの人が、個人で、取立てに来たら、時間とかは関係無いのですか？ 法律上では、ひっかかりますか？ 対策とか教えて下さい。 お願いします。
３年程前知人から紹介された方より20万円借りました。毎月8000円を翌月より17ヶ月その後 ６万円と再度8000円×７回返済しました。２０万円返済したので１１月より支払いをやめた所 先週家のポストに３ヶ月間支払いがないので電話下さい。と書かれたメモが残されていました 特に借りたときに金利等は聞いてません。どのように対応すればいいでしょうか？
私に、借金があり、去年の末に、相手側から民事訴訟の、手紙が送られてきて、受け取ってしまいました。それから、相手側に、今住んでる所の、住所がバレて、相手側が家に、着ました。 その相手側は、今は貸金業は、辞めています。 この場合、もし個人で、貸していると、相手が来たら、何時でも、関係なく取立て来るのでしょうか？法律上では、どうなのでしょうか？子供が居てるので、対策を教えて頂きたく思います。 後、携帯の方なのですが、未だに、未払いがありそれを、今自己破産の申し立てしてる中に、入れたいのですが、自己破産後に、新規契約は出来るのでしょうか？ 私と同じ経験された方や、これについて知っている方や、色々な助言をお待ちしています。よろしくお願いいたします。
借りてもいな金融会社からの裁判所督促状が届いた場合払わないとどうなるのでしょうか？ 弁護士に相談に行く事にはなっていますがその前に不安で夜も眠れないので教えて下さい。 疑問折り返しの回答にも絶対に答えて頂ける方の回答をお願いします。
どうして、過払い金の返還請求ができるようになったのですか？ 教えて、ネット、本当のことを・・・
お世話になります。 もうすぐ裁判で個人民事再生の認可が降りそうという段階なのですが、現在付き合っている彼女との結婚話が持ち上がっています。 彼女には債務整理の件をすべて伝えてあり、それでも構わないと言ってくれています。 そこで疑問に思ったのですが、民事再生中の人間と結婚し扶養に入った場合、扶養対象者（今の彼女）が今まで使用していたクレジットカードはどうなるのでしょう？ 彼女は今まで会社勤めで、結婚したら会社をやめて私の扶養に入り、その後はパートと家事で家庭を支えると言っています。 扶養に入れば当然年収は激減します。 その上旦那は信用にブラックが付いている状態。 その状態でも彼女が以前のクレジットカードを使い続ける事は可能なのでしょうか？ また、住宅ローンやカーローンなどを組みたいとき、例えば彼女（嫁）名義でローンを組むことは可能なのでしょうか？ 自分のカードが使えないのはいいし、ローンなども構わないのですが、それが配偶者にも影響するとなると、ちゃんと彼女に伝えておかなければなりません。 詳しい方など、教えていただけると助かります。
離婚をして、子供と暮らしています。 元旦那とは、別居をしていました。 私達(私と子供)は、離婚をするまで、元旦那名義のアパートで暮らしていました。元旦那は、実家に戻っていました。 私達は、生活費をもらっていなかったので、夜逃げ同然で引っ越しました。 アパートは、旦那の物は置いてきました。 一年放置していたらしく、私の実家に家賃の回収業者が来たそうです。 連帯保証人は、元旦那の父親で、名義も元旦那なのにこんなことってあるんでしょうか？ 回収業者が言うには、保証人と名義人が飛んだからといわれました。支払う義務は私には、あるのでしょうか？宜しくお願いいたします
ここで１ヶ月ほど前に相談させて頂いたのですが、「保証人が時効を援用されても相手は本人・保証人に、督促は出来なくなります。」 という回答を頂きました。そして保証人のほうで時効の援用をしたところ、保証人の方には督促などいかないようなのですが、今度はまだ本人にあたる私のことを探して事情を聞きたいということを保証人に連絡しているみたいなのですが、私も時効の援用をしないと終わらないのでしょうか？ どうしたらいいのでしょうか？ 保証人は破産をしていて、私も生活は厳しい状態です。
今 私は築５０年の戸建てに住んでいます。 賃貸を借りるかどうか 悩んでいます。 今我が家には２００万円の借金があります。 弁護士に相談したら 「今ある家と土地を全て売却して借金を返して 賃貸に住んでまた一から 始めなさい それしか解決策が無い」 と 言われました。 私はそれでも良いと 思いました。 家族の中には 「今の家が良い～。」 「そうだよ!?友達とはなれたくないよ～。」 と。 でも 我が家はだいぶガタガタです 雨漏りはするし 床は軋むし 私は 「新しい家（賃貸）が良いな～。」と 思いました。 部屋も少ないし 部屋が家族分ありませんまた修繕費が掛ります。 一つ 家から近くに 築２０年の賃貸があり 家賃が手頃で部屋も沢山あるので 家族に話したらみんな賛成してくれたのですが、 賃貸住みの友人に話すと「賃貸は大変だよ～。 毎月の家賃の他に 年に数回更新料を取られるからさ～。 お金が掛かるよ～。」と 言われました。 我が家は収入はあまり 良くないので それも困ります。 いったいどうすれば 良いですか？ 皆さんなら どうしますか。 (1)引っ越しをしない 家族の不満が沢山ある古くて狭い現在の家を修繕しながら住み、借金を返す。 (2)引っ越しをする 土地を売り借金を返して家族が望む 新しくて広い家（賃貸）に住む しかし毎月の家賃と更新料が支払えるか 退去の危機がある。 皆さんの お知恵をお貸し下さい。
主人の原付が壊れてしまい、買い替えしか手段がない状況です。 現在貯金していて来月購入予定でしたので、あと数万円ほど余裕がなくキャッシングしか無さそうです(友人や親などのアテも無し)。 (分割で購入したかったのですが、何故か審査が通りませんでした(旦那名義です)ので貯金で一括…という形の予定でした。) 30日間無利息というのは他に手数料がかかったりするものなのでしょうか？ キャッシングは昔から抵抗があり、全く無知です。 主人が会社で立場が悪くなったりはしますか？ お恥ずかしい話で申し訳ないのですが、何か注意点などあれば教えてください。
2010年ひとり暮らしをしていまして、失業しました。 失業保険もらいながら生活していましたが、仕事見つからず国から借金を毎月して生活してました。 そして、2011年仕事が見つかりましたが臨時社員でした。年収は170万円 国から借りた金額は90万円。（利息は1.5％） 給料が安くて、生活に充てるため仕方なく銀行のクレカで80万円ほど借りました。（利息15%) ここですでに借金は170万円。ここでお小遣いで貯めていた10万円をFXでユーロを買っていたのですが、大暴落で、10万円がなくなる恐怖でクレカのショッピング枠を使い追金していたらあっという間に借金は240万円にふくれあがっていました。（利息18%) 手取りが12万で、どうやっても返せません。 債務整理したとしたら、少しか楽になりますでしょうか？ 調べたのですが、費用が50万円とかあまりに高すぎます。そうしたらまた借金ですよね・・ これは破産しか道がないのでしょうか？
はじめまして。千葉県でお店をやっております。実は昨年の大震災で打撃をうけなんとかお店を再開しました。約半年、売上はほとんどなく負債ばかりがつみあがってきた状況です。年末に少し回復しましたが、年明け1月は現在のところ、危機的状況でアルバイトへの給料も支払いで来ておらず、自分の事すらままならぬ状態です。その時、株式会社ZERO（ゼロ）という金融業者からFAXがきまして、今、非常に悩んでおります。闇金だとは知りつつも・・・・・・・。気持ち的にきちんと返済すればよいのでは？と甘く考えてしまっております。そこで、皆さんに伺いたいのですが、やはりこの業者は闇金でしょうか？実質年率18%と書いてあり返済金額も書いてあるのですが、これは、良く見せるための手段で実際はことなるのでしょうか？そのうなった場合、弁護士に依頼して改善できるものでしょうか？世間知らずのおバカと思われますでしょうが、どうしようもない状態です。どなたか教えてください。よろしくお願いいたします。
ていません。 弁護士に連絡したところ、提出書類などの調査は終わっているがこれから申立てする予定で、 管財人もまだ決まっていないとのことでした。 2度目で管財事件なので時間がかかるのは聞いていますが、弁護士の都合でさらに遅れているんでしょうか・・・？ いくつか質問ですが、 ・管財人の郵送物のチェックと転送はいつからどれくらいの期間されるんですか？ ・私はこのまま待っているだけで１、２度裁判所に呼ばれるのを待つだけでいいのでしょうか？ ・免責が下りる場合は、裁判所に行った後すぐ決まりますか？ ・申込み後にすぐ転居していますが、信用情報は前住所で載るんですか？ （例えば今後結婚して転居してもまだ裁判が終わってなければその住所で事故情報が登録されてしまうのか？） よろしくお願いしますm(_ _)m
２０年くらい前に親しい友人からお金に困っているので手持ちの株を買ってもらいたいと持ちかけられました。 株に関して知識もなかったので断ると「値段が下がっても俺が売ったときの値段で買い戻すから」と言われ、渋々５００万円ほど買いましたが、近年の不景気で、その会社の株も例に漏れず３５０万円になってしまいました。その後その友人は癌で亡くなりましたが、遺された家族にはあれこれと世話も焼き、いろいろと面倒もみてあげて来ました。 ここへきて私も手許が苦しくなってきたので現金を得るため、その株を売却したのですが、当然の事ながら購入時よりも１５０万円の損失です。 そこで遺族の人たちに前述の約束のことを話し、損失分の１５０万円を支払って欲しいとお願いしましたが、払えないと断られました。 私が「あのとき買いたくもない株を、必ず買い戻すのだからと約束して買わせられたんだから」と言っても「そんな約束は聞いたことがない」と言ってとりあってくれません。 なんとか取り戻す方法はないでしょうか？ 全額とは言わず、譲歩するならいくらぐらいなら返してもらえるのでしょうか？ よろしくお願いします。
相手は会社です。先日、銀行の差し押えをしました。 何箇所か銀行を探し差押してみましたが、残高は少額でした。 なので、他の銀行で再度差押してみようかと思うのですが、 相手の口座が代表者など、個人の口座になっている可能性もあると思ったのですが、このような場合には回収する手立てはありますか？ それから、この会社の資産はあまりないと思うのですが、取締役の役員報酬などの差押はできませんか？ 事情がありまして、この相手からはなんとか回収したいと思っています。 よろしくお願いします。
先日簡易裁判所より『口頭弁論期日呼出状及び答弁書催告状』が届きました。 同封されていた書類は、【答弁書】【通知表】【支払督促】【当事者目録】【請求の趣旨及び原因】です。 現在21年10月31日から支払いをしていなかったのですが、残りが48000円(26.280％を足した額)の支払いを求める内容です。 そこで、どなたかに教えて頂きたいのですが、 １）答弁紙を１週間前までに提出しなければいけなかったのですが送らなかった場合どうなりますか？ ２）当裁判所に出席出来ない場合はどの様にしたらよいのでしょうか？また、欠席した場合の口頭弁論の後はどの様になるのでしょうか？（ちなみに本日です） ３）また月々元々12000円の支払いをしていたのですが、直接金融と話をし、月々12000円の支払い方はできるようになりませんか？ ちなみに１回目は行けなく連絡も入れなく今回２通目の通知表です わかる方教えていただきたいです。お願いします
いつもお世話になっております。 現在職業訓練に通っており、雇用保険を受給予定なのですが1月から訓練開始でいつに雇用保険が振り込まれるのか分からない状態です。 1月から雇用保険を受給出来ると少し油断していたのですが、家賃等の支払い期日が迫っており、もしかすると雇用保険の振込みが間に合わないかもしれません。 そこで、お恥ずかしいのですが、キャッシングで家賃分等の近々で必要な金額を借り受け、雇用保険振込み時に即返済という方法を考えています。　 そこで質問なのですが、無職(職業訓練生)でも借受できるキャッシング会社はあるでしょうか？ またその中でも比較的安全な会社があれば教えてください。 どうかよろしくお願いします。
社名；株式会社 クレディ・マネジメント 住所：東京都港区六本木１－６－１泉ガーデンタワー なる会社から年率２.６５％での融資案内が私の会社にＦＡＸで案内が送られてきたのでダメ元で申し込みしたのですが、決算書と簡単な申込書で審査がＯＫになり喜んでいました。 ところが５００万の融資をする前に事務取り扱い手終了を５％の２５万を振込まなくてはいけないみたいで迷ってます。 社名をサイトで検索しても出てこないし・・・どなたか会社の事で情報をお持ちの方はいらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いします。
夫が結婚前に司法書士の先生を通じ、過払い金の請求をし、債務整理していたことが判明しました。 整理の完了は平成１６年夏だったということです。 無知に等しい分野なので質問させていただきますが、 (1)債務整理の記録は信用情報機関に一生残るものなのでしょうか？ (2)現在（夫は）住宅ローンを組める状態にあるのでしょうか？ 以上ご教授いただけたら幸いに思います。 宜しくお願いします。 尚、債務整理以降借り入れ等はいっさいしておりません。
私は弁護士事務所にお願いして過払い金請求をしました2月に過払い金が弁護士事務所に入るらしくて私の所には3月に支払われる予定です、もっと早く自分の所に入金できるよう弁護士事務所にお願いした場合、この要求はとおるでしょうか
現在、プロ○○に過払金返還訴訟をしており弟１回口答弁論を控えております。先方より答弁書が送られてきており、その中の記述に話し合いによる解決を希望とありましたので、一度こちらから連絡を取りました。 　そこで、問われたのが「カードローンの他にショッピング契約があり、２口に分かれて契約されています。こちらでの取引履歴も２口だったはずです。それをあなたの計算書では１口で計算されているのでおかしい。」と言われました。 　返済から１年以上経過してからの再契約ならともかく、同時進行で借り入れと返済をしているので、同じ計算書で良いものと考えて作成したのですが、これはそれぞれ別枠で計算しなくてはいけないモノなのでしょうか？ 　１口はＨ12.3月借り入れ開始のH14.5月返済終了です。もう１口はＨ12.12月借り入れ開始のＨ23.9月返済終了です。ご教授のほど、宜しくお願いします。
この度、新しく親戚関係になる者に１０数年もの間放置している債務があることがわかりました。 引っ越しをしても住民票の移動をせずにいたため、１０年近く督促も何も来ていないそうです。 このまま放っておくより何らかの対応をとってもらいたいのですが、なにぶん昔のことである上、社名が変更になっている会社があったして、どこから借りていたのかもよくわからないようなのです。 どこからかりていたのかを調べる方法はありますか？ もちろん本人が調べます。 ご存知の方、よろしくお願いします。
今、給与気がつけば全て借金返済に当てている感じです。 年収は約300で借り入れはアコム：３０万 レイク：８０万 ＪＣＢ：４０万 友人（三人）：８０万 もぅどうしたらいいのかわかりません。 全てギャンブルです。 奨学金は７ヶ月滞納中。 仕事は公務員なので結構債務整理など考えるのですが、バレると面倒だと思い踏みきれません。 一番いい方法教えてください。お願いします。 自分だけでなんとかしたい。
楽天KCが会社分割した事により、楽天カードとKCカードに分かれたようですが、 過払い金があったときの請求先は全くの別会社になったという事なのでしょうか？ 例えば、楽天カードに借金が10万あり、KCカードに過払い金が10万あったときに、借金を０にと言う交渉は出来ますか？ 別々の会社なので、別々でしょうか？ もともと1つの会社なので、出来るような気もしますが・・・？ あと、取引履歴を取り寄せるのにも別々でしょうか？ 分る方、回答をお願いします。
お題のまんまですが、放置すると最終的にどうなりますか？ もう５年ほど経ちます。
某クレジットカードで、約80万円の借金があります。 返済はリボ払いで毎月￥４００００弱になります。 私は、4月から異動することが決まっています。 現在は、実家から電車で通っていますが、異動先は車でないと通えない所になります。 ちなみに、家の都合上、実家を出ることができません。 そこで、車を買おうと思うんですが、この場合、クレジットの返済も含めて （クレジット80万＋車１２０万＝２００万のローンを組む等） 新しい車のローンを組もうと思うんですが、どうすればいいでしょうか？ ちなみに私は貯金がありません…
住宅ローンの残債は約1,600万、私名義のカードローンが2社合わせて約200万あります。 その他にも妻のカードローンが2社で約70万あります。 住宅ローンの月々の支払いが約7.4万円 私名義のカードローンが2万円と5万円、ショッピングが1社で月々2.5万円 妻は１社はキャッシングが1万（リボ）、もう１社がキャッシングが1.4万円、ショッピングが2万 （いずれもリボ払い） このほかに車のローンが月約3万円あります。 こういう支払い状況で、月収約30万のうち24.3万円がこれらの支払いで消えてしまいます。 こうなれば、まず車は売却すべきでしょうが、それでも21.3万円を生活費の何を削っても焼け石に水のような状態です。 あるいは自己破産、債務整理、任意売却・・・と色々救済措置はあるでしょうが、どうするのがベストいや、ベターでしょうか？ 近日中に法テラスの無料相談に行こうと思っています。 あるいはよくCMでやっているような借金問題にお困りの方は？という謳い文句の法律事務所に行くべきでしょうか？ このままの状態では確実に生活は出来なくなってしまいます。 宜しくお願いいたします。
現在、大手借入3件で１５５万円ほどあります。（うち130万はまとめローンです。） 大手企業には否決されています。 一度おまとめローンでまとめていますが、現在の状況は上記のとおりです。 年収はあがっており、現在430万ほどです。 （去年の年収は390万円でした。） どこか貸してくれるところはありますでしょうか？ 緊急でお金が必要になってしまい・・・ 50万ほど借入したいのですが・・・ 返済の延滞などは、1日遅れなどが何度かありました。 あとカードをなくして1か月遅れたことが1度だけあります。 また、ブラックの可能性はありますか？ どうにか準備したいのですがなにかないでしょうか？
彼氏には借金があります。頼るところがありません。何でもいいのでアドバイスください。 彼氏は貴金属が大好きで、10年程前に業者(悪徳業者だった)から貴金属を買い、言われた額(詳細分からず)よりかなり大きい600万円を要求されました。 その後裁判所で申請をしていましたが、会社の休みがなかなか取れなかったせいで申請(何の申請だかがよく分かりません)が途中とのこと。そのあと支払請求書が二回ほど送られてきたらしいのですが、額が大き過ぎて払えずそのままにしてしまったと言います。 (仕組みがよく分からないのですが)裁判所から連絡がとっくに来ているはずが未だ無く、そのままになってしまっているとも言っていました。 私自身よく分からないでこんな質問をするのも申し訳ないのですが、取り返しのつかない状況だということは分かります。少しでも知識のある方、何かアドバイスを下さい。よろしくお願いします。
借金が嵩んで、弁護士に相談に行きました。 その場で「では個人再生しましょう」となり契約しました。 親類に相談したところ「個人再生なんて！」となり、「信用情報はなるべく汚さないほうがいいから、仕方ないから今回は全額払ってあげるよ」、となりました。 弁護士にそのことを話し、こちらとしては「すべて一括で払うのでブラックリストに載らないような交渉をして欲しい」と伝えました。（載らないわけないじゃんって思われるかもしれませんが、当時はよくわからなかったので。。。） しばらくすると弁護士から「A社から元金だけでいいです」と連絡があったことを聞かされ「それって任意整理じゃないですか？」と聞くと「そうです。」と言われました。 おそらく信用情報に「弁護士介入」が載ったため、結局全部一括で払おうが、任意整理で減額しようか、信用情報的にさほどの差がないと判断されたのだと思います。 ところでネットで検索してみると、 直接、ローン会社に『弁護士解任して、利子も含めて一括で払うんで、弁護士介入を消してください（＝円満な完済）』と交渉する方法もある、とありましたが、実際そのようなことは可能なのでしょうか？
こんにちは。 未成年(満19歳)の大学生が、消費者金融で借り入れをした場合について質問させていただきます。 ご回答よろしくお願いいたします。この事例の場合、未成年はアルバイトはしておらず親の仕送りで寮生活をしています。 (1)保護者の同意がない契約なので、後から取り消せる。 (2)この契約が有効な場合、保護者が契約した未成年に無断で極度額の増額制限あるいは低減を業者に依頼できるか。 (3)この未成年が定職に就くまでの間、金融機関より借入ができないようにすることは可能か。また、可能であればどのような機関に要請するのか。 以上です。よろしくお願いいたします。 真剣に法律を学習したいので、中傷的なご回答はご勘弁下さい。
のサラ金の借金はどうなるのでしょうか？ 法テラスに別件で相談した時に時間が余ったので上記の事を聞いてみたら 何もなく、今のままですよ。新たな借金はできない可能性が大なだけです。 と言われました。 それだけですか？
今まで使用しているクレカ（ニコス）の増額を希望したところ、否通知が届きました。 その為、思い切って、三菱東京UFJの「バンクイック」の申込をしたところ、 こちらも見送りとのメールが届きました。 今回、どうしても用立てたい事情があり、どこか他にも・・と思うのですが、 ここで、増額・新規と断られてるので、この時点で申込は出来ないのでしょうか？ また、クレカではないのですが、かなり以前にアコムを利用していた事があり、 延滞を繰り返して完済したのが、１３年くらい前になります。 この状態で、アコムに申し込むのは可能でしょうか？ バンクイックもアコムもUFJ系列になってるので、無理でしょうか？ ご存知の方が、いらっしゃれば、何卒ご回答をお願いします。 また、私が申込可能そうなな金融会社があれば、是非教えてください。
今回は私のことで宜しくお願いします。 商売を35年ほどしておりましたが、止めてもうかれこれ6年になります。 今回は保証協会の件でご質問します。 保証協会での債務は（すべて代弁したので）4000万ぐらいです。 保証人が1名付いていまして（妻の父・・・2年前に他界しました） 金額は500万です。（代弁済みです） 支払い済みは約半分ぐらいは終わってましたがもう何年も支払いは してなく保証協会からも年に1回の確認通知だけが来ます。 以前に管理部との話し合いで月に1万円を支払うことで 合意し、このときは商売をしておりましたので好転したら 月の支払いは増やすという話になっておりました。 つい最近になり妻の母より300万をやるからこの保証協会の 保証をのけてくれるように話をつけなさい！ といわれました。 妻の母は病気がちでもういくばくも命がないと本人が 言っておりました。 そこで自宅が差し押さえでもなったら大変だということで 300万で終わりにしてくれといわれました。 今の保証協会の残債務は延滞金利も付いて約400万ぐらいになってる と思います。 この保証協会からはここ3.4年ぐらい何の催促もなく はがきが年1回送られてくるだけです。 さて質問ですが・・・ どうようにして話をしたらよいのでしょう？ 私は保証人が支払うと言ってるのでいくらになりますか？ みたいな交渉でしょうか？ それと・・・ どのぐらいに金額が落としどころでしょうか？ 私の家族はこれが終わり次第自己破産をするつもりです。 （銀行債務とかありますから・・・・） 宜しくお願いします。
リボ払いってカワイイキャラや芸能人を起用して安心安全な支払いを装っていますけど、あれってかなりエグイ支払い方法ですよね。 いくら使っても毎月の支払い金額は同じで危機感は薄れ、利息を払うも元本は減らず、気付けば利息で元本を・・・。 なんてことになりますよね。 周囲にリボ払いをしている人がいるのですが教えたほうがいいですかね？ 本人は幸せそうなんで言いづらいんです。人の幸せってぶち壊したくないですし。 自分もその人の笑顔を見てると幸せになれるんで悩みます。 教訓には痛みが必要だっていいますし、実害が出てから教えたほうがいいか・・・。
消費者金融のキャッシングについてイロイロ質問させて頂けます。20歳、年収250万、勤務年数一年半飲食店、過去にキャッシングやローンなどは無し。実家住まい 申し込みに行くときは免許証だけでいいですか？保険証はありません。 この条件で審査通りますか？限度額はだいたいいくらくらいになりますか？ 仕事場の在籍確認はいいのですが実家に電話がいくのは嫌なんで断れますか？ よろしくお願いしますm(__)m
借金返済に困り、自己破産を視野に入れた債務整理をしようと思います。 そこで、弁護士の費用が無いので、どうしようと思っていましたが、数年前に完済した借金に過払金があったので、２ヶ月前に過払金を返してもらう為に提訴し、来年2月に振り込んでもらうようになっていますので、それを債務整理の費用に過払金を使おうと思っています。 そこで質問ですが、ネットで自己破産について調べていますが、破産をする時に過払金が有るかどうかを調べて、過払いがあれば過払金を債権者に分けるとありました。 訴訟をおこし過払い請求をした人間が、もし自己破産となった時に、過払金返還請求の裁判をした事を調べられますか？ 回収した過払金を債権者に取られますか？ 私としましては、その過払金は債務整理の費用にしたいのですが？ 回答を宜しくお願いします。
大手カード会社３社（P社90万、J社50万、L社50万）から借入があるのですが、 どのように返済していくのが一番良いかご教授ください。 なお、現在、返済が遅れたこともあり、３社共、新たな借入はできない 状況です。このような状況になった場合、既にブラックリスト入りして いるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
私は過去に債務整理をした事があります。 5年ほど前に完済しました。 今つきあっている彼が司法書士なのですが 私の過去の債務整理が彼に気づかれてしまう可能性はありますか？ 彼がそのような事を調べる事は可能でしょうか？ どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんにちは、 現在、無職で傷病手当で生計を立てており（来年夏ごろまで受け取り出来る） 現時点で借入金があり、来年４月から盲学校に通うことになったのですが、 その場合、学生になるので、傷病手当が終了したら 生活保護申請を考えているのですが、生活保護を借入金の返済にあててはならないと ネットにあったのですが、駄目なのでしょうか？ 計算してみたのですが、今からがんばって返しても、夏までに間に合わなさそうでして、 かといって生活保護受けれないと、学校行っても生活できなくなるしと思いまして。 生活保護受ける前に自己破産するしかないのだろうか？と思いまして。 （家族に知られるのは、ちょっと気が引けまして。）
お願いします。質問です。この度結婚します。旧姓で借りていたクレジットや銀行消費者金融があります。今払いを止めてます。住所も実家です。新しい家に引っ越し旦那の姓になりいつかクレジットを作りたいとなった時作れますでしょうか？今も今後も仕事は続けます。
私（男、年収350万、製造業、勤続14年、独身）がありとあらゆる手（免許証、保険証、実印、その他の書類）を使って借金するとしたらいくらできるか。億単位の借金はできるのか。億単位の借金をしたら自己破産できるのか。億単位借金したら死ななければならないようなことにはならないのか。教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りになってしまうのですが、消費者金融の自動受付で必要な物は何がありますか？？ 私は今キャバクラで勤めていて、源泉徴収票がありません。 サイトで調べようとするとメールや電話を折り返されてしまうようなのでこちらで質問させて頂きました。 また、どこの消費者金融会社が一番よい（安全性、金利）でしょうか？？ よろしくお願いいたします。
以前、分け合って債務整理を司法書士さんにお願いしています。 現在は完済しており、期間も今月でちょうど5年経過しましたが先日、銀行系クレジットカードを申し込みしたところ借り入れができない状態でした。 債務整理の内容は6社（プロミス、アイク、ディック、レイク、アコム、サンワ）で利息制限法で計算し直しで過払い金の返済を受けましてその他４社残ったので5年間で無事返済完了しました。 しかし、返済中に誤って支払い遅れが何度か生じており（1～３日程度）その為借り入れできない状態なのかな？と思っています。 当時、その他にオリコからも借り入れていましたが債務整理時に車のローンを組んでいたので泣く泣く車がなくなるよりはと思い支払継続を決めました。 ですが、グレーゾーン利息金利の法律改正があったと思いますが、その時にオリコから月々の支払額（年数の短期化）の変更があると告げられた記憶がありまして、その時にこの額では月々支払いが不可能だと相談したところ、次からは弊社（オリコローン、カード）は使えなくなるがローン組み直しが可能とのことで受け入れまして現在も支払っております。 正直ですが今後、住宅ローンも考えているので途方に暮れています。 何かいいアドバイス等ありましたらご教示ください。 よろしくお願いいたします。
宜しくお願いします 先日、三和ファイナンス　現ＳＦコーポレーションが 23/8/26に破産手続きをいた連絡が、管財人の方から手紙が来ました １０年前ぐらいから2～３年間、５０万を借りていて、利息を払いながら 完済いたしました。 これは、過払い請求できることなんでしょうか？ 貰えるとうれしいですが、リスクなどはありますか？ 銀行から融資を将来受けようと思っています また、金額が少額な場合などは、手間が係るので、そのまま放棄したいと思いますが リスクについてと、金額など教えていただけるとありがたいです
消費者金融でお金を借りようと思っております しかしこれから先クレジットカードを作れなかったり 会社に入社する場合にそういった履歴等で落とされることはあるのでしょうか？
先日、任意整理の審査？が終わり、司法書士より、「弊社とあなたの契約は終了いたしました」という旨の書類が届き、サインをし、返送しました。 その後、聞きたいことがあったため、何度かメールをしましたが、何の返答もありません。 （それまではメールのやりとりは何度かしていました） 契約が終了すると、私とのやり取りは一切できなくなるのでしょうか。 今後、毎月返済していくことになりますが、疑問点などあった場合、どこに相談すればいいのでしょうか。 すみませんが、宜しくお願いいたします。
債務整理をしていく中で難問です。クレジットカードでリボやキャッシングをしていたのですが、イオン(ジャスコ)カードだけ難航してます。それは、妻が親カード会員で私が家族カード会員です。作成当時、妻は無職で私は今と同じ会社員です。だから、私の与信で私の名義のカード、私の口座引き落としだから、今まで私の借金と思っていましたが、妻の債務だと突っ張り、応じてくれないのです。ただオペレータ段階で決済者ではないと思うのですが、一緒に自己破産に含めることはできないでしょうか。妻が使った分はゼロです。約100万あります。なにかよい方法はないでしょうか
皆様、お世話になります。 私は平成２０年１月に両親が経営していた会社の倒産に巻き込まれ、 連帯保証人を受けていた私も多重債務に苦しんでいる状況であり、 やむなく法人・個人ともに自己破産の手続きをすることになりました。 まずは弁護士の決定なのですが、そこまでは順調に進みました。 とりあえず一時的な支払いとして５０万円をその場で支払いました。 問題この先のことです。 生活を安定させるために父は知り合いの会社で仕事させていただく ことになりよかったのですが、私もすぐ営業ですが憧れていた業界に 入ることができました。 このまま順調に行けばよかったのですが…持病の糖尿病と腎臓病が 悪化してしまい、さらに両目の眼底出血を引き起こしたため正常な業務が できなくなってしまい、その会社を辞めざるを得なくなってしまいました。 そして眼科の入院と処置に伴う４０万円もの多額の出費、最初に資金で 用意した現金がこれで全てなくなってしまいました。 会社をつぶしたショックで重いうつ病と睡眠障害にもかかり、精神的には ボロボロの状態だったところに眼底出血という追い討ちに襲われました。 以上のことから食料費・医療費・家賃・光熱費などを支払った後に残る 現金はわずかなものとなり、弁護士の支払いに充当することができません。 その状態が４年続き、今回ち○ぎんＪＣＢから支払い督促なるものが簡裁を 通じて届いた次第です。 内容には「弁護士の介入済み」という文言とともに督促金額が提示され、 これを受け取った１２月８日から２週間以降に執行するとも書いてありました。 一番厄介なのは全く動く気配すら感じない弁護士です。 弁護費用を分割払いで受けるということでぜひとも願いしたわけですが、 どうやら分割払いの方法が変わっていることで、破産手続きに必要な費用が そろうまでは一切動かないという弁護士のようなのです。 払いたくないから払わないのではなく、８０代近い両親の世話、自分の病院の 費用、そして家賃のことを考えると１ヶ月あたりのお金はほぼ残りませんから どうしても毎月きまっお金を弁護士事務所に入れることが大変難しい状態に なってしまうんです。 自分も目に障害を持ってしまい、満足な仕事ができる状態ではありません。 まして腎臓病の悪化で腎性貧血まで始まっている自分としては働こうにも アルバイトが精一杯。 透析が始まればまた違う生活にしなければなりません。 そして弁護士のもうひとつの条件は「私が定職についていること」という ものを出してきました。 自分が障害者で満足に仕事もできないような状態で定職が条件というのは あまりにも理不尽すぎると思うのですが…。 やらなければ弁護辞任とまで言い切っています。 法人消滅にともない精神的な病を患い、さらにここで金銭の大金が絡む トラブルに巻き込まれるなんて…。 自分は支払っていけるだけの収入があったのに…会社の連帯保証で一気に だめになってしまった。 最終的にはＪＣＢは何をやってくるつもりなのでしょう？。 講座の差し押さえはわかるとして、やはりガサ入れもあるのでしょうか？。 もって行かれる現金性の低いものって何がありますか？。 それをぜひ皆さんに教えていただきたいのです。 対策を立てなければと思っていますので、ご協力のほどどうぞよろしく お願い申し上げます。
ノーローンを完済しました。完済だけでは解約にならないのですか？今後借りる予定がなければ 解約したほうがいいでしょうか？ 同じく武富士もカードだけ作って一度も借りていません。。カードを使うあてがなければ、解約を したほうがいいでしょうか？
任意整理中のカードが利用停止になりません。 通知は届いている筈なのですが、追加借り入れをしても大丈夫なのでしょうか？
初めまして、風俗店勤務の２２歳女です。 ３ヶ月程仕事を休んでいて、その間貯金で生活していたのですが貯金もなくなってしまいました。 今月一杯は働くのが難しいので消費者金融に融資をお願いしようと思っているのですが、正直に風俗と言って融資していただける所はあるでしょうか？ レイクは正直に言って融資していただけました。 また、信用機関にはレイクで申し込みをした時の勤務先や年収、家賃等も細かく記載されていますか？ 非難はあると思いますが、色々手がないか考えたり他の人に頼んだりしても厳しかった為質問させていただいているので、よろしくお願いします。
新生銀行のレイクを以前から利用しています。 先月は支払日の入金を忘れてしまい翌日に支払う予定でした。 夕飯を終えてコンビニに支払に行こうかとしている時に電話が鳴ったのです。 主人が電話に出るとすぐ切られたらしく、間違い電話だろうと言いました。 それからしばらくしてまた電話が鳴ったので私が出ると 「前田良子(仮名)さんですか？」 「はい」 「私、新生銀行のレイクの・・と申します」 私の顔から血の気が無くなった気がしました。 「あっ、はあ」 「今月の・・日のご入金が確認できていませんのでお電話しました」 「あ、はい」 「いつ、ご入金いただけますか？」 「すぐ」 「はっ？今日でしょうか？」 「はい」 「では・・・・円、本日ご入金をお願いします」 「はい」 電話を切った私に主人は 「誰からの電話だい？顔色悪いぞ」 「か、会社の先輩から仕事のことで・・」 主人はそれ以上追及しなかったので安堵しました。 以前にも２回ほど入金忘れがあって最長２日後に入金したことがありましたが 家に電話がかかってきたことはありませんでした。 今回のように入金日の翌日に家に督促の電話があるなんて思いもしませんでした。 レイクという会社はこのように自宅に電話をしてくる会社なんでしょうか？
親しい友人のことで相談させていただきます。 友人A：36歳男性、会社員。約3年前に任意整理経験有り。（整理後の債務は現在返済済みです。） 任意整理後、生活に困ったAが当時つきあっていた彼女に銀行からお金を借りてもらい、生活費を工面させていたことがありました。（合計100万円ほど）その後Aと彼女は別れて、銀行への借金だけが残りました。 Aは彼女と別れた後、彼女と話し合いのの上、毎月2万円ずつ彼女の口座へ直接振り込んで返済していて、現在は元金70万円程度になっていました。現在まで滞りなくその返済は行われてきたのですが、最近になって、彼女側の銀行の支店長が替わり、「これは又貸しではないのか？」「規約に反しているから、即刻残債を一括返済してもらわなくてはいけない」と言われ、Aの自宅へ裁判所からの通知が届いたとのことでした。 ここでご相談なのですが、Aには一括返済できるだけの支払い能力が無く、なんとか分割にて返済する方法はありませんでしょうか？ なお、Aの彼女にも一括返済できる能力はなく、Aの親も療養中で一括返済できる能力はありません。そして、誠に勝手ながらAの借金の原因や人間性の 問題はスルーにてお願いいたします。
インターネットで調べているとプロミスのクレジットカードなら簡単に作れると聞きました。 消費者金融のクレジットカードで少し抵抗があるのですが、プロミスのクレジットカードは他のクレジットカードと変わらないのですか？ それとも何か不利な点などございますか？
消費者金融で携帯一つで貸し借り出来るって書いてあったんですがどんな流れで借りれるですか？ 携帯だけで手続きが出来るオススメ業者があったら教えてください。
ソフト闇金てなんですか？闇金とどう違うんですか？
消費者金融のレディースローンでお金を借りようと思うのですが…。 レディースローンのおすすめありますか？また、レディースローンに詳しい方アドバイスお願いします。
急にお金が必要になり、賞与が出たら返せば良いと思い、消費者金融の「Ａ」社の無人店舗にて先日申し込みをしました(消費者金融等の借り入れは初めてです)。その契約のなかで限度額を20万円でお願いしたのですが、収入証明書等提示し色々話を聴かれる内に限度額がだんだん上がり、初めてのお取引なので90万に設定しておきましょうと薦められ（今後の取引状況により250万迄可能とも言われました)、まぁ借りなければいいやと思い安易に承諾してしまいました。現在の借り入れ総額は12万円で来月全額返済予定なのですが、その時点で契約を解除したほうが良いのでしょうか？、それともやはり90万円は大きいので減額してもらおうかとも考えています(いざと言う時便利かな)。90万の借り入れ限度を残しておくと何か影響(今後銀行等での借り入れの際）がありますか？回答よろしくお願いします。
未成年(満19)フリーター収入有りで作れるキャシュカードはありませんか？ 15～20万円借りる予定、決して無理な額でなく滞納はしません。 また即日で借りられる会社を探していて、色々調べましたが未成年可で即日借りられるところが見つかりませんでした。 収入が安定してある場合でも19歳では作れませんでしょうか？頼みこんでも無理でしょうか…？(最悪明日電話にて頼みこんでみるつもりです。 19歳でも即日借りられる会社、原則成人以上だが頼みこめばなんとかなりそう… といった情報いただきたいです。切実に今困ってます。詳しい方よろしくお願いします！
日本学生支援機構の機関保証或いは、国内保証援助会の第三者連帯保証人制度を利用し、奨学金の連帯保証人を身内以外にしたとします。 卒業後、やむを得ず、自己破産し、免責されたとします。 １．上記の場合、身内・元債務者に請求されますか？ ２．日本学生支援機構が利用する信用情報機関に事故情報は何年登録されますか？
以前ライフカードから１０万円を借りました。 その後、返済が滞りライフカードから和解通知が届き 月々３０００円での支払い通知が届いたので、 毎月３０００円を支払い７月２５日時点で返済総額は３８０００円と 記載された通知が来たのですが、その後２ヶ月の返済が滞ってしまい 今年の１１月に入り７５０００円の支払い通知が来ました。 何がどうなっているのかわからず、ご相談させて頂きました。 どういう事なのでしょうか、アドバイスお願いいたします。
武富士に過払い金が発生しており現在管財人からの連絡待ちなのですが、武富士から富士クレジットというところに勝手に債権譲渡されてしまい、最初は払いましたが残金などの明細もなにもないので不安になり先月払わなかったら、毎日のように電話がかかってきます。過払い金は残金よりも多いです。払わずに済む方法は無いですか？
はっきりした年数はわからないのですが、もう10年位経つと思います。自分も承諾済みなんですが武富士から母が自分名義で金額は覚えて無いのですが借入しました。返済は母が行うと言うことで任せておいたのですが数年前武富士が潰れる２年前位に武富士の社員が来てずっとちゃんと支払いをしてくれてたのにここ半年返済が無いと言って来ました。それでもう利息分はいらないので元金のみの80万を月２万づつ返して欲しいと言われました。 自分が借入してた金額は80万かそれ以下だと思います。その約束通り返済をしてたのですが武富士が潰れて返済は現在はしてないのですが今現在武富士側からはなんの連絡もありません。まだ残高があるなら返済したいと思ってます。 この様な場合はどこに相談したらよいのでしようか？自分のだらしなさは今回の件ですごく反省してます。文章や書いてる事も曖昧な面もあるのですが、詳しい方がいましたらアドバイス宜しくお願いします。
質問です！ 現在早急にお金が１０万円程、必要なのですが。お金がありません。そこで消費者金融から、お金を借りようと思いましたが、審査が通りません。何故でしょうか？ 年は今年20才になりました。ちなみに男性です。月26万円程の収入もあります コチラで、考えた結果原因は クルマのローン 仕事が風俗業 母親の借金滞納 すみません。誰かわかる方、早急に御返答お願いします！
自己破産した際、迷惑をかけてしまった会社の中に住友VISAカードが 入っていました。 今後、三井住友系列のクレジットカードは作れないんですよね？ 調べ方が下手でなかなかわからないのですが、三井住友グループの クレジットカードって、どこなのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 宜しくお願いします。
消費者金融からの借金がありますが、 平成11年1月を最後に返済していません。 5年前に個人情報開示をしたところ、9社の記載がありましたが、 再度1年前に個人情報開示した時には5社になっていました。 現在は、情報に記載されていない業者も含めて、 債権譲渡したところが何社か督促を送ってきています。 最後の返済から10年以上が経っていますので 時効の援用が可能ではと思っていますが、 この場合、情報に記載されているところはもちろんのこと その都度請求してくる業者に対しても 時効の援用の手続きをしたほうがいいのでしょうか？ また、所有していたマンションが10年前に競売になりました。 競売の後は一度も督促の通知等はありません。 当時マンションを公庫で購入の際、保証協会がついていましたが この公庫及び保証会社に対しても時効になるのでしょうか？ 自分でも時効の援用はできるみたいですが、 やはり弁護士などの専門家に相談・依頼したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
結婚して１年の主人にアコムから２００万借り入れがあると聞きました。 ４年前に借りたもので残金は１３３万９千円だそうです。 月の支払いが３万だそうで、今後も何年も払うのも馬鹿らしいので 私の貯金で全額返そうと思います。 一緒にアコムへ行って払ってカードにはさみを入れて貰おうと思うのですが、 (1)返して貰うべき契約書とか書類はあるか (2)返済に事故は無かったか、その５年間でちょこちょこ借りたりしていたのかは 　教えて貰えるのか 借金は、特に消費者金融は借りるのが癖になると言いますし、 ちょこちょこ借りている様だったら離婚を考えちゃいます。 １度２００万借りて毎月３万づつ４年返してたならもう少し残金が減ってると思うのですが 返済額が月々少ないのでこんなものなのでしょうか？ (3)他の消費者金融から借り入れがあるかを調べるには探偵事務所等の 　調査会社に依頼する方法しかないのか これから住宅ローンを組んでマンションを買おうと話していた矢先なので とても心配です。 特に(2)が一番重要なのですが、分かる方が居ましたら宜しくお願い致します。
質問ですが、先日、某弁護士事務所へ行き、個人再生の申立手続きを行ってきました。そこで、必要書類について説明があったのですが、同居の家族内の給与明細や水道光熱費の領収が必要な事を告げられました。家族には心配をかけたくありませんので、あくまで秘密に行いたいのですが、必要なんでしょうか？絶対にバレたくありません。その場合手段の一つとして、着手金が溜まるまでに、家を出て、安アパートでの一人暮らしも視野に入れています。こうすれば同居人もいない為、私だけの所得証明や書類で済みます。果たして早急に揃える必要があるのか、どなたか教えて頂けませんか？不安です。
自分は今、新潟の家から東京に飛び出してきて貯金も尽き財布の中身は風前のともし火なのですがとりあえず今日派遣会社に登録することにしました。 ここで質問なのですが今日派遣会社に登録するだけ（本当に登録しただけなので仕事はまだやってないです）でサラ金からお金を借りるということはできますでしょうか？ 貯金はあるにはあるんですが手をつけたくないという状況です。（３０万あります） また、貯金を担保に借りるということはできますか？ 至急の回答よろしくお願いします。
生命保険に入り免責期間の3年を過ぎた場合は、自殺や行方不明でも生命保険は払われますか。 たとえば億単位の場合でも支払れますか。なんらかの事件に巻き込まれたりして行方不明になっても支払われますか。昔、消費者金融に借金して支払いが滞った場合は生命保険のかけて、自殺に追い込んだ場合があったそうですが、それは本当ですか。今も消費者金融に借金があって支払いが滞った場合は生命保険に入れられて自殺に追い込むようなことはありますか。闇金などに借金した場合ややくざさんに借金した場合も生命保険に入れられて追い込みをして自殺に追い込んだことはあり得るのでしょうか。その場合はどうしたらいいのでしょうか。よろしくお願いします。
自己破産は、借金の額が5億とか10億とかでも全額免責になるのだろうか。ギャンブルとかして借金した場合でも免責になるのか。借金してどうしようもなくなった場合でも、連帯保証人になったり、何らかの形で借金ができた状態でも自己破産できるのだろうか。よろしくお願いします。
長文失礼します。 妹の借金の事でご相談させて下さい。 まず私の家族構成を箇条書きします。 父：60歳　自営業 母：53歳　自営業　軽い欝病 私：29歳　派遣事務　月収300強 妹：27歳　母の会社で正社員　月収300弱？ 両親は20年程前に離婚、私は母と、妹は父と暮らしていました。 今はお互い独立、それぞれ実家は離れています。 父は飲食店経営で生活は苦しく、はっきりは知りませんが借金もあると思います。 母は再婚した方（私の育ての父）と会社を経営しており、ある程度裕福な暮らしです。 妹はその母の経営する会社で正社員として3年程前から勤めています。 その前はフリーターでした。 本題です。 妹はギャンブルの癖があり、また買い物依存も多少あるのか、200万程の借金を作りました。 それまでも小額で何度か無心してきた事はありましたが、3年程前大金を頼まれ問い詰め発覚。 その際妹は渋りましたが、説得して母に相談させた結果、母が代わりに支払い、妹には借用書を書かせ少しずつでも母に返済していくという事で収拾。 しかしその後また300万程度作ったようで、これは母も知りません。 父に限っては一度目のキャッシングも知りません。 どちらにも言わないでくれ、と泣きつかれています。 今はギャンブルも辞めつつましく暮らしているようで、返済もしているそうですが一度めの分の母への返済は滞っている様子。 収入的にも不可能。 先日全く別の知人からキャッシングの話を聞き初めて知ったのですが、300万にもなると月々の利子がかなり高額である事を知りました。 その知人は月8万ずつの返済でなんとか返した、とのこと。 妹の収入から考えて月8万の返済も無理だと思い（以前月1万～2万で返してると言っていました）知人に相談した所、既に弁護士を立てるレベルだと言われました。 私としてはこのまま黙って見ている訳にもいかず、かといって急に両親に打ち明けるのも思い留まっている現状です。 昨日、私も少し借金をしたいがどこに借りればいいか、と嘘の話をもちかけ妹から聞き出した情報と、もう少し家族の立場を書きます。 1.借金は全部銀行かクレジットで、三菱のバンクイックというのは中身はアコムだとのこと。 2.(参考に明細を見せてくれと頼むと)ネット明細なのでない、とのこと。 3.母は幼い妹を手放した罪悪感から、少し過保護。 本人も軽い欝を煩っており、性格的にその場の感情に動かされる人で、最初の借用書も紛失しているだろうし、今いくら返されているかも分かってないと思われる。 4.父は何も知らない。父自身借金はあると思われるが、元々遺産相続の話がありそれで返済すると思われる。 父の借金は全て店の運営の為で、浪費癖は全く無い。 5.妹の性格 本来は素直で愛情深い。ただし物凄く怖がりで内弁慶。 私には甘えており、叱っても理論武装して言い逃れる。 精神的に弱く危うい(母曰く思春期に愛情不足で飢えている) 常に何かに依存しているように見える。 ー・－・－・－・－・－ 妹は現実逃避か余り現状を分かっていない様子です。 以前妹が色々相談していた方に聞いたところ、返済と利子が相殺されてるのも余り分かっていない様子だった、と言っていました。 私としては、もう一度母に全てを話し、母から妹に直接ではなく、私が母に300万借りて私から妹に貸すことも考えています。 ですがその案は私の婚約者にダメだと言われました。 妹に問い詰めると、そのうち私にも隠し事をするような気がして話せません。 知らない内にもっと危ない所から借りられるよりまだ私を頼ってくれた方がいいです。 父に相談しても父は経済的にもどうする事も出来ず、またそんな風に育ててしまった自分を、そして手助け出来ない経済状態を恥じ、責めると思います。 還暦を迎えた父にそんな思いをさせたくはありません。 母に相談したら激情し、しかしまた肩代わりし、守られない借用書を書かせるだけになると思います。 一連の内容を見て、私はまず何から始めればいいと思いますか？ 婚約者には相談はしてますが、彼からしてみたら、甘やかし過ぎ、本人の せいであり関わるな、と言われます。 確かにその通りなんですが、放っておいて事態がさらに悪化した時、結局 災いはこちらにも向かってきます。 これは私を含む家族の為に放っておくことは出来ないと考えております。 何かいいお知恵を頂ければ幸いです。
借入をしていた、町金融がなくなりました。連絡などはありませんでしたが、新しい借入ができなくなり、店舗もなくなりました。 なくなった当初は、前の番号にかけると、代わった番号の案内がありましたが、今は現在使われておりません。になっていて、連絡がとりようにもとれなくて困っております。もうなくなって、２年くらいになるのではないかと思うのですが、まだ返済分は終わったか終わってないか、くらいなところです。主人に内緒だったので、借入した時の書類はなくなっております。返さないでいると、電話がきたらと思い返していましたが、終わりがわからなくて困ってます。 たぶん、過払いになってはいるのでしょうが、会社や家に電話がくると、イヤなので返してきました。 どんなに調べても、町金の場所や電話がわかりません。 どうすればよいと思われますか？ わかりにくくて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
個人の人からいま借金をしてしまっていて、 返済を求められていますが、先日、こちらへの連絡なしに 親（保証人にもなっていない）へ、借金を支払いしてもらうように連帯保証人になってもらったと、 親の署名と捺印をおした自作で作った誓約書を持ってきました。 自分が借金をしましたので、自分が返したいのですが、 関係ない親のところへ、連絡も許可もナシに出向き、本人が支払いできない場合は、 支払いするように求め、連帯保証人にさせるのは法律的にはどうなんでしょうか？ 借りたかねを返すのは当然のことだと思います。 ただ、親は定年はぃっていて自分の生活が手一杯の状態の老人です。 どなたか、お詳しい方、ご教授ください。
自己破産について質問します。 現在、金融・個人含め約350万ほど借金があります。 返済の為の借金が膨らみここまで増えてしまいましたが、 自己破産等の債務整理を考えています。 免債を受けたいのですが、免債を受けれない可能性があり、 個人で借りている人からほかでお金を借りるため、借金が有ることを偽って、 連帯保証人になるように言われ、できなければ 借金全額返済しろとのことだったので、やむなく契約をしてしまいました。 法律をかじっている人だったこともあり、自己破産する際になにか問題にならないか 確認しましたが、問題がないと言われましたので契約をしてしまいました。 今では後悔しております。 上記内容がありますので、免債はほぼ不可能かと思いますが、 免債が受けれない場合はその後どうなるのでしょうか？ また弁護士費用など係る経費はどの程度でしょうか？ また免債が受けれた場合は、個人の借金等もなくなるのでしょうか？ 自分のお金の管理がだらしないばかりに申し訳ないですが、 どなたかご教授をいただけないでしょうか？
奨学金を借り、卒業後、自己破産などによって免責されたとします。 免責された部分は、債務者及び、連帯保証人は債権者に支払う必要がありますか？
数年前に詐欺にあってしまい、携帯滞納額が１００万以上あります。ａｕ、ソフトバンクは月々少しずつで大丈夫と言って頂けましたが、ドコモさんには高額の為に連絡するのが怖かったのですが、電話したところ契約した番号がわならないとダメと言われました。 何台契約したかも金額も番号もわからないんですが…どうしたらいいのでしょうか。 ずっと心が苦しいので早く分割ででも支払いたいのですが…
主人の借金が４００万位あります。 毎月の支払いが困難なため、債務整理が出来ないかと考えております。 主人名義のマンションがあり、評価額が５００万弱です。住宅ローンはありません。 不動産は抵当には、はいっていません。 自宅を売却し、返済にあてるしかないのでしょうか？ 出来れば、家は手放したくありません。手放さずに債務整理は出来ないものでしょうか？ 現在、１～2か月の滞納があります。現時点で、妻の私に不動産名義変更（贈与）すると、問題があるのでしょうか？差し押さえ逃れとみなされますか？
全国銀行協会、ＪＩＣＣ、ＣＩＣで借金があるかどうか調べて借金がなかった場合は、これは完全に借金がないということになるのか。闇金やほかの所に借金があるのかわかるには、興信所や探偵事務所に行かなければならないのか。教えてください。よろしくお願いします。
独身女性がサラ金から借金をし、結婚をして苗字が変わったら借金が帳消しになるとゆう噂を聞いたことがあります。 事実ですか？ 絶対にそれは無いと思うのですが、詳しい方いらっゃいましたら教えて下さい。 ※わたし自身、お金に困ってないです。 借金もありません。 噂を耳にしたのでまさかと思い気になっています。
看護学校のときの奨学金の返済が１８年経った今頃連絡がありました。実家の両親は破産して私も結局学校をやめることになり看護師の資格ををとることができませんでした。 なので、相変わらず生活は厳しく払うことは困難です。 どうしたらいいでしょうか？？
以前特定調停をしました。返済終わりちょうど五年たちましたが 以前調停をした会社とは二度と契約は結べないんでしょうか？ また 調停をしてない会社でも株主が 調停をした会社なら契約は無理でしょうか？ お願いします。
私には結婚を考えている彼氏がいるのですが、先日「 東京都千代田区大手町 1-2-4大手町パルビル7階 」という住所から会社名等は無記名で封書が届きました。 気になったので調べると、どうやらプロミスからの手紙のようですが、ここから送られてくる手紙にはどういった内容が考えられるでしょうか？ 色々調べた結果、「答弁書」なるものが送られてくるケースがあるようですが、答弁書とはどのような場合に送られてくる物なのでしょうか？ 相手の手紙の送り先を調べるといった行為で、皆様には不快に感じられる方もいらっしゃるかもしれませんが、結婚を考えているだけあり、どうかお力をお貸し頂ければと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
只今個人再生の手続きを始めたところですが私（夫）以外に妻の借金も抱えて再生できのしょうか？ 私の借金800万円 妻　JCBとビザカード　ショッピングとキャッシング200万円 妻のカードを勝手に使ってしまった・・などの言い訳で・・。
住宅ローンの残債が約800万円残り債権はサービサーに 譲渡されました ２００万円での和解を提示されましたが自分の手持ちで そのようなお金は無い事を伝えました。 後日、まとまったお金を用意できるか（親族に頼ることができるかというニュアンス） 返答してくれと言われ、最初の話合いは終わりました。 親族の援助も難しく、現在、派遣にて生活していますが、次の派遣先が決まらず 実質無職状態です。 ここで気になることは (1)そんな中で自分で用意でいる金額は10万円以下しか用意できません 　こんな金額で和解に応じるものなのでしょうか？ (2)自分に資産といえるものは車（査定額20万円前後です）ですが、差し押さえ 　とかをしてくるものでしょうか？ (3)(1)、(2)でもない場合、自己破産とかを迫ってくるものなのでしょうか？ 以前も同じような質問をしたのですが、非常に気になるのと、 少し状況が変わったため再度質問をさせていただきました よろしくお願いします
一年前に銀行よりおまとめローンにて７社２９０万を借り返済致しました。 治療費が必要なため、２０万の融資を信販、消費者、銀行、と申し込みするが可否になり、ＣＩＣのネットで情報開示をしたところ、銀行借入の保証会社の商品名の欄に、総量規制対象と記載されてました。年収は５５０万で現在他のローンはありません。なので、銀行のおまとめが原因なんでしょうか？ 今までに金融事故はありません。ＣＩＣには７社の履歴は残ってましたがすべて終了情報は完了になってます。一年前にまとめローン借りて完済してるから、もう借り入れしてはダメってことなんですね。
この度、別居中の夫が自己破産することになりました。 いろいろ調べましたが知恵をお貸しください。 まず、全くお金がないので弁護士には一切頼らず自分で手続きをしたいと思っております。 現在夫は大阪で持家があり住宅ローンも残っております。 自己破産するとなるとこの場合はお金が結構かかるようで困っております。 先に競売に出すなどして持家を処分したほうが自己破産手続きにかかる費用は安くできそうなのですがなにかいい方法はないでしょうか？ また、私のほうは現在子供と２人で福岡に住んでおり、夫もこっちで一緒に暮らす予定ですが、こちらからでも住民票を移さなければ破産手続きは可能ですか？ また、自己破産にかかる期間はどれくらいかかるのでしょうか？ 相談窓口に行けばいいのですが時間が作れないため質問させていただきました。
レイクの支払日を忘れてしまった翌日のこと。 朝と昼の計３回、フリーダイヤルの着信履歴があったのですが留守電にメッセージはなく、相手も不明だったので営業の電話かと思い返信もしませんでした。 ところがその日の夜、自宅に電話がかかってきました。 「・・さんのお宅でしょうか？・・さんですか？」「新生銀行グループのレイクです・・・・」「昨日のご入金が確認できなかったので・・・」と！。 家族が居るリビングで電話を受けた私。 血の気が引きました。 翌日、入金を済ませてレイクに電話をしました。 「なぜ、自宅に電話するんですか？」と詰めると「携帯に出られなかったからです」と言われたので、「確かに着信はあっていましたが、その電話がお宅の番号とはわかりませんでした。留守電にメッセージを入れないんですか？」と聞くと「入れる場合もありますが」と釈然としない返答でした。 とにかく支払日を１日でも遅れると相手がつかまるまで自宅にもお構いなしに督促がくるようです。 「怖かったです」 早いとこ完納して縁をきりたいと思った私です。 レイクを利用されている方はこんなご経験はありませんか？
司法書士のＨＰみると当然債務は全てアイフルに移ったというのばかりですが、取引履歴がライフカード(株)から届いて困惑しています。履歴にあるのはクレカのキャッシングだけなので、そうなのだと思いますが、当然相手に聞いても無視されるし、間違った相手を訴えるのもややこしいことになるので、事前に証拠収集の方法がないか相談です。 とりあえず取引履歴に過払元金が書かれているので、それのみを証拠にライフカード(株)を訴えて、債務は引き受けていないと主張されたら、求釈明で本当の相手を証明させるという手順でいこうかと思っているのですが。 それとも、一社づつ訴えて、両社がなすりあった結果、両方とも負けるなんてことになったら目も当てられないので、両社をひとつにまとめて訴える方法があるのか。そうなると本人訴訟には荷が重そうです。 そこそこ本人訴訟経験ありなので、争点のある訴訟の厳しさは知ってますから、戦い方がわからないなら司法書士に依頼という厳しい回答でもＯＫです。
返せる当てがある （ 定期収入がある ） ので金融機関 （ ヤミ金融ではない ） から金を借りる。 当初は毎月の定められた額を確実に返済していた。 しかし、突然失業。 収入が無くなったために返せなくなって滞納することになる。 こういう方は非常に多いと思います。 そうなると、企業側は一括での返済を求めてきますよね。 でも、それって不可能じゃないですか? 確かに、ハナッから返す気が無い消費者も中には居るでしょう。 でも、多くの方は元々返せる当てがあって、返すつもりで借りたはずです。 返せないから滞納しているのに、どうやって一括で返済しろというのですか? 「 一括で返済しろ 」 という状態になっている時、督促状に入金先と返済総額が記載されています。 この時 「 一括返済は不可能だから 」 と、手持ちの金額だけ入金 （ 返済 ） したとします。 その入金額は返済額にカウントされず、ただ没収されるだけになるのですか? つまり、現在の返済総額が利子を含めて33万5480円だとします。 で、もともとの月額返済額は10000円だったとします。 一括返済を求められているものの、一括返済は当然ながら不可能なので、督促状に記載された指定振込先 （ 返済先 ） へ1000円でも2000円でも、金がある時には随時入金するということは可能ですか? 33万5480円の状態で2000円入金したら、その2000円は返済額として認められますか? 残りの返済総額は33万3480円となるのでしょうか? それとも、あくまで一括返済に限られ、入金した額は単に没収されるだけなのでしょうか?
どうしても10万が今月の中頃までに必要です。 両親や友人に借りるのは絶対に無理です。 そこでア○ムやレ○クで借りようと考えているのですが 初めての借金でいきなり10万貸してくれるのでしょうか？ 仕事は今年の春先までは月7万程のアルバイトで 今年9月からは契約社員で月16万弱で働いています。 借りれたとしたら12月、来年1月、2月の3ヶ月で返済したいのですが・・・。 そういう払い方も可能なんでしょうか？ また10万借りた場合利息はどれくらい付くのでしょうか？ 経験ある方回答お願いします。
友人が、仕事で関係のある人物から借金をしており、 内容証明郵便で借金の明細表が送りつけられ、回答を迫られているとの事です。 しかし、その借金には友人が判を押した借用書もなく、 借金の理由も、仕事関係で複雑に生じたやりとりで生まれたもので、 詳しい事ははぶきますが、貸主にとっても「やましい」部分があるものです。 それなのに貸主は「利子もとってやる」とすごんできているのです。 友人としては、踏み倒すとまではしないにしてもある程度は返したい、 しかし貸主との関係が複雑で、返済のために働く事もままならない、との状態です。 貸主としては弁護士をたてられたり、調停（？）等になったりすると、 借用書もない上にやましい部分（おそらく脱税等）が明るみになってしまうので、 そこまではできない。なので個人間のやりとりだけで徴収したい。 友人としては、「法的な手続きをとって書面化したりしませんか？」とういのをちらつかせて 相手の出方次第、という形でしばらくはなぁなぁの形で置いておきたい。 こういった場合、「この借金明細に異議のある場合は回答を」といった内容の 内容証明郵便への回答としては、どういったものが適切でしょうか。 「借りた」「返す」と言った、内容を認める言葉は使わずに、 「当方は解決を望んでいる」「弁護士等に相談する必要が」といったものを 入れておいた方がよいのでしょうか。
携帯端末未払いの場合どういった事が制限されるんでしょうか？ 例えば １．消費者金融への借り入れはできる？ ２．クレジットカードは今まで通り使える？または、新しく作れる？ ３．引っ越した時の保証審査は通る？ 質問ばっかりですいません。気になるので良かったら回答お願いします(>_<)
お世話になります。 昔、「借金が雪だるま式に増える」という話があちらこちらでありましたよね。 今は金利の上限も決まっているようですが・・・。 でも、昔も金利というのは、〇％～〇％ときちんと書かれていたと思います。 例えば、20万円を借りて18％とすれば、年利36000円ですよね？ そう考えると、雪だるま式に増えるはずもない気がするのですが、どうして増えていたのでしょうか？ 2年目とかになったら、元金が減るから支払利息も減るはずですよね？ 支払利息がさらに利息を生んでしまうというカラクリがよくわかりません。 知人が昔、たった40万を借りただけなのに、毎月2万だか3万ずつ返していたのに、何年経っても「まだ返し終わらない」と言っていた事があり、とても不思議でした。（ちなみにＴＶコマーシャルをやっていたような大手金融会社でしたが。） ずっと気になっている、雪だるま式に借金が増える・・・という現象がどうして起こるものなのか、教えて下さい。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。よろしくお願いします。 ５年ほど前に、夫婦で借金があり返済に困りだし信用組合のほうに一括返済の為の融資をお願いしました。 申請は無事にとおり、返済するべき各社へも信用組合を通して（司法書士さんも間に入ったみたいですが…）全て一括返済出来まして、1社からは和解書もいただきました ちなみに、現在も信用組合には支払い中です さて、そこで質問なんですが…… いくら各社に減額等の要望無しで一括で返済したとしても、ブラックリストのような物に残っているものなのでしょうか？
法人ではなく個人に借りた借金の督促は、 貸した人が債務者の自宅を訪問するのは違法になりますか？ よろしくお願いします<m(__)m>
ブラックリスト入りとはCICやJＩCCに異動や債務整理と言う文字が載ってるとブラック扱いになるのですか？それとも消費者金融と付き合いがあった過去が載ってるだけでもダメなんですか？無知なためくだらないこと質問しちゃってすみません。
借りている人とその保証人等が共に地震等で亡くなった場合、その返済はどうなりますか？
友達がバイト先で横領をしていたみたいです。一年前からしてたみたいで商品はレンタルCDです。 友達は学生だということもあり、店側は被害届けは出さないそうなんですが、弁償金として商品を返した日までの延滞金を請求する方針です。そうすると友達は100万以上を払うことになるのです。 レンタルの弁償金の請求額はこのように求めるのが妥当なのでしょうか？ 私は被害届けを出さない代わりに無理矢理高額な弁償金を請求してるように思えるのです。 レンタルの延滞金は１日一本で240円掛かります。それが20本あり全て一年前の商品で計算で妥当な金額を教えて下さい。お願い致します。 ちなみにお客様が延滞した場合35日で延滞が停まり貸倒処理になります。 また、他にもやってた人が見つかったのですが友達と違うのは弁償金が発生しないのです。 友達は商品を家に置いていて発覚した際に全て提出したのですが、その人たちはすでに捨ててしまっているために商品がわからないから弁償金がつかないそうなのです。 正直に言っても軽くはならないのはわかりますが不公平すぎだと思うのです。 その弁償金を連帯責任で全員で払う方法など友達の弁償金が軽くなるか、他の人も罰を受ける方法はありませんか？ 常識外れな質問で申し訳ないですが、解答のほうお願い致します。
平成１４年に免責を受けました。 私自身が無知で招いてしまった事なのですが、きちんと個人信用情報を開示せずに、７年経ったからとクレジットカードの申込みを半年毎に３社ずつくらいしていました。結果は全て否決です。 今年の５月にようやく開示をした所、成約残しがあることが判明しました。 削除依頼したので、今現在は消えています。 成約残しがあるにもかかわらず、申込みをしてしまった会社ではもう審査は通らないのでしょうか？ 今は、正社員で勤続３年半です。いざという時のために、クレジットカードを１枚だけ持ちたいです。 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願いします。
自己破産と自己再生のどちらかしようと思うのですが、自動車のローンについて、教えていただきたく、思います．　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　今現在使用している車は、残価設定ローンで払っているのですが、弟が払っていて，口座の引き落としが私の通帳からなのですが、このような場合は、自己破産も自己再生も出来るのでしょうか。　　　　　　　　ちなみに残り64万円ほどです。
　 　連帯保証人になってます。 　融資は５００万円でした。 　融資先は　主に個人事業主に対象とおもいます。 　現在の　残高は　およそ１，０００万円です。 　融資先の対応は　特に問題ありません、 　１０年ほど　連帯保証人として　融資先と対応してきました。 　 　さすがに　融資主も　即処理対象にしたようです。 　借主も　もう無理なようです。 　 　連帯保証人は　借主とは　借入前に　上司と部下でした。 　その関係で　個人的に断りきれない部分で　連帯保証しました。 　借入に時点では　借主は会社を辞め、個人事業主になってました。 　一切の　融資による　利益は得ていません。 　 　借主は　２年ほどで　行き詰まりましたが、裁判所が”自己破産を認めませんでした。” 　社会常識を　超えていました。 　融資先は　連帯保証人に　返済を求めてきました。 　経済的に困難であると申告したところ、、、 　融資先は　連帯保証人が個人的に借主と交渉して　毎月返済してくださいと、提案され　現在に至っております。 　 　融資先は　借主と直接電話連絡も取っております。 　返済が滞り、借主と連絡が取れなくなると、 　連帯保証人に　電話が来ます。 　勤め先にまで　電話が来ます。 　この１０数年で　２度ほど”ヤバイ”と感じて　自分で　合計数万円振り込みました。 　幸いに　借主が　長年に渡り最低限の誠意を見せてくれているために　現在に至ってます。 　緊急ですが　お知恵　拝借できませんでしょうか。 　よろしくお願いいたします。 　
私は昨年任意整理をし、現在三社に返済中です。 （プロミス、セディナ、クレディセゾン） 先日結婚をし、名字、住所とも変更になりましたが手続きをした司法事務所や上記三社にはまだ連絡しておりません。 その上でご相談です。 1,主人が中古マンション購入を検討中ですが、契約社員である夫の収入が低いため正社員の私との収入合算での住宅ローン申請を不動産会社に勧められました。 この場合、私が任意整理中ですので、かえって審査が通らないと思うのですがいかがでしょう？ 2,結婚、転居した旨は報告した方がいいですか？ これまでにも滞納などはなく、完済するつもりなのですが。 もし報告しなかった場合、わかった時点で何かペナルティーがあるのでしょうか？ よきご回答をよろしくお願いいたします。
お恥ずかしい話ですが、債務整理を考えています。 無料で相談できる所、CMで宣伝している所、色々ありますが、どこで相談するのが良いのでしょうか。 それとも何人かの弁護士さんに相談してみてから決めた方がいいですか？ よろしくお願い致します。
現在、貸付残高が100万円ほどあります。 過去に3年ほど法定金利以上で払っていたので引き直し計算をしてみました。その結果、残高が20万円ほど減り80万円ほどになりました。こういう場合は、貸付残高の減額依頼をしたほうがよいのでしょうか？それとも、残高がゼロに近い状態まで（あと4年ほど）待つべきなのでしょうか？ 現時点では一括返済は無理なので、アドバイス方お願いいたします<(_ _)>
過払い金の請求をしたいのですが、安心して依頼できる 相談所を知りたいです。公的な機関はあるのでしょうか。神奈川県です。
つい先日初めてCICにて個人情報を開示しました。 H18年に特定調停をし、７社くらいと３年間で返済という協定をし、 H２０．１１に６社、H２１．５．８に残りの１社の支払いを完済しました。 （全社、契約である３年以内に完済しています） 業者は大手キャッシング業者×６、クレカ業者×１だと思いました。 そこで数点質問なのですが・・ (1)開示をした結果、特定調停をした業者は１社のみしか掲載されていませんでした。 他の業者のHPの「個人情報について」を確認しましたが全てCICに登録をしているようですが、 他の６社はどぉして掲載されないのでしょうか？ 他の情報機関に掲載されているのでしょうか？ (2)「特定調停をしました」というのは開示用紙どこを見ればのっていますか？ 右下のところは「完了」となっています (3)この３、４年の間に住宅ローンを組みたいと思っていますが、 審査は合否どちらになると思われますか？
過払い金請求をしようと思っています。対象は９２年に契約したクレジットカードです。開示請求をして取引明細も手元にあり今金額の計算中です。ショッピング枠と同様にキャッシング枠も使用していて毎月返済をしていましたが、２００１年に滞り公正証書を作成して両枠の合算で分割返済となりました。包括年率１５％となり０５年の３月に完済し証書も手元にあります。これ以降はこのカードは使用していません。この公正証書を作成する以前に関して過払い金請求が出来るのでしょうか？また公正証書を作成した時点において過払い金が発生すると思うのですが、分割した時のお金も戻ってくるのでしょうか？ ご回答をお願いします。
・住宅ローン以外の残債5000万円 ・資産の保有なし、23区内、一人暮らし、20歳、正社員(固定給) 給与所得者等再生を利用するためには、最低いくらの年間手取りが必要ですか？
借金の保証人について質問です。 私は5年前に家庭の事情で300万ほどの借金がありました。債務整理等も考えましたが、ある知人男性の奨めで、一般の方（その知人の友人の方から）300万円ほどお借りして先に返済し、その個人の方に月々決まった額で返済をしておりました。 お恥ずかしい話ですが、その間に入ってくれた男性の方(保証人になってくれた方）は、私に好意を 持っていたのもあり、要は自分がお金を引っ張ってきて返済できたのだから・・という感覚なのか、 気に入らない事があるとすぐに「保証人をやめるか」「全額で借金を一括返済しろ」と罵声を浴びせます。当初は私の借金返済に協力をするという約束でしたが、それも口約束でほぼ終わっています。 でもそれはいいのです。私は借金を１本化することができて返済が楽になり、あと少しで終わります。 ただ、何かある度に、「保証人はやめるから他を探してくれ！」などと、言われる事に少し不快感もあります。 その方は既婚者であり、私を思い通りにできない事にイラだちを感じているようですが、 私もお金を融通してくれた事には大変感謝しておりますが、返済しているにも関わらず・・ 脅しめいたことを言われることに悩んでいます。自分で蒔いた種でもありますが、 そもそも、私が借金返済でお金の借り入れを彼に申し出たことではありませんし、あくまでも保証人の件も、彼が自ら名乗り出てくれたものでした。 私にすれば、彼が保証人を降りたいのであれば、自分で新たな保証人を探してほしいと思うのですが、筋違いでしょうか。 法律的なことがよくわかりません。 私の浅はかな行動からの事ですが、アドバイスを頂けたら幸いです。 この５年間は非常に地獄な日々でした。
私は四年前に任意整理を弁護士さんにお願いして昨年五月に完済しました。整理したのはサラ金のみです。来週にも開示をしに行こうと思うのですがCICとJICと行けば良いのでしょうか？テラネットや全銀協も行くべきですか？それと完済後に金融会社からも弁護士さんからも何の連絡、書類等ありませんが大丈夫なのでしょうか？
教えて下さい。 家族が亡くなり、財産整理を行っている際に消費者金融での借り入れ（残金50万位）が 発覚し、内訳を金融業者へ依頼したら、15年以上前（H7年～）から借り入れがあった事が分かりました。 （亡くなった家族名義の不動産があるので、相続放棄は行わない予定です） H7年当初借りていた消費者金融が倒産？等で債権放棄し、 次消費者金融（大手金融会社）に譲渡されて、現在は大手金融会社より督促が着ております。 そこで質問なのですが、内訳を頂き確認をしたところ、Ｈ7年からＨ19年の間は年率25％の利息で 借り入れをしていたようで、その後、１社目の金融業者が債権放棄で、現在の大手金融業者へ 18％利息にて再借り入れと変わったようですが、Ｈ7～Ｈ19年の過払い金請求というのは、 倒産した会社？（現在の請求が来る会社とは異なる為）の為、諦めないといけないでしょうか？ また大手金融業者へは契約の詳細（いつから、年率、返済歴等）を教えてほしいと 申しでしたのですが、亡くなった家族の直筆ぽい申込書と取引照合表なるものが送られてきて、 いつ借り、どれ位の金額をいくらの年率で借りたのか不明なのですが、照会をしても１ヶ月余り 経ってそのような返答しか返ってこないものでしょうか？ 因みにお借りしたものなので、返すのは当たり前なのですが、個人が契約したサラリーローンに 対し、不明瞭な契約の支払い義務はどこまであるのでしょうか？ お手数ですが、お教え下さい。よろしくお願いいたします。
只今、債務整理の手続き中です。 銀行の過去の明細を弁護士事務所に提出するのですが、振込先等の詳細欄に、弟が利用したアダルトサイト名の記載があります。 一部のみを修正テープ等で隠したいのですが、やはり難しいでしょうか。 言語道断の質問かもしれません。ご教示頂けますと幸いです。
質問があります。　自分はドコモとauの２社を契約してましたが、２年ほど前から料金未払いになってしまい、現在債権会社に委託されています。 ２社とも一括で未払い金を完済予定なのですが、完済後にまた新規で契約したいんですが可能でしょうか？　噂だと５年間作れないとか生涯無理だとか聞きますが、このような経験をされてる方or業界で働いてる方の話を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
アコムカードでセブン銀行やコンビニや銀行のATMから借りるたり返したりすることはできますか？
はじめまして。 最近、夫に内緒の借金が発覚し、その返済をどうするか 考えています。 そこで質問なんですが、最近はやっている 副業って何が一番良いんですか？ また、実際に稼げますか？ こんな質問をしてしまい申し訳ありません。。。
レイクに過払い請求をしようと考えているのですが、昨日電話をして人のいる店舗はどこにありますか？と聞いたら今は全部無人なんですと言われました。 家族には内緒にしたいので取引履歴は店舗に受け取りに行こうと思っていたので困ってしまいました…。 わたしは働いているので昼間、家に送られてくると困るんです。 自宅以外の住所に送ってもらうとかはできますか？ それ以外にもいい方法ってないでしょうか…？
別居の父が多額の借金を抱えております。 仕事はアルバイト等を転々としていたようですが いよいよ日常生活がままならなくなり、 先日より生活保護を受給することにしたそうです。 それと同時期に健康診断を行ったところ、 大腸がんであることが発覚し、今月末に手術を予定しています。 父にはお金の事で何を言っても、全く聞く耳持たずだった為、 それならばもう勝手にしてくださいと伝え、 もう10年近く関わらずに過ごしてきました。 けれど、今後の父の体調次第ではそうも言っていられない状況になるかもしれません。 一番どうにもならないのが父の借金です。 自営業で作った借金の為金額が大きく、私ではとても払えません。 保証人等にはなっておりませんので、支払い義務は無いのですが 【追認行為】という物があることを知りました。 そこでお聞きしたいのですが、 追認行為は金融機関からの借金に対してのみ、 適用？されるものなのでしょうか？ もし仮に、父が滞納しているもの（例えば光熱費や税金など）を支払った場合はどうでしょうか？ あとはこれから父が病院にかかる際の医療費を払った場合はどうでしょうか？？ また、父には借金の自己破産をすすめるつもりでいますが 自己破産の費用を用意するのも難しいと思うので これを私が援助した場合、問題はありますでしょうか？ どなたかアドバイスをお願いいたします。
今現在レイクに110万借りています。毎月の返済は必ずしており遅れたこともないです。額が大きいので金利がバカになりません。銀行とかで借り替えなど出来ないのでしょうか？良い方法があるならよろしくお願いいたします。
質問です。 現在ア○ムに170万円プ○ミスに40万円、計210万円。いわゆる多重債務者です。ほぼギャンブル、女、酒で作った見るに忍びない理由での借金ですが、大震災をきっかけに目が覚めました。 職種：公務員 年収：約350万円 在職：10年 プ○ミスは自力でなんとかなりますが、ア○ムはどうにもなりません。 こんな状態ですが、ろうきんの融資は受けられる範囲内でしょうか？また、どのような商品で対応すればよいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
過払い請求をしようと考えています。 完済からすでに4年～6年になります。 大まかですが 2004年頃 アコム…50万 東京三菱キャッシュワン…50万 モビット…130万 の借金を作り、1年ほど借りたり帰したりを繰り返してからセゾンのおまとめローンで全社完済・解約しました。 2006年の8月から おまとめローンの他に アコム…50万 アイフル…50万 プロミス…30万 ディック…50万 モビット…130万 を新規に契約し、その後姉夫婦と母親に370万を借りてモビットとおまとめ以外を解約し(2007年)2008年には全てを完済し解約しました。 解約後は姉夫婦に返済を始め2年で返済を終え、母には返済を始めた直後に他界されました。 自分を恥じる気持ちは年々増すばかりですが、一日も早く、母から借りたお金を貯金し、母に報告したいと思っています。 私の消費者金融の経歴はどれも短く、グレーゾーン金利の適用となる会社もアコム、アイフル、プロミス、ディックぐらい(実は思い出せない会社もあります)なのですが、少額でも過払い請求をしたいと思っております。 これから参考書を買い個人訴訟をするつもりですが、最寄の簡易裁判所に訴状提出後、口頭弁論などは同じ裁判所で行われる…であっているでしょうか？ 相手方の直轄裁判所になることはないのでしょうか？ 勉強前で全くの無知ですが、読んでおくべき参考書や注意点があれば教えて下さい。
長文ですみませんが質問致します。 債務整理をしていたのですが、和解できず司法書士の方に辞任されたすぐに簡易裁判所から支払督促が届きました。 債務整理をしていた時は正社員だったので切り詰めれば払えて行けたのですが、今は前の給料の半分しかなく法テラスに相談したところ自己破産が出来る状態ではありますと言われました。 督促異議申立書には ・申立人の言い分は認めない。 ・分割払いを希望します。 ・その他。 とあるのですが、この場合、 その他の所に『自己破産申立を行います。』と書いていいのでしょうか？ どうかわかる方がいらっしゃいましたら助言の方よろしくお願い致します。
彼の債務整理について質問致します。現在、消費者金融3社、クレジットカード2社、銀行1社の計6社から約400万の借金があり、年収は400万です。返済は滞りなくしておりますが元金がなかなか減りません。彼も相談所などに連絡し、今後の事について考えてはいるのですが、どうも相談先によって任意整理か自己破産か、中にはおまとめローンをすすめる所もあったりとバラバラです。心配になり私なりにインターネットで調べてはみたものの、おまとめローンは審査が通るとは到底思えません…。そうなると任意整理か自己破産か。という選択になると思うのですが、一体どうすればよいものかわかりません。やはり出来れば自己破産は避けてもらいたいと思うのですが…それは難しいのでしょうか？毎日不安でたまりません。厳しいご意見もあるかと思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
バイクのディーラーローンで購入考えているのですが通る確立は、どのくらいか何となく解られる方よろしくお願いします。 年収　360万 債務　60万 購入予定車両金額　180万 独身　家族と同居　勤続年数　10年 あまりローン組んだ事がないので、わかる範囲でよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。身内の事ですが、相談させていただきます。先日　実姉がなくなりました。自殺によるものです。原因は、旦那にあり、数年間にわたり不倫をしておりました。家族や知人は、早く離婚して新たな人生を送るよう何度も説得したのですが、夫婦間の問題は夫婦しか分からない事もあり、離婚は拒否していました。その結果、うつになり、最後は自殺となりました。旦那は、今更遅いのですが、泣き崩れ、悔いています。家族としては、許す事は、ないのですが、姉には、残した子供が3名おり、2名は成人し、1名は高校生です。この子達の行く末が一番気になるところです。 そこで、質問なのですが、通常、遺産などの相続は、旦那になると思いますが、今回、旦那は、姉を自殺に追いやった負目から、姉の保険金や退職金など、金銭に関する事は、姉の母に任せたいといっています。母もそうしたいといっています。母が管理するといっても通帳名義は、姉の長男とし、母が生活の為に、使う際は、長男の了解を求めてという形にしています。全てが、口頭によるもので、書面にしていない為、書面にて取り交わしたいと考えています。どのようなフォーム、内容が良いのかご指導いただけると幸いです。
主人が結婚前にした借金のことで最近トラブルになりました。 主人は６～７年前にアイフルで借金をしたのですが、当時つきあっていた彼女の母親がアイフルだと金利もかかるからと、その母親がアイフルの借金を返してくれてその人に返済をするようになったそうです。 でも、主人は多方面からも借金があり自己破産をしてしまいました。 主人の話によると自己破産手続きをしてくれた弁護士がその人のもとに自己破産の旨を通知したそうです。 私は借金があって自己破産したことは知っていたのですが、このようなやりとりがあったことは知りませんでした。 知るきっかけになったのは、主人の母親から来た１通の手紙でした。 主人の母親とは結婚当初から折り合いが悪く、絶縁状態になっていたのですが、年に数回手紙がきてそこに書いてありました。 主人の母親とお金を借りていた昔の彼女の母親は友達関係のようで、体を壊してお金が必要だからお金を返して欲しいというような内容でした。 確かに結婚当初、お金を返していた時期があったのですが、私はその人だったことは知らず、しかもよく聞いてみると返し方がお金を封筒に入れてその人の家のポストに入れていたそうなんです。 会うこともなく、領収書をもらうわけでもなく、あまりの主人の馬鹿さ加減に呆れました。どこまで馬鹿なのか。 なので、主人が返したと思っている金額と返済して欲しいといわれた金額は全く違いました。 主人は自己破産で免責されているからと素人考えでそのままにしていました。 ある日、私の実家にその借金相手から電話が来ました。 主人の母親はには主人の住所も連絡先も教えられないので教えていなかったら、主人の母親が私の実家の住所と連絡先をその人に教えたようです。 実家から私に連絡があり、主人がその相手の人に連絡をとりました。 どうしてもお金を返して欲しいので返すまで追い回すと言われたそうです。 素人考えですみません。 主人の借金が免責を受けたのですが、免責を受けたからといって借金が免除になるわけではないのでしょうか？ 免責とはどういうことなのでしょうか？ 馬鹿な主人は自分が自己破産して借金がどうなったのか全く理解していなく、分かっていません。 もし、お金を返済する際に当事者間でやりとりをしてトラブルになっても困るので、ちゃんと法的に解決をした方がいいのでしょうか？ 法的な解決策はありますか？ 当事者間でのやりとりをしたくないのには理由があって、主人の母親が必ず出しゃばってきて借金以外にも主人と母親間の関係にまで発展し泥沼になってはどうしようもないので避けたいのです。 主人はとても悲惨な生い立ちなのですが、確かに頭が悪くどうしようもない馬鹿です。 でも、そんな主人にしたのは義母の影響で義母から離れることで少しずつまともになってきました。 借金相手と義母は友人なので義母としては出しゃばりたいは、主人の連絡先を知りたくて仕方ないようですが、主人の母親とは関わりたくないのです。 借金や義母が複雑に絡んでいいますが、逃げてばかりでどうしようもない主人の情けない相談で申し訳ありませんがアドバイスをいただけたら幸いです。よろしくお願いします。
　任意整理について、詳しい方にお尋ねします。 大手クレジット会社のキャッシング（27％以上の利子）を平成13年5月に一旦は全額完済しました。 その後も18%利子のキャッシングを続けました。司法書士に相談したところ、 「平成23年5月までに請求すれば１００万位は過払返還されるから請求した方が得です。返済も分割払で楽になるがブラックリストには載る」と任意整理を勧められました。 ブラックリストは困るし長く使ってきたカードなので、過払い請求せずに返済を続けてきました。が、今回、口座引き落としできなかっため、このクレジット会社から、「支払いが難しいなら分割払いに同意する、約定書を送付します。」という電話がありました。 この「分割約定書」と「任意整理」はどう違うのでしょうか。「約定書」提出し分割払いになっても、やはりブラックリストに載りますか。フラックリストはなんとか避けたいのですが。ご説明をよろしくお願いいたします。 http://www.mdtmodular.com/kabarai/ata03.php　　　10年以上経過すると過払い金請求権は時効
彼に借金があることを知りました…。何も説明してくれず明細書だけ渡されましたが見方がまったく分かりません。いつ借りたものか、返済金額はあといくらかなど、どなたか詳しく教えてください。明細書は３枚ありました。 《一枚目》 返済金額:\20,000 元金充当額:\19,050 利息充当額:\950 返済後残高:\126,777 次回返済期日:2011/10/18 ご利用可能額:\0 最終借入日:2009/11/09 最終借入後残高:\499,118 最終契約日:2008/06/24 《二枚目》 お取引金額:\20,000 元金:\10,673 お利息:\9,327 残高:\599,465 利用可能額:\110,535 次回返済日:H23/10/20 次回返済額:\20,000 基本契約日:H20/07/29 最新変更契約日:H23/03/26 最新貸付日:H23/07/06 最新貸付後残高:\661,451 《三枚目》 お取引金額:\40,000 お取引後残高:\403,411 元金充当額:\34,426 利息充当額:\5,574 次回返済期日:2011/10/20 次回返済金額:\36,000 最終借入日:2007/07/10 最終借入後残高:\1,692,869 最終契約日:2002/12/04 お願いします。
3社からの借り入れで、計３００万の借金があります・・・。 借り入れし続けて6年です。 過払い金は発生しているでしょうか？ 何も分かっていないのでよろしくお願いします。
彼の兄が債務整理をし、彼と彼の父が保証人となり返済をしています。 しかし彼の父が仕事が低迷気味なのと、鬱病になったとのことで支払いが難しくなるそう。 その場合は (1)支払いが難しくなったら、彼の父のところに取り立てがきますか？ (2)鬱病になったことで支払いが難しくなっても取り立てはきますか？ (3)彼の父が亡くなったら彼が肩代わりしなくてはならないのでしょうか？ 教えてください。
６年前に自己破産をして免責を受けました。 コンビニのオーナーになりたいと思うのですが 無理でしょうか？ 開業資金は３５０万ほど貯めました。
６年前に自己破産をし免責を受けました。 コンビニオーナーになりたいと思うのですが 無理でしょうか？
結婚はしてませんがお付き合いしていて同棲している彼が10年くらい前にアコム、アイフル、武富士3社から10万、20万、30万の借金をしたそうです。最初の一年くらいは返していたみたいですが途中から返済をしなくなり、最低でも8年以上は返済していないみたいです。でも借金があるまま生活するのが一緒に住んでいる私も嫌なので返してきれいにしたいのですが、いろいろ調べて8年以上返していないので時効になるかもしれません。3社から5年以上は催促などないようです。 時効が有効でなかったら任意整理がいいのかなといろいろ調べて思ったのですが、この金額だと任意整理が妥当でしょうか？任意整理した場合、借り入れ金額10万、20万、30万だけを分割で支払いになるのですか？今までたまってる利息などはなしにしてくれるのでしょうか？
現在借金が４０万ほどあります。 月曜日から派遣で働き始めるのですが、このままいくと給料日までにお金が無くなってしまいます。 現在借りているところでは限度額まで借りているため、借りられません。 こんな状況でも貸してくれるところはあるでしょうか？
今度家族が車を買い換える為、銀行から借り入れをすることになりました。 親の名義で既に銀行から借りている為私の名義で借りるように話が進んでいたのですが、私には消費者金融からの借金が80万ほど有ります。 また以前クレジットカードのキャッシングをした時に返済が滞ったこともあります。 親には借金のことを伝えていないのですが、もし銀行からの借り入れが出来なかった場合、親に理由が伝えられるのでしょうか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
夫の自己破産について教えてください。 あくまで夫が自己破産しますので、妻（私）や子供名義の預貯金通帳は手つかずのまま、守られるという認識でよいでしょうか？念のため印鑑の変更などしておく必要がありますか？ 夫名義で私が管理し、貯めていた通帳もあるのですが、そのお金を、自己破産申請前の今のうちなら、おろして私の方へ移すなどして守ることは可能ですか？夫の通帳から大金の引き出しがあると疑われてしまうのでしょうか？そもそも、自己破産をするときは、担当税理士さんなどが、自宅に来て、家じゅうをかきまわすなどするのですか？通帳は記帳が全て終わったものまで回収されたり、日をさかのぼって出入金の詳細をきかれたりするものなのでしょうか？ それと、車を失うことになるかと思いますが、自己破産後、夫名義で車のローンを組むことはまず無理かと思うので、私が現金買いをすることになりますが、それは可能でしょうか？家財道具は守られると聞きましたが、携帯電話は引き続き利用可能でしょうか？ 今のうちに、預金で学資保険を支払ってしまい、被契約者を夫から私に変更したいのですが、それは可能でしょうか
本日、彼の借金について初告白されました。 1つ目は、知り合いから942,000円→返済が滞って、裁判になっています。2週間後に判決が出ます。 2つ目は、知り合いにプロミスで500,000円→知り合いの親が返済は済ませたので、親御さんに100,000円づつ返済するよう言われているが、できていない。 他に3つ。 全て知り合いから300,000円ほどづつ→利子はなく、それぞれ返せる時に返せるだけ返済中。ほとんど返済できてない状態。 こんな５つの借金を教えられました。 勿論、私に頼みはしませんが、教えるということは、私に返済できるか試しているのだとは思いますが、それは私は考えていません。 情報として・・・ ・彼の給料は170,000円程度　　　　 ・毎月、別れた嫁と息子に50,000円送っている ・自己破産を6年前にしている ・他に必要な費用としては、家賃・共益費 彼は、もう自己破産はできないはずだと言います。 私にも知識が全くないです。 何か手立てはあるのでしょうか？教えて下さい!!!　　　　　　　
貸付自粛制度というものを聞きました。父親の金銭感覚が滅茶苦茶で非常に困ってますが、この貸付自粛制度は本人以外の親族が届けることは可能でしょうか？
今日、司法書士に過払いが発生しているから取り戻せるのか相談しました。 業者はロプロとフクホーです。 司法書士いわく、「フクホーは取り返せません、ロプロは取れても５％」と言われました。 納得がいきません。 この両社に詳しい知識をお持ちの方がいらっしゃいましたら情報をくれませんか？
闇金や貸金業への知識のある方に質問です。 私は、現在金融業者から10万円の借入をしています。その業者がきちんとした業者かの アドバイスをいただければと思います。 以下が、現在借入をしている業者の情報です。 ※会社を知ったのはポストへのチラシ投函でした。 ・大手ではなく地元密着型の会社のようです。　：店舗あり、固定電話もあり ・県への登録、貸金業協会への登録済み　：HPでも確認しました。 ・支払は週払い　：週10000円の支払い、最終の週に利息を支払いします。 ※利息に関しては年利18％です。 ※第1回目の支払は契約した日でした。 ・契約時に保証金として20％を保証会社へ振り込みさせられます。 ※借り入れた金額から上記の金額を指定口座へ振り込みするよう言われます。 ・対応はとても親切です。 ・一度、支払が4日ほど遅れたことがありましたが、その際も怒鳴られるようなことはありませんでした。 今回この、質問にいたった経緯は、生活に困っていたとはいえ借金をしてしまい、 週払いで月に4万～5万の返済ですので、借入をし一時的には楽になりましたが、 現在、返済が苦しく自転車操業のような状態になってしまいました。 業者に対して返済の交渉をしたく検討してますが、相手が正規なのか闇金と言われる所 なのかを踏まえたうえで、対応方法を検討したいと思っています。 長々と、申し訳ないですが、回答やアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
こんばんは。 質問させて頂きます。 長文を綴りますが、 慣れないもので、 乱文をお許し下さい。 母親の借金に 悩まされています。 私は現在19歳です。 10年程前、 画家を職業としていた父の 描く絵画が、 不景気の為か 徐々に売れなくなり、 スランプに 陥ってしまった為に 自室に引きこもり、 働かなくなりました。 プライドが高く、 画家以外の 職業に就くなぞ あり得ない。 といった具合です。 うまくいかない腹いせに 兄に暴力を振るう事も 度々ありました。 母は、 父の為にも 私達子供達の為にも 家を出ました。 母一人で 子供達三人を育てるには 経済的に苦しい為に 借金をしました。 今では 250万程残っていると 聞きました。 現在、 次男(23)は会計士、 長男(25)は公務員で 各々独立して 生活しています。 母は昔から 塾を営んでいて 経営者です。 現在私は母と二人で 暮らしているのですが、 頻繁にお金を貸してくれと 言ってきます。 生徒が 授業料の支払い期日を 守らない、 スタッフの給料が 払えない、 お金がない、 支払いに追われて 等の理由から。 何の断りもなく 私の口座から 何かしらの契約金とかで 毎月二万自動で 引き落とされるようになっていた時には驚きました。 又、頻繁に死にたいと 口にします。 だらしない面があり、 手紙や督促状等の郵便物は 確認しておらず、 いつ、どこの会社から、 いくら借りて、等 全く把握出来ていません。 又、前提知識なしに あれこれ手を出すので 困っています。 母親に話をしますが 感情的になってしまい 進みません。 兄にも相談しましたが 事態は改善されません。 女で一つで 一生懸命育ててもらい 感謝しています。 子供の私達が 支払っていくべきと 思っています。 長文になり すみません。 何か助言を頂けたらと 思います。
15年前は、働いてました。特に、クレジットカードの事故はなしです。 サラ金のみ遅れたことがあります。パルコカードは、勤務年数を間違えて記入しました。宇都宮に今月から、派遣社員でパルコカードのご案内をしていますが、勤務年数を今月からにしてしまいました。それが、まずかったかな と思います。 居住年数が、1ヶ月ほどですか、どこか、借りれる会社ありますか。 ホワイトブラックでは、難しいですか。
現在38歳の派遣社員年収400万の男性です。15年くらいサラ金、クレジットカード、ローンなど仕様していません。が、先日、パルコカードを申し込んだら、不可でした。CICなどで、情報をだしたら、まっさらでした。15年くらい前に、アイフル、プロミス、武富士、で、遅れましたが、弁済しました。当時もCICなど、調べましたが、ブラックではなかったです。どこか、借りれる会社あるでしょうか。 銀行系は、無理でしょうか。すぐ必要です。家は、寮です。
よろしくお願いします。 この度、キャッシング枠を増額しました。 その際、例えば、1の位が、「3」とか「5」は、通りませんか? 20万とか40万とか、10単位ですか？ 専門家の方 , または実際「17」とか「23」で通った方いたら、教えてください。
タイトルの件、質問いたします。 クレジット会社は、延滞したお客様の、回収目標をどのように 立てるのでしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
アコムから債権の取り扱いが審査第一部管理センターに変更になったと通知がきました。 審査第一部管理センターに変更とはどういうことでしょうか。 また、審査第一部管理センターとはどのような場所ですか？
知人が借金の支払いを滞納してしまい、今年6月の給料日に口座を差し押さえられ、残高が0になってしまったと相談を受けました。 仕事場に行く交通費も無いと困っていたので、7月の給料日に返してもらうという約束で3万円を貸しました。 けれど貸した後に、ふと「本当に全額差し押さえなんてあるのだろうか？」と気になってネットで調べてみた所、【差し押さえは給料の4分の1までしか出来ない】という法律があると知りました。 私は知人に騙されたのでしょうか？ 知人の言うように、本当に給与全額額差し押さえなんてあるのでしょうか？ ちなみに詳しくは知りませんが、借金は業者ではなく個人の知り合いから借りたと言っていました。個人で差し押さえなど、そんなことは出来るのでしょうか？ 知人とはお金を貸して数日後に、向こうの携帯が解約されたみたいで連絡がつきません。 まだお金も返してもらっていません。 これは騙されたのでしょうか？？ 詳しい方がおられましたら回答宜しくお願い致します。
初めて質問します、よろしくお願いします。 流質期限が今日までだったものを質屋さんに預けていたのですが、 昨日、期限を延長して頂こうと思ってお店に行ったら、お店の都合でお休みとの張り紙がされていました。 仕方なく、営業日等を調べた上で今日の営業時間内に行ってみましたが、また今日もお休みでした。 今日はお店の都合という張り紙等はされていなかったので、何故お休みなのか疑問に思って電話しましたが留守でした。 明日以降の営業時間内にまた電話してみようと思いますが、こういう場合でも、私が預けた品物は流質されてしまうのでしょうか？休んだお店の都合という事で流質を止める事は可能ですか？ 預けておいてなんですが、すごく心配で今日寝られそうになかったので質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
今日いきなり父親の借金があるという話を銀行員が言ってきました・・・ 家には祖母と自分だけなのですが、自分が居ない時間に我が家に来て、父親の借金１００万程度あるらしいんですが・・・ 他でいろいろ調べたところ「時効」が適用されるらしいのですが・・・ あまりよくわかりません。 詳しい方教えてください。お願いします。 二人とも一切払うつもりはなく・・・ むしろなぜ今頃という疑問ばかり浮かんできます・・・ うちの祖母も死んだ息子（自分の父親）の事を今更言われても、と困っています・・・ こういう場合どうすればいいんでしょうか。 よろしくお願いします・・・
闇金も使いようで、緊急や短期に返済できる時には助かる事も有るのですが、いざと思っても何処が有るのか全く分かりません。 どこで見付けたりできるのでしょうか？
相当額の借金があります。（住宅ローン、クレジット、キャッシング） 現時点では、遅延しながらも支払いはできており滞納はない。 しかし、今後は難しいので、自己破産を考える。 しかし、自宅が売却できれば、全ての借金が無くなることが分かる。 もしかしたら、売却益もある。 しかし、いつ売れるかわからない…。 このような場合、 １）自分達の手で自宅を売却して借金をなくす→売れるまで、一部の借金延滞（督促） ２）すぐに弁護士に依頼する→督促は来なくなる どうするのが、よいのでしょうか？ ちなみに自己破産をして、自宅を競売もしくは任意売却、そのお金から債権者へ返済されると思うのですが、返済額より売却益が多かった場合は、こちらに返金されるものなのでしょうか？ ご存知でしたら、教えて下さい。宜しくお願い致します。
３月に主人が急逝しました。 生前　クレジットカードでキャッシングしていたのがわかり それは全て銀行に相談して総額を銀行で借りて カード会社には一括返済することを勧めて実行 なので、亡くなった後　主人の持っていたカード解約の際に マイナス部分を確認した後　残はなく解約 一括返済の為に銀行に借金してたのは　保険金の一部で返済 これで　もう負の財産はないと安心していました。 昨日　アコムから「保証実行通知書」が届きまして わけがわからず　困惑しています。 内容を抜粋しますと。。。 主人に対して債権を有していますので　相続人様に確認させていただきたいことがあるので 弊社担当まで連絡をくださいと「保証実行通知書のコピー」が同封 H２１年８月１１日に締結した金銭消費者契約の期限の利益損失に伴い 当社との保証委託約款に従い　H２３年５月３１日に三菱東京UFJ銀行に代位弁済（保証実行） なお返済の相談がありましたら　担当まで連絡ください アコムが代位弁済した金額は１８０万 振込先と照会先が記載されていますが　この通知書はどういう意味なのでしょうか？ 主人から　消費者金融には手を出してないと聞いていますし 主人の持ちモノや引き落とし口座などにアコムが関係してる履歴も見当たりません。 主人が亡くなって半年経って　このような書類を送付されても・・・ まず、この通知書は有効なのでしょうか？ 相続人として返済しなければいけないのでしょうか？ アコムじゃなく銀行に問い合わせすれば詳細わかりますか？ 相談しようにも　誰に相談すべきかわからず困っています。
債務整理中なんですが今、仕事が不安定な収入です。生活費もきびしく支払いなども滞納しているものもあります。３月くらいに知人に３０万貸して今戻ってきたのが５万です。 どうにか乗り切りたいのですが何かいい方法はないものでしょうか。 債務整理中で借り入れなどできる事できるんでしょうか…
専門家に相談した所自己破産より個人再生を勧められました この手続きをすると借金の5分の1に弁護士費用を足して3年間で支払うと言う物だそうです デメリットを聞くと社会的にもその事が不利益になることはないという事らしいのですが本当なんでしょうか？また基本的にはクレジットカードは作れなくなるという事ですが期間とか作れないカードの種類とか（再生を申請したカードとそうでないカード）はあるのでしょうか？
3 4 年前位に携帯電話料金未払いで携帯が解約になりそのまま支払ってなかったら信用情報機関に事故情報として残りますか?
今日の昼までに100万円必要です。 現在、派遣社員で年収は350万円ほどで勤続３年。 実家暮らしの27歳です。 借り入れやローンは一切ありません。今までに借りたこともありません。 この場合、アコムなどの消費者金融からどれくらい借りれますか？ 一社５０万とか行けたら２社で済むのですが… それともアコムから100万とか借りれますか？ またお薦めの業者がありましたら教えて下さい。 お願いします。
父の友人が生活費に困ってい(るらしく)て、もう10年にわたって父から借金し続けて困っています。 何か解決方法が欲しいです。 知恵を貸していただきたいです。★ 以下、本文が非常に長いです。 時間に余裕のある方だけ、お付き合いお願いいたします。 ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ■背景 件の父の友人をAと呼ぶこととします。 現状、私の父の家庭の生活費が苦しいことになってきています。 私も父の生活費の支援をしないとならないかと思っています。というか今後そうなると思います。★ Aと父は、血縁関係はありませんが、Aは父の兄貴分で、若い頃からの親友です。 過去には逆に世話になっていたし、今でも、父の最大の親友である(と此方は思っている)ため縁を切りたくないです。 私も高校時代に連帯保証人になってもらったりして、恩があります。 Aは、Aの妻と二人暮しです。Aの年齢は80位です。 Aは、生活保護を受給していない模様です。 また、「生活保護はもらえない」と話しているそうです。 国民年金と厚生年金(若く独立したため少ない)をもらってい(ると思われ)ます。満額支給かは不明です。 一軒家をもっておらず、賃貸住宅に住んでいます。 別居の息子がいますが、私どもは状況を知りません。生活費のやりとりは無い模様です。事実上離縁している可能性があります。 Aの妻は、昔から病気がちで、今も病院通いのお金に困っているようです。 私の父の最大の支出原因になっています。 父は、Aの妻にも世話になっており、無碍な態度をとりたくないです。 未確認ですが、もしかすると戸籍上死亡しているのではと考えています。(つまり生命保険を受給している。) 未確認ですが、借金があるかもしれません。というか「ある」と思います。 Aは山を所有しています。買い手がつかず、父に買って欲しいといいます。 山の状況的・立地的に、利用価値が無いので買いたくないです。広さも大した規模ではないです。地価は安く、売れても二束三文です。 (固定資産税どうしているのでしょう…。父からの借金かな…。) 今まで貸したお金は日付とともに全て、こちらで、記録してあります。 借用書は書いていません。内容の同意書？もつくっていません。 ■今後 どうすれば、Aが自分の収入だけで生活できるようになるでしょうか。★ 私は、自己破産して、財産整理して、生活保護をもらえば良いと思っています。 何か大きなデメリットがあるのでしょうか。★ 山も市に引き取ってもらうと良いと思っています。 良し悪しは置いておいて、現在の生活保護の生活水準は非常に高いと思っています。 また、生活保護になると、Aの妻の医療費についても、ラクになると思っています。 また、戸籍的に死亡していても、実際問題生きているのであれば、生き返れると聞いたことがあります。 もしかすると、生命保険不正受給の所為で、刑務所に入れられる可能性もあるのか、と気になりますが、調べていません。 刑務所に入ると、Aの妻が、生活していけない気がします。 しかし、状況はともかく、別居の息子が居ます。 ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= ========= 以上、長文失礼しました。よろしくお願いします。 (※カテゴリについて、よくわからないので、社会＞福祉＞その他、を設定しておきます。)
今200万ほど借り入れがあり毎月返済が追い付かなく元金は払えなく毎月利息を払えるだけ払って待っていただいてる状況です。もうブラックリストにのってますよね？事故歴も…至急教えてください
今日、大手消費者金融より、震災の見舞い状が届いていました。 それには、東日本大震災のお見舞い文が書いてあり、下に契約番号と書いてありました。 結婚する三年前位にその会社から借りたことはありましたが、結婚前にけりはついていて、結婚して、名字、住所が変わってからは一度もその会社とは関わっていません。 でも、結婚後の住所、名前に手紙が届くなんて有り得るのでしょうか？ しかも契約番号までついていて。 契約なんてしていないと電話するべきか教えて頂けます様お願いします。 ちなみに、つい一週間前に某無料ゲームのサイト内で、ゲームで使うコインが欲しくて、提携サイトに登録しコインを貰うページを見てた時に、間違ってその消費者金融のページにアクセスはしてしまっています。でもすぐ前のページに戻る様に操作しました
恥ずかしながら質問いたします。 私は四十代の主婦です。夫、子供二人います。 夫名義の持ち家を持ってますが 平成１８年度からの固定資産税を滞納してます。再三 市役所から督促状が来たり、こちらから連絡して分割です支払うと約束などして、しばらくして滞ったりなどして 今に至ります。 最近になり差し押さえなどの手紙が来て 住宅が差し押さえになってしまいました。 主人には最近話し どう支払っていくか相談中ですが、税金が４０万位で延滞金が１５万位ついてます。年利が１４%位ついてます。 年利はどこの市も同じなのでしょうか？ 高いような気もしますが 年に８万の固定資産税を支払うようになっています。 あと二年程前に私は任意整理しました。 キャッシングでお金を借り、膨らんでいき 司法書士に過払い請求を頼み、支払額が少なくなり今は月に３万５千ずつ支払ってます。 司法書士さんに相談しても無理ですね？ 主人の名義だし主人に何かなる となると。 まとめて現金で支払えないとなると 安い金利で借りれる所はあるでしょうか？ 親には相談できません。どうにかして返したいのですが何か良い方法がありますか？よろしくお願いします。
関西なのですが、借りていた街の金融屋さんが知らない間に廃業になってました、残り10万位だと思いますが、残高を確認するために電話したらこの番号は使われてませんのアナウンスが…、最近は廃業が多いみたいですが、全く連絡なしはどうしたら良いのか困っています。
私は12年ほど前に債務整理（平成11年6月頃）をしました。現在は完済してます。が最近車のローンを組みたいと思い、情報機関3社に依頼をかけました。するとJICCに1社消費者金融の事故情報（平成11年9月15日）がありました。結婚前の旧姓のものです。今も延滞中表示です。 その業者は一番最後まで和解が成立せず最後に弁護士さんからきた手紙（平成17年では、「ずいぶん時間がたちましたが、○○より再度和解の打診があり一括で4万3300円お願いしたい。分割なら遅延損害金の計算で10万5000円を5000円ずつ」といった内容でしたので、電話で一括はしんどいし10万も払いたくないとゆうような話をしたように思います。弁護士さんは再度向こうから何か言ってくるまで待ちましょうか？」と言って現在までなんの音沙汰もありません。というよりすっかり忘れておりました。 私は結婚し名前も住所も変わったので連絡取れなかったのかもしれませんが・・・。 そこで、こうゆう場合当時の弁護士さんに相談をして無料で動いてくれるのか？（最後の手紙で所属事務所が変わったと記載がありました。また時効？とかにはならないですか？jiccに言っても業者に言えといわれると思いますが、弁護士さんが入っていても直接やるんですかね？お知恵お貸しください。
話の流れは省き、箇条書きで質問します。 １）妻の立場として、何社からいくら借入があるか、知る手段はありますか？ ２）もともと、小遣い以外の給料には手を出さないという口約束のもとで、始めた投資がうまくいっていないのですが、この口約束を、有効なものにするために、書面にして署名をしてもらいたいのです。家庭内のことですが、万一のちに離婚問題になることも視野に入れ、公的に有効な書面になるような所定の様式、あるいは、必ず記載しなければいけない事項などあるのでしょうか？ ３）話し合いを持つことが出来ていないため、全く借金額を把握できないのですが、給料差し押さえになっては困ります。給料差し押さえとは、いつの段階で、どのように連絡がくるのでしょうか？ ４）主人名義の、給料が振り込まれる、通帳（通帳、カードなどは私が管理）に残っている残高のお金は、前向きな解決持てるようになるまでの間だけでも、勝手に使われない為に、私名義の別銀行に、移行しておいたほうが安心に思いますが、そうしておけば、これらのお金は安全に守られますか？ ５）今、私が気をつけておくこと、するべきことはありますか？印鑑、通帳は当面主人の目の届かないところに隠した方がよい。など。 ６）これらの金銭的な問題と、それに伴って、発生するかもしれない離婚問題は、法的にはまずどこに相談すればよいのでしょうか？
体調を壊して生活のために借金をしました。 自己破産を考えてます。 楽天カードから法的手段の手続きを行いますって書類が届きました。楽天に電話して事情を説明したけど自己破産をするなら弁護士を通して下さいと言われました。 この場合弁護士を通さないと自己破産はできないのでしょうか？
バイクのローンが残っていても、所有者が自分なら、売っても問題ないですか？ そのあと自己破産しても、バイクは持って行かれないですか？
１０年ほど前にプロミスで借金をし、しばらくは返済をしていたのですが、ある時から頻繁に返済が滞るようになりました。 給与の差し押さえまでいったのですが、諸々の事情により退職。そのタイミングで差し押さえによる返済もストップしてしまいました。 プロミスから何の連絡も来なくなったので放置し続けてしまい現在に至ります。 現在は金銭面で困るような事はないのですが、将来の事を考えるとクレジットカードも持てない、ローンも組めないのは考えものなので、こちらから連絡して返済の意思を伝えたいと思うのですが、利子は加算され続けているのでしょうか？分割での返済は可能なのでしょうか？また、返済を再開した場合、信用情報機関の登録内容はどのようになるのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
夫の両親共に70歳を過ぎております。（私は息子の妻です。） 先日、義父が倒れて（現在も入院中）初めて知ったのですが、相当額の借金を抱えており、義両親の収入（年金＋＠）だけでは生活ができないことが分かりました。 詳細は割愛しますが、私達は「いずれにしても、自己破産するのがベスト」という見解です。 私はその道しかないのであれば、さっさと手続きをして一日でも早く、借金のない生活をしてほしいと考えています。 しかし、義母は現実逃避をしているのか、体裁を考えているのか、「うん」とは言いません。 債務整理をすることを遅らせることによる、デメリットはどのようなことがあるでしょうか？ 現時点までは親戚に借金したり、遅れながらも支払いを何とかしていたようで、しつこい督促には合ってないようですが、もう今月分からは滞納するしかないので、督促も強くなってきますよね。 それ以外には、何かありますか？ また、早めに手続きをすることによるメリットは何がありますでしょうか？ 具体的に教えて頂けますと、義母を納得させやすいと思います。 どうか、ご教授下さいませ。宜しくお願い致します。
私の母の借金なんですが、15年前に4社から計230万のお金を借り、今現在残り１社を返しています。 何とか少しづつ返済をし残り１社残高70万までへったそうなんですが、現在母は病気で働けない状態で残り１社の返済が出来ないと言うことで私に泣きついてきました。 今現在月3万の返済をしている様なんですが、過払いのCMを見て母の借金も過払いに該当するのでは質問させて頂きました。返済期間は全て15年近く返している様なんですが、いくら返ってくるのでしょうか？ 過払い計算方？みないな物があると聞いたんですが、何方か教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在２８歳、アルバイトで生計を立てている者です。 本当にいい加減、親に心配や迷惑をかけたくないので、今までバックレていた借金を少しずつでも返済したいと思っています。 もう利息とかも半端じゃない金額かと思いますが、覚悟は出来ています。 こんなどうしようもない自分ですが、どうしたらいいのか全く解らない現状なので質問させてもらいました。 ～借り入れまでの流れ（目を覆いたくなるような本気のクズ人間ですが、立ち直りたいので包み隠さず書かせて頂きます。） ８年前（２０歳）の時に消費者金融３社で約150万円位、借金をしました。 全てパチスロで使ったお金です。正直いくら借りたのかさえ解らないです。確か約150万円位だったかな？と覚えている程度です。 ア○ム／武○士／プロ○スの３社＝約100万円。 と、なにかのクレジットカードで買い物＝約20万円。 Total ＝120万円ですが、正直覚えていない事も多々あるので約150万円と書かせてもらいます。 滞る様になって２～３年位経った時に裁判所から通知が来て、一度、裁判所に行きました。 (内容は消費者金融の件ではなくクレジットカード) その時に毎月の支払額を決めて一旦終了かと思われたのですが、その後、勤め先の仕事の収入が不安定になり、返せたり返せなかったりの月が続き、また返済が滞る様になりました。 それ以降は、 金融機関から催促のハガキが来ても目を通さず、借金回収の人が家を訪れても居留守を使ったりと、クズ人間に突入です。 そこから現在まで、親が消費者金融(武○士)の方と話をしていて、毎月その１社に５０００円の返済をしている状況です。 その他の金融機関には、完全に１円も払っていない状況です。 今現在、毎月返済できる金額は１５０００円程度なら支払えます。 こういった場合、どういった順序(効率の良い)で返済をした方がいいのか、誰か(経験者の方、または回りに同じ境遇の人が居た方で)アドバイスをお願いしたいです。 今の自分の知識では、 弁護士に相談した方がいいのか、CMや広告でやっている銀行で一括で返済をするやり方、金利がどの位いっているのか解らないですが現状で返済をしていったらいいのか。 完済後、ブラックが消えるのは何年先になるのかは解りませんが、今後、急にお金が必要になる時もあるかもしれないので、その時の為にも完済へ向けて一歩ずつ返済をして行きたいです。 こんな自分ですが、誰か心の優しい方、アドバイス宜しくお願いします。
飲食店での開業を考えてます。 他業種勤務ですが身内に長年飲食勤務をしてたものがおり、(ただし共同経営ではなく雇用するかたち) 自己資金５０～８０万 居抜き物件などを考えており、公庫を利用予定。 なお、生活費は３から５ヶ月分確保。 融資してもらえる可能性 また、失敗した場合の想定できるリスクなど教えてください。 ちなみに住宅ローン２６年残ってます。 このことは 旦那のことであり、出産間近ということもあり自分でも想定できる可能性をしりたくて質問させていただきました。 失敗した場合:銀行編 住宅ローン支払い滞り、一括返済を通告され、競売にかけられる…ローン代金満たない場合は、その分も借金として背負うのでしょうか？ 彼は失敗しても 次に活かせばいいと思ってますが、上記の場合 ブラックリストで融資は不可能ですよね？ 甘く考えておりますので 想定できるリスクは何でも教えていただければ幸いです。
4年前に任意整理をしてあと、1年で完済します。 当然、事故情報として情報機関に登録されています。 そこで質問なんですが、事故情報の削除は任意整理をして5年間でしょうか？ もしくは、完済して5年間なんでしょうか？ その場合は、10年間って事になりますがどうなんでしょうか？ どなたかご存知の方、お教え下さい。 よろしくお願いします。
債権転がしとはなんですか？ 返済が滞っている借金に対して、債権会社が変わりましたとのお知らせが年１回くらい来てた気がします 債権転がしに遭った借金とはどのようになっていくのでしょうか？
21歳位の時に母親に頼まれ私名義でモビット、アコムでお金を借りました。 母が返していくという事で、恥ずかしながら安易に考えていた私はすぐに返せるだろうと特に深く考えず干渉していなかったのです。 ですが、その後母親に多額の借金があることが発覚。 離婚をし、母は自己破産をしました。 今は私の名義の借金を返しています。 私も27歳になりいい加減自分名義の借金なので把握しようと考え、残金を聞いたらモビットは40万5千円、アコムは36万6千円でした。 モビットは毎月1万、アコムは1万5千円払っていてどちらも利率は18％です。 これは一本化した方が早く返済できますでしょうか？ また、私は現在主婦になり扶養内でしか働いていないのですが、それでも一本化は可能なのでしょうか？ 自分で調べてみてもよくわからず、こちらで相談させていただきました。厳しい意見でもいいのでお答えいただけると嬉しいです。
　働く事が決まり、事務所に挨拶に出向いた所 17～18歳?の頃、お金を借りっぱなしで返していなかった同級生の友人が務めていて 「私も大人だから、貸した5万円を返してくれたら騒ぐ真似はしない」と 言われました。 確かに、借りたのは覚えているのですが、金額は思い出せないんです。 証文などを書いた記憶も無く、その様な書類も残ってないのです。 やっと決まった正社員なので、そこで働きたいと思っています。 彼女の言う通りの金額を返した方が良いでしょうか？
過払い金を請求するとブラックリストに載ると聞きました。 本当ですか？ また、載ってしまってたらどの位の期間ですか？
今週、母が自己破産を申請します。 その母の名義のローン中のスクーターがありますが、これは申請後すぐに処分？しなければならないのでしょうか？ どうぞよろしくおねがいします。
プロミスのキャッシングについて質問があります。 消費者金融等を初めて利用したのですが、審査は通りました。 そして郵送契約をしたのでプロミスからカードと必要書類が届きました。 必要書類と身分証のコピーをまた郵送しなければいけないのですが、その前にこの届いているカードでキャッシングは可能なのでしょうか？ それとも郵送してプロミスが書類等確認してからのキャッシングとなるのでしょうか？ 利用者様、解る方、教えて頂けると有り難いです。
クレジットカードで５社ほどに４００万ほどの借金を残して死亡した場合。 相続放棄をすれば家族に支払い義務がないのは調べてわかりました。 が、心情的にある「権利」を放棄したくないので(換金性はありません)相続を放棄しなかった時に その借金を支払わなければ、 【１】死亡した借金をした本人と同等のペナルティ(ブラックリストなど)が家族にやってくるのでしょうか？ 検索してみたら過去には、損金処理、クレジットセイバー、債務免除制度、支払い免除措置というのも見かけましたが、どこの会社も相続放棄以外ないとしか言われません。 【２】このような正規？の処理で相続放棄以外に支払いを免除する制度？は、ないのでしょうか？ 借金は、個人のショッピングなどの買い物ばかりです。 【３】日常家事債務というのは適用はされないのでしょうか？ ここ２～３年で作った借金なので、過払いなどは発生しないのかなと思うのですが 生きていれば本人が任意整理などをしたら、借金の額が減るようですが 【４】死亡後には、家族が任意整理などをして借金を減らして支払いする制度などはありますでしょうか？ よろしくお願いします。
自己破産に詳しい方教えて下さい。よく家族(夫)に内緒で自己破産をするとかしたとか聞きますが、実際のところ本当にそんな事が可能なんでしょうか？ 可能ならば方法を教えて下さい。また実際に内緒でされた方、話しを聞かせて下さい。お願いします。
すぐに回答ください 過払い請求の計算をある司法書士にたのみましたが最近評判が悪いのを知り誤魔化されてるのかなと不安になりました 平成14年に10万かりて18年に40万かり月に一万五千払ってます 金利は何年間か28％でした 取引履歴の最後の3年ぐらいは金利の表示は※マークでしたがなぜですか？ 残金48万ぐらい残ってます 何年間か借りたり返したり少しの金額ですがありました 計算したら過払いになってなく残金11万ぐらいあるみたいです 借りた期間が長いのに過払いにはなってないのでしょうか？ 他のとこに頼んだほうがいいのかな
皆さんこんにちは。 カテゴリーが間違っているかもしれません。 保証人の求償権は、”連帯”保証人でも、主たる債務者に 請求できるのでしょうか？ 債務・債権に関しては全くの初心者です。 どうかよろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 現在アコム/レイクから各10万円の融資をいただいているのですが、引越しに伴いあと10万程融資していただける会社を探しております。 先日アイフルのほうに電話をしたのですが、勤務先に電話がいくということなのでお断りいたしました。 アコム/レイクに融資をお願いした時は電話での確認など一切なかったのですが普通在籍確認の電話はあるのでしょうか？ もし、確認の電話などが無い会社などありましたら教えていただきたいです。
父がたぶんカードローン系から借入したのですが、 現在事情があり返済出来ない状態で債務回収会社に 権利が移り3ヶ月たちます。 元々の利息が約24％に加え滞納利息約29％が付き 利息が50％を超えました。 元利息と滞納利息合わせて50%超えることは 普通に合法なのでしょうか？ 基本的な質問なのかもしれませんが検索でも なかなか答えにたどり着けなくて…。 どなたかアドバイスをお願い致します。
はじめまして 働ないと自己破産できないと言うのは本当ですか？
大学１年生です。 自分の過失により学生ローンに借金をしております。 30万ほど借りています。 借金自体は去年からあるのですが 昨年はバイトも多くしており、年収が102万ありました。 扶養者控除のギリギリのラインでバイトをしておりました。 のですが今年、震災の影響で売り上げが悪くなり 人員削減で学生の僕がバイトを首になったこと。 その後しばらくバイトが見つからなかったこと 実家の農家が忙しく夏休みの全てを実家に帰省して 収入のない状態で過ごしていること 以上の理由が重なり。 まだ8月ですが 学校に通いながらバイトをすると考えると 年収がどう計算しても 今年は90万円には到底届かないのです。 年収の1/3以上は借りられないという法律があるようなのですが 僕はそれ以上借りているということになってしまいます。 これは法律に違反していますよね？ 僕は捕まってしまうのでしょうか？ 学生ローンは実家に連絡がいかないので利用してしまっていたのですが このままでは保証人である実家に連絡が行ってしまうのでしょうか？ どなたか教えてください。
年収480万で只今大手貸金業会社Aから180万（金利18％）、大手貸金業会社Bから90万円（金利15％）借入てます。 大手貸金業会社B社のおまとめローンを申込み270万円の契約出来そうです。 そうすると大手貸金業会社Aの借入金はおまとめローンにより完済されますが完済されたAのカードは使えるのですか？ ちなみにA社のカードは総量規制後は出金は出来ない返済のみです。
最近別れた彼の事なんですが気になる事があります。消費者金融(CMにも出る)の返済を滞納していたみたいなんです。おそらく八ヶ月分。彼はアパートを転々としていて携帯もコロコロと番号を変える人なので金融側は彼と連絡がつかないと思うのです。そんな無責任な彼と別れて良かったと思いますが、少し心配でもあります。彼は今度どんな扱いになるのですか？よろしくお願いします。
現在会社を経営していてその会社の代表をしています。A、B、Cの3つの銀行からの借入合計は6千万で、連帯保証人は会社代表である私個人となっています。会社の業績が悪くこれまでリスケを繰り返してきましたが、業績が回復する見込みがないので廃業しようと考えています。この場合当然ながらその借金は連帯保証人でもある私個人が背負うことになると思いますが、個人でそのような額を支払えるあてはありません。私にはローン中のマンション（抵当権は会社借入とは無関係のD銀行の一社）がありますが、このD銀行への支払いは今まで一度も止めたことはありませんし、今後も払っていくつもりです。この場合、A、B、Cの3つの銀行はマンションを取り上げるというようなことは出来るのでしょうか？今後、A、B、Cの3つの銀行を無視し続けると、私はどのような事態になるのでしょうか？債権回収会社にまわって、その債権を安く買い取ってチャラにできるようなことはあり得るのでしょうか？自己破産してもいいですができればこのマンションに住み続けたいので、このような問題に詳しい方にアドバイスをお聞きしたいです。
はじめまして。24歳の会社員（社会人2年目）女性です。 住宅ローンのことで質問がございます。　 どなたか、お分かりになる方がいらっしゃいましたらご教示頂ければ幸いでございます。 【エポスカードキャッシング利用歴】 大学生～社会人1年目の夏ごろまで、マルイのエポスカードのキャッシング（利用可能額10万円まで）を度々使用しておりました。 はずかしながら、2～3日延滞した記憶が何度かあるのですが、支払いはすべてしております。 学生時代はアルバイトをしておりましたが、2～3万足りなくなるとキャッシングが怖いものとは知らずに銀行でお金を下ろす感覚でエポスカードを使ってしまっておりました。 もう1年はキャッシングをしていなく、怖くなって現在はマルイのカードも解約致しました。 【住宅ローンについて】 現在社会人2年目で月収が手取りで35万円ほどあります。 いつか、マンションを購入したいと思っているのですが、私は過去エポスカードでのキャッシングの経験があるため、住宅ローンが組めないのではないかと心配しております。 CICにも近々行こうと考えておりますが、どなたかエポスカードのキャッシングを 過去利用経験のあるものが住宅ローンにてマンション購入可能かお分かりになる方い らっしゃいませんでしょうか。 マンションは30歳くらいには買いたいなという夢があります。 CICの情報は5年で消えるとホームページに書いてあるのですが、友人からマルイのエポスカードはキャッシングしただけでブラックリストから一生消えないと聞いたことがあります。。 【他カードについて】今はみずほ銀行のセゾンカードのみ持っております。 VISAカード・・・大学生協のカード。解約済。支払い遅延なし 楽天カード・・・解約済。支払い遅延なし セゾンカード・・・みずほ銀行のクレジットカード。過去3回ほど遅延経験あり。（給料が振り込まれる口座がUFJのため、うっかりお金をみずほに振り込むのを忘れてしまったため。） よろしくお願いいたします。
過去にプロミスから借りていました。 最高で190万です。 完済したのは最近です。 借り初めてから完済まで６年です。 過払い金額はいくらくらいになるんですか？ あとＪＣＢのカードローンも70万ありました。 それも最近、完済したのですが、過払い請求できるんですか？ 手間がかかったりリスクがあり、帰ってくる金額も少ないなら請求する気はありません。 宜しくお願いします。
アドバイスお願いします。 2001年から2009年までキャシングを完済してます。 生活苦なので●●フカード会社（●●フル）に取引履歴を依頼したところ担当者 から47万円過払いがあり７万円なら払えると交渉してきました。 交渉決裂で正式に取引履歴請求を依頼。1ケ月かかると言われ弁護士等をたてても 非常に時間もかかるし会社の状況で先行きどうなるかわからないなど等々担当者の 男性は電話でいろいろ言ってました。 現在もカード契約だけは残してあります。 利用限度額50万（キャッシングは内5万円です）すべてカード利用してから過払い請求 も考えています。 カードも事故扱になるリスクもありますがこのまま●●フ会社の体力も問題も気になります。 訴訟に踏み切るべきかどうかどうしたら良いでしょうか。
クレジットカードを作成する際の質問です 以前、生活に困り（医療費）、借り入れをした際に長期間返済が滞ってしまいました。その後、生活を立て直すことができ現在は、その借り入れも完済しているのですが、改めてクレジットカードを作成することは可能なのでしょうか？ もし可能なのであれば、審査が厳しくない会社（比較的カードを作りやすい）はどこでしょうか？
借金の返済義務について教えてください 以下、友人からの相談内容です。 自営業の父が若い頃に会社関係で借金をし、未だに細々と年金から返しています。しかし、額が額なので完済することは到底無理で、自宅や会社を売り担保になるものは何もありません。保証協会を通して借りたお金の保証人が父の弟になっているのと、祖母の家を購入した時の借金の保証人も父の弟になっているとのことです。そのほか、先日まで働いていた時に借りたカードでの借金があるとのことですが、それは保証人はなく、これも毎月いくらかずつ返済しているようです。父は70歳をこえています。弟は56歳でまだ準公務員として働いています。 このような場合 *もし父が病で床に伏した時や亡くなった場合、返済義務があるのは父の弟だけなのでしょうか？母や、子供には関係ないのでしょうか？ *法律的に関係なかったとしても、父の弟にいくらかでも支払っていったほうがいいのでしょうか？ *保証人のないカードの借金については、支払えなくなったときは、母や子供の預金の差し押さえ等があることはありますか？ 質問だらけになってしまいましたが、何卒よろしくお願いいたします。 （友人からの質問のため、お礼が多少遅れるかもしれませんが、必ず致しますのでどうかよろしくお願いいたします。）
毎月２７日にクレジットカード（ニコス、ジャックス）と習い事の月謝が引き落とされます。 先月、先々月と引き落とし額全額を用意することができず、引き落とし日にクレジットカード会社に口座を聞き直接振込しました。 （習い事の月謝は２週間後にある再引き落としで支払いました。） 今月もどうしても習い事の分が足りず、引き落とし日にクレジットカード会社に直接振り込ませていただこうと考えています。 いくら引き落とし日当日と言ってもこう連続して振込だとやはり更新などにひびくでしょうか。 ご回答よろしくおねがいします。
平成１６年６月に特定調停をして、平成１９年８月にすべてを完済しました。 念のため、現在の状況を知るために、全銀協、JICC、CICの三社に個人情報の開示を請求しました。 すると、CICの信用情報の中に１社（イオンクレジットサービス）だけ依然として「成約」の状態（実際には「経過状況」が空欄）になっており、最終入金日平成１９年１月２０日、取引履歴が「一部入金」「未入金」が並んでいます。最終入金月は「入金」となっています。 これは、いわゆる「成約残し」にあたるのでしょうか。最終入金から５年を経過すればこれらの情報は消去されるのでしょうか。 今後どのようにすればいいのか、教えてください。
2年とちょっとジャックスで家賃の引き落としをしています。 今までは問題なく家賃を支払っているのですが、今月は諸事情で滞納してしまいます。今月限りで以後は問題なく支払えます。 質問なのですが、1か月でも滞納してしまうとブラックリストや今後のローンを組む時に影響してくるのでしょうか？ また、滞納する事ををジャックスに伝えておいた方がよろしいでしょうか？ 稚拙な文章で申し訳ありませんが非常に悩んでいます。 回答よろしくおねがいします。
初めて質問します。 クレジットカードを作って７年目です。 未払いでカードの利用ができなくなって数ヶ月経ち、料金が払える状態になったので、こちらから連絡を取ったところ、既に失効しているという事でした。 まず未払いの状態で数ヶ月放置したこちらに絶対的に非があるのは分かるのですが、事前通知も事後報告も一切なく、勝手に失効させるというやり方がどうしても納得がいきません。 窓口にその事を問い合わせしても、「契約書に書いてありますから」の一点張りでした。 教えて！gooで類似の質問を検索したのですが、「通知なしに失効」という手続きはクレジットカード会社としては珍しくない事を知りました。 ですが、日本のサービス業の中でこのようなやり方はかなり特殊だと思います。コンビニだろうが個人経営のパン屋さんだろうが、１００円の買い物をしても証拠としてレシートを発行してくれる社会です。ビデオ屋の会員カードなんかじゃなく、インフラに近いと言ってもいいクレジットカードを通告なく勝手に失効させた挙句に、その報告の紙一枚郵送しないなんて、私には信じられません。 私を含めて、事前に失効する事を知らされていれば、連絡を取って相談するか、無理やりにでも支払うか、とにかく対処の仕方は変わってたという人は多いはずです。 まあ愚痴を言っても仕方ないのでここから質問です。 一括で払っても使えるようにもならないクレジットカードの為に、しかも払ってもブラック的な所に登録されたものを解除できる訳でもない事を考えると、皆さんどうして律儀に料金を払うのでしょうか？ まず最初に悪い事をしたのはこちらですが、それを何倍にもして返されたような気持ちです。カード停止でいいはずなのに、「勝手に失効」までやってしまうと、わざわざ踏み倒す人を増やす事になると思うのですが、実際踏み倒しをやってしまったらどうなるのでしょうか？
飲み屋のつけが時効とか時々聞くのですが、 借金に時効なんてあるのですか? 例えば六年とか、、、 記録には残るものの取り立ては出来ない なんてあるのでしょうか? 宜しくお願いします。
個人商法会社が堂々と営業できる根拠は「削除を要請された場合消さなければならない」と言う法律、逆を返せば消せと言われない限り個人情報の売り買いはOKと読みとれます。 さて、CICに対して、この法律を根拠にデータの削除を求めた場合、削除されますか？ 消してもらいたい理由はクレジットカードが作れなかったり、ローンが組めなく大変困っているためです。
婿養子に入った主人の借金について相談です。主人は結婚する前にした借金(未払いです)があります。 結婚する前に半年くらい同棲していましたが、新しい住所にも請求書等がきていなく私も忘れていました。結婚してからまた借金をしようとしたらしく(融資は不可でした)中に旧姓のまま新しい住所で申込みをしたとこがあったらしく、信用情報機関等から情報が明るみなり今の住所に請求書等がきたら？と不安です。借金したのは１０年ちょっと前くらいで全て旧姓の時です。支払いも１０年近くしておらず請求書だけが送られてきていたそうです… 同棲していた半年間も前の住所からの郵便物を転送かけていたそうですが、請求書等が送られてきた事はありません。今回の旧姓、新しい住所からの申込みで全て明るみなるでしょうか？アドバイスお願いします。
私は消費者金融５社・ドコモ・学生支援機構に借金があり、個人再生を行なう為、弁護士に依頼をしに行ったところ、借金には時効があり、消費者金融５社・ドコモには該当するので可能だと聞き、また、学生支援機構も一部分が時効にできると思うと聞いたので、時効を弁護士に依頼しました。 ○消費者金融５社（アイク・アイフル・アコム・レイク・三和ファイナンス） ○ドコモ（昔に２７万という請求があり、放置していたもの） は時効が成立しており、弁護士が内容証明郵便を送ってくれています。 ○学生支援機構（私が学生の頃に母が手続きしたもの。私自身は名前を記入した覚えが無く、母が使い込んでいたものであり、そうとは知らず学費は父が支払っていました。母は現在亡くなっており、母の死後、初めて学園支援機構に借金があることが分かりました。それまでは、学生支援機構からの督促などは母が隠していました。母の死後に、家を片付けていて見つけたのです。） は裁判所からの異議申立書などが届いたので、弁護士に相談し、《一部分に時効を主張します。》ということで申立書を提出しました。今月の２５日に代理として、弁護士が出廷してくれます。 ※このように時効を主張した場合、今後、住宅ローンの審査に引っ掛かる事があるのでしょうか？ ※ドコモの分が原因だと思うのですが、今まで自身の名で携帯電話の契約ができませんでした。今後、自身の名で契約することは可能でしょうか？ ※住宅ローンの審査や携帯電話の契約が出来る様になるまで年月が必要だという場合は、年月も教えてください。 お恥ずかしい話ではありますが、どうか皆さんの知恵をお貸しください。 よろしくお願いいたします。
リボ払いの返済について教えて頂きたいのですが、モビットで現在50万借りています。月々の返済は一万円です。 返済時の内訳をみてみると、利子が大半で返済額は3000円弱なのですが、これはこのまま借りずに一万円づつ返していけば完済出来るのでしょうか？ また完済するにはどれくらいの時間がかかるのでしょうか？また倍の額づつ返済した場合は半分の日数で返済出来るのでしょうか？ 何もわからないまま若い時にリボ払いで借りてしまった自分が悪いのですが、なんとか完済したいです。 皆さんのお知恵をおかし下さいm(._.)m
義兄からお金を貸してほしいと連絡がきました。（数十万） 以前も義兄には１００万単位（５００～１０００万程度）でお金を貸したことがあり、 （私の貯金＋結婚後の夫婦の貯金から渡しました） 毎月少しずつですが返済してくれています。 その借金は、義両親の借金の肩代わりをし、クビがまわらなくなって、ウチに頼ってきた感じです。 （義両親は連帯保証人になり借金苦に陥ったそうです） 夫もお金にルーズなところがあり 義兄の借金にも「バカな兄だ」と言いながら「貸してやってくれ」と言います。 今回、義兄は、心配をかけたくないので弟（夫）には内緒にしてほしい、と言ってます。 私としては、貸したくありませんが もし貸さなかった場合、義兄がまたサラ金・闇金・クレジットカード買い取り枠（？）に手を出して 最終的にツケがまたまた私にくるのではないか、 だったら今２０万を渡せばいいのか、、、 夫にも実両親にも義両親にも相談できず悩んでいます。 義兄との仲は、会うときは良好です。 あんな何百万と借りておきながら、よく平然と私の前で笑っていられるものだ、と呆れますが・・・ 義両親も貧しいので、義兄に援助はできないと思われます。 そもそも相談していないと思います。 基本的に私は断れないタイプです。 そんな義兄でも「結婚して家族になったんだし、困っていたら助けよう」と思って数百万も出しました。 あのときに、しっかり弁護士や法テラスに相談しておけば、 繰り返されることもなかったかもしれないと悔やんでいますが、もう遅いですし これから断るにはどうしたらよいのでしょうか。 長くなってしまいましたが、 なにかよいアドバイス、「お人好し」の私に合った対策方法など、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私のものではありませんが、借金があります。 プロミスと武富士です 震災があってから払えていません。 もう五ヶ月になろうとしてますが催促状がきません。いつもなら何日か遅れるだけでもきたのに どういうことでしょうか？！ 払いたくてもなかなか払えないのですがこれはどうしたらいいのでしょうか？
個人再生をした場合、5年から7年クレジットカードが作れないと 聞いたことがありますが、実際はどうなんでしょうか。 またその制限期間について起算日は個人再生が裁判所から認可された日からでしょうか。 それとも支払いを完済した日でしょうか。 ※もちろん再度カード取得を希望する際に審査があること理解しております。
当方28の独身男性です。 よろしくお願い致します。 私は23歳の時に無職になり当時持っていたアメックスの支払いを逃げてしまいました。 当初は電話や債権回収会社からの督促状が届いていましたが、携帯も止められ賃貸マンションも追い出され音信不通状態になってしまったので、新しく職と住居が決まっても一切そういったものが届くことがなくなりました。 そして5年たった今は安定した収入と生活が送れるようにはなりました。 なので手遅れかもしれないのですが分割での返済をと考えております。 滞納金額は5年前の時点で18万円ぐらいだったかと思います。 おそらく金利などがついて今頃は凄い金額になってるのかと思いますが、何年かかっても返済していきたいと思っております。 なのですが、当時来ていた債権回収会社からの封筒がいくら探しても見つからない為、連絡先がわからず途方にくれております。 こういった場合カード会社に連絡すればいいのでしょうか？ それとも弁護士さんに頼んで任意整理をお願いすればいいのでしょうか？ そして私はまたいつかクレジットカードが作れる日が来るのでしょうか？ 以上が愚かな私の質問となります。 皆様どうかよろしくご教授下さい。
東日本大震災の被害を受け、原発地域に住んでいた両親が、今は東京での避難生活を送っています。 ６７歳になりますが、自営業だった為、体が動くまで働くと頑張っていました。しかし、震災の影響を受けもちろん仕事は失い、残ったものは７００万円の借金です。(銀行から借りていたそうです) 恥ずかしながら、全く貯蓄はなく、今は義援金でどうにか生活をしています。 わずかですが、娘の私も食料や衣服などを毎月送っています。 ただあまりにも借金が莫大な為、無料の弁護士相談などを利用したら？と話したものの、全く本人達に動く気がありません。 被災者の債務整理または自己破産など、今はまだ早すぎる判断なのでしょうか？ 娘としては少しでも金銭的な苦しみを減らしてほしいと思うのですが…。
私、妻伴に海外に永住してます。当座、帰国の予定はありません。　妻が日本在住時に開いたクレジットカードの負債の支払いが滞り、支払い月額費用のお願いをしてます。　日本に住所も無い時点において、クレジットカード保持の資格は無くしているかと思います。　お願いをしているクレジットカード会社より、弁護士をたて契約のやり直しをするよう依頼されてます。　日本に住所登録が無い債務者に対して、クレジットカード会社がとれる法的措置があるか（共同名義で無く、妻、個人での契約の筈です。）また、それが妻の親族に及ぼす影響があるか教えて下さい。　債務返済には債務者として誠意を持って対応したいと思いますが、海外永住者が日本で代理人と弁護士をたてて再契約をという事になると、必要維以上に債務者自ら、債権者の法的拘束力を高める事に、債権者が余分にお金を払って協力している事になると思うのですが、アドバイス頂戴したくお願い申しあげます。
ある法律事務所にメールで問い合わせました。 金利が29.6%の頃の借り入れ総額が16万円。 金利が18.0%の頃の借り入れ総額が66万円。 このような状況で過払い請求が出来るのか？と・・・。 そうしますと、このような回答が返ってきました。 「金利が高い時代の借入総額が１６万円で，１８％になってからが合計６６万円ということですので、バランス的に考えて，現時点では過払の状況ではないと思います。現在の債務をすべて返し終わるか残高がもっと少なくなれば過払になります。」 この回答の中で「残高がもっと少なくなれば過払になります」 と、ありますが、では一体残高がどのくらいになれば過払い請求が可能で、おおよそいくらくらい返ってくるのでしょうか？ この法律事務所に聞くのがいいのでしょうが、2回目以降の質問は無料ではないので・・・。 よろしくお願い致します。
主人は消費者金融２社から、４年前より借り入れが有る事が発覚しました。 お互いの両親にもその事実を報告！ ２社合わせて１４０万になっていました。 使い道は、パチンコ、インターネットでの買い物でした。 ただ夫は折込みチラシを見て法テラスの無料相談会に行っていたそうです。 その先生と私も３回話しました。 １９年５月から１社借り入れが始まって翌年もう１社始まっています。 支払いは毎月キチンとされていたそうです。 私からすると借りては返しての繰り返しだったように思います。 夫の買ったコレクションは一昨日売ってきました。 １４８００円ほどになりました。 司法書士さんにも分割で支払って居たそうなので、残りの相談料の足しにしようとおもいます。 ゲームなどを買う際にアマゾンなどの方がお店で買うより安いのでしょうか？ 夫は安いといいます。 ただ今回の事もあった為心配でなりません。 夫は反省しているようにも見えますが、裏切られた事には変わりないので、この先２度と同じ過ちをしないようにしてもらうには、どうしたらいいのでしょうか？ 私の親に知れた事で、しばらくは会えない合わせる顔が無いといっています。 ただ私の両親はあやまってもらってその後は普通に接してその話は終りにしたいそうです。 毎月２万渡していたお小遣いも返済の足しにする為に１万に減額しようと思います。 夫はたばこ缶ジュースなどお小遣いから買っています。 最近は飲みのを水筒に入れてもって行っています。 お昼は給料天引きで引かれています。 どのように夫とやって行き、不安の無い生活が送れるでしょうか？
前回の質問の回答も踏まえてまた質問します。 自分の給与振り込み先の銀行にサラ金一社からの借金35万を借り換えしたいのですが可能でしょうか？ 勤続2年7ヶ月で、最初の給料から取引がある銀行です（大光銀行）。 またもう１つ気になることがあるのですが 結婚するにあたり、実家のリフォームを行うことになりました。 費用は親が出すことになり、その同じ銀行からリフォームローンを借りる予定です。 私が今回その銀行に借り換えを申し込むにあたり、親が行うローンの審査に影響を与えることとかってありますか？ また借り換えとサラ金からの借り入れについて親に知られたくないのですが 親が銀行に行った際にバラされたりとかはありますか？ 回答おねがいします。
少しローンで他の借金を返済してしまいたいために 楽天のスーパーローンに申し込みをしました。 楽天銀行の詳細には通常は1.2日営業日に審査結果が出ると書かれていましたが 混雑時は数日かかることもありますとも書かれていました。 申し込みをしてからすでに3日ですが、審査に通らなかった場合はメールにて通知。 審査が通った場合は直接連絡ともかかれてましたが未だにメールも電話も来ておりません。 楽天のスーパーローンの審査にはこれほど時間が掛かってしまう物なのでしょうか？
かなり昔に消費者金融に３社登録して、 それなりに融資、及び、返済をしていました。 しかし、突然、私が起因とする交通事故で 私の治療費、及び相手の損害賠償で 新たに４社の消費者金融に登録して 約５００万借金してもらいましたが、 その後、体の足が機能しないおかげで 再び、借金生活→返済できない自体に 陥ってしまいました。 そして、２年前にようやく「生活保護」というものを 知って、なんとか生計を立てながら、利息も 返済する体力もなく、生活保護は、わざわざ 担当者に家まできてもらってお金を もらっています。 このような環境で、インターネット上で クレジットカード（VISAデビット等はだめです）を 作る方法はありますでしょうか？ アコムマスターカード、それと、かなり昔に 口座を作っていた銀行のクレジットカードは どちらも審査が落ちてしまいました。 オンラインだけで決済できて欲しいのが 希望なので、よろしくお願いします。 債務整理に関しては、体が動けない為 ある所に相談したのですが、裁判所すら いけないので、事実上できないです。 友達や、家族等は全くいない状態です。 普段の生活は、いつも、毎日 食料を宅配してもらっています。
４年前からサラ金４社に計１００万程の借金がありました。 昨年２社、先月１社を完済し、現在はプロミス１社に枠５０で３５万の借り入れがあります。 この３５万をろうきんから借り換えることは可能でしょうか？ 自分の属性は勤続２年７ヶ月の正社員で年収３３０万、家族持ち家です。 組合員ではありません。 また日本学生支援機構から奨学金を無利子で１００万程かりています。 借り換えたい理由は今月結婚することになり、今までと同じように返済することが困難になってしまうため ろうきん等から借り換えをして、毎月１万ずつを定額返済したいと考えたからです。
以前にモビットで限度額１０万で借り入れをしました。今現在２万は返済しているのですが残り８万残っている状態です。 今少しお金が必要で返済した２万でまた借り入れをしたいのですが、コンビニATMでもUFJATMでも借り入れができません。 一度全て返済するまで借り入れはできないのでしょうか？わかる方お願いします。
配偶者が任意整理をした場合、住宅ローン審査への影響について教えて下さい。 私は約3年前に消費者金融5社を任意整理致しました。 全社過払い発生で残債はなくなりました。（この事は主人には秘密です） 近々、主人が単独で住宅ローンの審査を受ける予定なのですが、私が原因で審査が通らない可能性はありますか？ （主人の信用情報は問題ないと思います） 心配になり、整理をして下さった司法書士の先生に確認したところ、奥さんはご主人の審査にまったく関係ないですとは言われましたが。。。 また、住宅メーカーの担当が主人の友人なのですが住宅ローンが通らなかった場合、私が原因と言うことを教えたりするのでしょうか？ 詳しい方いましたら、よろしくお願い致します。
２年ほど前からクレジットカードの返済が延滞状態にあります。 延滞金の総額は元金だけで約１５０万円で、すでにカードは強制解約になっています。 これまでは無職で収入がありませんでしたが、最近ようやく仕事をし始めましたので、今後少しずつでも返済していこうと思っているのですが・・・ いかんせん今の私の収入（手取りで２０万円程度です）に対して額が大きいため、利息まで支払うだけの余裕もなく、何とか元金だけの返済で済ますことができないものか苦慮しております。 そこで、質問させていただきたいのですが、 (1)このような場合、カード会社との話し合いで、利息を免除してもらう（元金だけの返済で完済とする）ようなことは可能でしょうか？ (2)上記(1)が可能であるとして、利息も含めて全て完済した場合と比較して、将来何か不利になることはあるのでしょうか？ 例えば、信用情報機関での登録期間に違いがある。とか、完済後再度クレジットカードが取得できるまでの期間に違いがでる。とか・・・ このような案件にお詳しい方、何卒アドバイスいただけますようお願いいたします。
闇金から騙してお金をまきあげて生活したらどうなんでしょうか？ 知り合いが当然優雅な派手な生活になったので知りました。 その知り合いAさんは、紹介され、３万で買いやられています。 もしこのことを警察に言っても悪いことしてないから大丈夫といっています。闇金から騙されてしまうのと、わざと騙されそのまま返さないっていうのはどうなんでしょうか？
先日初めて大手消費者金融に融資を受けました。 私は現在アルバイトで生活しています。 借金は滞りなく返済できているのですが、融資を受ける電話審査の際に担当の方より収入証明の説明を受け、手元に収入を証明できる物がない事を伝えました。 その後、収入証明を提出せずに本審査が通り融資を受けたのですが、最近、収入証明の提出についてメール連絡がありました。 年末調整や確定申告をしておらず、源泉徴収票がないため、消費者金融が指定する収入証明(源泉徴収票・市民税・県民税額決定通知書・課税証明書・所得証明書)は全くない状態なのですが、この場合は何を提出したら良いのでしょうか？ 初めての融資で緊張しており、審査をしてくださった担当の方の名前を忘れてしまい、メモも紛失してしまいました。 また、バイト先に相談したところ、源泉徴収票を書くことはできるとの事なのですが、税務署に申告していない源泉徴収票を書いてもらい提出しても、それ以外の書類の提出を求められた場合、どうする事も出来なくなりそうで困っています。 手書きの給料明細だけでは、収入証明とは見なされないのでしょうか？ もしくは、今から、消費者金融の指定する証明書を税務署に発行してもらう手続きを取ることができますでしょうか？ 初めてのことで何も知識がなく、大変申し訳ないのですがどなたか詳しい方がいらっしゃいましたらご回答いただけると助かります。 よろしくお願いします。
昨年、債務整理をし現在支払い中です。 ドコモの携帯電話を私が主人の分とあわせ二回線契約しております(債務整理前に契約) 今回主人の携帯の調子が悪くなり機種変更を考えております。 機種代を分割で支払うことは可能でしょうか？主人の今のものも引き落としで分割で支払いました(支払い済み) やはり契約者の私が債務整理をしていますので審査でひっかかるでしょうか？
私は三年前に個人民事再生をして今月で積み立ても終わりました。先日弁護士から連絡があり、債権者の1社が倒産して連絡が取れなく支払いが出来ない状況にあると言われました。弁護士の提案で敢えてその債権者には支払いをしないで、何かしらのコンタクトがあるのを待つというものでした。このまま債権者から連絡が無ければどのような方法で完済となるのでしょうか？
夫から聞いた話なので、説明不足なところもあるかもしれませんがよろしくお願いします。 昔　義叔父がお金を金融会社に借りた時（１０００万ほど）、義父の家を担保にして借りました。 ところが、義叔父の事業が失敗したか何かで、お金を払うのが大変になったようです。 それで払えなくなれば、義父の家が差し押さえられてしまいます。 困った義父が夫に相談に来ました。 どうも高利の金融だったらしく、普通の銀行の金利で払いたいようです。 そこで、夫が銀行からお金を借り、その銀行に義叔父がお金を返していく、というようにする方向になっています。 義叔父にも息子はいるのですが、住宅ローンがあるので、審査が通らないという話を聞きました。 ここで質問が２点あるのですが (1)住宅ローンがあると、他にお金を借りることはできないのでしょうか？ 収入によるのでしょうか？ (2)夫がお金を借り、叔父が返していくという話ですが、叔父が逃げたら結局夫の借金として残ると思うのです。叔父が逃げないようにする、絶対払わせる方法はありませんか？
友人に騙され多額の借金を背負いました。消費者金融３社にクレジットカード会社３社,あとは友人４人にも借りがあります。全部で500万位です。今は何とかギリギリで生活してますが友人には全く払えてません。来月３１日までにクレジットカード１社の支払いを終わらせないと裁判沙汰になるとか…もうこれ以上支払いしていけないので親には内緒で自己破産しようと思っている所です。母子家庭でパートの仕事をしていますが辞めて友人の所(他県)に行こうかと考えてます。 自己破産すると車も没収されると聞きました。あと６回ローン払わなきゃいけません。周りに自己破産した方がいないので…ここで質問させてください。 １.車のローン全て払い終わってから自己破産すれば没収されなくて済むのでしょうか？ ２.自己破産をした後に友人が私の親に取り立てなどして親にも迷惑かかってしまうのでしょうか？ ３.養ってくれる人がいると自己破産できないのでしょうか？ 解答お願いします。
現在JCBのカードを保有し、契約を継続中です。JCBのキャッシングサービスについて、現在は、利息制限法に則った利率（20%以下）に設定されているようですが、以前（3～4年程前）は実質年率27.8％に設定されていました。1998年頃にJCBカードに入会し、同一カードで当初から8年間ほどキャッシングを繰り返しては返済するということを続けてきました。現在はキャッシングは行っておらず債務はありません。過払金が発生していると思うのですが、司法書士等に依頼し過払い請求を行えば、JCBとの契約はどうなるのでしょうか？強制的に契約を破棄されてしまうのではないでしょうか？現在の契約を継続したまま過払い金を取り返すことはできますか？それに、契約が継続中だと、信用情報に傷がつくのではないかと思っています。JCBとの契約を解約してから過払い請求を行えば問題ないと思うのですが、事情があり解約することができません。契約が継続できるかどうかはカード会社次第ということも聞いたことがありますが、信販会社ご勤務の方からの情報などより精度の高い情報が欲しいと思っていいます。どなたかよい情報をお持ちの方、ご教示をよろしくお願いします。
金融機関を使って、知り合い（Ａとする）に100万程お金を貸しました。 用途は会社の立ち上げ資金としてです。 立ち上がれば、自分もその仕事を手伝う予定でした。Ａサンは、自分の知る他数人にも同じ理由でお金を借りています。 手形があるから、失敗しても必ずお金は返せる… とゆう話で、借用書を書いてもらい貸しました。 しかし… 返済期日からもう半年以上たちましたが、今だに誰一人として返済の話はありません。 毎月の利息は払ってくれてるので、今の所実害はありませんが、正直皆不安がっています。 Ａサンには家庭もあり、付き合いも長いので、信用したいのですが… 何かしら理由を付けて返済を待たされます。 最近言われた理由が、 「借金を完済して解約したさいに、その通知書類が家に届く。家に届くのはまずいよね？そうならない様に、今アドレスを取得して、メールにしてもらおうと動いてる」 との事です。 これは本当なのでしょうか？ もし嘘をついているなら、さすがに問いただそうと思います。 長文駄文失礼しました。 どなたか知識のある方、ご教授願います。
過払い金請求の弁護士手続きについて教えていただきたいのですが…詳しい方いましたら教えて下さい。 母が金融会社数社から借り入れをしており借りては返す、の繰り返しをしていて支払いがキツくなったため弁護士さんに頼んで過払い金請求の手続きをとったそうです。 過払い金の相談会に出て紹介された弁護士さんだとのこと。 体をこわして母は現在、入院中です。 借りてたのは確か5社くらいだったと思います。5社とも完済はしてません。 弁護士さんに依頼した後は金融会社からの支払い通知も止まりました。 依頼したのは昨年の12月頃です。 今年の2月から弁護士さんに毎月6万ずつ振り込むように母から頼まれました。支払いは私がしてます。 「何回に分けてどれくらいの金額を返せばいいのか？」と母に聞くと「分からない」と言われました。 「書類か何かないのか？」と聞くと「始めの相談の時に何社からいくら借りたかを聞かれてその後は電話で話しただけ、その後、手続きを進めたので残りは毎月振り込んで下さいと振り込み先の書類は来た。他の書類は後から送ってくると思う。」と言われ毎月振り込みを続けていますが数ヶ月たっても他の書類が届く気配がありません。 母には一度、弁護士事務所に電話するように進めたのですが病院内では電話しずらいそうで退院してから電話するよ、と言われてしまいました。 （治療中であまりベッドから起きられない様） 弁護士さんに何かを依頼したことがないためあまり分からないんですが、残りの借金の残高や弁護士費用がいくらかかったのか、等が分からないまま振り込みだけをするのは少し不安です。 いつまで振り込みを続けるのかが不明だと精神的にもキツいですし。 通常はそういった明細書的な書類は後から送られてくるものなのですか？また、そんなに時間がかかるんですか？ 母はCM等もしている東京の弁護士事務所だし、相談会で紹介されたから大丈夫、と言ってます。 詐欺等ではないと思いますが弁護士さんにも色々な方がいる様ですし不安になって質問させて頂きました。
前の彼氏に名義貸しした借金があります。 返済期間は8年弱で、ようやく残り150万程になりました。 （７社から約500万の借り入れがあり現在は4社で150万です） 今の彼と同棲の話が出ており、その前に返済の目処だけでもつけたいと考えています。 返済する事に毎月いっぱいいっぱいな状況です。 今まで、名義貸しの借金は債務整理出来ないと思っていたのですが調べていくうちにある弁護士さん達のホームページで出来る事を知り、３年位前から迷っています。 なかなか無料相談の電話や実際に相談に事務所に行く勇気が出ません。 行かないとどうにもならないのは分かっているのですが、悪い事をしたのは自分なのでなんだか行きづらくて…。 ３社を返済仕切ったんだから残りも行けるかなとも思いますが、今の彼には絶対に知られたくないし…。 返済の為にまた借りるという状況にはなっていません。親子ローンで家を購入しています。 前の彼は自己破産しています。その彼に返済は望んでいません。（もう関わりたくないし、別れて何年も経っているし、実際にOKを出して名義を貸したのは私だし…） こんな状況で相談に行っても、何かしら解決策を弁護士さんは見つけてくれるでしょうか？ 正社員＋夜のバイトに体が保たなくなってきました。
宜しくお願いいたします。 2年半前、友人に64万円程貸しました。 簡単な書類を作成し、期日は決めたのですが。。。 本人に全く支払能力がありません。 家族や親戚も駄目みたいです。 支払期限を決めては伸ばされの繰り返しです。 今年に入り、訳があり学生生活を送ることになりました。 生活費が必要になり、闇金にでも借りて、こっちにまず返済してくれ！ と話したところ、 闇金に借りて、もし私(友人)が払えなかったら、あなた(私本人)が支払責任を負うよ？ と言われましたが？？？です。 質問(1)：闇金を勧めるのは罪になりますか？ 質問(2)：友人の闇金に対する支払いが滞ったり、万が一逃げた場合、家族や親戚でもない私の家に取り立てに来るのでしょうか? ※友人が知っている私の個人情報は、携帯番号とメールアドレス、預金口座番号、以前住んでいた住所です。 ほかにも何かアドバイス等ありましたら宜しくお願いいたします。
同じような質問が多くありますが、自分の場合はどうなのかはっきり知りたいのでご協力お願いいたします。 私は平成16年1月に全ての借金が任意整理により和解し、平成21年9月に完済しました。 クレジットカードは平成21年5月頃に申請が通り使用できています。これまでの間、延滞はしておらず、キャッシングも1回もしておりません。 この度、余裕が出てきたのでマンションの購入を考えています。一括での購入は当然無理なので、住宅ローンを組みたいと考えておりますが、審査に通るものでしょうか？ 例えば、任意整理に関連した銀行では一生無理だという話も聞きますが、それ以外なら大丈夫でしょうか？ サイトによって事故情報が残るのが和解後5年と完済後5年の2つの情報があり、前者ならばもしかすると通るのかも・・・と少し期待してしまっています。 ちなみに勤務先は一流と呼ばれる会社です。 よろしくお願い致します。
入院中の義父(意識はあるが意思の疎通はできない)に借金があることが発覚しました。新規事業を立ち上げる際に借りたもので額は約3千万円。義母が銀行へ行き話を聞いたところ、担当者に「このことを子供さん達には話さない方が良い。当面は月1万円払ってくれれば良い」と言われたそうです。義母は保証人にはなっておらず、家が担保になっているかは不明です。義母はとりあえず銀行が言うように１万円を支払っていけば良いという考えのようです。 私は弁護士に返済方法や義母の資産を守るための対策を相談した方が良いと思うのですが、夫にこの話をすると「聞きたいことやアドバイスは、おふくろに直接言ってくれ」と不機嫌になって話になりません。嫁の私がでしゃばって言うことはできません。しかし心配ですし将来どうなるのか不安です。 銀行が毎月払ってほしいと言う1万円は何なんでしょうか？ また義父の死後、銀行はどのような行動にでるのでしょうか？
早速ですが、 5年前に任意整理申請し 今年の5月頭に支払いを完了いたしました。 三井住友VISA・JALJCB・アメックスでございます。 今月から転職先で海外出張が入るようになり、 ホテルのチェックインの際の確認でクレジットカードが必要になりました。 VISAデビッドでは、認証不能になることが多く、 非常に困っております。 上記内容からでは、永久に私は発行可能なカードは存在しないのでか。 社内審査がある事を考えるとVISA/JCBとメインブランドがNGなのでしょうか。 可能性のあるカードや方法がございましたら 恐れ入りますが、ご教授お願い申し上げます。 以上です。 東野
詳しい方宜しくお願いします。 ・借りたのは大体７年前。 ・借りた金額20万円。 今月いきなり通知が来て、50万一括請求と書いてあります。 ですが、支払いをしていないまま5年が経てば払う義務？はないと聞いたのですが本当でしょうか。 もしそうなら、弁護士に頼めばいいのでしょうか？ その場合、弁護士費用などはどれくらいかかるものでしょうか？ 分かりにくい文章で申し訳ありません。 わかる方教えて下さい！
プロミスから十年前ぐらいに借りて二年前ぐらいから支払い滞って債権回収業者に委託されたんですけど今日、取引履歴をプロミスに請求したら債権回収業者に委託したからそっちに履歴を請求してくれって言われんですけどこの場合過払いを請求するのはプロミスか債権回収業者かどっちになるんですか？ これから過払い請求を個人でしようと思ってるんで解答のほうお願いします。
ネオラインキャピタル（他の不動産担保ローン業者でも）で、 不動産担保ローンを組んでいて自己破産した方はいらっしゃいますか？ ネオラインキャピタルで不動産担保ローン（第二抵当・700万）を組んでいます。 しかし先日、友人の借金に対する、保証人事故にあってしまい、 自己破産をする事になってしまいました。 弁護士を通して自己破産手続きをする予定ですが、 ネオラインキャピタルはあまり良い噂を聞かないので、 弁護士を無視して、過度な取立てをしてきたり、 勤務先に取り立ての電話を掛けてきたりといった、 ルールを無視した事をされないでしょうか？ ネオラインキャピタルだけでなく、 同様に不動産担保ローンを組んでいて、自己破産した方がいらっしゃったら、 申請中、免責後にどうなったか教えていただけたら幸いです。 宜しくお願い致します。
過払い金請求の司法書士報酬について。実家が会社経営をしていて５年ほど前、資金繰りに困って３社の金融会社から150万ほど借りたそうです。無事完済しましたが、過払い金を請求できることを知り親戚に紹介された司法書士事務所に相談にいきました。すると180万ほど戻ってくることになり、とても喜んだのですが… 司法書士報酬として25万ほど差し引かれることになりました。もちろん司法書士さんがいなければ１円も戻ってこなかったし、私たち素人にはできないことをしてもらったので言われた通り払うつもりです。でも、そこのホームページの料金表には26,500～と記載されており、明確な金額も事前に言われなかったので25万と言われたときは驚いてしまいました。３社もあるし、金額的にも180万と高額なので妥当なのでしょうか？25万払ったとしても155万は戻ってくることですし、司法書士の方に不満をもっているわけではありません。むしろ感謝しています。ただ金額的にどうなのか聞いてみたいだけです。よろしくお願いします。
はじめまして!! 近々債務整理(特定調停)を検討しています。自分で裁判所へ行く予定です。 債務は契約期間、11年のアコムに50万とクレジット30万の計80万と契約期間6年の銀行カード(マスターカード)計60万です。 ただ今回の気になる点は、現在妊娠してしまいまして、これから近々私の収入がなくなってしまう為、旦那のみの収入で今まで通りの支払いが厳しくなる為試みました。 旦那とは籍はまだいれていません。いずれ籍は確実入れますが、今現在裁判所へ申し立てる時に妊娠→結婚の事も話すつもりですが何か不利になりませんでしょうか？ 実際今、籍が入っていない事から収入が無いと見なされる等が気になりまして…。 かといって、今私は収入がありますが、妊娠を隠して申し立てる事も体型から無理な事ですし、どなたかアドバイスをお願いしたく質問させていただきました。 また、来週の頭に裁判所には行く予定ですが来月半ばには次の支払い期日もあり 私の様に自分で裁判所に申し立てる場合、今まで通りの支払いはストップになったりするのでしょうか？またあらかじめ持参するべき物もありましたらお聞かせいただけたら大変助かりますm(__)m
今 ３社から借り入れしてるんですが 今日追加融資の電話がありました。 もしまた追加融資する際は勤め先にまた連絡が入るのか知りたいです よろしくお願いします
再婚した主人の借金ですが、平成16年にキャッシングしたようです しかも、当時の元妻が主人に黙って主人の名前で借りたお金らしい（と主人は言ってました）ですが、一時はア〇ム一社のみが毎月毎月ハガキを送ってきてました そして毎年１回、封書で債務管理会社が変更になったというお知らせも来ています 16年に元金40万円を借り入れ後一度も返済しておらず、今は利息併せて120万円位になっているようです 連絡も一切していないそうです それにプラス、４月に違う金融会社からも同じような内容でハガキが来るようになりました 主人は放っておけばいい、俺が借りた金ではないと言って動こうともしません ハガキや封書は全て捨ててしまいます こんな感じで放っておいていいものでしょうか？ ちなみに、これのせいかどうかわかりませんが、昨年新しいマンションに引っ越す際、主人の名前で保証会社を断られました 主人はブラックリストのようなものに名前が載っているのでしょうか？ 今後どのように対処すべきか、わかる方いらっしゃいましたらご教示くださいませ
先日債務整理の依頼をしましたが、整理する会社の中に一件だけ保証人がついている会社があります。 記憶はさだかではありませんが、自分で親の名前を書いて申し込みをしており、法律事務所やNPO法人などに相談したところ、保証人に請求が行く可能性もあるとか、保証人本人が記入してなければ問題ないとか意見がさまざまあります。 ご存知の方や経験者の方いらっしゃいましたら教えてください。 因みに、その一件は某大手の信販系会社です。
消費者金融からの遅延のハガキの見方について教えて下さい！ 借入残高...471352 利息...21776 遅延利息...0 不足金...0 手数料累計額...0 合計...493128（7月6日現在） 今回請求額...2 1776（うち元金充当0円） 最終借入日...H21.7.10 最終借入後残高...499924 最終契約日...Ｈ15.4.15 借入利率...25.550％ 遅延利率29.200％ となってます。 利息の金額を今回請求されてるのですかね？ 借入残高とは、今後返さなくてはならない金額ですよね？ それなのに、最終借入後残高が499924円？ チンプンカンプン... 今借入してるのが471352円で、最終借入後残高が499924円ということは、最終借入日から減っていないというそとになるのでしょうか？ 利率が高いのも何故でしょうか。
前回も自己破産について質問をさせていただきました。 クレジットカードで約３００万のショッピング（２０万位はキャッシング）。妻は行き詰ってしまい弁護士に相談し自己破産をしようと思った。という内容です。 忙しく、お返事を書いていなかったのですが、意見を頂いた方々、本当にありがとうございました。 妻が、司法書士の方と契約をしたようです。 弁護士じゃなくて司法書士にした理由は「お金は高くなるけど、話をしてて１番信用できるというか、これから１年程付き合っていく上で、この人にしよう！と思った」と語っていたので、OKしました。 契約をしたのは５月の初め。最初は「やっぱり返したい」と思った妻の話を聞いて、司法書士の方かた債務整理で様子を見て、やっぱりダメだとなれば自己破産にしましょう・・・。となったそうなのですが、債務整理だと月々５万近くを３年かけて返すのですが、その練習と４万ずつ司法書士の方に支払うお金を分割で払うことから始めたんですけど、やはり私の収入では（手取り１７万しかありません）難しかったようで、今月、自己破産に方針変更したようです。 ５月から妻もパートを始めたのですが（約８万）、パートのお金は自分の病院代と私の給料で足りなかった分を補うと消えてしまいます。なので、自己破産の手続きを開始しました。 でも、妻がおかしくなっていくんです・・・。もう借りれない、次の給料まで どれくらいお金を置いておけばいいか分からないという考えからか、自分はご飯を食べなかったり、病院に行かなくなったり。仕事以外、外に出なくなったり。８万じゃ足りない。もっと働かなきゃと別のパートを探したり、極力に節約したり。私は、これでは意味がないと思うんです。自己破産をして借金がなくなっても、普通に生活ができるようにならないと意味がないですよね？　その為の自己破産ですよね？ 本当は病院から「仕事はやめてた方がいいよ」と言われているので働かないでほしいくらいなので、８万も稼いでくれたら働きすぎなくらいなんです。元々、体が弱かったですし、今の治療で副作用も出て大変な状態で本当は入院って言われてるんです。　その上、ご飯を食べない、暑いのに水分も取らないで仕事して・・・。サウナみたいになってる部屋でクーラーもつけないで。逆に倒れたりしそうで・・・。この３カ月で痩せてますし心配です。 司法書士の方も「自己破産に方針変更したので月々の支払いは２万で大丈夫です。これも目安なので、今月はどうしても無理って時はご相談ください。奥様の２カ月間、細かく付けてくれた家計簿を参考にして２万円という金額も決めていますし、多少なりゆとりを持たせています。奥様の病院も行ってもらって大丈夫ですし、大きな贅沢は今は控えてほしいですが、たまに外食したり、ジュースを買ったり、普通に生活してください。」と言ってくれています。 もうすぐ夏のボーナスなのですが、妻の誕生日でもあります。 司法書士の方に相談したところ「ボーナスだからこそ買わないといけないもの（家電の買い替えなど）や、急な入院などの為の貯金を除いて、できる範囲なら多少は使っても大丈夫です。息抜きもしてください。」と言ってくれました。私の為に苦しんでいる妻の為に多少ですが、何かしてあげたいのですが、今の妻の様子をみていると何をしてもマイナスになるような気がしてしまいます。 長くなりましたが、みなさんに意見をいただきたいです。妻に何をしてあげればいいでしょうか？ あと、自己破産経験者の方に聞きたいのですが、手続き中、どんな生活をしていましたか？ よろしくお願いします。
題材のような事がありました。 今自分は連帯保証人にとして、債務を支払い続けているのですが、 きちんと支払っているにもかかわらず、金融会社から 遅延の督促状が届きました。 自分だけならまだしも、もう一人の保証人の所にもそれが届き、 私の信用が地に落ちてしまいました。 これって、「申し訳ございません」の謝罪だけですまさないと駄目なんでしょうか？ 私の個人情報が漏れたのも事実ですし、 しかもそれが、先方の間違いで、私の気持ちや信頼をズタボロにされた事は 収めるしかないのでしょうか？ 何か納得いかないのですが、これは泣き寝入りするしかないのでしょうか？ だれか詳しい方教えていただければ嬉しいです。
最近、主人の借金を知りました。 昨年末に、ヤクザの車にぶつけて100万請求され、事故当時、警察にも会社にも言うなと言われ、アコムから借金してお金で解決したそうです 今まで毎月3万円くらい返済してきたそうですが、まだ100万近く有るだろうとのこと。 本人も返済プラン、残高も曖昧でした！ 貯金で一気に終わらせたいと思っていますが、どういった手順で進めていけばいいのか、また、更に存してしまうことはないか心配です。 よいアドバイスを教えてください！
都道府県民共済グループ（東京だと都民共済、大阪京都の府民共済、神奈川県では全国共済）の共済に加入しています。 毎年、「掛け金」から「割戻し金」が返還されて、その中から自動的・強制的に「出資金」に回されます。 もともとは、「出資金200円で加入できる！」みたいなセールス文句で勧誘しておきながら、私の場合は5000円超の出資金の額になっています。 そこで最低限の出資金（200円？）にとどめて、残りは返還請求しようと考えました。 何しろ、この出資金には利息は付かないし、配当もありません。 資料を請求しようと問い合わせたら、なんと、「返還できない」との事。 脱退時に一括返還する手続きが用意されているだけ。 これって、合法でしょうか？ずいぶん横暴で不当な状況に思えます。 ちなみに、他の共済（ＣＯＯＰ、神奈川の県民共済）では、出資金の返還に随時応じてもらえました。 少し問い合わせてみたら、現状では、出資金5万円までは自動（強制）徴収するのだそうです。 約款？上は、掛け金の5％を上限に割戻し金から出資金に回して良いと謳われているそうで、 剰余金処分について毎年総代会で決して、実行しているとのことです。 ここ5年は、まったく同じように処分（5％分が出資金に回される）されてます。 ま、自動・強制的に徴収するのは構わないけれども、返還、減額に応じないと言う悪徳処理に対抗する術はないものでしょうか？
実は、気になることがあります。 私自身借入多く　また、延滞も多いのでクレジットを組むことは難しいのではと思うのですが、 私の情報でフリークレジットの事前審査をされているのではないかと　思います。 それは、以前働いていた会社が使っているクレジット会社との契約があり、その担当者に私のことを調べるために、フリークレジットの用紙に他の人が記入して 事前審査ということで　私がクレジットOK　か　NGかを調べているのではないかと不安です。 なぜかという、いろんな会社からの圧力で結局退職したのですが、いろんなことでもめてて　私の近況を探っているみたいです。 これって、フリークレジットで私が申し込みしたかどうかの履歴は残るものなんでしょうか？ また、これを調べることは可能でしょうか　お願いします。
お金に困っているわけではないのですが、お金を借りたことがなく、キャッシングの仕組みがわからないので教えてください。 ネットでニートの30歳くらいの人が400万くらいの借金で自己破産？した、というようなことをいっていました。ニートなのにお金借りれるんだ！と思って驚いたので、質問してみようとおもいました。。 闇金はなしにして、銀行みたいなところ？（たぶん、、）から借りるとしたら、最高　ニート　30歳　はどれだけお金をかき集められますか？またどうやって借りるのですか？ よく1000万とか2000万の借金があって困っている、、、とかいう話がありますが、私が普通に暮らしていて人がお金借りたところを目撃したことがないので不思議で。。（5千円友達に借りるとかは見るけど） よろしくおねがいします。
もし今日キャッシングしてお金をおろすとしたらいつ頃返済になるのでしょうか？ ちなみにカードはJCBです。
私は昨年クレジットカードを３ヶ月程延滞してしまいました。海外に留学していて、口座引き落としになっていたのですが残高不足になっていたようなのです。 エポスが３万円 楽天が１０万円ほどです。 両社から催促の電話と手紙が来ていたのですが、海外にいたので全く知らず、帰国した際に大量の着信と手紙を見つけ、急いで電話をして完済しました。 カードは強制解約されていました。 先日携帯を割賦で契約しようと思い、ショップに行きましたが審査が通りませんでした。(携帯会社の店員によると、学生証と保険証で身分証明が弱いという可能性もあるとのこと) 色々調べて事故情報としてブラックリストに入ってしまったのだと分かりましたが、この情報はいつ消えるのでしょうか？ また、現在大学４年なのですが知り合いの紹介で明治安田生命から内定を頂きました。 面接をする前に、名前と生年月日を聞かれ、私の情報は調べ済みだろうと思っていたので、まさか内定を頂けるとは思いませんでした。金融業界は事故のある人は入れないと聞いたので。 しかし、何故かたまにお茶に誘われたり、私の友人の希望する業界にコネをくれたり、本当に良くしてもらえます。 「長年人を見ているから、仕事が出来る人は話せば分かる。是非うちで働いて下さい。もう他の会社などの就活はしなくていい」とまで言われます。 話がうますぎる気がします。私を内定させて、家族を加入させるなど、そういった事が目的なのではと思いますが、それにしても良くして頂けるので怖くなっています。 私も出来ればそこで働きたいのですが、いざ働いて手の平を返されるのではと不安です。 加入者を増やすために、事故者を内定させるなど、ここまでするのでしょうか？ 他の会社に就職した方が良いのでしょうか？ 新卒で就活ができるのは今だけなので、真剣に悩んでいます。 長くなってしまいましたが、アドバイスお願いします。
アコムに30万、アイフルに70万借りています。いい加減この支払いを終わらせたいんですけど、利息分の支払いでお金が毎月とんでいってしまいますので、金利が低くて1つにまとめる会社や方法があれば教えて頂きたいです。ちなみに、アコムとアイフルの支払いは何度が入金が遅れています。どうぞ、宜しくお願い致します。
３５００００円を貸し付けて 元金も金利も支払わず、 １０９５日を経過した場合、 金利５％とすると、 金利だの金額を教えてください。 宜しくお願い致します。
現在、私名義の借金が約210万円（うちカードでのショッピングが約16万円）あります。 妻名義の借金が約100万円あります（うちカードでのショッピングは未確認）。 これらを全て私名義の借金にして、私一人のみ債務整理することって可能ですか？ 出来ればせめて妻だけでもブラックにしたくないので… 何か妙案があれば、宜しくお願いします。
妻が今から15年前にとある消費者金融から50万円を利率約29%で借りていました。 4～5年で完済はしているのですが、こういったケースの場合、過払い請求なんて出来るのでしょうか？ またわたしも10年くらい前からクレジットカードのキャッシングをしていて、キャッシングだけで約100万あります。 確かキャッシングを始めた頃は金利が29 %くらいの時期もあったはずなので、信販会社に現在、開示請求を行っています。 このようなケースでも過払い請求は出来るでしょうか？ 以上、宜しくお願いします。
友人の夫が、消費者金融でお金をかりているようなのですが、2つ質問があります。(1)借りる時に、保証人なしで、借りられるのでしょうか？また、保証人がいる場合、勝手に妻の名前を書いていたら、責任が降りかかってくるのでしょうか？(2)(1)の質問の続きになりますが、夫が支払われない場合、妻や親戚等にもとりたてがくるのでしょうか？（それは、支払う義務は、ないと思うのですが）　教えてください。
質流れについて詳しい方教えてください。。 高山質店で ６月１２日に質にいれたネックレスがあります。 １５０００円で、利息８％の１２００円でした。 期限は三か月後の９月１２日まで流れないそうです。 これは、７月１２日までに、１６２００円払えば戻ってくるけれど、、 たとえば８月１０日にしか支払いが間に合わないとして、 その日に支払いをした場合は、、 １５０００円＋二カ月分の利息２４００円＋の単純計算で いいのでしょうか？？ それとも、最初の一ヶ月分は１２００円の利息だけど、 それ以降になると跳ね上がるのですか？ 初めて利用したので、説明をきいたのですがもう一度 確認をしたいと思いました、、 お店は閉まっている時間帯なので、、詳しい方教えてください。 質札という紙には、３万円迄は月８％の質料、入質日にかかわらず入質日から 一ヶ月間は、利息一ヶ月分ですと書いてあります。 なので、１５０００円の８％１２００円ですよね。。
知人女性のことで相談があります。 その女性は付き合っていた彼から５０万ほどの借金をしました。故郷にいる彼女の母親の手術代としてです。現在、２０万ほど返済し、まだ３０万あまりの残債があります。 借金後、彼とはうまくいかなくなりましたが、借金返済のため男は彼女を束縛し続けています。職もない彼女は小銭を稼いでは返済に充てています。 しかし、彼への返済がままならないため、彼女は男からひどい暴力を受けているのです。返済できない彼女に非があるとは思いますが、か弱い女性の腕にこぶし大の青あざは毎日のようにあります。 ひどい時には顔にも暴力はおよび、目が開けられなくなるほど殴られたり、歯も折られています。肋骨にひびが入ることも何度かありました。 こんなことは許されるのでしょうか？借金は返さないとは言ってません。現に２０万ほどは返済し、なかなかまとまって返済できない状態です。 おそらく、彼と彼女の仲だった時の話なので、正式な契約書などは存在しないと思います。 返済の約束はさせるべきとは思います。そのうえで、どこか、彼女を保護できるような手段はないでしょうか？ 私もその女性とは一度だけ会っただけです。話は疑いましたが、彼女のあざは本物でした。二の腕にあれだけのあざを作るには相当な力だと思います。なにか凶器で殴ったのかもしれません。 彼女は恐れていて詳しくは話しません。帰れば脅しと暴力が待っているようです。警察などでは対応できないでしょうか？詳しい方がいましたら、教えてください。 早くしないと彼女の体が壊れてしまうと思います。どうぞ、良い知恵をお貸しください。素人の私には対応できないのです。
はじめまして。自己破産について質問です。 私は、兄の車のローンの連帯保証人になっています。 兄が、自己破産することになり、車は、引き上げられるとおもうのですが、 すると私に請求が来ますよね？ちょうど、と言うとおかしいですが、今私も車の購入を考えています。この兄の車の残ローンを私が引き継ぎ私が使用するのは、可能でしょうか？ ローン会社は、オリエントコーポレーションです。
民事再生をするにあたってローン中の車を残す方法はありますか？ 　 今現在、車のローン毎月６万５千円（トヨタ車）払っております。 民事再生したら今現在の車は持っていかれるのは目に見えていますので安い中古車を購入したいと思いできれば自分名義で購入し、車を残せたら助かるのですが。（妻名義ではローン組めず） 民事再生前に今現在の車を売って残債が40万＋購入予定の車が60万ぐらいです。合わせて100万のローンになります。 (1)個人経営・仕事で車を必ず毎日使う。 (2)購入した車の価値が20万～30万。但し前回の車の残債を含めるとローン金額計100万円 (3)中古車を購入した直後に民事再生（計画的と思われる可能性はあるが車の月々の返済額は減るわけで・・・） そもそも車を残す事が無理なのか、それとも個人商店で車を毎日使う又、価値が20・30万しかない と言うところで車を残せるのか・・・。 　 アドバイスお願いします。
親の商売がうまくいかず、多額の借金をかかえております。 借金をしている場所（銀行など）は、把握出来ていません。 私たち子供たちからも、とんでもない額のお金を借りています。（返ってこないので、あげたと言っても過言ではありません。） 時折、こわくなります。 法律など詳しくないため… 親が死んだら、どうなるのか変な夢をみます。 自分には、もうすぐ赤ちゃんが産まれてくるし、ボロボロのアパートから早く引っ越したいし、自分の幸せもそろそろ考えたいと思ってます。 そこで、色々と教えていただきたいのですが… (1)遺産放棄とは、家庭裁判所ですぐに手続きは完了出来ることなのでしょうか？ (2)遺産放棄した場合、借金とりが うちに来ることはありませんか？ (3)うちの場合、遺産放棄するのは私と赤ちゃんだけで良いでしょうか？旦那は関係ありませんか？ すみませんが宜しくお願いします。
私の給料日は１０日。 ＪＣＢ一般カードの引き落としも１０日なのですが この場合問題なく引き落としは出来ますでしょうか？ 因みに給料は 夜中 日付が変わった０時０分に振り込まれます。
義理の父親が、仕事で使う大きな買い物をするのに連帯保証人を旦那に頼んできました。 旦那は長い間ブラックリストで、昨年全額返済しましたが ブラックリストを消す手続きをまだしていません。 これでも 連帯保証人になる事は出来るのでしょうか？？
任意整理を弁護士さんに頼んで、 全て和解が済み、最後の業者に先月最後のお金を支払いました。 すると、その業者から電話がかかってきて 完済証明書の件かなと思っていたら、実は４０００円の支払いが残っていましたとのこと。 和解が済んでから、カード会社から請求があったとのこと。それが平成１９年です。 その和解にはその金額は含まれていません。 今更、それを言ってくるのはおかしくないでしょうか？ 弁護士さんがやめることになって、現在弁護士さんとの契約はありません。 それを知ってて、なぜそれがわかった時点で弁護士に伝えなかったのでしょうか？ この金額は支払う必要があるのでしょうか？
個人信用機関の開示について質問です。 今度初めての開示を試みています。 金融会社数社と契約していた時期があり、一社を残して完済はしていますが、今住んでいる住所は数社に登録してある住所とは違います。 開示をした段階で住所は書き換えられるのでしょうか？ またそれを他の業者の方々は閲覧できるのでしょうか？
高校生です。 家の借金いくらあるか知りたいんですが、親に聞くのは気が引きます。 銀行や他の消費者金融会社から借りてる借金の総額が知りたいのですが、どうにかして知る方法ありますか？
こんにちは。 先日部屋を掃除していて、TSUTAYAのレンタル袋を発見・・・。 見ると、約1年前に借りて、返し忘れていたらしいDVDが・・。 延滞料金にすると、全部で33万円程になっています・・・。 忘れていた自分が悪いのですが、この場合やはり全額払わされてしまうのでしょうか・・・？ TSUTAYAに連絡しようにも、恐くて出来ません・・・ どなたか詳しい方、急ぎで教えてもらえないでしょうか、お願いします・・・。
先日、昼間に借金の取立てがきました。 明らかにヤクザで、父が１５年前にした借金の返済請求でした。 過去に父が借金をしたことがあるのは知っていましたが、まさか闇金だとは思っていなかったし、これまで通知は何度か届いていましたが実際に人が家まで来たことはなかったです。 私がたまたま玄関に出たのですが、恐怖のあまり体が固まりました。父は留守中でした。 金額は元金が８０万ほど、現在利息込みで１８０万ほどでした。 借りた当時の家から引越しをした（しかも１０年以上前に！）今の家に訪ねてきたこと、今もまだ父は追われている身であることを知り、本当に恐ろしいです。 もちろん、借りたお金を返さずにいる父に全面的に非があることは当たり前です。 しかし、相手が相手なだけに怖いです。 家族の私たちにも危害が加えられたらと思うと怖くて普通の毎日を送れそうもありません。 私は仕事の帰りが夜遅くなることもあり、今後駅から家までの夜道を歩くのも不安です。 返済については到底できそうにありません。 未だに賃貸アパート住まいで、父の収入は月１５万ほど母もパートをしており貯蓄などなく「その日暮らし」です。（両親ともに貯蓄の気配すらありません。アパートの更新の月だけちょっと我慢、みたいな）。 それでも私含め兄弟はもう就業していますので、実体感で「貧しさ」はありませんが。。 厳しいかもしれませんが、私はこの借金の支援をするつもりは毛頭ありません。 なぜなら私には私の将来があり、貧しいながらに奨学金を借りて大学を出、コツコツと将来の結婚資金を貯めている私にとってギャンブルで作った父の借金の肩代わりをする気持ちは一切ないからです。 父は酒乱癖で暴力に走ることが多く、母もこの件を父に触れないようにしてしまいます（自分の借金なのに…！！）。 母は、「交渉して元金だけ返済で許してもらえばいい」と言いますが、交渉って…。関わりたくない相手だし、６０歳を過ぎた高齢の両親かつ低収入ということから、この先長年返済し続ける意味がわかりません。 どうせ資産なんてないのだし、いっそのこと自己破産してしまえば？と思うのですが、父には口が裂けても言えません。 自己破産した際のリスクとして考えられうるのが、老後の両親の生活です。 父が相続で得た借地権での収入がいくらかあり、現状、我が家の家賃はそれで相殺できています。 また、父の実家は８０歳を越える父の姉が相続しており、その姉には家族がいない（生涯独身）ので、兄弟のうち唯一連絡の取れるうちの父（他の兄弟は音信不通。）がゆくゆくは実家を相続するだろう、老後の両親の居住の心配はないだろう、という前提で生活してきました。 私もいずれは結婚して親元を離れたいし、両親の居住だけでも見通しがついていたらあとは年金で食っていけるだろうという安心感はありました。 しかし自己破産となると、これら財産が見込めなくなり両親の老後の生活がますます心配になってしまいます。 いづれにせよ、今はとにかく身の危険が心配です。 ヤクザが父の借金の取立てに、私たち家族に危害を加えるかもしれないと思うと…。 私は今後どうしたらいいのでしょうか？
初めてネットのメンバーになりました。が、いまいち見方がわかりません。。利用可能額を見ると、総可能額が50、うちショッピング額50、キャッシング20と書いてますが、これはキャッシングも使えるんでしょうか？総可能額とショッピング額が同じ金額なんで、よくわかりません。。
主人の借金について、知恵をお貸し下さい。 事の発端は昨年12月、私自信の手術前日にしばらく動けなくなるから掃除をしようと箪笥を整理していました。すると見慣れぬ封筒から、消費者金融宛ての振り込み明細が大量に出てきました。（合計３００万円程） 結婚７年目、子供も２人います。 結婚前に借金はないと主人の話を鵜呑みにしていた私がバカでした。 その日は主人は泊まりのため、（手術後の安静のため子供も実家に預けていました）１人不安で寝れない夜を過ごしました。 そして翌日、主人に明細を見せ説明を求めました。 以下主人からの説明となります。 主人が新入社員1年目（15年前）に、会社の上司から消費者金融のカードを作ってくれと頼まれ、カードを作り上司に渡したそうです。 その後、上司は横領により会社をクビになりました。（７年前程） 元上司の妻が社長の親族のようで訴えられるといったような事はなかったようです。 その後、主人と同様にカードを作った人が社内にいることが判明。（主人含め合計3名） しかし、当事者以外は知らない状況です。 そのまま数年が流れました。 3年前に元上司から連絡が来て、自己破産をすることになったので、主人に消費者金融への返済をして欲しいとの事。主人は今まで3社分のカードを作ったようです。元上司も勝手に限度額を引き上げ限度額ギリギリ借りていたようです。 主人は１年に１００万位ずつ返済していたみたいです。我が家は毎月主人から生活費をもらい、必要なお金はその都度もらってました。貯金をしていてくれると信じていたのです。 主人は昨年８月に弁護士事務所に、過払いの請求を依頼したとの事です。弁護士から、その間の消費者金融への返済はするなということなので、一切返済していません。 主人によると、あと２００万位残りの返済があったとの事。 元上司からの手紙も見せてもらいました。（昨年３月の日付） ●自己破産する事になり迷惑かけてすまないとの事。 ●家族と離れ１人単身東京で働いているとのこと。（離婚したかどうかはわかりません） ●金を借りたリストには主人の名前を入れてないので、いつか返済するとの事。 ●過払いしているはずだから過払い請求すれば少しは戻ってくるのではないかという事。 ●元上司の自己破産の弁護人の連絡先もありました。 ●そして１～２万円を来月から返済していくということ。（現在まで返済は全くありません） 以上の件を聞き、主人に対し怒り、不信でいっぱいになりました。 元上司が自己破産した以上、主人は元上司に請求できないと思っていたらしく泣き寝入り状態でした。しかし私は今まで苦しいやりくりをしてきた分、納得いかないものがあり、なんとかしたい一心で主人と話し合い、、以下が現在進行形の話になります。 ●主人自信の過払い請求依頼（まだ時間がかかるとの弁護士事務所よりの回答です） ●今年２月に弁護士無料相談に行きましたが、具体的な解決策は弁護士に依頼しなくてはダメだろうとの話。 ●今年２月に元上司（住所、勤務先等解かってます）に電話連絡を取り、返済を請求。しかし６月まで借金を返していているので今はまだ返済できないということ。 逃げるつもりなのだと思います。 過払いしてたとしても全額なんて戻ってこないだろうし、また返済していかなくてはならないのか、考えると辛いです。 だけど、元上司にここまでされて悔しいです。 主人がいけなかったのですが、本当にバカはお人よしです・・・。 主人を信じていた私もバカです。 やはり弁護士に依頼しかないのでしょうか？ 依頼するとなると、費用はいくらくらいかかるものなのでしょうか？ 他にいい方法がありましたら知恵をお貸し下さい。 お願い致します。
例えば、合計借入額が年収の3分1ギリギリで借りていて、その際、一社から借り換えの話が来ました。実際に他社に返済したら連絡してくださいとの事です。他社に返済したかどうかってわかるものなんでしょうか？ あと実際に返済したあと他社からはもう借入できないのでしょうか？
教えてください お願いします
只今、アイフルに100万円ほど残債が有ります。 先日、取引履歴を開示して貰ったところ、 最低でも150万円以上(一度でも残0円になった時点を分断があったと仮定して) の過払い金が発生していました。 …残債を完済させたとしての150万円です。 今、完済させることも可能ではあるのですが、 アイフルは過払い金に対して3～4割でしか和解せず、 しかも返済も数か月も先になり、果たして戻ってくるのかも 怪しいから、『利息制限法における支払い終了』の書類なるものを 送り付けて終わりにしたほうが良いという話を聞きました。 この方法はいわゆる『ブラック』にならないでしょうか？ 気を付ける部分があったら教えて下さい。
初めまして。 ４年前に、プロミスで１０万借りました。 それを５０万まで限度額をあげたのです。 最初は規定の額を返済していまのですが、また借りての繰り返しで結局は限度額ギリギリの状態でした。 そのうち(約２年感)利息のみ返済をしていましたけど、支払い日には必ず返済はしていました。 先月に全額を一気に返済をしました。 この場合ブラックリストに載って、クレジットカードは作れないのでしょうか？ ちなみに今は仕事を辞めて、自分で商売を考えて動いています。 アドバイスよろしくお願いしますm(__)m
借金があります。キャッシング50万、ショッピング30万です。 少しずつ返済してきましたが限界を感じ、任意整理することを考えています。 しかし、任意整理をすると5～7年カードが使えなくなるとのことで一歩踏み出すことができません… また、3～4年という長期間かけて返済するということは、その間ずっと返済のことが頭から離れないのでは？と不安もあります。 早く借金から逃れたい気持ちがあります。 無理して短期で返済するか、無理なく長期で返済するのがいいか、精神的負担はどちらが軽いでしょうか。 実際、任意整理中の方、完済した方のお話を聞けたらと思います。 よろしくお願いします。
現在およそ100万の借金があります。 3社からの借り入れです。 任意整理をしたいのですが、家族に内緒でできるでしょうか？ また、パートで稼ぐ程度の収入で任意整理できるでしょうか？
現在クレジットカードのリボ払い（年率15%：月々2万返済）が340000円、 キャッシングのリボ払い（年率18%：月々1万返済）が 170000円、銀行のカードローン（年率11%：月々3万円返済）が1460000円の借り入れ残高があります。少しですが臨時収入が200000円ほどあったのですが、どれを優先して返済すればよいかわかりません。やっぱり金利の高いキャッシングを全額返済した方がいいのでしょうか。
経理の事務を担当している従業員です。 会社は土地、建物も有しておりますが、銀行と財団も作っています。 　長期借入金の契約の際に　毎月○○○円　利率○○％　毎月○○日支払　日付などと　明細を書く欄があり　手書きなのですが　そこの部分を従業員の私に書くように　と命令します。 　 　債務者　　　　　　　会社のゴム印　と実印　（代表取締役は手書きをしない） 　連帯保証人　　　　空白 　連帯保証人　　　　空白 となっており、行員の人も　その契約書を持って帰ります。その契約書には私の文字しか書いていない状態です。 根保証、根抵当の契約書はありません。財団を作っているという　書面などもありません。 この場合、会社が倒産した場合、どのようになるのでしょうか？ 手書きをした私が債務者となるのでしょうか？ 債務者の欄には　代表者の手書き　でなければならないと思っていたのですが　ゴム印　なので　不安になっています。 　
三菱東京UFJのクレジットとカードローンの違いは何でしょうか？ カードローンは10万円借りたとなると返すまで毎月3000円かかりますが。 クレジットのショッピング枠での10万円利用の場合は月々にかからないのでしょうか？
ふと思ったのですが… 口座番号を人に教えてしまったら、その口座の所有者の名前や住所が調べようと思えば調べられてしまうんですかね?? なんか文章になってなくてすみません。 そういう関係の話に詳しいかた、説明お願いします。
現在3人の子供を抱えている主婦です。 平成18年から主人が行方不明状態です。 捜索願も提出済みです。 免許書き換えで見つかると思っていたのですが 結局　免許は書き換えませんでした。 家を出て行ってから一切の連絡はありません。 もうすぐ音信不通から丸5年になります。 本題ですが出て行った後からサラ金からの督促状が届きました。 最終貸付の日は出て行った日の物です。 出ていく為にお金が欲しかったんだと思います。 最初の契約日はもっと前からのもので前からサラ金を繰り返していました。 今年で5年目になるので今回催告書が届きました。 サラ金会社に連絡を入れたところ本人でなければどうしようもないとの返事でした。 ほっとくしかないとの事でしたが現在　失踪宣告まで待っている状態です。 失踪宣告をした後　私が相続するのかと思うとゾッとしています。 住宅名義が共同名義なので相続放棄ができません。 相続された場合　利息分も当然払わなくてはならないのでしょうか？ 借入200万　利息200万ぐらいになっています。 あと2年ほっておいたら利息も当然増えるでしょうし・・・。 子供をほって出ていく為に借りたであろう借金を相続しなければならないのが 悲しくてたまりません。 毎日に疲れてしましました。スミマセン。アドバイスをお願い致します。
クレジットの過払いの利息は　１８％なら　普通ですか？　　８０万を５０００エンずつ払ってるので 利息だけでもすごく　中々終わりません　他に分割のショッピングも５０万あります キャッシュの１８パーセントは過払いて言わないんでしょうか？　
数か月前に夫が消費者金融２社で借金をしていたことが分かりました。 債務整理をすることにし、弁護士に相談。 今その経過中です。 しかし、最近その２社だけではないことが分かりました。 夫は詳細を言いません。 これらが明らかになったときどんなことになっているのか・・。 質問というのは 持家なのですが二人で半分ずつの権利で所有しています。 ローン返済中で後１５００万ほど残っています。 半分夫のものでもあるので、借金返済の際に家が 何かの返済の対象になることがあるのでしょうか。 また闇金などで借りていたりした場合はどうなのでしょう。 家を出なければならないということもあるのでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
彼に借金があったらしく、司法書士の先生を通して 借金の名義変更(彼の母親)の手続きを行ったそうです。 話によると、もともと親の為に作った借金なので彼は自己破産しようとしたのですが 彼の母親が自分の責任で息子に借金を負わせてしまったので 借金を自分の名義に変更し3年ほどかけて返済していく予定なのです。 その手続きの控えはないのか？と聞くと 第1回目の支払いをした後に和解してから書類が渡せると司法書士の先生に いわれたそうなのです。支払いが8月から始るので、約3か月その証拠が私にはわかりません。 司法書士の先生との話の際、立ち会ってもいませんし 任意整理の名義変更ができるのかどうかわかりません。 母親に名義変更した場合、彼の借金はなくなりもし返済が滞った場合は彼の母親が自己破産する ことになると聞いたのですが 任意整理の名義変更は可能なのでしょうか？ 書類が届くまでの間不安で仕方ありません。 どなたか、ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
今、レイクとアコムに弁護士をとおして過払い請求してるんですけどレイクとアコムは現在、過払いを満額だしてくれるんでしょうか？
私は自営業していますが、以前事業がうまくいかない時期があり、生活費を借金してしまい、多重債務者になってしまいました。借金先はクレジット会社です。それ以降、毎月返済していますが、状況は厳しく、自転車操業状態です。ときどき返済が遅れることもあります。 そんな状況の中、私が所有する土地の売却の目処がたってきました。高速道路建設のために、私の土地が買収されるのですが、いろいろな手続きがあり、お金が入ってくるのが３ヶ月先になります。借金は８百万ほどですが、買収額はその数倍になるので、このお金が入ってくれば、借金を全額返済し、人生再スタートするつもりです。ただ、恥ずかしながら、この３ヶ月が厳しい状況なのです。 そこで質問なのですが、 クレジットカード会社は、３ヶ月後に遅延金含めて一括返済する条件で、この３ヶ月の請求をとめてくれる交渉は可能でしょうか？弁護士を介せば可能でしょうか？ 何かいいお知恵はないでしょうか？ 借金問題に詳しい方、アドバイスよろしくお願いします。 （売買交渉中ゆえ、この土地を担保に不動産ローンを組むというのは、難しい状況です。）
現在、自分の父親が債務整理を弁護士に頼んでるんですけどアイフルのほうの過払いがたぶん100万ぐらいでると思うんですけど現在、アイフルから満額払ってもらえるんでしょうか？
クレジットカードを停止されたのですが、次にクレジットカードを作るには期間はどれぐらい置いてから申し込みをすればいいのでしょうか？
利息と遅延損害金の関係が分かりにくいので質問します。例えば１００万円を年１５％で借りたとします。遅延利息は２０％です。リボ払いなので、３０日ごとに返済するとします。もし返済が１０日遅れた場合、次のどちらになるのでしょうか？（元金＋３０日×１５％の利息＋１０日×２０％の利息）もしくは、（元金＋４０日×１５％の利息＋１０日×２０％の利息）回答お願いします。
某大手司法書士に過払い請求をお願いしています。三件中、一件(レイク)が今月頭に40万ほどの和解金で成立できないかと申し立てたので、了承し８月に振り込み決定しました。私はこの時点でレイクでのひきなおし計算をしなおかつ、返金(24%のまま何年も払っていて一昨年18%に変更しました(ということで、レイクは0になったと思いましたが、今、司法書士に月々払っている契約金を、そこから引くことはできないかと聞くと、和解金はもし残高がまだ残っているならそこに充当するので、契約金は引き続き支払いをしてくださいと言われました。 たしかに三件とも完済せずに過払い請求をしているので、この場合の残高というのは、和解金で成立してもまだレイクにあると言うことになるのですか？ それとも他社がまだ交渉中なので、そのことをさしているのでしょうか？なかなか聞きづらく、詳しい方がいたら教えて下さい。
3年前、わけあって学生ローンから合計50万お金を借りました。 しかしその後なかなか利息以上は返せず、毎月利息は払ってはいたものの、半分も返せておらず、計40万ほど残っています。 借りたのは3社なのですが、そのうち1社の借用書の期限が来年3月なのです。ちなみにその1社の残りは16万円です。 一応相手と相談すると再契約をすれば借用書の満期になっても大丈夫とは言われましたが、 再契約の際は年収や親への確認などは必要なのでしょうか？ 3社とも親への確認電話などは一切しない会社なのですが、再契約になるとそれが変わるということがあるのか疑問なのです。 また再契約というのは、新しく借用書を作るとかそういうことなのでしょうか？教えてください。
ニコスのカード支払日２７ですが遅れてもよくつき１５日まで　三菱東京UFJでは自動引き落としがかかります　他の銀行でも対象でしょうか？　みずほ、三井住友の銀行どちらかに　かえたいんですが お詳しい方　よろしくお願いします
私は一般の方（男性）から650万ぐらいお金を借りています。 五年前に私が風俗店で働いていた時のお客さんです。 とても優しい人で、その頃生活費に困った私に無期限でお金を貸してくれました。 その代わりにお店以外でも会うようになり体も許していました。 それからは、少額を借りては外で会い借りては外で会いとゆう関係を続けていました。 でも私には彼氏がいます。 その事は相手の人にも話していましたが、一年ぐらい経った時に旅行に誘われ、旅先で私に彼氏がいる事をビックリされてしまいました。 私は『前にも話したよ』と何度も言いましたが、相手の方は『知らなかった』と。 それからは『今すぐに彼氏と別れろ』『別れなければ、今すぐに全額返済しろ。しなければ親にも全てバラす』と言われてしまいました。 親にバレるのは絶対にイヤだった私は数日後に『彼氏とは距離をおく事にした』と話して納得してもらいました。 とても優しい人ですが、恋愛対象としては見れません。 それからもズルズルと関係は続き、優しさに甘え事あるごとに私はお金を借りました。 気がつけば650万にも借金は膨れ上がりました。 この人のおかげで風俗業界からも抜け出せ普通のサービス業をして働く事が出来ています。 でも、最近ついに彼氏との結婚の話しが進み始めたんです。 私には多額の借金がある。 一括で返すしか、あの人と別れる事は出来ない。 毎日どうしたらいいか考えていますが、分かりません。 とにかく一番悪いのは私です。自業自得と言われても仕方がありません。 彼氏を騙し、相手の人を騙し続けた自分が悪いです。 でも今回は、私へのお叱りの言葉ではなく解決策を提案して頂きたいのです。 弁護士に相談して、分割で月々返済していく事は可能でしょうか？またその際に、相手の方が私や私の親への接触などを阻止する事は法的に可能でしょうか？ 相手の方は優しいですが、怒ると脅しのようなセリフをはいてしまいます。 私は今まですごく良くして頂いていたので、もちろんそれなりの利子をつけて返したいと思っています。 結婚しても、一所懸命にパートでもなんでもして返したいと思っています。 是非良い解決策を教えて下さい！
アプラスというカード会社から「平素は弊社発行のクレジットカードをご利用いただき誠にありがとうございます～」っていうハガキが届きました。 内容は会員規約変更の案内で金額とかはないのですが利用してないんです。 私の名前で住所もあってます。 最近通販で買い物はしました。 でも、持っていたカードで買ったのでアプラスは関係ないですよね！ 化粧品を注文してまだ届いてないのですが、「発送しました。」ってメールが届かないのが気がかりです。なんか変な事になってたらどうしよう カード会社に連絡したほうが良いのでしょうか？ しない方が良いのでしょうか？ どなたかアドバイスを下さい。
現在学生で、二十歳です。 三井住友のVISAカードを作って3年目になったところでしたが、今まで毎月5万円前後の利用で、支払いを延滞することがよくあり強制退会になってしまいました。 問い合わせをしたところ、「強制退会ということは外部には出ず、当社と契約をしていたということのみ外部信用機関に登録されています」ということでした。 池田銀行にてJCB新規申し込みをしたところ、発行不可という結果になりました。 これは支払い延滞という情報のみで発行出来なかったのでしょうか。 不便なのでクレジットカードを作りたいのですが申込むとすればどこが大丈夫なところがありますでしょうか。当然三井住友系は無理だと思いますが、どこが系列が違う会社なのか、などもわかりません。 現在収入は月に10万弱あるような状態です。
時効について質問です。 約4社から100～150万円の借金をし 1年ほどして支払いが滞り 裁判所からの郵便書留等は家族が受け取り その1年後、結婚をし ハガキや封筒は毎月くるが郵便書留は受け取っていない さらに3年後、現在 現在、時効まで約2年という解釈でいいでしょうか。 お恥ずかしい話しですが、私の主人です。 とてもじゃないけど、この行為が理解できず (結婚した私も私なんですが・・・) 払える時がきたら払うといい、現在私からの借金が同じくらいあります。 色々あって書ききれないので家庭の事情は割愛させていただきますが、 現在は離婚を考えていて別居しています。 このまま時効がくればいい、と払う意思のない主人が 何食わぬ顔で生活していくと思うと許せないです。 アイ●ルに電話して聞いてみましたが、書留も受け取らなければ普通郵便と変わらないといわれました。 このまま借り得で終わるんでしょうか？ 身をもって分からせてやりたいです！
お世話になります。 数年前に３００万ほど借金しましたが、最近の返済が苦しくなり、個人民事再生手続きを行おうと考えています。 そこで質問なのですが、実は現在一社のみ今月分の支払いを延滞しておりまして、催促が来ています。 例えばこの段階で弁護士に依頼して手続きをとり、弁護士介入通知を送付してもらった場合、延滞している分の取立ても止まるのでしょうか。 今月はかなり厳しく、正直その延滞分を支払う余裕がありません。 他でキャッシングで借りて返すことはできますが、これから手続きをとるのに借りてしまうのは心象的に良くないと思いますので・・・。 民事再生を経験した方、また同じような質問をした方などいらっしゃいましたら、ご教示願えますでしょうか。
妻との離婚を考えています。 原因は夫のギャンブルです。 過去にも借金を作り、どうにもならず、民事再生（個人）を行いました。 妻が貯めていた子供の教育費用、親戚からお金を借りるなどして、 なんとか処理しました。 今、現在住宅ローン以外の借金はありません。 ですが、妻はいまだギャンブルを繰り返す夫にうんざりで、離婚したいとのことです。 その際、まとまったお金を作りたいのですが、夫が持っている財産は住宅だけです。 ローン残高があると通常売却できないようなので任意売却を考えています。 ローン残高は２８００万円程度です。 2,000万円くらいで売れるようなのですが、任意売却で得たお金をローン返済に充てず、 妻の慰謝料とすることはできるでしょうか？ 夫は正社員として働いています。 妻は専業主婦で、病気のため働くことはできません。 よろしくお願いいたします。
年収の３分の一までしか借り入れができなくなったといわれていますが ためしに 過去に契約した一社１００万枠のサラ金で３社から３００万卸すことができました 総量規制後に年収の届出通知を求められていますが無視したままです いま借金は無い状態（枠だけが３００万ある状態なんですが この状況で新しいサラ金会社と契約することは可能なんでしょうか 年収は２００万円です
今日、司法書士の方お話して借金の自己破産申請をすることに決めて明日申請する予定なのですが自己破産する前に持っているカードを限度額いっぱいまで使っても法律的に大丈夫でしょうか？ 我ながら情けない考えなのですがどうせ自己破産するなら限度額いっぱいまで利用してからしたほうが得だと思ったのですが… 誰か教えてください！
現在クレジットカードやローンカード等、計４００万ほど借金があります。１年以上前から支払いをしていません。自己破産するための必要書類に過去２年の源泉が必要と聞きました。しかし確定申告を数年していません。このような状態で免責がおりるでしょうか。
初めて投稿させていただきます。 同じ様な内容の質問もあるかもしれませんが、探せなかったので皆様にアドバイスを頂けたらと思っています。 お恥ずかしい話なのですが、家庭の事情＋個人の利用で、5年前にトータル300万ほどの借金があり《消費者金融(しんわ、三洋信販、アコム、他一件)、南日本信販、セントラルファイナンス(現セディナ)VISA提携》弁護士さんにお願いし、債務整理を行いました。 内、しんわは過払いがあり０になり他も合わせて130万ほどになりました。 示談の明細を見ながら去年の夏で全て完済と思っていたら、三洋信販から遅滞が２ヶ月あったので債権管理会社のGRCに業務を委託すると言われ、年利26.28％でまだ支払い続けています。(いつ遅れたのか連絡もなく、教えてもらえないので解らないのですが、自分では払っているつもりだったので…確認していない自分のせいなので本当にバカだと思いました) 金利の分でさらに増えていてあと25万くらいあるのですが、なるべく早めにまとめて返そうと思っています。 そして本題なのですが、事情があり、クレジットカードを作りたいのですがやはり遅滞があると厳しい状況でしょうか？ 実は半年以内には籍を入れる予定でいます。借金を作った時と今は住所も電話番号も会社も違います。社会保険証です。(金融会社には一切伝えていません)姓が変わってからなら少しは望みがあるのでしょうか…？ 他の方のご質問への回答を見て、『作ってみなければ解らない』のだろうとは思っているのですが、この状況の場合でももし申し込みやすい会社などのアドバイスがあればとお願いする次第です。 上手く説明が出来ず解りにくいかもしれませんが、どうかご回答宜しくお願いします。
教えて下さい 過払い金請求で取引履歴を取り寄せましたが、時効の完済後１０年が数日過ぎている事がわかりました。これはもう完全に駄目なのでしょうか？何か方法はないのでしょうか？ 取引件数４件、過払い金は数百万になるのですが。
現在別居中。２歳０歳の子供の母です。 離婚の話し合いをしており、持ち家のマンションを売る予定としていました。 頭金７００万を私の母が出したので、登記として５分の１は私名義です。 離婚はお互いも両親も同意しているので話を進めたいのですが 私がマンションの頭金分を母に少しでも返したいと考えているため 話し合いが難航しています。 主人は頭金を返す気はないようです。 弁護士さんに相談したところ、マンションの売却価格より残ローンが多い場合は 返金を求めても、相手が応じることはまず難しいといわれました。 仮に残ローンより高くマンションが売却できたとしても 全額は戻ってこないといわれました。 全額でなくても、母にお金を出してもらったのでやっと購入できたマンションなので そのことも考慮してせめて半額でも返してほしいのですが 何かいい方法はないのでしょうか？ マンションを売却し、それとは別に主人に頭金の半額分を ローンをしてでも母に返してもらうということは やはり場違いな話でしょうか？
妻が自己破産した場合、夫名義の住宅や車も夫婦共有財産とみなされて、 手放さなければいけないのでしょうか？ 夫は連帯保証人にはなっていません。 夫名義の主な財産は住宅（住宅ローン支払い中）、車（ローン無）です。 ちなみに妻は専業主婦で住宅、車等妻名義の大きい財産はありません。 借金は妻が夫と結婚してから作ったものです。 よろしくお願いいたします。
先日旦那の借金の利用明細を見付けました。 コンビニATMで返済したときの明細のようです。 プロミスとアコムに約50万づつ借入がありました。その明細ではその月は2万づつ返済してありましたが… アコムは 元金充当金利14464円 利息充当金利5536円 と書いてあるのに対し、プロミスは 元金充当金5805円 利息充当金13985円 となってます。 正直よくわかりません。 今は旦那に裏切られていた事がただただ悔しくて。 私自身は一度も借金はしたことがなく本当に無知です。 ・金利とは借入期間で変わるものですか？ ・明細にある基本契約日から借りはじめたという事ですか？ ・最終貸付日とはなんですか？ ・2社でこんなにも利息が違う事は、よくあることですか？ というより何をどうしたらいいのかすらわからない状態での質問なので、変な質問でしょうがよろしくお願いします。
即日で済むと、書いてありますが。 実際に、振り込みまで 手元にカードとかなくても、銀行口座に振り込んでもらうことは可能ですか？ そもそも、携帯があればカードとか作らないくでもその後の借入に困ることはないですか？
俗にブラックとか言われてしまうようですが。 ５年で消えるとか、１０年でとか 言われるようですが。 その例えば、ある一社で事故を起こした場合、その後その会社では事故情報そのものはずっと会社のある限り残るはずですが。すくなくても、他の会社は大丈夫でもその会社ではもう借入はできないはずですが。実際はどうなのですか？
オリコカードについて、取引履歴を取り寄せ、金利の引き直し計算を したところ、過払いが発生しました。有料で専門家にお願いしたので、間違いはないはずです。 オリエントファイナンスに過払い請求をし、この問題が解決したとしても、 オリコカードが使えなくなったり、オリエントファイナンスのオートローンやショッピングローンが 使えなくなることを気にしています。 確かに、ここで借金がなくなると生活がとても楽になるのですが、今後のデメリットも心配しています。 過払いでの－80万円、40万円の返還と引き換えにオリエントファイナンスと手を切るべきか 迷っています。 同様に三菱東京UFJ（ニコスカード）でも、－78万円と7万円の過払いが発生していて、同じように悩んでいます。 請求は弁護士に依頼する予定です。 経験談があれば教えてください。
現在自己破産を検討しています。 今年の頭に5年間ほど付き合った男性と別れましたが、 別れたキッカケは彼がリーマンショックの影響でリストラ →その一年後に病気が発覚し、それが災いして結局2 年間（現在も）無職のままであった事でした。 その交際期間の間に私の借金がふくれあがってしまい、 現在500万以上の借金があります。 元彼が無職になる前に二人で支払いする約束で購入 した車があるのですが、その際に元彼の実兄に連帯 保証人になってもらいました。 現在ローンが1年半残っている状態なのですが、非常に お世話になった方なのでなるべく迷惑を掛けたくありません。 また、非常に虫のいい話ですが、当方電車が非常に苦手 でして、通勤の為に足を確保しなくてはと考えています。 今考えているのは、破産申告前に任意売却をして、手元 に残った金額で軽自動車を購入するか、または元彼の 実兄に了承を得られれば（迷惑を掛けたくないといいつつ 申し訳ありません、、、）、このまま破産して元カレの実兄 にローンを支払っていってもらうか（もちろん毎月お兄さん に私から支払います）とも考えています。 どちらも免責をもらうのに特に不都合はありませんでしょうか？ 借金の金額から考えても免責不許可だけは避けたいです。 最近はこの事が気がかりでなかなか弁護士に相談出来ず、 眠れぬ夜を過ごしております、、、 皆様、何とぞアドバイス宜しくお願いいたします。
審査を申し込み、電話を受けましｔた。 いろいろと聞かれましたが。 ＡＴＭにカードを作りに行くように言われました。 携帯があっても、口座にカード無でお金を振り込むようには頼めませんか？
先日父が亡くなりました。 そこで色々ここで調べさせて頂いて、消費者金融で連帯保証人ではなくても財産を相続すれば支払い義務が発生する事がわかり何社か支払いしました。内１件は死亡証明書を渡さなくても支払免除になりました。 そこで質問なのですが１件消費者金融で借り入れをしているので払って欲しいと言われました。 そんなに高額ではないし払えば終わるとは思っているのですが聞いたことの無いような社名でした。 調べてみたら一応会社としてあるようでしたので架空請求ではないのかなっとも思っていますが怖いです。 そこで母が借入をしている証明書が欲しいと言うと委任状やら印鑑証明など渡さないと個人情報なので渡せないっと言われました。 初めて言われたのでもしかして悪用されたら…っと戸惑っています。 あと死亡したのに個人情報守秘義務などあるのでしょうか？ 弁護士や司法書士に相談すればいいのでしょうが朝まで待てずここで質問させていただきました。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
銀行経由でキャッシングが３０万あります（限度額） 毎月６０００円を返済中ですが返済しては限度額内でまた借りてしまう状態で 借りてから８ヵ月たちますが、まだ１度しか返済できていない状態です それとショッピングローン（限度枠20万）これも利用していまして 現在利用額は５０００円ほどです 毎月７５００円程度のリボ払いです 生活保護を受給するにあたって法テラスを紹介するので返済しないでくれと言われましたが ショッピングローンも返済してはダメなのでしょうか？ 過払いは無いと思うんですよね もし法テラスでやってもらったらブラックリストに載りますか？ 長期間、生活保護を受ける気は全くないので 受給を止めた後、ショッピングローンを使用できなくなるのは困るのですが・・・ また、キャッシングの方だけお願いし ショッピングローンの方は生活保護から貰うお金で支払はしないと言えば そちらの方は整理しなくてもいいですと言ってくれるのでしょうか・・・ 分かりにくい文章ですがお願いします
ＡＴＭに毎月、直接お金を振り込むしかないのですか？ 銀行引き落としはないのでしょうか？銀行ローンにはあるようですが。
教えて下さい。十年前に自己破産をしました。当時、VISA さんにも迷惑をかけてしまったのですが、訳あってどうしてもVISAカードを作らなければなりません。開示で破産情報等は削除されているのは確認したのですが、カード会社自身が破産情報をずっと保有しているものなのでしょうか？事故を起こした先に再度申込する事は可能なのかが知りたいです。宜しくお願いします。
現在、モビットから借入があり先月末に返済後、借入残高100万円をきりました。 今までは、100万円超えていたので、毎月36,000円を返済していましたが、 サイトで確認したところ100万円以下の場合の返済額は26,000円となっています。 この場合、今月から返済額は26,000円になるのでしょうか？ モビットサイトの会員myページでは、まだ予定返済額は、36,000円のままです。 ちなみに返済方法はＡＴＭ入金で返済しています。ご存じの方、宜しくお願い致します。
過去に借入があり、既に返済済みの契約を見つけました。 おそらく過払いが生じているのですが、 相手の会社を確認したところ特別清算の開始決定が 今年に入り行われていました。 今から履歴の取り寄せと過払い金の請求は可能なのでしょうか。 開始決定が行われたのは今年の4月です。 仮に可能な場合、通常と同じ手順で行えばよいのでしょうか？
私が只今、債務整理中なのですが、妻名義で携帯電話を新規で月賦で購入できるのでしょうか？ SoftBankで妻は契約期間5年で１回線あり、追加でもう一台スマートフォンを契約希望です。 現在は口座振替で滞納等は一度もありません。妻名義のクレジットカード所有してます。 宜しくお願いします。
破産した人が養子になるとローンが組めると聞きますがホントですか？
３ヶ月前にむじんくんで 借入申し込みしたのですが、 ＣＭで入るようなアコム アイフルなど 全部回ったのですが みごとに全て断られました。 今まで一度も金融会社を利用したことは ありません。 借りようと思った金額は30万 年収は約120万です。 そして先日、籍を入れ 苗字が変わったこともあり (苗字が変われば大丈夫とどこかで耳にした気がして…) 同じ内容で申し込みしたのですが やはり無理でした。 こぉいう世界は無知のため 理由が全くわかりません。 しかし、お金が必要なため どぉしても解決したく投稿しました。 皆様の力を貸してください(._.) また、借入が楽にできる会社があれば 是非教えてください。 よろしくお願いします。
現在任意整理中なのですが、会社を退職して家業の手伝いで実家に戻ることになりました。 農家なのですが、親が扶養に入るよう進めてきていますが、 任意整理中につき、カード、ローン系がブラックだと思うのですが、 扶養に入った場合、両親の与信に問題が発生して 両親がお金を借りたりカードを使用することに問題が生じたりしないでしょうか？
お金を5万円ほど借りたく思っています。有名な消費者金融からは既に年収の3分の1以上借りている状態で、クレジットカードの使用可能分はありません。多少金利は高くてもいいので、今月の25日の給料日までの間だけ借りれるところを教えていただけないでしょうか？
金曜の朝にセゾンでキャッシングしました。 借り入れ明細はいつ頃届きますでしょうか？ また借り入れ明細以外に家にセゾンから届くのは他に何がありますか？
8年前まで婚姻関係にあった元主人に借金をしています。 内容は、結婚前に信販会社1件で15万円、婚姻後に信販会社3社トータルで約250万円です。内容は全部パチンコ遊びです。離婚した理由は、私が精神な病気になり、働けなくなり、自分自身をも支えきれなくなりこのような借金を作ってしまったことが大きいと思います。 彼は長男でしたが、子供を作る気にもなれず、結婚生活3年間は男女の関係がない以外は仲はよかったと思っています。 離婚後、生活保護のを受け、精神病院に通院している私に、元主人は「金利のこともあるし、肩代わりしてあげようか？」と全額信販会社に支払いをしてくれたうえ、金利なしで少しづつでもよいので自分の銀行口座に支払ってくれればよいといってくれました。生活保護課の方には、個人的な借金があることをあらかじめ伝えました。もちろん、保護のお金を使って返さないと約束をしました。 4年後、社会復帰できるくらいまで回復してきたので、たまにですが少額づつ振込みをしていました。 でも、たまに何の前触れもなく私の自宅に尋ねて様子を伺ってくるのが当時の私にはどうしてもいやでしょうがなくてつい、お金を返すことよりも元旦那を避けるほうに注意が行ってしまって、2年くらい連絡をとらずじまいにしてしまいました。 その間、完全に近いぐらい生活を立て直せるような時期がやってきて、生活保護も廃止になりました。 接客の仕事についていたのですが、そのお店に元主人とその親族がやってきて、私を見つけた元主人が、私が仕事中なのにもかかわらず人目もはばからず私的な話をしてきたり、出勤日を調べて裏口で待ち合わせしたりするようになりました。いっときは、メールを教えないと職場に来るといったり、電話を何回もしてくるので　その行為だけで怖くて対無視していたら、職場の裏口で待ち伏せをしてきて、内容証明のふくろを持ってきたので受け取りなよといわれました。 もちろん、職場の人何人かに不信なうわさを立てられました。 職場にこられるのが怖くて、今はメールには絶対返事を返し、内容証明にサインし、月々最低金額を返済しています。 元主人の立場にしてみれば、膨大な金額を貸したのだから、避けられたらたまったものではないでしょう。それを手段を選ばなかったからとそちらのほうに矛先が向いてしまった自分が未熟だったと反省しています。 内容証明ははじめはよく読んでなかったのですが、年利が２０％ということ、最低月3万円返済するということが主です。 実は今、妊娠していて産休のため収入がありません。 返済できないとメールするのがとても怖くて仕方ありません。 再婚の予定はありませんが、相手方にも話せる状態にありません。 頼れる人もいません。 ただ、誠意のある対応をとりたいのに、元主人にどうしても今妊娠中であることをしられたくないです。
私の母の事なのですが 最近、ある銀行の管理部門から、催告書というものが届きました。 ○○銀行カードローンを代位弁済したので、記載金額と損害金を支払うようにとの内容です。 そのローンというのは、総合口座型カードローンというもので 月々の返済は決まっておらず、限度額までは借入も返済も自由なのだそうです。 定期を担保に借入出来るような考え方で、担保となる定期が無い状態と考えると 分かりやすいと思います。 その借入は３０年以上も前の話で、母の記憶では完済していると思っていたのが 今になって、（返済していなかったので）利息が重なり借入限度額を超えたために 銀行から、超えた分についての返済の連絡の後、意味のわからない母が放置していましたら 債権管理の部門に回ってしまい、催告書が届いたと言うわけです。 問題は、いくら出し入れ自由で返済自由といっても経緯からみて最低でも２０年以上は 全く、その銀行を使用しておらず記帳もしていない状況なのに 借入残のある銀行が、全く残高を知らせないのは納得がいかないのです。 銀行の説明では、個人が通帳で管理するものなので銀行からは知らせないとの事。 また契約書には、そういった書類を発行しない事をうたって有るそうです。 つまり２０年以上も放置の挙句、利息が重なり限度額が越えたから 返済しなさいとのことなのです。 こちらにすれば、もっと早くに知っていたら充分に返済も可能でしたし 少なくとも今回のような結果にはならなかったと思います。 今更、返済せよと言われても母はもう８０歳を超えており年金生活でお金もありません。 このような場合でも返済をしなくてはいけないのでしょうか？ どうにも納得がいきません。 どなたか、詳しい方がいらしたら教えて下さい。
友人が金銭借用証書に金利の記載なく、他人に金銭を貸しました。金額530万円、貸付日付は平成14年5月22日 この証書の最後に(1)金利の方計算して支払致します。(2)返済時を平成15年5月22日1年間 元金の支払いは、一昨年（平成21年12月22日）受けましたが、利息の方が全然支払われておりません。 金利をどのように計算して請求をしたら良いでしようか、教えてください。 また、金利の期間として、次のことが考えられます。このことも併せて教えてください。 Ａ）金を貸し、返済が記入されている平成14年5月22日～平成15年5月22日までの間の金利 Ｂ）返済約束が過ぎた平成15年5月23日以降元金返済までの間の延滞期間の金利。（平成15年5月23日～平成21年12月22日の間） Ｃ）元金の返済を受けた平成21年12月22日までに受けるべき利息が残っておりますので、その利息に対する金利。 よろしくお願いします。
080　090金融に借り入れがあり、１週間で倍返し。 １日遅れると連絡すると、12,000円借り入れで５万円の延滞金と利息を払え、その後、１週間後の期日に３５０００円で完済だと言われ、また借りてその利息延滞を払いました。 狭山あすなろ会、弁護士、いろいろ相談を検討し、電話で話をするとヤミ金なんて解決する、と軽く言われましたが、自分はもう払えない、弁護士に委任するというと業者に話すと、自分達は法律外で活動してるから、弁護士だろうが、あすなろだろうが全く関係ない。 お前の周囲（身内、子供、会社）全部めちゃくちゃにしてやる、とさらに脅されました。 どうにかして完済さえすればいいのでしょうが、弁護士や狭山あすなろ会に行かれて本当に解決できた経験者はいらっしゃいますか？
任意整理・過払い請求を弁護士に依頼して、今年で五年になります。 オリコ・ニッセン・セントラルファイナンス・GMO・三洋信販の五社に借金があって、オリコ・ニッセン・GMOが過払いの対象でセントラルファイナンス・三洋信販の支払いは、オリコ・ニッセンの過払い分で弁護士さんを通して、完済しましたが、GMOは、二年間かかってようやく、過払いに応じてくれました（過払いの訴訟でもめました） 三割しか戻ってきませんでしたが。 借金はゼロどころか、逆に過払いが支払われて、借金のない普通の生活をしております。 息子を今年（18歳）自動車学校に通わせたいと思うのですが、未成年ですので私が保証人になりローンを組みたいと思うのですが、ローンを組む事はできるのでしょうか？
不景気、失われた１０年（２０年？）の元凶ともいわれるこの法律を変更すべきと言う声をところどころ聞くし、実際、今の状態ではお金が回らないのも間違いないと思っていますが、この法律の改正を財務省、金融庁をはじめ、経済産業省、中小企業庁のお役人は何かアクションを取っているのでしょうか？
はじめまして。 この度、事情があり任意整理をする予定です。 昨年１１月に購入した家電製品４点がリボ払い中です。 引き取られてしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在、普通のサラリーマンとして働いていますが、 複数枚のクレジットカードのリボ払いやキャッシングが重なり、 合計３７０万位になっています。 毎月の支払いも給与のほとんどを支払いに回すので もう苦しくて、つらい状況です。 借金の理由は、お金儲け系の情報商材を買いあさったことです。 本当にバカです・・・。そんな商材に簡単に稼げる方法が書いてあるわけないのに 当時の私は信じて色んな商材を買い続けてしまいした。 今は反省し、もうクレジットカードを使うのはやめると決めていますが、返済がとても苦しい状況です。 親に打ち明けて少しの額でも助けてもらおうと思ったりもしてますが、言えません。 なぜらな、６年前にもパチンコ等で作った借金２００万を肩代わりしてもらったことがあるからです。 母親はがっかりしたと思います。（離婚したため父親はいません） しかも、生命保険を解約して肩代わりしてくれました。 泣かれるかと思いましたが、泣いていたのは私の方でした。 「最後に頼れるのは親しかいないんだから、もう泣かなくてもいいのよ」と言ってくれました。 その日、私は涙が出なくなるまで一日中泣いていたのを覚えてます。 もうギャンブルはしない、そう決めました。結果、パチンコはもう全くやる気も起きないですが、 今回また情報商材でやってしまいました・・・。 母親は、家計も苦しいため私が小さい頃からずっと働いて私を育ててくれました。 そんな母にもう迷惑はかけたくないと思い、社会人になってからは 母親にちゃんと毎月仕送りをしています。 「ありがとうね～、助かるよ」と田舎から電話がくるたび、よかったと思う反面、 最近は借金を重ねてることに罪悪感もあり、電話で母と話すのは非常につらいです。（バカな息子でごめんねと言いたいと、涙をこらえながら平然を装って話してます。心配かけたくないので） ですが、支払いがいよいよ厳しくなってしまいました。 仕送りできない等というとまた心配するでしょうし、 母も今年から年金生活なので、お金はないと思います。（最初は１、２万位にしかならないといってました） 今、私は毎日心の中で「バカな息子でごめんね」と謝っていますが、これではなんの解決にもなりません。 土日、バイトもしてます。ですが仕事も入ることもあり毎回というわけにはいきません。 仮に、毎週土日にバイトをしても返済は非常に厳しい状況です。 毎日つらいです・・・。自分がバカな商材を買ったからですが、仕事をしてても家にいても 田舎の母親の声が聞こえてきて、苦しいです。 返済できなかったら・・・、もし打ち明けたら・・・。でも返さないと・・・の繰り返しで 誰にも言えず一人で毎日悩んでます。 食事も最近はインスタントしか食べてません。 精神的にもかなりつらいです。 もう私は、３１になるのですがこの年になって 本当に本当に情けないです・・・・。ばかです・・・。 もう一度母親に打ち明け少しでも助けてもらうしかないのでしょうか？ でもお金はあるとは思えませんので、悲しませてしまうだけなのではと思い 打ち明けられません。 とういうか、二回目なので母がどんな態度をしめすのかはっきり言って怖いです。 でも、誰かに聞いてもらいたいというのもあります。 どなたか何か良い解決法というかアドバイスその他何かご意見を頂けますでしょうか？ （自己破産等は考えてません。何としても回避したいです）
2007年に20万借りて返済を滞納してしまい今月26日までに43万を一括で返済してくださいと郵便物が届きました。返済しようと思うのですが妊娠しており一括返済が無理で分割でお願いしたのてすがアイフルから一括でと言われました。二月に入籍し旦那に相談できず、身内もいないため皆様の意見を聞きたくて書き込みさせていただきました。 今更分割は無理なのでしょうか？
今さら確認する事ではないのは重々承知しております。 自業自得ですが、有識者の方どうか教えて下さい。 約２年半前にクレジットカード会社への支払いが滞ってしまい、債権回収会社へ譲渡されました。 発生時の金額は、約71万円でした。 その後、毎月2万5千円ずつ滞りなく26回支払ってきました。 受取通知などもこなかったのですが、債権回収会社へ連絡し確認するとまだまだ残っているとの事でした。 不思議に思い、残額の分かる書面を請求し、届いた書面を確認すると残存債務額合計が55万になっていました。 約65万円支払ったのに債務額が16万円しか減っておらず驚きました。 債権回収会社へ確認した所、まず元本に充てているので元本がなくならない限り遅延損害金が増えていくのは当たり前との回答でした。 現在の収入では毎月2万5千円ずつの返済が限界です。 ただ、このままだと元の負債額の倍以上払わなければなりません。 今までの自分の計画性＆危機感のなさに後悔、反省しています。 もうすぐやっと完済だと思っていたので、かなり落胆しています。 ただ、債権譲渡された際に封書が届きこちらから電話で相談した際にそのような事を言われた記憶がありません。 今回のケースは普通なのでしょうか？ また、元本に対しての遅延損害金などは交渉でなくす又は減額する事はできるのでしょうか？ 読みづらい文面で申し訳ありません。
もう死ぬに死に切れず所持金数万円 ハローワークで6カ月仕事をさがしつずけ　長期失業資金もなくなりました 当方57歳です　正直あまかったのか　こんなにも仕事がなく面接にも落ちてばかりです 精神的に参り死ねず　何十枚も履歴書を写真も　使い果てました どこであとは資金をかりればいいのでしょうか？ どうか力を貸してください 言葉も発せないくらいぼーとしています
自己破産の手続きを 安く受任してくれる (しかも分割可) 弁護士さん または弁護士事務所をご存知の方教えて下さい。 お願いします
去年、結婚したのですが妊娠もしていたので主人と話し合い仕事を辞め、主人の稼ぎだけて借金返済をしてもらっていました。 月々１０万ほどの支払いがあり、主人の貯金をくずしながら返済していましたが、貯金も底をつき子供も生まれたので支払いが厳しくなってきました。 私が仕事をすればいいのですが、母乳しか飲んでくれないのですぐには仕事はできません。 金額は５００万ほどですがそのほとんどが奨学金です。 この場合、自己破産はできますか？ あと、主人が自営業なんですが私が自己破産したことにより主人や主人の仕事に影響が出ることはありますか？ まったく無知なので知恵をかしてください。 また、弁護士に相談するべきなのか他の機関に相談するべきなのかも教えてください。
６年住んだ賃貸アパートをもうすぐ退去します。 ６年の間に、主人が酔っ払って壁を破壊、（暴力じゃなく踊ったり相撲してきたり…泣）、壁の穴が5つあります。（ひとつは30センチあります泣） 仕切りの障子風のガラスドアは全面割れたので取り外ししてます…。壁はタバコで黄色。 築はかなり古いと思います、今の規定6畳ではなく、昔の古いタイプの6畳で、和室ばかりのアパートです。 古いとはいっても、仕切りドアの破損、壁破壊、タバコの壁紙変色…これは全面うちの責任です…全てきちんとさせてもらう覚悟ですが、修繕費用に不安ガクガクです。 家賃43000円の３ヶ月敷金預けています。 一体管理会社からいくら請求されるでしょうか…？ 不動産業、大家さん、または経験者さん、良かったら大体費用を教えて下さい！
よろしくお願いします。 過去の質問を見てもどうしても分かりません… 普段、カードで買う物は決まっているし大した額ではないので 今まで気にしていなかったのですが… 今日、初めてＰＣで残高照会をしたところ次のように表示されました。 『ご利用可能枠　20万円』『ご利用残高　43,984円』『ご利用可能額　156,016円』 この『ご利用残高』というのは私がまだカード会社に支払っていない金額ですよね？ 明日、引き落としされる予定の額は『28,600円』です。 来月引き落としされる予定額は今現在は『8,424円』です。 計算が合わないんですが… 考え方が違うのでしょうか？
ヤミ金に借りてしまいました。トイチなんて業者さんは今はなくて、ネットで出ていたヤミ金業者に借りていくと、手元15,000円、一週間後32,000円の完済、そんなところばかりでどんどん膨らんで行きました。 もう限界に来ていて、どうやったら返せるのか毎日頭がいっぱいです。 元金を返す気持ちはあり、殆ど元金は返しています。 ただ、利息が膨らみ完済しきれていません。 080金融です。 東京ですが、経験者の方、どなたかヤミ金に強い弁護士、司法書士、相談窓口をお教えいただけないでしょうか。
元彼のことですが、大の女好き。 男ですので仕方がありませんが、５０を過ぎてキャバクラ・デリヘルに狂い別れました。 その後は音信不通でしたが、３～４年ぶりに連絡があり会いましたところ、６００万からの借金があるという話。 貸して欲しいという事ではなかったのですが、どうやら遊べなくなり淋しくなったようです。 借金を返すために借金をして、何とか搾り出した２～３万を握ってデリヘルへという生活だったようです。 デリヘル嬢にお気に入りで出来、店を通さず会うようになったらしいですが、しっかり料金を取られ、誘った旅行は半日１５万と吹っかけられたそうで、ガックリしていました。 元は自営で社長をやっていた人で、二代目の甘ちゃんです。 倒産して自己破産し、そこから何かが狂ったと思います。 金の切れ目が縁の切れ目で、わたしは切りのいいところで別れましたが、 ５５になろうという男がこれでこの先、いったいどうなるのでしょう？ 今のところ仕事はしていますが、生活でいっぱいいっぱい、借金を返す余裕はなさそうです。 自己破産も二度目になり、借金の内容が娯楽での借金となればそうそう自己破産も難しいですよね？ お金が回っていたころは、随分といい思いをさせてくれていたひとなので、見てて情けないですが、助けてもあげられません。 出来れば再生してやっていって欲しいと思いますが、何かいいお知恵はないでしょうか？
約５年ほど前に債務整理をしました。何度か支払った後支払いを滞ってしまいました。 その後プロマイズから債権譲渡の通知と督促の封書が定期的に届くようになりました。 最初は無視していたのですが、そのうち母に娘さんに支払うように連絡してください、といった内容の封書が届き、心配させたくなかったので連絡を取り毎月支払うようになりました。その後、１年近く支払っていたのですが、先日別の債権譲渡および債権譲受通知なる封書がクリバースというところから届きました。 それで不安になって、ネットで調べてみたら、プロマイズもクリバースもあやしいようなことが書かれていたので質問してみました。
はじめまして 今どうしてもお金が必要で借金は親には了解は得てませんが、大体で10～15万円借りればいいなと思います。 ですが、借金について検索した所働きもしないで金融機関からお金を借りることはできないみたいで困っています。 一応成人はしてますが、運よく免許証で借金が出来る機械があると聞きました。 それはどういった物ですか？当然免許証は僕名義の物です。やはり無職ではその機械でもダメでしょうか？
現在主人（49歳）と年中５歳の息子・義母（73歳）と私（33歳） ２００９年義父が他界し、主人が会社を継ぐことになったのですが、会社は火の車、結局会社は競売にかけられました。 そのため、主人は無職です。 しかも、生前義父が購入した現在住んでいる築３３年の古い駅前の土地付建物の購入費（１億２千万程）の返済も利子だけで月３０万円支払わなければならないので、貯蓄から毎月支払っています。（いつまでもつか・・・） ３０万円の支払いが遅れたら、この家から出なくてはならないみたいなのですが。私はその３０万円がもったいなくて仕方がありません。 そんなお金があるのなら早く自己破産するならして、新しい住居を借りて、働いて前にすすまないと、これから生きていけないと思うのです。 それに加え　８００万円の借用書やその他まだ借りているという人が２８００万円と３５００万円など出てきているようで、このまま主人と一緒にいて子供を育てていけるかどうかとても不安です。 その８００万円の返済のため店舗の家賃収入を裁判所命令で取られ、現実収入が４月からゼロになってしまいました。 弁護士にもちろん相談しているのですが、裁判というのは時間がかかるもので、なかなか前にすすまず結論も今だ出ていません。 主人がした借金なら、がんばって一緒に返そうという気にもなりますが、ほとんど交流のなかった（主人の両親は数十年別居生活でした）、義父の尻拭いで夫婦関係にひびが入るのがとてもやるせないのです。 私と子供だけ逃げるような形で家を出て行っても・・・ 悲しすぎて涙もでません。 どなたか、借金と戦う勇気を私に与えてください。 と
海外在住時にキャッシング(三井住友カード)で使用していた分が、諸事情により返済出来なくなり、私の日本の銀行口座も母が解約しました。それから約3年経った今、日本に戻りました。 カードは当然使用停止で、その後新たなクレジットカードの申し込みはしてませんが、未払いがあるのですから、ブラックリストには載っていると思いますが、カード会社からは私の未払い分の取り立てなどは特に来てなかったとのこと。そのまま現在まで放置された状態です。 もうカードはこりごりで本当なら作りたくないのですが、「カードを持ってない」と言うと、周りから少し怪訝な顔をされ、(社会人なのにこの人一枚持ってないの？って感じで…) やはり見直さねばと思います。 質問ですが、この状態を整理して新たにカードを持つ為にはどこから手をつければよいでしようか。 自分がブラックリストに載っているかはどの様に調べるのでしよう。 カードは2社持っていましたが、1社はオリエントで、ここは全て完済しまして、その後、「カードを解約したい」と問い合わせ、指示された通りに海外から郵送で解約手続きを取ったにも関わらず、その後も口座から年会費が引き落とされてました。帰国後気がつきました。母が口座を解約した後、年会費の引き落としが出来なくなったはずですが、まだ会員契約が解除されてないとしたら、この3年の年会費未払いとかの理由でカードがつくれなかったりするんでしようか。
去年の末にブラック仕事をしてしまい、しっぺ返しで金融105万、携帯(ａｕ・DoCoMo・SOFTBANK)約60万、計170万円の借金をかかえてしまいました。 そのａｕから明日23日までに20万の振り込みを請求されています。 金融も一本化したいのですが、どこも借入が出来ません。 何度も、別の所ですが頼むのですが先振り詐欺でダメでした。 どうかお願い致します。
自己破産を考えています。 私名義の保険があり、七月に満期の予定です。 保険の支払い自体は親がしています。 満期後は親の口座に入る予定ですが、満期までに差し押さえられたりするでしょうか。 支払いが滞って数年経過しています。
古い書類を整理していたら、“ヤフー本人確認証”なるものが出てきました。これって、保存すべきものなのでしょうか。それとも捨てて良いのでしょうか？
三井住友カード株式会社でカード資格解除によって社内ブラックになった場合でも、住信カードを作ることが出来た方はいらっしゃいますか？ 住信カードは住信カード株式会社が審査していると思いますが、三井住友カード株式会社とは情報交換などは行っているのでしょうか？ また、三井住友カード株式会社で社内ブラックになっている方で、三菱東京UFJ銀行VISAカードを作ることが出来た方はいらっしゃいますか？
度々この手の件で質問していて大変恐縮に感じているのですが良ければ答えて貰えるとありがたいです。 １ 借入年数が短い(５社借入で最長のものが７年)ため、計算してみないと分かりませんが恐らく返し過ぎていた利子分を請求しても元金全てを返済とは至らないと思います。この場合の手続きは任意整理と言う形になるんですよね？またその場合、情報信用機関(ブラック??)に載ることになるんですよね？ ２ 完済し終わっている消費者金融があるのですが、既にその会社が存在しない(プロ○スと合併した??)場合に、過払い金請求は可能ですか？ 因みに社名はぷ○っと(クウォ○ク??)です。 ３ 債務整理してもらうことを前提で、返し過ぎていた利子分だけを請求したいのですが(任意整理になるのかもしれませんが…)、どこの弁護士、司法書士に依頼すればコスト的に安く済みますか？ やはり、消費者センターとか法テラスで斡旋して貰った所なら間違いないですか？ 一応、サイトで調べたりして見たんですが全部似たように思え良く分かりませんでした。 以上、長文で申し訳ありませんが宜しくお願いします。
お世話になります。 自分は昨年個人再生を行い、クレジットカードが作ることができません。 セゾンの家族カードで、妻の家族として、カードは発行されますか？ 「審査により意向に添えない場合もある」とのことなので、無理でしょうか？
急な出費が入り６万キャッシングしようと思っているのですがキャッシングサービス申し込む際に職場に電話があったりするのでしょうか？ 無知ですみません(>_<) 詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
このたび住宅ローンの申し込みをしようと思っておりますが，CICにおいて支払い遅延Aが2009年12月にあったことを確認しております．その後に遅延はありませんが，遅延情報は審査に不利という話を聞きます．フラット35で住宅金融支援機構が照会する個人信用情報機関はKSCとJICCのようで，また，窓口金融機関はKSCのみの加盟のようです． 従来からあったCRINにおきましては異動情報等の事故履歴の交流であると認識しております．さらに最近，CICとJICCの信用情報の交流にFINEというものがありますことはご存じかと思いますが，そこで共有される情報内容につきましておたずねいたします． FINEにおける交流情報をCICのホームページで確認いたしますと，契約内容等の項目で 「契約年月日・貸付の金額・貸付の残高・元本または利息の支払の遅延の有無・総量規制の対象外の契約に該当する場合にはその旨」 があげられております．このうち「元本または利息の支払の遅延の有無」という項目はCIC→JICCの（つまりCICに加盟していないJICC加盟金融機関が知ることができる）情報として，CIC側でAで表される遅延情報はどのように伝わるのでしょうか．一般にCICでは入金状況は通常に入金していけば24ヶ月で表示範囲からなくなるといわれています．また．JICC側では「延滞（遅延？）情報は延滞状況が解消した場合の情報（遅延が解消された状態）は延滞解消日から１年を超えない期間」とされています． この場合，たとえば今回のように18ヶ月前にCIC加盟クレジットカードで遅延情報Aがあった場合JICCのみ加盟している金融機関にもその遅延情報は伝わるのでしょうか．また，その場合の表記はどのようになるのでしょうか． さらにそのように情報が伝わっても，CIC側の情報が押し出されて消えれば自然になくなるのでしょうか．それともCIC側での遅延発生の日時は同時にJICC側にも伝わると考えられますので，CICの遅延発生日時から1年たてばJICC側で独自に消えてしまいますでしょうか． 地元の住宅供給公社のスケジュールによる家造りですので，ローンの申請は来年1月の予定になってはいますが，今回，不動産屋さんから事前審査ををすすめられました． しかし両方の延滞情報の保有期間が異なっていることと，CIC側には延滞情報と遅延情報があることから，自分の遅延情報の取り扱いについてが気になります． よろしくご回答をお願いいたします．
過払い金請求をしたいと思っているので以下の質問について答えて下さい。 １． 自分で自力だけで行った方がいいですか？それとも弁護士に依頼した方がいいですか？弁護士に依頼すると費用がすごい取られると聞いたもので…。因みに知識はさほどないです。ただ、法改正されたことは知っています。 ２． 弁護士に依頼するとして、良くTVのＣＭに出てくるいわゆる大手の事務所に依頼した方がいいですか？それとも法テラス等で紹介された所の方がいいですか？これも弁護士によって費用を多目??に取るところがあると聞いたもので不安でして… ３． 現在借入れている消費者金融の中で未だに年率約28.5%の所(ア○ム)があるんですけどこれは違法ですか？直ちに引き下げ可能なんですか？ちなみに借入れ金額の限度が５０万です。それほど知識がないのですが法改正後は年率18.0%くらいまでを上限になっていると聞いたもので… 以上、宜しくお願いします。
結婚を考えてる相手の親が自営業による借金をかかえ去年自己破産しました。 そこで、私たち(私と相手)に何か金銭面などで直接関わってくる問題はあるのでしょうか？ 特に私たちは関係ないでしょうか？ 無知なもので、教えて頂きたいです。 結婚を考えているのでとても不安です
頭が真っ白な状態です。 大変申し訳ありません。 判断していただけないでしょうか。 今回子供が共用パソコンの方を使って動画を検索しそのサイトを見るというネットサーフィンをしていたようです。 そうしてたまたまアダルトサイトの方につながってしまい 動画再生・規約・成人・などにはい、をおし再度動画再生、実行をしてしまったみたいでそうすると会員登録されてしまったみたいです。 驚いて消しても現れシャットダウンしてもまた現れどうしようも分からずまた規約の方に８６０００円の請求があり怖くなって相談してきました。 しかし私の方もまだこどもが未成年でパソコンを初めてまだ日が浅いのでブロックとかしておらず、 セキュリティが不十分なこと反省しております。 相談できる人に聞いてみたところその人は今までにポップアップが表示されることがなかったみたいで 分からないとのことでどうしたらよいか本当にわからない状況です。 また何度もその画面が何かしていても表に出てきてすでに今打っている最中にも表示され恐怖観念です。 私の方も規約を読んだのですが、ワンクリック詐欺ではなくまた同意にはい、を押した以上キャンセルもきかないとありました。 また支払期限外になると年利１２パーセントの加算とのこと。 サイトはアダルトサイトの　alpheratz　という名前で こちらのサイトはどうなのでしょうか。 アダルトサイト事態詳しく知らないため詐欺なのかどうかも分からずまたポップアップ表示が何度も出てきて頭が真っ白な状態です。 こちらの不注意でのこと大変反省しております。 すみませんがどうしたらよいかお心添えいただけないでしょうか。 お願いいたします。
父が、消費者金融に多額の借金を残し４年前に亡くなりその後先方より請求が来ないのですがこの場合、５年を過ぎると債権は自動的に消滅するのでしょうか？
約2年半前に弁護士に頼み借金の返済を進めていました。 アイフルがそのちょっと前までは弁護士の言い分を飲んでいたということで 強気で7割ぐらいで交渉していたようで、和解が2年半進捗されておらず 今回裁判に訴えられ、今の法律通りの利息の18パーと 遅延損害金としてその元金に対し20パーの返済をするという内容でした。 法律通りの利息の18は払へと言われるのは当たり前だと思いますが、 支払いが2月までの約3年間分の遅延損害金も計上されていますし、 弁護士からは裁判する前からそれは確定だと言われました。 法律の知識の無い私の頭で単純に考えると交渉中期間は遅延にあたらないので ないのかと思えます。 これが通るのでしたら、すぐに和解を飲んでしまえば18パーの利息だけしか回収できないから 時効ギリギリまで無視して訴えれば遅延損害金分まるまる得するように思えます。 もし、弁護士がめんどくさいがために裁判内容をそのまま鵜呑みして 解決するつもりならば、又、内容証明等の交渉を始めたことを証明することが できる手はずを付けていれば遅延損害金は発生しないというのであれば 弁護士のミスですから弁護士代をまるまる取られるのも納得いきませんしで そのあたりを確認するにも法律的な知識のないまま弁護士に確認する こともできないので教えてほしいです。
会社が2回目の不渡りを出します。 経理を担当しているのですが、2回目の不渡り後に 会社が回らなくなり倒産は確実です。 弁護士等の法的手続き費用を払えるお金はありません。 おそらく清算業務は自分たちで出来る状況ではないでしょう。 社長ではまず無理であり、それどころか逃げる可能性が高いです。 (1)従業員はその後の行動として何をすればいいですか？ (2)銀行口座は抑えられてしまうのでしょうが、 　会社の金庫内に残った現金や商品券はどうすればいいのでしょう？ (3)また、私は自分の業務として従業員の退職関係の書類だけをしっかりと 　 準備しておけばいいのでしょうか？ 法的手続きが出来ない最悪の終わり方だと思います。 何をすればいいのかわかりません。 他にもこうしたほうが良いなどアドバイスがあればお願いします。
ア○ムで本日新規契約をしました。 無人機が実家の近くな為、近所の人に会う確率が高く家でパソコンから申し込みをしてFAXで必要書類を送りました。 その後電話があり色々聞かれ、「必要書類確認しました。本日中にお振り込みしますね」と言われました。 14時過ぎには振込されていました。 振込されていたという事は、会社に在籍確認したと言う事ですよね？ 私は今日会社にいなかったのですが、私に電話が繋がるまで会社に電話はあるのでしょうか？ それとも融資完了しているので、これ以上会社に電話はかかってこないのでしょうか。 色々調べても会社によって違うみたいなのでア○ムはどうなのか気になりました。 会社はそんなに大きい会社ではないので何度もかかってきたら怪しまれてしまいます…。 長文になりましたが、どなたか教えて下さい
よろしくお願いします。 38万円の消費者金融の借金を返せずにいたら、債権回収会社から連絡があり、分割で支払う旨を相談し、去年の5月にまず5万円、それから今年の4月まで月に3万円ずつ支払って来ました。その際には滞納はしていないので単純に計算をして先月で38万円を債権回収会社に支払ったと思うのですが、完済証明書というものは、請求しなければ貰えない物なのでしょうか。 また、債権回収会社とのやりとり（分割払いの件）で、回収会社から利息は取られるものなのでしょうか・・・だとしたら、まだ支払わなければならないということになるのでは・・・と不安になりこちらで相談させていただきました。債権回収会社からは何も連絡はありません。 また、元々借りていた消費者金融の利率が28,8%だったのですが、現時点でも過払い請求は出来るのでしょうか。 読みづらい文章で申し訳ありません。 教えて頂けるとありがたいです。
大変お恥ずかしい質問で恐縮ですが、教えていただけますでしょうか。 先日利用している銀行から、クレジットカードの支払いが約定日に出来なかった というお知らせが届きました。 そこには、「キャッシングサービスを６ヶ月間停止します」と記されていたのですが、 つまり、今月５月からクレジットカードで買い物が出来なくなるということでしょうか？ 詳細状況としましては、 ＜普段使っているカード＞ (1)住友visa（クレジット・キャッシュカード込み） (2)りそなmaster（クレジット・キャッシュカード込み） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　...の2種類 ＜延滞してしまったカード＞ (1)の「住友visa」 。。。過去数回、振込み忘れ有り。 （いつもUFJの給与振込み口座から、使った分だけ引き落とし専用口座として使っている住友にお金を預けている） --------------- ちなみに (2)「りそなmaster」の引き落とし口座は (1)「住友visa」と同じ口座であるが、延滞したことはナイ。 --------------- 分かりにくい説明になってしまいましたが、もうひとつ質問として、 この場合、延滞したことのない「りそなmaster」でもクレジットカードでの 買い物は不可能となってしまうのでしょうか？ 今回のお達しで、確実に注意人物リストに載ってしまったと認識しております... 今後は気をつけて、前もって口座にお金を預けておくことにします。 ご回答どうぞ宜しくお願いいたします。
レイク45万プロミス45万　約10年間現在も返済中です。 これまで過払いを請求しようかしまいかと思案していましたが元金が一向に 減らないのに対してもう限界に感じてます。 また過去10年間でに2社を完済しているのでそちらも出来れば過払い請求 をと考えています。 そこで、信用情報(ブラックリスト)についてですが現在、住宅ローンをして いますがこれから先、金利の見直し等を視野に入れるとブラックリストだけ は避けたいと思ってます。 現在返済中のを完済してから請求をするのが妥当かと思いますが家族等 には内緒にしているのでなかなか踏みとどまれない気持ちです。 返済中のまま過払い請求に望み、尚かつ信用情報に反映されないように は可能でしょうか？ 良きアドバイスをよろしくお願いします。
恥ずかしながら平成１９年に自己破産しました。 先日、信用情報の開示をおこなったところ、破産時に債務のあった信販会社が 現在も契約中という状態になっていました。（登録情報ではずっと延滞となっています） その他、債務のあった消費者金融などは完済債権として登録されています。 その信販会社からは、破産手続きが始まって以降、連絡などはまったくありません。 こういった場合、信販会社に直接連絡して登録内容を訂正してもうらうように お願いできるものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
現在、弁護士に自己破産をお願いしております。 期間についてどなたかお答えいただけたらと思い質問させていただきます。 今の現状です。 2010年11月末　弁護士に自己破産を依頼。 その時に借入一覧表を提出。 2011年3月初旬　通帳引き落としの件で問い合わせの連絡をする（この問題は解決） 5ヶ月経った現在、弁護士事務所から音沙汰なしの状態です。 ネットで色々調べてみると申し立てから3ヶ月～6ヶ月ぐらいかかると言われているみたいなのですが、私の今の状態は申し立ての状態なのでしょうか？ それとも申し立てする以前の状態なのでしょうか？ 連休あけにでも連絡をしようか、連絡があるまで待っていたほうがよいのか迷っています。 ちなみに、車など財産と呼べるものは一切ないので管財人は不必要と言われております。 どなたか体験談やアドバイスをいただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
最近よく住信SBIネット銀行カードローンのページを見かけます。あまり聞かない名前なのですが信頼性のあるところなのでしょうか？ 金利も極端に安く驚きです！！！
こんにちわ 以前付き合ってた彼が　消費者金融に１００万の借金があることがわかって それだけではないのですが、何やらかんやらあって別れてしまいました その後彼の友達に聞いた話だと、１６０万に増えちゃったって言っていたようなのですが 彼はその当時月収２５～３０万くらいあって、実家住まいでしたし、返す気があれば 月々１５万は返済できるんじゃ？じゃぁ、１００万　１６０万てすぐ返済できるんじゃ？って 思うのですが。。。 利息だけ返してはまたおろしてってちまちまやりながら増えてっちゃったようですが、 １６０万の借金だと月々利息だけでいくらくらいになるのか、教えてください 消費者金融によっても利息は違うと思いますが。。。アコムとか大手だったような ビック。。。？ベック。。。？ 返す返さないはその人次第だと思うので、収入がいくらあるから返済できるではなぃと いうのはわかっています １６０万の月々の利息は、おおよそいくらくらいか教えていただきたいです （返せてるのか、気になるから。。。）
現在三洋信販に返済中です。平成８年から現在までに、完済が２回その内最初の完済から１０年が経過しており、未だ返済中です。このような履歴の場合、契約時から今までの分を請求できるのでしょうか？請求できないのであれば、司法書士に支払う費用を、全て自腹で負担する結果となり意味がなくなってしまいます。自腹か？請求が通るか？は請求してみないと分からないと思います。一か罰かの賭けみたいな状況です。現在の三洋信販（現プロミス）は，過払い金に対して寛大か？厳しいか？そこら辺の情報を求めています。御心当たりの方アドバイスお願いします。
銀行は個人情報から銀行系の消費者金融から何社からいくら借りているということがわかるのでしょうか？ 何社かは分かるにしても、金額まで分かってしまうものなのでしょうか？
三井住友カードゴールドローンなどは、消費者金融系のローンと違うのですか？ 保証人がいるのですか？ および、銀行なので審査基準は厳しいですか？
3ヵ月程前から、クレジットカードが急に使えなくなりました 一度、造った店に問い合わせた所、特に問題ないと言われ、利用停止を解除してもらったのですが…翌月になってまた同じことに 毎月、引き落としされていたし、滞納もない、キャッシングもショッピングも限度額までにはかなり余裕もありました 使えない状態なので、今はケータイ代程度の支払いのみです 問い合わせをした際に、自分で信用機関に問い合わせるように言われましたが…心あたりもなく… 2年程前に転職をし、収入は減りましたが、私の持っているクレジットカードは、お店で造ったタイプなので、そこまで高額なやつではありませんし。 ショッピングでのローンは2社ありますが、それぞれ残り10万ない程度で、支払いもしてますし、最近組んだものでもないです。 数年前まで、家庭の事情がありローン会社を利用してましたが、まとまったお金をつくり、全て返済済みです。 信用機関に連絡しても、問題ないが解決するかはわからない…と言われ、困ってます。 クレジットカードが使えないのは、やはり少し不便です。 どなたかいいアドバイスがあればと、思います。
現在、ヤミ金5業者から、元金11万円程借り入れがあります。 今日も2業者の支払いがあるのですが、返済するお金は残っていません。 給料日は、20日ですのでとても待ってもらえません。今日、支払い予定の業者には、勤務先はもちろん、友人の連絡先まで知られています。 友人にまで迷惑はかけられないので、新たにヤミ金から借り入れして返済しようと思っているのですが…これ以上、ヤミ金を利用すると破滅しかないのは分かっています。 どこか、即日でヤミ金に対して、交渉をしてくださる法律事務所や団体をご存知ありませんか？ 身から出た錆とはいえ、本当に困っています。 ご回答、心よりお待ちしております。
長文にて失礼いたします。 10年以上前に消費者金融数社から借り入れをし、ある時から支払いをしなくなりました。最近になってクレジットカードの必要性を感じて申し込みをしてみたのですが、信用情報機関には延滞中との情報がある為、当然ですが通りませんでした。(ちなみに登録があるのはプロミス1社のみです) 先日、プロミスに対して時効援用通知を送付しました。いろんなサイトを参考にし、「中断事由がある場合は書面にて通知をください。」との文言も入れたのですが、返答もなかったので時効が成立したのかの確認の為に信用情報機関に情報の開示を行いました。 その結果、登録情報が「延滞中」のままでしたので調査依頼をしたのですが「登録情報に間違いはない」との返答でした。中断事由があるとの内容だったのですが、もしかして？と思い当たる事がありました。プロミスだったかどうかすら覚えていないのですが、過去に給与の差押えをされた事があり、それが原因で当時の会社を辞める事になりました。退職と同時に差押えの手続きが中断し、平成14でしたがそれ以来は音沙汰なしのハズです。登録情報によると残りの債務は16万ちょっとです。 プロミスからは一切連絡はないのですが、この先も延滞中のままなのは避けたいので返済を考えているのですが、16万で合っているのか？減額の交渉はできるのか？弁護士さんか司法書士さんに依頼すべきなのか？結局何をどうすれば良いのかがわかりません。 分かりづらい文章で申し訳ないのですがアドバイスお願いします。
数年前に友達が先輩に頼まれて、絶対迷惑かけない条件で自分名義でカードローンを借りて欲しいってことで借りてカードとお金を渡しました。聞いたらその友達は周りで10人くらいから同じようなことしてるらしいです。少しして先輩がいなくなったらしく、友達が肩代わりしてるのですが最近延滞気味で金融会社から連絡きたり迷惑だったので友達に催促メールなどしてもたまにしか連絡こなくて…おそらくパンクしてるのかと…友達の親に理由話して協力してもらってるらしいのですが、それも最近なって未払いなって金融からかなり電話きます。他の友達も同じ状況らしく、一度弁護士とかに相談してどーするか解決してもらおか皆で悩んでいます。 友達からも連絡なく、親も住んでるとこが分からないらしく、直接会うにも会えない状況です。自分も含め不安な毎日です。 このようなケースは弁護士を挟めば解決出来るのでしょうか??
教えて下さい。 こちらは怪しい所でしょうか？ それとも信用できる所でしょうか？ http://www.akarinokai.jp/keitai/index.html
いわれますが。 実際には、信用情報会社への照会以外に何をするのですか？
結婚して５年、体調が悪く退社した妻と現在２人で暮らしています。 昨日、妻から話を聞くまで、私の給料で生活ができているものと思っていたのですが・・・。 現在では、体調も随分よくなり、そろそろパートをとやる気を出していたのですが、先月、妻から生理が半年きていない事を聞き、将来私は子供も欲しかったので婦人科に連れていくと、ホルモンバランスが非常に悪く、生理が止まっている。との事で、とりあえず生理をこさせる薬をいただき、ホルモン治療も開始しました。元々、生理不順だったらしく、他の病院も行っていたのに妻は結構酷い状況で無排卵で、このままでは自然妊娠は難しいと言われました。排卵を起こさせる薬も効かず、注射を打って排卵をさせる治療に変わり、今もまた毎日のように通院しています。 そして、昨日、妻から「自己破産しようと思う」と言われました。 妻の話によると、 私だけの収入では生活費を出すのがギリギリで、妻名義のクレジットカードで病院への通院費を払い続けていました。年々、給料も下がりぎみで、生活費すら赤字になったり、現金のみしか支払えない病院もあり、生活に足りない分もカードでということを繰り返し、毎月の支払額も増え、毎月の支払いをしては現金がなくなり、しかたなくカードを使う生活。３００万近くにまでなってしまっていたようです。 妻は、私を困らせたくない、生活に困っているように見せたくないと、カードで支払っていることは私に隠していました。 これも私に隠れてですが、医者からは止められていますが、返済をしたくて何度かパートに出たものの、体がついていかないようで辞めていたようです。 そして、やっと体調がマシになり働いて少しずつでも返そうと思った時に、ホルモンの異常と無排卵を知り、このままでは払えなくなる、カードの枠も埋まってしまう、もう隠すのも限界と思ったようです。 どうやら妻は弁護士に相談したらしく「今まで、滞納せずに払えてたのが不思議な状態。債務整理でも月々５万近くの支払いで厳しい。これからも病院に通って、いずれは赤ちゃんと思うなら、今のうちに自己破産して、少しでも貯金できるようにしたいですよね。」と弁護士の方に言われたそうです。 妻は、自己破産とまでは考えてなかったものも、３時間以上も弁護士の方と話をし、自己破産にしようと決意したそうです。 ３００万近くまでいったクレジットカードの名義は全て妻です。妻が弁護士の方に何度も確認した話では、私の名義のクレジットカードは妻が自己破産しても使い続けれる。車や家なども高額ローンも私なら問題なくできる。とのことでした。（妻は自分のせいで私がカードを使えなくなること、ローンを組めなくなる事を心配しているようです。）　家は賃貸なので問題なく、車も私名義なので問題ないらしいです。 そこで、みなさんに相談と質問なのですが、 　(1)妻は、やはり自己破産させた方がいいのでしょうか？ 　　 私も自己破産というのは少し抵抗があります。でも、将来の為、自己破産をしてリスタートさせる　　 べきでしょうか？ 　 　(2)私は妻の自己破産後も本当に問題なくローンが組めるのでしょうか？ 　　 私個人の意見では、妻が排卵をさせる為の治療を毎日痛く苦しい中、行っている為、このまま赤　 ちゃんも作ろうと思っています。将来、子供の為に教育ローンなどを組まなければいけない状況　　 になるかもしれません。車も買い替えなければいけなくなるだろうし。 　(3)妻名義の財産はないですが、私名義の車や保険など、本当に問題なく今のままなのでしょう　　　　 か？ 　(4)妻が自己破産をしても、私は自分名義のカードを使えるとの事ですが、本当でしょうか？ 　　 また、この先、新規に作ることも可能なのでしょうか？ 　　 また、私のカードの家族カードを妻に持たせることは可能なのでしょうか？（使えという訳ではな　　　 く、何かあった時の為に一応持たせておきたいと思ったのですが・・・。） 妻が隠していたとはいえ、私にも責任はあります。実際に私が欲しい物をカードで買った事もありますし、妻の体調にすら気がついていなかった事も反省しなければいけません。私個人の名義のカードの事だけを計画的に使っていたので、全てを妻のせいにして責めることもできません。話を聞いてあげる事もしてなかったような気がします。何に関しても無神経で妻を１人で悩ませていました。 妻は、昨日、パートを見つけてきたようです。自己破産をしても産婦人科の治療費くらいは稼がないとマイナスになるからと。もう隠さない、絶対に無理はしない、赤ちゃんができたら辞めるという約束をして私もしぶしぶ了解しました。 まとまらない文章・長文ですが、経験者の方、詳しいかた、ご意見お願いいたします。 最後まで読んでいただいて、ありがとうございました。
申し込んだところ、無人ボックスに結局免許証をみせにくるようにいまれました。 郵送とかういう手段はないのですか？ ほんとに、ネットだけで手続きしてくれるとこなどあるんですか？
３０歳のサラリーマンです。借金の取り立てがあって、連休明けの5/9までに５万円必要なんです。 何か方法はありませんか。 借りる、盗む、拾う、ギャンブル以外であればなんでもいいです。
必要があるんですか？ それだと生活保護と同様ですが。他に制限される規則ってあるんですか？
比較的に安定しきってる立場の、とうていそんなところ利用する必要がない方が実は多い？という可能性はありますか。
約６年以上前、消費者金融７社に合計７００万円ほど借金をしたまま夜逃げしました。 このたび両親が亡くなり、約３０００万円ほど遺産が入る事となりました。 この場合、６年前からの利息（年利約２９％）を複利計算した金額を支払わなければならないのでしょうか？ 現在、無職（求職中）で収入がなく金欠状態です。 もっとも有利な（手元にお金が多く残る）方法を教えてください。 宜しくお願い致します。
キャッシングでカードを作ると入会金や年会費って必要？
窓口の応対が、冷たいとか事務的は怖いし。 できればある程度２００万以上の融資もしてくれそうなとこないですか？
なるというのは本当ですか？ なんでも、電話やはがきで借財があると認めるとそこから時効のカウントがスタートしてしまうそうですが。 実際、消息不明だと５年で借金は、免責ということですか？難しい気はしますが。
考えられますか？ 総じて、借入るにも限度はあると思いますが。 不動産等や、会社が担保だと億とかの人もいるとおもいますが。 個人だと１００万とかでもありうる気がするのですが。
借りるのでは何が具体的にちがいますか。 そう思い切りは利息も違いないのと思えるのですが。 取り立てですか？
遠方に１人暮らししていた叔父が無くなりました。消費者金融等に借金がありそうなのですが、離婚した奥さんとの間に子供が１人いて、もう成人してますから彼女が債務者になります。その子供や親類（父母は既になくなってます。）は、離れて暮らしてます。亡くなったと連絡があった後、遺体の火葬、部屋の片づけを多少してきたのですが、まだ冷蔵庫、テレビ等が部屋に残っています。 債権放棄を考えて色々調べたんですが『借金等の債務放棄の手続きを取る前に被相続人（死亡した叔父）の財産の全部・もしくは一部を処分した場合、法定相続人が単純相続をしたとみなされる。』と書いたサイトもあったので…でもその部屋の連帯保証人に私の母がなっているのでその債務とは別件で母が未払いの家賃・修繕費を支払う事になると思うのですが、その場合部屋に残ってる物の処分（捨てたりとか…）しても良いもでしょうか？出来るだけ早く部屋の方は処理をしなくてはいけないので、こういう事例をご存知の方、どうか教えていただけないでしょうか。宜しくお願いします。
2005年頃の債務の請求が、昨年9月頃来ました。当時ウツ状態で記憶がメチャメチャで忘れていたものなのですが、あまりに前の事で驚き、すぐ電話連絡はしました。昨年連絡した時は別の病気で手術やらで仕事もしてなく、今すぐ支払い出来ないと話し、そのまま月日が経ち、また先日ハガキが来ました。以前、ニッテレ債権の事で他の方の質問に、時効だから１円でも払ったら債権が復活するから無視が良いとの回答を読みましたが私の場合も連絡しないほうが良いのでしょうか？まとまった現金のない状態なので分割でお願いするつもりでいましたが、連絡しようか迷ってます。６年前の事です。どうすれば良いのか迷っています。よろしくお願いします。
無人ボックスのカメラごしに、挙措動作や表情をみられるという意味ですか？ 借入に問題なくても印象で落とされるとはありえるんですか？
わりと簡単に借りれるんですか？
消費者金融　で初めてお金を借りましたが、 カードローンやおまとめローンで安く返す方法があると聞きましたが、 詳細を知りません。 どういった感じなのかご説明頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
申し込もうか迷ってますが、必要なものを教えてください。
アコム（年率24％）に対して、過払い請求を考えてます。実行した場合、マイカーローンでお世話になる、グループ会社であろうクレジットのアプラス、ニコスに及ぶ波紋は何が考えられるでしょうか？ 御回答、よろしくお願いします。
至急回答お願いがします。 困ってます(@_@) 今日、セブンイレブンのATMでレイクで2万円借りようと操作したんですけど、 カードと取り扱いできませんと明細書が出てきました。(3回挑戦) レイクには10万円まで借りれるようになってて、 今まで4万5000円を借り、約半分返しました。 どうして借りれないんでしょうか？ 本当に困ってます。 一応レイクのウェブに問合せはしましたが。 (時間外だったので。) 貯金がヤバイです。
質問というか相談というか、不安がいっぱいなので話がしたいので、回答をお願いします。 僕（２５歳）は今現在無職です。収入がありません。バイトの面接の結果待ち状態です。 彼女（２６歳）と同棲しており、彼女名義のアパートで同居しています。 彼女は昨年春頃に自己破産をし、秋頃に免責をもらってます。今も働いてます。 そして僕も今年の２月に自己破産の申し立てを行いました。 今は彼女にお世話になってる、いわゆるヒモの状態なのですが、 僕が自己破産の申し立てする際に、司法書士の先生に、彼女の自己破産の事を伝えてません。 別に隠すつもりもないですが、聞かれてなかったので。 言った方が良かったでしょうか？裁判所で後々、『カップル揃って自己破産はダメだ』とか言われませんよね？ あと、免責不許可事由ですが、僕は何も該当してなくて、正直に伝えてるのですが、 やはり確定をもらうまでが不安で仕方ありません。 どうにも悪い方悪い方へ考えてしまいます。 無職だし、ヒモだし、とても胸張っていえる事ではないことは確かです。甘えに甘えてしまってます。 借りた金を返さない悪い奴です。事務所に相談するまで、自殺する事ばかり考えてしまってました。 質問にもなってないでしょうが、こんな不安を除ける回答を雑談程度で結構ですので、お願いします。 長文失礼しました。一人で抱えて考えるより、ネットで皆様の意見を聞いて少しでも元気をもらいたいだけです。
父が借金を抱え、実家（一戸建て）を売る事になりました。 知り合いに相談したり、役所の土地・家屋証明から判断した結果、当初は平均600万円が売れる相場かなと父と話しており、売れる間は生活費を渡す約束になりました。 お金が関わる話なのできちんと約束（話）を交わし・・・売る事の段取りで手配してきました。 至急お金がいるので2～3ヶ月で話がまとまったらいいな・・・とも。余談 司法書士・不動さんは知り合いに今回は頼む事が決まり父共に挨拶をし順調に話が進むかと思って いました。 不動産屋から最初は730万円でスタートしたらどうですかと話を持ちかけられ、私は父にいいんじゃないの？最初はその額でと話したところ！！！！が！！！ 父が最初は1000万円金額で掲載しないと売らない！態度が急変したのです。 それどころか最低でも700万で売ってくれないとこの話は無しだ！！！とわめく始末。 当初は600万で売れたらいいのになぁと話していたのに・・・。 早く家を売ってもらわないと困るし（毎月生活費を渡すので。） どうしたらいいのか。お父さんにうそ言って1000万円で掲載したけど売れなかったと言うべきか。 不動産屋がもし仮に1000万円で掲載したら最終的に600万より安い金額で落ちるか、もしくは売れなくなる（長期戦）場合があると言われました。 誰かアドバイスお願いします。　どうしたらいいのか？ 詳細 家の権利　父が2/3　子供が1/3となっております。（３人）　相続登記があります。 毎月の生活費　15万円　生活費を渡す期間は7月末までとの約束
すが。 親会社が、倒産した場合その後はどうなったのですか？
ご質問があります。 リボ払いの恐ろしさを知らずに、一定の支払いですむのでずっとリボ払いにしていました。 支払いが70万円あります。(エポスカードです。) 現在までは毎月１万の返済設定になっていましたが、来月、再来月からは３万円に増やして返済していこうと思っています。 この場合どのくらいの期間で支払い終了になるのでしょうか？ 是非ご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。 現在カードは一切しようしていないので、残高が増えることはありません。 カードに無知なのはとても怖いと思いました。 カード初心者の方が閲覧される機械がありましたら、十分気をつけて使用して頂ければ…と思います。
私は三年前に消費者金融の借入を過払い請求しました。 今回、仕事の都合上どうしてもクレジットカードを作りたくjiccとcicに情報開示をしました。結果は以下の通りです jicc : 所有者付きのオートローン(去年に契約)残高200万円 cic : 上記オートローンと昔にマトモに返済済のショッピングローン 一件だけ消費者金融が載っており成約・完了にはなっていますが支払い状況が以下の様です 0123456… -$$$$A$以降全て$ あと セゾ○カードで 0123456… -$A$A$$AA$ … といった内容でしたがクレジットカードは作れるでしょうか？希望はアメックス(できればゴールドカード)です 現在の状況は ３７才 一部上場商社の子会社 勤続年数７年 年収６５０万 妻子あり 居住年数５年 オートローン遅れなし それ以外の借入なし 是非とも宜しくお願い致します。
なんらか心を鬼にするような、例え生活に困っていてもすべて剥ぎ取るくらいの意識がないとやってけないですか？ というか、消費者金融でもそいう精神的訓練ってあるんですか？
あるいは 職業訓練受けてるような人消費者金融って借りれるんですか？ ちなみに いくらぐらいまで借りることが可能ですか？
があるのですが。個人の客に対して大手の消費者金融の取り立てでは、さすがに大手ではいうにしても限度があると思えるのですが。 たとえば、返さないと毎日働いてる時間に電話かけてくるとかありえますか？ 知り合いではないですが、どうも不審な電話に個人的に応対してる人がいるのですが。
消費者金融から何度か借入と返済を繰り返しています。最後の返済から10年は経過していません。 ただ、消費者金融側から、平成12年の5月に利率を18％に下げ、その時に契約書を新たに作成しなおしているので、それ以前の過払いについての返還義務はないとの返事がきています。相手側側の言うとおり、平成12年の4月以前の過払い金については請求はできないのでしょうか。 アドバイスをどうぞよろしくお願いいたします。
現在、住宅ローンを申請中です（アーバン銀行）。 夫婦二人でローンを組むのですが、私（妻）の個人情報で審査が止まっている状態です。 返済はし終わっているのですが、消費者金融の履歴があるからだと思われます。 このような状態で審査に通った方、また別の銀行では大丈夫だった方いらっしゃいますか？ アドバイスお願いします。
というのは、かなり多かったような覚えがあるのですが。 最近は、どこでも見ないように思えます。 新卒しかとらないとか、業界的に規制してるのですか？無人ボックス以外にあまり店舗も見かけないのも確かですが。どこに行ったのですか？
会社ってあるんですか？ そもそも昔は、サラ金とかいいましたが。海外では終身雇用とか日本の会社員とは違うようには思えますが。
プロミス、アコム、レイク、ポケットバンク以外にどこの名前があげれますか？ ＳＢＩもなにやら最近動きがあるようですが。
信用情報に開示を申し込んだ場合、各社別で遅延損害金の額や利率なども分かるのでしょうか？ 実際に開示された方の書類例がネットに載せられていたのですが損害金などの額がのっていませんでした。 債務者一覧表を作成する際、書類を裁判所に提出する日付によって遅延損害金の額が変わってくると思うのですが、自分で計算する方法などありましたら教えてください。
しまったりすると。 別の債権回収業者に、回収を依頼することがあるのですか？ その場合の、回収業者とはどういった会社の方ですか？
あっても。 審査の段階でばれて落とされるということはないんですか？
オリコで支払滞納していたら、減額手続きをしていただきました。 　私は、あと、UCSというカードがありますが、 この会社は、そういった措置を考慮してくれるのでしょうか？ 　それとも、やはり「いつ、支払いますか？」の一辺倒なのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
質問させてください。 旦那名義のクレジットカードの明細やらを『勝手に見るな』と言われ見ないで旦那に渡していました。 でもカードは止められっぱなしでカード会社からの手紙も増える一方で旦那に言ったところ『ちゃんと電話して話し合いしたから大丈夫』と言われましたが明細みたいな手紙なくなることはなく昨日不在通知が入って宛名を見てみたら裁判所からでした。 今日の夜届くみたいですがこういった場合どういうことが考えられるのでしょうか?差し押さえされてしまうのでしょうか?未だに旦那ゎカードを何枚持っているかもいくら支払わなければならないのかもわかりません。
困っています。 先日奨学金の一括返還をし、返還台帳と領収書が送られてきたのですが、納入者名が本人と連帯保証人の私の名前が記入してありました。 納入金を用意したのは保証人の母で、振込は連帯保証人の私の口座から送金しました。 納入者の名前が間違ってるので領収書を母の名前で再発行してくれと電話しましたが、出来ないと言われ、書き加える事は出来るから希望なら返送してくれと言われました。　 借りた本人の名前は絶対記入しなければならないという言い分はわかりますが、納入者と書いてある以上、納入した母の名前を書くのがあたりまえだと思ったのですが…。 再発行してもらうのは難しいのでしょうか？ 乱文すみません。 どなたか分かる方、情報お願いします！
ありますが。 そういう看板だけでなく店も実際にあるということですか？ どういった店が多いのでしょうか？イメージではあんまり綺麗でなくなんかドアとか古いサッシとかの店が浮かぶのですが。 そんなとこいまどきないっすか？
カードを作ろうとすると、職場への在職確認があるそうですが。 1、消費者金融と名乗られると困るのですが。 2、自分ではないですが、自営の方は利用できないのですか？ が疑問なのですが。実際どうなのですか？
回答お願いいたします。 私は２社からの借入が１０万円ずつあります。 それわ滞りなく返済しているのですが今回地方銀行のカードローンを組みたいと考えています。 ここで質問なんですが数日前にある金融会社を利用しようとして断られてしまいました… 総量規制にはまだ達していなかったので借入できると考えていたのですがそれは個人信用情報で事故が起こったからなのでしょうか?? こういう関連にわ弱いので優しい回答お待ちしています。
僕は過去に消費者金融からお金を借りました。 仕事の都合上うまく返済することができず回収業者を通じての完済になってしまいました。 今、怪我をしていて治療費を借りたいのですが貸してくれるのでしょうか?? 教えてほしいです。
　現在一人暮らしの求職中ですが、学歴、職歴、年齢から社員採用はされず、去年見つけたアルバイトもオープン後すぐに閑古鳥が鳴き仕事に入れない状態になり、今も毎日履歴書を書いておりますが、ついに今２ヶ月ほど家賃を滞納している状態になりました。催促の電話が毎日鳴っています。目処が立たないので話のしようもありません。 以前ハローワークで紹介された社会福祉協議会に最後の希望で離職者資金支援を求めると、私は100万近く借り入れておりブラックなのですが「そういったものを弁護士に相談し任意整理など手続きをしてもらわなければ相談に乗れない。」と言われたので手続きを取り、弁護士さんににもう一度協議会に相談に行くように言われたので、再び相談すると、結局「相談には乗れない。」とのことでした。「多少困っている人ならいいけどそこまでいくともう無理。」みたいな事なんでしょうか？まあいずれにせよ「もう死んでください。」と言われたようなもんです。明日も面接ですが、今すぐに仕事が見つかったとして給料が入るのは当分先。通勤交通費なども無く、打つ手は無くなりました。自分にも自殺する人の気持ちがわかり始めています。 自分がしっかりと生きてこなかったことが悪いのは身に染みてわかっております。ですが最後の望みでお聞きします。このような国に見離された人間でブラックでもお金を借りられる方法は無いでしょうか？何とか安定するまででよいのです。身内も貧しくとても借りられません。もし良い知恵がございましたらご回答よろしくお願いいたします。
約2年半前に弁護士に頼み借金の返済を進めていました。 アイフルがそのちょっと前までは弁護士の言い分を飲んでいたということで 強気で7割ぐらいで交渉していたようですが、その頃が丁度狭間で 経営方針が変わったとかでまるまる借金を返済してもらうように なったため裁判に訴えられてしまいました。 で、払うのはしょうがないと思っているのですが、支払いが2月までの 遅延損害金も計上されていますし、弁護士からはそれは確定だと言われました。 法律の知識の無い私の頭で単純に考えると交渉中期間は遅延にあたらないので ないのかと思えます。 もし、弁護士がめんどくさいがために裁判内容をそのまま鵜呑みして 解決するつもりならば、その払わなくても良い遅延損害金を 払うことになってしまうため弁護士に確認するためにも知識を得て 話したいと思っての質問です。宜しくお願いします。
自分が持ってる口座の楽天銀行のキャッシングの提供会社 が ※ご本人様の現在の収入を確認できる書類（給与明細書）などのコピー をキャッシング申し込みのとき必要とのことです。 しかし、当方は、個人売買のような自営業なので、明細書など全くありません。 キャッシング審査・申し込みの際、どこでも、給与明細書は必要ですか。 必要がなくてキャッシングで出来るところないでしょうか。 あと、自分が持ってる口座は 三菱UFJ みずほ ゆうちょ 新生　　　です。 よろしくお願いします。
4/28までに50万円必要で今お金がありません。 とても急いでいます。 よろしくお願いします。 さきほどの質問しましたが、 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6679365.html 自営業で申し込みして、審査落ちました。 自営業ですと、審査落ちる可能性高いですか。 今、正規に働いてませんが、これんら数日以内にアルバイト始めてからの 申し込みなら、審査通る可能性ありますか。 アルバイトのほうが自営業よりは通る可能性ありますか。 急いでいます。どうかよろしくお願い致します。
4/28までに50万円必要です。 今、30万円くらいしかありません。 50万円無いと大変なことになります。 ご協力をお願い致します。 消費者金融の審査に通れさえすれば、問題解消します。 アコムの無人契約機に審査に行きましたが、 審査に落ちました。 ーーーーーーーーーーーーー 私が出した情報は以下のとおり。 自営業　 DVD・CD・家電の小売販売。 年収600万円　　 月50万円の稼ぎ 家族マンション持ち家あり 勤務暦約15年　　 (当方30歳近いですが、15歳から働いていることになり、これは問題ですか)。 仕入先　　 (一社挙げてくださいと言われましたが、分からない と答えてしまいました。 インターネットの通販で仕入れていると言いました。)。 それと本籍の住所を覚えてなかったので、 途中までしか書けませんでした。これ問題ですか。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーー 50万円の限度額を申請したのですが、 金額を10万円とか20万円に減らせば通る可能性あるのでしょうか。 お金が4/28までに出来ないと、当方の身の上が危険なことになるため メチャメチャ急いでいます。 どうか、どうかよろしくお願いします。
実は平成8に消費者金融から20万円と25万円2社から借金をしたのですが、返済をしないまま現在に至ります。消費者金融は武富士と丸和商事です。 今回この借金を返済したいと思い、2社に連絡をしたどころ 返済8年からの金利を含め1件100万円ぐらいになると言われました。これからの人生を少し真面目に生きていこうと反省してのおもいからのですが、金額が高すぎて返済出来ません。借り逃げはよくないと思いますが 言われた金額が高くて対応しきれません。こんな時はどうすればいいのか、どなたが教えて下さいます。
この前、ちょっとお金が必要になって、大阪のフクホーってところで申し込みをしようと思ったら、エラーがでたんですけど、誰かエラーの出ない方法を知りませんか？
昨日お金に困っており金融会社に問い合わせしました。 私は他に２件の借入が１０万円ずつあります。 ２社ほど問い合わせしたのですが２社とも借入不可でどうしようかと思っていたところある金融会社が総合的に私に貸せる金額が決まっているからいくら問い合わせても借入出来ないと言われました。 しかしせっかくご利用いただいたので借入ＯＫしますと言われ困っていたので話を聞きました。 普通に借すのは無理だと言われました。 まず指定されたDOCOMOとＡＵのケータイを２代ずつ契約して宅急便でそれを送ったのち書類をファックスで送ってくれとのことでした… 言われるままに全て済ませたあとに明日私の指定した口座に振り込みますと言って切られました。 そして本日３万５０００円が振り込まれ明日全額振り込まれますと言われました… 遅いかもしれませんが騙されたとしかぃいようがないのですが私はどうすればよろしいでしょうか…警察にいくべきでしょうか…回答お待ちしています。
住宅ローンの仮審査が通らないのはなぜですか？ 私ゎ21歳で勤務年数は4年目になります。 年収も200万円です。 しかし今2つ審査にかけましたが通らなかったです。 なんでですか？ 気になるのは…うちの両親がブラックリストにのってるからですか？
ローンについて教えてください。 住宅ローン　残１６０万 主人は会社の車約２００万の連帯保証人になっております。 他、クレジットカードは１枚持っていますが 事故歴なし、キャッシングもショッピングも残なしです。 CICで開示しています。 １００万ぐらいのマイカーローンを組みたいと思っています。 （車が壊れて、修理が数ヶ所に及ぶ為） 年収４８０万 勤続１０年 今年の冬、マイホームを購入予定でしたが 会社の保証債務と住宅ローンが残っていたのと サラ金に４０万借入があって（完済してからの審査です） 銀行数社すべて否決でした。 この事があり、もうローンは組めないのかな・・・と 不安になっています。 住宅ローンで否決だったので銀行系ローンは組めないと 思っていますが、信販系なども組めないでしょうか？？ ご意見お願いいたします。
アコムやプロミスなどで、同時期に一度に一社のみでなく、 複数の業者から借りることはできますか。 その場合、一社あたりどれくらいの金額を借りられますか。 それとも、金融業者が裏でこちらの情報を持っていて、 他で借りてると、もう一社では借りられないとか、、ありますか? 急いでるのでよろしくお願いします。
トラブルがあって、 今月の4/28までに50万円必要です。 もう時間がありません。 10日間しかありません。 消費者金融で初めてお金借ります。 一応会社がある自営業なのですが、いくらくらいまで借りられますか。 50万円必要ですが、今、20万円くらいしかありません。 あと、各社で数十万円づつ借りる　というようなことは出きるのでしょうか。 年収の三分の一だったでしょうか。 よろしくお願いします。
トラブルがあって、 今月の4/28までに50万円必要です。 もう時間がありません。 10日間しかありません。 どこの会社の消費者金融が利息安いですか。 また、初めて借りる際の注意点、留意点などありましたら お願い致します。 必ず50万円必要なのであせってます。 困っています。 お助け下さいませ。 どうかどうか、よろしくお願い致します。
保証人がいなくても、カードを作ることができるのですか？というか保証人なしで、いざというときにどこに請求されるのかがシステムとして理解できないのですが。 それとも、金額的に低い場合のみですか？
すくなくても審査に通ることがいる分、社会的にはその分のステータスは一応はいるという考え方でお金を借りるのは、間違った考え方ですか？
はじめまして 質問お願いします 今現在消費者金融から借金があります。 アイフル 残28万 金利29% 期間五年七ヶ月 アコム 残40万 金利24% 期間三年十ヶ月 プロミス 残34万 金利18% 期間二年二ヶ月 年収 約240万 このような状況でおまとめローンなどは組めますか？おまとめローンは総量規制の対象では無いと聞いたのですが 債務整理はできるだけ避けたいです。 何か最善な方法は無いのか一人で考えて疲れてしまいました。 無知な自分に何かどなたか教えてください。 乱文申し訳ありません。
なにやら、カードのキャッシングを利用した金融業者がるようですが。 違法ではないんですか？ およびカードで幾ら借りても、たんにカードの請求が増えるだけではないのですか？
そこで、お金を借りるのにどんな心地がしますか？
消費者金融などから借りていますが、 返さないとどうなるんでしょうか？ いわゆる「ブラックリストにのる」って実際はないようにも思います。 あるいは、載ったら、何の不利益があるんでしょうか？結局限度額以上なら一般的なところならどこもかしてくれないですよね？また、どのくらいの期間載っているんでしょうか？ その他、教えてください。
６年前に事業に失敗し、自己破産しました。 現在、住宅ローンの申し込みを考えているのですが、自己破産後１０年は通らないだろうとこのサイトにもあり、残念でありません。 もしも、だめ元で申し込んだ場合に、審査で落ちると、今後に不利益なことはあるのでしょうか？ おとなしく、１０年待った方がよいのでしょうか？ 年齢が若くないので、なるべくなら早めに家を建てたいと考えているので、回答をよろしくお願いします。
初めまして、 僕は2010年9月4日に丸井のクレジットカードを作り48100円の買い物をしました。 分割払い（２回払い）で 24100円×一回 24000円×一回 計48100円。 という支払いで買いました。 支払い日が10月27日で支払い期限が近づいたので一回目の24100円を支払いました。 ですがそのあと会社からリストラをされ残りの代金が支払えませんでした。 そのあと本当に馬鹿ですが残りの代金の支払いを忘れてしまいました。 それから新しく会社も決まりました。 そのあと本当に馬鹿な話ですが残りの支払いを忘れてしまいました。 そしてあれから2010年12月にスマートフォンを使いたくクレジット払いで買いました。 携帯代は月約14000円です。 …ですがそのあと会社が経営負担で潰れてしまいクレジット代金、携帯代が支払えず今に至ります。 まとめますと 2010年10月4日～ 2011年4月14日 までのクレジット料金。 2010年12月～ 2011年4月14日 までの携帯料金。 僕がしたことはある意味 犯罪であって許されないことです。 いまからでも反省し1日でも早く返済したいのです。 だから今現在いくらになってるかを知りたいのです。 宜しくお願いします。
学生です。 今年大学院に入学したのですが、奨学金(申請中)が7月に下りるまでお金がありません。 そこで消費者金融を考えてますが、今月から借りて7月まで返済開始の時期を待ってくれたりしますか？ 初めての借金で勝手がよくわかりません。お願いします。
消費者金融にお金を借りているのですが払えなくなって1年ぐらい未払いのまま放置しています。ハガキ、請求書など送られてきていたのですが放置したままで引っ越ししました。 そんな場合、新住所で新たにクレジットカードなど作れますか？
借金を任意整理で支払ってきたのですが、自分自身が入院等の諸事情があり、支払いを怠ってしまい、弁護士との契約も解約されました。これからは直接債権者と約束をして支払っていくことになると思うのですが、約束を守れなかった時の対処を教えてください。
参考までにお尋ねしたいのですが任意整理をして３年ほど経過するのですが 今申し込んでも断られるかと思いますが三井住友・ＵＦＪ・楽天のカードを持ってましたが すべて任意整理をしました。この中に三井住友が関連するＡＮＡマスターを持っていたの ですがこちらのカードとＰＴＡＰＡカード（関西の交通機関で利用できるカード）を付随カード として持っていました。 そこでなのですがＰＩＴＡＰＡカードを再度持つ事って出来るのでしょうか。 審査云々は別として基本的に持てるか持てないかをお教え頂ければと 思います。 ＰＩＴＡＰＡカードを付随カードとすることが出来るのがゆうちょ銀行が発行するカードや ＴＳキュービックが発行するＪＣＢＯｓａｋａＰｉｔａｐａ（一体型）等があります。 宜しくお願いします。
３月に弁護士に借金の時効援用を依頼し、行ってもらったのですが 先日進行状況を聞きました。今のところ向こうから争う旨の連絡等はなく 債務は消滅したと考えてよいかと思います。と言われました。 しかし、この返答を見る限りでは弁護士の方から時効援用の通知をした後に 再度確認等した形跡はありません。反論がないのでそう考えていいという アバウトなとらえ方をされているようにしか思えません。 もし今後直接こちらに債務請求が来たらと思うと不安でなりません この場合、弁護士に確認をとってもらうようにした方がいいのでしょうか？ それとも、ほんとに弁護士の言うように向こうから言ってこなければ このまま消滅したととらえてよいのでしょうか？ またそれはどのぐらいの期間でそう思っていいのでしょうか？
教えてください。 私の知り合いの事ですが…知人は20歳の時お金に困り初めて消費者金融に申込みしようとしました。しかし審査には通りませんでした。何社か申込みしましたが全て断られてしました。ただ一度も借入やクレジットカードはもった事なくなぜ全て駄目なのかわからない状態です。そして5年たった昨年車を購入しようとしましたがローンが組めませんでした。わけがわからない打ちにブラックになってしまってますがいつかブラックが消える事はあるのでしょうか？またどのようにしたら原因がわかるのでしょうか？知人の母親が自己破産している事が関係しているのでしょうか？皆様ぜひ教えてください。
初めまして。 私は今消費者金融からの借入があります。今2社と契約しています。Ａ社からは約65万。Ｂ社からは40万円ほど借りています。毎月の支払いがＡ社は24,000円Ｂ社は17,000です。そして今日Ａ社から連絡がありローンが一本化出来、利率も今より少し安くなると言うことでした。 確かに一本化する方が１ヶ月の支払い金額が安くなり生活も少し楽になると思いますが…支払い期間が今よりも一年伸びてしまいます。 このような場合は一本化にするよりも今まで通り支払いをする方が良いのでしょうか？ 誰にも相談出来ず困ってます。皆様ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
現在複数社からの借金ある中で追加15万円の融資を受けたく方法を模索中です。 正直八方ふさがりの状況ですが、、返済見込みも立っているので何とか最後追加融資受けたくご経験者様いらっしゃいましたら方法お教えいただきたく宜しくお願い申し上げます。 ＜現行借入状況＞ ・銀行系カードキャッシング：160万円 ・某大手消費者金融：30万円 ・クレジットカードキャンシング：20万円 →総額＝約210万円 ＜自身の情報＞ ・年収＝520万円～540万円（想定） ・社会人7年目 ・職種：普通の営業マンす。 ・独身男 既に打った手は、 ・現行借入先への追加融資申し込み 結果→全てNGでした。。 ・新規借入先への申し込み（某大手消費者金融） 結果→NGでした。。 上記踏まえどうしても追加で15万円ほど融資受けたい状況です。 正直、現在の借入件数、金額、自身のプロフィールからして新規追加は難しいとは薄々認識しているものの、、わずかな望み模索してます。。。贅沢言うようですが、、できれば闇/裏系の危ない方法では無い方法を知りたいです。 ちなみに追加20万円借入たとしても、全て期日通り完済できる見込みは立っております。 どうしても緊急的に融資受けたい状況です！ 「あそこなら借入できるんじゃないかとか」、具体エピソードお持ちの方いらっしゃいましたらお教えいただきたいです！！ 「あきらめなさい！」でもいいです。（正直駄目もとで聞いてます。。。。）
クレジットカードの問合せは本人以外でもできるのでしょうか?? 親とか身内など。名前や生年月日が分かれば本人以外でも、内容を確認することは可能でしょうか??
大変お恥ずかしい話ですが、主人に内緒でクレジットカードローンがあります。生活費や出産費用が工面できず、クレジットカードで支払う癖やついてしまった時期があり、いつの間にかクレジットカード会社2社合わせて50万円にもなってしまいました。(内訳は1社25万円です） 毎月1社（もうカードは使用していない）は3万円、もう1社（光熱費や携帯代を払っている）は1万2千円ずつ返済しています。私としては、とりあえず使用していないほうのカードの支払いを優先させ完済してから、もう1枚のカードの月々の返済額を増やそうと考えています。しかしそのカードで光熱費や家族の携帯代を払っているため、月々1万2千円の支払いでは足りていません。どう支払っていくのが正しいでしょうか。光熱費などのクレジットカード払いをやめたほうがいいでしょうか。どなたかアドバイスお願いいたします。
全ての4桁の暗証番号の種類を教えて下さい、お願いします。
現在、クレジットカード4社でショッピング（リボ払い）１００万円とキャッシングリボ１00万円弱の借金があります。 銀行のローンで1本にできればと思っています。 3年半前、プロミスの過払い請求をしました。 昨年4月より、過払い請求は情報機関に登録されないことになったと知りましたが審査に通るでしょうか？ 主人は大手企業　勤続３０年　年収８００万　住宅ローン有り　です。 まずは、申し込んでみないとわからないとは思いますが詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
友人より相談を受けて困っております。 先日の震災において、友人の兄が亡くなりました。 その兄には、生前より借金があったようで、弟は連帯保証人としてサインした覚えがなんとなく あると話しています。 しかしながら、２０年以上前のことであり、それが何処の会社で、金額がいくらかも覚えていない と言っています。 震災後、とある金融会社より弟に電話があり、亡くなった兄の借金の返済が滞っているため、 ２０万円を振り込むように指示されたそうです。（兄は金融数社から借金をしていたそうです。） そこで、弟は何の疑いもなく銀行よりすぐに振り込むと約束してしまったのですが、銀行にて振り 込みをするのを少し待つよう言われて戻って来ました。 銀行側が振り込み詐欺と疑ったからだと思われます。 そこで、友人は弁護士相談をしたそうですが、連帯保証人ですから・・・とのことでなかなか明確 な答えは頂けなかったとのことです。 ここで、皆様にご相談ですが、 １、そもそも請求してくるタイミングが良すぎるので、振り込み詐欺である可能性が高いのではないか？ ２、金融会社というのは電話連絡のみで連帯保証人に借金を督促し、振り込み口座まで電話にて 指定してくるものなのか？ ３、仮に返済する場合、書類等を取り寄せてから対応するのは可能であるか？ ということをご相談させていただきたく思います。 相談を受けて困っておりますのでよろしくお願いいたします。
JAの住宅ローンの審査が通った後に、消費者金融に契約し完済済みの状態で解約しないでいました。 が、ハウスメーカーから明日の午前中にJAへ本契約に行ってくれとの連絡があり、慌ててさっき消費者金融へ解約の手続きをとったのですが、本契約は大丈夫でしょうか
あとで、お金を返すという事実をわかっていながら、どうしてもお金を借りる理由は何ですか？
10年前に任意整理、完済7年経過し、先日ここで質問し、アドバイスを頂いた後に、CIC、全銀協、日本信用機構と開示してみました。どれも登録該当なしでした。ここで新たな疑問です。個人情報開示した履歴は一定期間残るのでしょうか。　カード関係は今後も一切持つつもりはありませんが、住宅ローンだけは挑戦したいと思っています。よろしくお願いします。
査定価格20万円以上の車を維持する方法として査定価格相当のお金を破産管財人に積み立てて支払えばよいということを聞いたのですが、積立の期間というのは決まっているのでしょうか？また 最初数カ月積み立ててその後、両親等の援助で残額を一括で支払うというのは可能なのでしょうか？
Q1、友達が困っているので相談にのって下さい。彼女はどうしても１００万近いお金がいるらしく、今まで借金はなくて銀行で借りられるらしいのですが審査に２～３週間かかるそうです。でもそのお金が１０日以内に必要で消費者金融に借りようと思っているらしいのですが、借りて１ヶ月以内には銀行から入るので全額返すとして金利はどのくらいになるのですか? Q2、あと、仲の良い友達なので私が銀行からお金が入るまで助けてあげてもいいのですが、通帳を親に見られるので貸せません。貸して、返ってきてプラマイぜろになったとしても、郵便局で通帳記入をしないでほしいとは頼めないですか? すみません詳しい方教えて下さい。
親が役場から約３００万の借金をしています。 今日、親が役場から毎月１４万払うよう言われたそうです。 そうでなければ家を売り払えということで・・・。 家は一軒家、国籍は皆ブラジルです。 母は精神病でなかなか仕事が出来ず、父も給料が１６万前後。 正社員２年目の私は２０万前後の給料です。 あとは中学生の弟が２人います。 車などのローンもありますし、生活費だってあります。 毎月１４万を払うのは難しいです。 親は家を売り払って、国へ逃げようと言っています。 でも、弟や私はずっと日本で育ってきたから行きたくないし、 逮捕とかあるんじゃないかって思うと、私だけが日本に残るのも嫌です。 どうしたら、日本にとどまることができ、親も捕まらずにむのでしょうか？ 誰か教えてください。
レイクの借金を返済し、レイクに電話しました。【解約の手続きと書類を返してほしい】と伝えました。 【カードはハサミで切り、処分して下さい。こちらでは、完済証明書とゆぅ物はありません】と言われ、後日《基本契約書》が送られてきました。 これでレイクとは縁が切れたんでいいんですか?? また、実家等に、ダイレクトメール【ご融資できます。】等は届かないですか?《今は、結婚し、住所が変わっていて、レイクには住所が変わった時に伝えてます。書類も今住んでる所に届きました。》 わかる方、何卒お願いします。
お世話になります。 ローン額が年収の３分の１以上でも何とか一本化出来る方法などはありませんでしょうか？ 4件ほどまたいで２００万円近くあるカードローン（ショッピング含む）を一本化したいのですが、年収が300万円ほどしかありません。 今は総量規制のおかげで年収の3分の１しか借りられないので、借りられても１００万円では一本化ができません。 亡くなった父親の個人的な借金を、キャッシング会社を何件か利用して返済したのですが、件数が増えたせいで月々の返済が厳しいのです。 しかも今の恋人が２年以内には結婚したいと言ってきているのですが、借金のせいで貯金もできず。 何か方法などありましたら、ぜひ教えてください。 宜しくお願い致します。
彼氏が親の借金肩代わりしています 彼氏は38歳私は29歳です 彼の親は昔ゴミの不法処理の仕事で多くの大金を稼いでたみたいで結局捕まり裁判費用を支払わなくてはいけない状態に 支払える能力もない親の代わりに1000万ほど肩代わりをしています。 何社にも銀行に借りて7年ほど 彼の働いていた会社が倒産して払えない状態に最近弁護士に相談した所自己破産という結果になりました。今の仕事は前の会社と同じような内容で自営業を始め彼は前の会社があるので名前が出せないためすべて開業者名は私の名前を使っています。 今後結婚も考えていたんですがなんか不安でしょうがないです。 疑いも出てきました。本当に親の肩代わりで借金したのか？ 自己破産したら結婚後私にもその子供にも影響はあるんでしょうか？
後数ヶ月後にＶＩＳＡの更新があります。 しかし他社で完済済の会社に金利制限にて調整した結果「異動」が登録されました。 五年過ぎないと消えません。 情報機関の方も調査依頼に応じましたがダメでした。 現在保有するＶＩＳＡは更新されるのでしょうか。 ＶＩＳＡでは毎月支払は遅れなく払ってます。
旦那が友達のバイクローンを肩代わりして、20万円ローンを組んでしまいました！ まだ契約から3日前で納車していないので、キャンセルしたいのですが、キャンセル料は取られますか？ よろしくお願いします！
恥ずかしながら20～24歳までの間、当時付き合っていた人に借金を作らされました。 サラ金、信販、携帯電話等、元金で200ぐらいかと思います。 断れば殴られ、脅されていたため、精神的にもおかしくなり、みるみる借金を重ね、仕事もさせてもらえず、返済をする事もできませんでした。 25歳直前で、着の身着のまま逃げ出し、二年が経ちました。 今は無職ですが、この二年間きちんと働き、精神的にも安定しました。 今お付き合いしている人と今年入籍することになりました。 今の彼は、私の借金などの事も知っています。 私はどこで前の彼氏がいくら借りたのか、全くわからず、整理したい気持ちはありましたが、通院などでも負担がかかり、別れてからも借金を放置しておりました。 前の彼氏には、借金なんて踏み倒せるから大丈夫だと言われ、住所も勝手に飛ばされたため、請求は別れる一年半くらい来ませんでした。 今の住民票にもきてないので、このまま逃げてしまおうと思ってました。 名義を貸した私が悪いし、返済義務があるのもわかってます。 しかし、今回入籍にあたり、ほんとにこのままでいいのだろうか。 と不安になりました。 名字が変わってから何かが起きたら、今の彼氏に迷惑がかかるんじゃないか。 ならば今自分の名字の内に整理した方がいいんじゃないか。 しかし今求職中の無職の身。 支払い能力なんてないのに、何ができるのか？ 考えれば考える程、先が見えなく、彼氏と別れた方がいいのではと思うようになりました。 若気の至りで済む事ではありません。 どなたか、私が今、これからできること、しなきゃいけない事を教えてください。
10年ほど前に株式会社リンクのＣＯＬORという 会員制のメンバーになっていました 入会するとショッピングや旅行が割安で使えるというものです ところが入会後支払いが厳しくなり脱会しようとしたら ローンが組まれており、結局最後までお金を支払うことに なりました。 いま消費者払い戻し返還請求ができると聞いています しかし、その消費者金融の名前がわからないので どうすることも出来ません。 どなたかこの会社の扱っていた消費者金融名 わかる方はいないでしょうか？
自己破産してしまった人がすぐに何らかの費用を支払いのためなどで借りた方々はいらっしゃいますでしょうか？また、皆様にすんませんが、消費者金融から借り入れすることは可能でしょうか？他社からはゼロですが
貸した金が返ってこない、請求できないというのはどういう心境になりますか？
AとかTとか経営が傾いてしまったようですが。 やはり、なんらかの経営手腕に問題があったのですか？ 大手で、いまだに評判悪いというとどこかありますか？
クレジットカードの審査に要する日数、期間は否決の場合は短いんでしょうか？ 逆に審査に通る場合は時間を要するのでしょうか？ ちなみに新規発行の場合と、増枠申請とでは審査期間もちがうんでしょうか？
約三年前に30万借入れした消費者金融と特定調停で月の支払い額を決めて払っていたのですが、約一年払ったか払っていないかで、支払いが困難になり、そのままです。 こういう時って、元金一括で払うから、利息や延滞金つけないでって事は可能だと思いますか？？ 今日消費者金融の方には連絡しようと思ってはいるのですが。
ということは、ギャンブルや浪費で借財を作った人も、手続きを踏むとたいがい免責を受けられてしまうのですか？ というか、実際おおかれすくなかれそういう方が多いかのようには思えますが。
父が自己破産しました。 会社が倒産し、連帯保証人だったために父も自己破産することになりました。 自己破産は口外すると不利益があるでしょうか？ 家が売却されるため、引っ越すことになります。 知人に理由を尋ねられたときに、変に隠すのも嫌なのでどうせなら言ってしまいたいのですが・・・。 隠すと倒産したことや自己破産したことが悪いことのように思うので。 あと、変なことに手を出して借金が膨らんだとか勘違いされても嫌ですし。 ちなみに、私は同居していますが、働いているため扶養からは外れており、生計は別です。
今年の2月に消費者金融で借入をしました。 契約時に担当者より限度額は50万円ということでしたが、私が必要なかったため、 そのとき必要な5万円に限度額を設定していただきました。 今月の25日に2回目の返済日となります。 本日、別にお金が必要となり、融資枠の増枠を申し込みいたしました。 希望額は30万円です。 申し込みは、インターネットからおこないました。 本日は休日で、回答はよく営業日とのことで申し込みが完了したのですが、 ものの数分であっさり否決の連絡がメールで来ました。 1回目の返済は、予定通り行い、今月も、余裕があったため、返済日とは別に返済もしております。 状況的には、問題ないと思うのですが、 なにが原因かさっぱりわかりません。 どなたか、わかる方、回答お願いします。
私は男二人女二人の父親です。3月27日長女を児童虐待 と奥さんから相談がありましたと警官二人来られました　たしかに仕付のため体罰や暴言は日々ありましたが アザが出るほどでもなく　ゲンコツやお尻を蹴ったり　口で激怒もあります。　でも　まだ　小学5年です　私がもっと　甘えさせれば良かったかなとおもいます。反省しなくては　いけないです　嫁は　長女が　悪い事　したときに　体罰をせずに　晩御飯のヌキ（あんたの一番好きな食べることを　うばったる）と言ってぬきにしたことが　何回かあり　嫁も何度か手を挙げています。　時間がたって可哀想なので私が食べさせろと　いいねん　あの子が悪いんやからと言っていました。さみしかったと思います。話が変わりますが、前にも嫁は子供をつれて実家に帰りました。三か月ほどで　帰ってきました。その時も料金の延滞とか　少しあったため　車を売り　返済して　帰りやすいようにしました。それなのに　すぐに　借金が始まり　嫁の名義で２５０万キャッシングしていました。（発覚したのは私が掃除をしていた時です　自己破産の書類を見つけました）聞いてみると生活費だと言っていました。もう借金はないと言ったので（それぐらいから長女に対して怒るのが増えました嫁みたいにはなってほしくないとどこかで　思っていたかもしれません）許しました　でも　もう　遅かった　私のカードでキャッシングが始まっていました。今まで　全くわかりませんでした (情けないです）今わかっているのが１３年から払っていない　保育園の延滞　二男３６万長女１０万　二女２７万くらい　このころは　ネット販売していたため４００万ぐらいの　お金はありました　お金は妻が管理していて　実際はもっとあったはずです　お金も移動しているでしょう　お金があっても　車の税金は分割にするのです　言ってもここから出すのいややねんと言ってました　　キャッシング１６０万あります　まだ　あると思いますが　請求書　重要書類とかは　嫁が　二男しょうに電話で書類来るから隠しといてと　以前から隠させていました　前にも二男の行動がおかしいため　聞いてみるとママに頼まれたと言っており　二男には少し説明しました。嫁は以前から　私の悪口とか子供にも友達にも言っていました　（全部メールで分かった　でも　嫁は私にたまに　甘えてリもしてました）それから嫁に不信感持ちました　毎日　子供たちを連れていくのではと軽度のノイローゼになっていたのかも　６年間で今　わかっている　キャシング　４００万ぐらいです　私の収入月３０から３５です　嫁１５万ぐらい　嫁も返済でどうにも　ならなかったのでしょう　保育園の件も１月２４日に役所がと嫁が勝手に話をして　支払い方法を決め今度延滞すれば処分されても異議はありませんと印鑑とサインをしてありました。処分が４月に出るみたいでした　カードあるのは　わかっていましたがこれほどまでとは思いませんでした。面接交渉はできるのでしょうか？　　私のカードも一緒に持って行ってます。どのようにすれば　良いでしょうか　長男１６歳二男１３歳長女１０歳二女３歳です　自己破産の事は妻の両親と話をして決めたみたいです。長男　二男にメールをしましたが　メールも帰ってきません　先輩は警察署に行って体罰は否定できないが　嫁の事も言うべきと言っています。そうしても　良いのでしょうか？なぜ　私はすぐに　警察から帰れたのでしょうか逮捕されなかったのでしょうか　借金は全部私が払うべきなのでしょか　長男次男はお父さんが可哀想と警官に言ってたみたいです。自分が情けないです。二女のアレルギーの薬も持っていっていません　荷物もほとんど残っています。子供たちは　服とかあるのでしょうか心配です　二女も毎日お風呂保育園のお迎え　私がしていたので　急に環境が変わって大丈夫でしょうか　長女も自分を責めたりしてないでしょうか？助けてください　もう　借金と今までの嫁を少なくとも信じてた事　今は自分の事も信じることができません　二男はサッカーが上手くサッカー命です　出て行ってからは　させてないでしょう　これが一番の精神的虐待です　何時も父母の板挟みになっていたはずですし　申し訳ない気持ちです　長男はアルバイトが決まっていました　楽しみにしていました　これもまた精神的虐待です　ほぼ毎日みんなの洗濯をしてくれてました。感謝しています。長女は虫と遊びが大好きです　長男次男は虫が苦手です　でも　長女だけは平気でした　何でも触るので怖かったです。　妻はネット販売するまでは優しい素敵な奥様でした　ケンカもしましたが　ちゃんと向き合って話をしてくれました　私が変えてしまったのかもしれません　冷静なご指導をよろしくお願いします。読みにくい文章で申し訳ありません
支払いの方法はどちらがいいのか？ 私はクレジットカードを持っていますが、使いすぎて、引き落とし日に支払えず、給料日に支払いをしています。 今まで二回、今度支払いが遅れると三回目です。 一度、カード会社に連絡したときに、失効について聞いたら、遅れてはいるが支払いがあるので大丈夫だと言われました。 カードは今は使えませんが、明細を見ると電話や電気、ガスなど公共料金は払われているようです。 毎月のカードの支払いが多くて、給料をもらってもキツい状態です。 使ってないけど、返す金額が多いので大分残金は減っているはずなのですが、支払いが遅れて払っているため、ネットで確認できません。 私にはアイフルにも多少借り入れがありますが、先日、給料明細を見せたところ、今借りてるより倍の金額まで増額できると言われました。 今考えているのは、アイフルからもう少し借りて、クレジットカードの残金を無くし、アイフルだけに統一して集中して返済した方がいいのではないか…と考えました。 自分が悪いのは重々わかってますが、 両方ではなく支払いをどちらかに絞ったほうが返しやすいと考えました。 支払い日を延ばしてくれてるカード会社には本当に申し訳ない気持ちです。 正直、所持するのにはアイフルよりクレジットカードのほうが聞こえがいいですが。 クレジットの支払いが多額→給料が入っても使える金額がギリギリ→必要なときにお金を使えない…という流れになります。 今月から来月にかけては、移転することもあり多少金額が必要になってしまうんですが、給料をもらっても、そういう状態のため、カードを使いたくても、使えないという有り様です。 本当に情けないし、反省していますし、クレジットの残金がなくなれば限度額を下げてもらい、簡単に使わないようにします。これで懲りました。 なので申し訳ありませんが、批判や『もうカードは使うな』みたいな意見は遠慮させてください。 聞きたいのは、支払いはアイフルで一つにまとめたほうがいいか、他に、こんな返し方があるよ…みたいな意見があれば何でもいいので宜しくお願いします。
というのは別の手続きがいるのですか？ 意味としてどう違うのか説明してください。
というのは、保証人もなく簡単につくれてしまうようですが。 金額にもよるとはおもえますが。この場合、万一の不払いの際は誰が保障するのですか？
10年前に任意整理し、完済後7年経過したものです。以後借り入れも無く生活しております。実家の両親とは別で生活しております。両親が年金生活になり、同居を考えております。実家は父親名義の土地になっており、ローンの残債があと3年残っています。建て替えを考えておりますが、私自信建て替えの住宅ローンが通りますでしょうか。また他に良い方法があるようでしたら教えてください。宜しくお願いします。年齢は今年で40になります。　
債務整理した地銀でもう一度信用積んでどうしても信頼回復したいのですが、どうしたらいいでしょうか？ 他の大手銀行で延滞なくクレヒスをただ今積んでいます その地銀は会社から給料振り込みとかで使ってる銀行なんでどうしても信用回復したいのですが今後100％無理でしょうか？教えて下さい お願いします
前回上記の質問で得られた回答通り司法書士さんに相談してみました。 『アイフルへの残債１９８万円に対し、本日までの利息制限法による計算での払いすぎの利息分 **１３６～１８８万円に不足分６２～１０万円を即時支払う事で、支払い完了通知を送って終わる形にしたいのですが‥』と相談してみました。 すると、そのような方法は聞いたことが無い、とにかく１９８万円支払ってから、 過払い請求する以外に方法は無い‥と言われました。 これは、【この方法だと安い手数料しか取れないから‥】と言う意味が大きいからでしょうか？ 何となく、この忙しい時に相手していられない‥といった感じでした。 これは自分で請求するしか無いのでしょうか？ 上記*印の１３６～１８８万円というのは (1)取引き中一度でも残債０円になった部分を全て分断して、更に過払い率を０％として１３６万円。 (2)取引きの分断は無かったとして過払い率を０％のままで計算して１８８万円。 (3)分断無しの過払い率５％請求だと２５１万円にもなります。 もしかすると、腕のいい弁護士さんなら債務整理＋不足分の即時完済どころか、 過払い金発生までしていただけるのか？‥と期待していたところだったので、 正直、困惑しておりました。 どなたか良いアドバイスお願いいたします。 また、自分で支払い完了通知書送付まで持っていくのにどのような手順が必要か お教え頂けたら幸いです。
カードローン返済をしていっているのですが、少し前にどうしてもお金が必要になり再度お金をおろしたところ‥限度額最高額になってしまったせいなのか‥その際に初めて借りる時に提出した源泉を出したのですが‥再度ご融資の審査のため必要だとのことで源泉を提出してほしいとメールがきたのですが‥ 提出しないといけないのでしょうか？返済はしていかないといけませんが‥お金を借りることはストップしてもらってもいたいぐらいなのですが＞＜ 家庭の事情があり風俗店で以前は働いていて‥お店がアリバイ会社をつかって知らない会社に勤めてることにしてもらい‥源泉をだしてもらっていたのですが‥今は風俗店はやめていて‥仕事してません。 もし源泉を提出しないといけないのであれば‥お金をだしてアリバイ会社に頼まないといけません(：：)結構金額もかかるみたいだし、以前風俗店でアリバイ会社を使ってもらっていた時と今回頼むのであれば‥会社名も源泉の金額も以前と全く違うものになってしまいます。 もう風俗店には二度と行きたくないので風俗店では出してもらえません＞＜ 必ず提出しないとだめなのでしょうか？直接消費者金融に電話して聞こうと思っても今は働いていないし‥以前の会社名を聞かれても答えれないので怖くてかけれないでいます。 もう借りることはないので引出をストップしてもらいたいぐらいなのですが＞＜ 詳しく知っている方がいらしたら教えて下さい。お願いします＞＜
よろしくお願いします。 二ヶ月前 住宅ローン特別条項付 個人再生計画が確定し支払いをしていましたが 離婚をきっかけに支払い不能になってしまいそうです 支払いを延滞してしまうとどうなりますか？ また 自己破産を考えています 自己破産をしやに入れた 回答をお願いします。
現在、三井住友カードを保有しています。 発行して、約１０ヶ月が経過しました。限度額５０万円で今のところ一杯まで使ってます。 しかし、返済の遅れや事故はありません。キャッシング枠はナシで必要ないので設定していません。 私は、所持してるカードはこの１枚で、その他のローン等もナシです。 ここで質問なんですが、新たにカード、もしくはカードローンのカードを作ろうと考えてます。 最近は総量規制等で厳しくなった聞きますが、 ２枚目以降は審査は通る可能性はいかがなものでしょうか？ 審査基準の甘いところなどがあれば、よろしくお願いいたします。
自己破産後、よく七年経過するとクレジットカード等の審査が通る可能性が出てくると聞きますが。 本当に七年後、官報や信用審査機関等のブラックリストから抹消され クレジットカード等の審査が通るのでしょうか？ 七年経過して、官報から名前が削除されたか等は自分で確認するすべがあるのでしょうか？
いわゆるブラックリストに載ってる人間でもクレジットカードを作れる方法があるというのは本当ですか？
クレジットカードの支払いについて質問します。 震災により、会社の復旧作業が終わるまで、自宅待機になっています。 収入が無くなってしまい、支払いが困難になりました…。 今、カード会社では、震災によるクレジットカードの問い合わせや支払いの相談 を受け付けていますが、私のような場合の、支払い方法の変更は応じてもらえると思いますか？ 問い合わせしてみようと思ったのですが、勇気がなく…。 こちらの相談室で検索し、読んでみましたが、やはり支払いの変更は厳しいようですね…。
旦那が数年前にした借金についてです。旦那は３社の金融機関から利子込み総額120万円程度の借金があります。4年前に任意整理をするため法律相談所に行き、80万円程度になったそうで、次の手続きで弁護士の所へ通帳を持って行くところでした。しかし、途中で弁護士さんと連絡をとらなくなり、そのままほったらかしにしています。旦那とは１年前に結婚し、借金は結婚してすぐに知りました。その時点で早く弁護士のところへ行くように何度も言っているのですが、なかなか行かず困っています。 任意整理の手続きが途中で止まり、このような状態では、また利子が増えて行くのでしょうか？弁護士の方の行けばまた対応していただけるのでしょうか？ちなみに弁護士への費用は払ったそうです。ご回答よろしくお願いします。
今、25歳で既婚、子二人の男です。約五年前、親に「必ず返すから」と頼まれ消費者金融から融資を受けました。しかし蓋を開けてみると全く返していなかったらしく現在つもり積もって約三百万くらいの借金があります。親に言っても「そのうち返すから」とか「父が悪い」や「母が悪い」などの責任の擦り合いで返してくれるとは思えません。そんな私も生活に余裕があるわけではないので、返せるあてもありませんしローン等も組めない状況です。 やはり自己破産等をした方がよいのでしょうか？
１０年以上アイフルと取引がありました。 ブラックにはなりたくないので、完済前の請求はしないできました。 現在２００万円近くの残債がありますが、ようやく、無理をすれば なんとか一括返済できる状況になりました。 現在での過払い額 ( 完済したとして ) は１５０万円強なので、 一括完済してから過払い請求しようと思っていましたが… ところが、ネットで調べると… ごく最近のアイフルは和解金３～４割、支払い予定が３～５カ月後… 提訴すると半年以上先になる…との情報が… もうアイフルは危ないんでしょうか？ 無理をして一括返済して過払い金が戻らず…という状況もあるなら、 このまま静観するのも手なのでしょうか？ 私の様な状態の場合、 どう行動するのが良いでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 東京スター銀行のおまとめローンに携帯サイトから申し込みをしたんですが、審査に通るか心配で・・・。 現在、消費者金融２社に105万(74万と31万の内訳)の借金がありクレジットのキャッシング枠でも8万借金があります。 毎月返済額が合計６万５千円位で生活が厳しく、ここ３ヶ月位は支払期日から10日間位遅れて返済してる状況です。 申し込みは消費者金融２社分に対してしました。 現在自分は入社歴１年４ヶ月で実家から通勤、30才男、年収は340万位なんですが審査に通りますでしょうか？ 確実な判断は難しいと思いますが宜しくお願いします。
借主が他界。賃貸物件の整理できるまで親族が家賃を全額支払い続けました。全てが完了後、敷金返済を要請しましたが、貸主は敷金をもらっていないと、言い始めました。 賃貸契約書に敷金２か月分の記載はあります。ただし、敷金支払いは数年前で、領収書はありません。 民事、法的に敷金の返済を受ける方法はありますでしょうか。
妻には内緒で妻名義でカードローン及びクレジットカードをつくって自分で使いたいと思っています。しかし、妻名義だと妻の携帯に確認の電話や妻宛に郵便物が届いたりしてバレるような気がします。 どうにか妻にばれないようにカードを作る方法ってありますか。ちなみに妻は４月からはパートにでますが現在無職です。
有り得ない事ですが・・・ 株式会社クリ○″ースという貸金業社から依頼された阿○総合法律事務所より、「民事訴訟通告書」が郵送されてきました。 内容は ◆美容商品の未払いが平成１９年○月○日現在、未だ確認されていないため、 (株)クリ○″―ス（通販会社）？！ から督促申し立てを依頼、東京地裁に訴訟提起したので・・・ 差し押さえ～強制執行となりますので・・・ご注意を。 和解内容は阿○法律事務所まで・・・・ 普通考えたら冷っとする文書です。 がしかし、住所は正しく記載されていましたが、 下の名前が私のニックネームだったのです。（漢字でもなくひらがな） ｛例：真由美→まみ｝ 美容商品の未払いを思い起こしても、どちらかと言えばやんちゃ系（スポーツ大好き女子） なので、何の事だかわかりません。放っておくしかありませんでした。 ・・・それから２、３年経ったでしょうか？ ５０歳くらいの男性が夜21：30頃、自宅に突然訪問。 名刺も名前も明かさないまま帰ったようで、母から気持ち悪いと連絡がありました。 以降宛名のみを手書きで書いた封筒がポストに入っていました・・・ 今度の差出人は、「(株)クリ○―ス　担当○○」にまた戻っていました。 友人にこんな間抜けな会社があるのか？と大笑いされましたが、どう対処すればよいのでしょうか？ このまま、気にせず放っておきたいのですが もちろんこの家には｛まみ｝という名の人物はいません。 ただ、母が気味が悪いと怖がるので警察に相談すれば良いのでしょうか？ アドバイス頂けると大変有難いです。よろしくお願いいたします。
シンキで残金40万ほどあります。 利息は28パーセントです。 一括返済にして、残金を減らすことは可能ですか？
自己破産で免責が下りなかった場合でも所有している財産は没収されてしまうのでしょうか？
過払い金返還請求をしようと思うのですが、色々ＴＶではＣＭしていますが、どの法律事務所に相談したらいいのか判断に困っています。悪いうわさも聞きます。 どなたか、相談され安心された方ご紹介お願いできないでしょうか。 当方は大阪です。 よろしくお願いします。
数ヵ月前に知人に140万円借りました。 その際に、双方で取り決めをした、毎月の返済額や支払い回数、金利や延滞した場合などを綴った金銭消費賃借借用書を交わし、一通ずつ所持しています。 この度まとまったお金が入ったため、残金を一括返済することにしました。 会ってお金を渡し金銭消費賃借借用書を受け取る約束をしています。 詳しい方いらっしゃいましたらお知恵を拝借させていただけないでしょうか。 ・金銭消費賃借借用書を返還してもらえば、領収書や受領書は貰わなくても大丈夫でしょうか？ ・領収書や受領書を受け取った方がいい場合、どのような文言で作成するのがベストでしょうか？ ・仮に銀行振込にした場合は、金銭消費賃借借用書を返還してもらわなくても、大丈夫でしょうか？ よろしくお願いします。
友人が過去に知人から借金をして、借用書もかいており、返済をしているのですが、給料日がずれたり(週払いのため)、いろいろと毎月の返済日に遅れてしまっています。ですが、遅れても１週間以内にはきちんと支払いをしています。 ですが、遅れるのが納得いかないらしく、法的手段にでて訴えると言われています。 訴えると言われてしまっても友人にはまったく貯えはないし、毎日がんばって働いていての現状です。(週50時間くらい。まだ仕事を増やしたいといっていますが、なかなかみつけられません。) このような状態で訴えられてしまうとどうなるのでしょうか？ また、訴えることは可能なのでしょうか。 最後に、回避方法があれば教えてください。 どうぞよろしくおねがいいたします。
先日、某金融会社へ過払い金の請求書を送付し、一か月とちょっと過ぎた頃示談交渉の電話がありました。 そこで、２、３質問させて頂きたいのですが (1)自分で計算した額より、相手の計算の方が額が少ない。 (2)相手の提示した期日により、金額が変動する。現状の和解案は請求額（利子含まず）の半分。 (3)裁判に持ち込むと、金利をつけた全額が返ってくるのかどうか。 (1)については、ネット上にある計算ソフトを使い算出しました。入力内容は何度も確認済。なのに、なぜ額が違うのか。 (2)について、長く交渉すると全額返金してくれるのか？ (3)もちろん長期戦になるのは覚悟の上なのですが、司法書士、弁護士を立てずとも100％の額を返金してもらえるのか？ 自分は先月に別会社と示談交渉の末、不本意ではありましたが、少額だった為、請求の65％で和解しましたが、今回は額が大きいので長期戦で戦う覚悟はあります。ただ、裁判に持ち込んでも100％の額を取り戻せないのなら、裁判を起こす必要もないのでは？と考えています。 乱文ではございますが、お力添えよろしくお願い致します。
現在、債務整理手続中ですが、いくつかご質問があります。 (1)時間がかかり過ぎではないか？(後回しにされ、放置されていたのではないか？) (2)司法書士に着手してもらった後でもサラ金から訴えられるのか？(司法書士の手続の遅れが原因ではないか？) 22年4月に司法書士に相談、破産手続に入りました。 転職をきっかけに収入が半減し、減少した収入を補う目的でFXや株をやりましたが、逆に損を出して今回破産手続に至りました。 いかなる目的でも投資はギャンブルとみなされる為、時間がかかると言われました。 しかし、その後何も連絡が無い期間が続き、約10ケ月後に私から「何も連絡が無いがどうなってますか？」と問いかけると若干話が進み、過払い金の請求先が私を訴えてきた、との事で法廷に出て欲しいと言われました。　 また、資産と負債が確定しないと破産手続が出来ないとの事で、まだしばらく時間がかかりそうですが、新たなスタートを願って破産手続をしたはずが思いのほか時間がかかり気力も無くなりつつあります。 私としては、弁護士や司法書士に相談した時点で請求が止まると聞いていたので訴えられる事に大変違和感を感じています。　 また、ここまで時間がかかるものでしょうか？ ご回答頂ければ助かります。
消費者金融１社から130万の借り入れがあります 3年前に280万円の車のローンを5年で組み、現在残り109万円です 子供も生まれ、少しでも車の維持費を減らすため、軽自動車に乗り換えを考えており、購入予定の車が現在の車の残債を含め133万円です。 ろうきんのマイカーローンを考えていますが、審査は通るものでしょうか？ ローンなどに詳しい方宜しくお願いします ちなみに年収は450万で、事故などはありません
債務整理をしています。 多数の借金があり、その一つが保証人つきです。個人再生の手続き中で、保証人には説明をし肩代わりしてもらうこととなったのですが、保証人が支払った分は弁済したいと思っています。私と保証人双方の希望でこの弁済に関する書面を交わしたいのですが、依頼している弁護士に相談したところ、個人再生をすると、保証人の主たる債務者に対する求償権も圧縮されるため、そのような書面を交わしても無効だ、と言われました。 私としては、たとえ保証人に求償権はなくても全額弁済したいし、保証人も全額弁済を望んでます。（このことが、個人再生の趣旨に反していることは重々承知しております。）ただ、口約束で済まされるほどの信頼関係はありません。 この弁済に関し、どうにか有効な書面を交わす方法はないでしょうか？
クレジットカード（楽○カード）が利用停止になってしまいました。 オンライン明細のエラーコードは「４」です。検索しても「４」というのはどこにも 出ていなくて、どういう状態なのか不明です。 今まで延滞などはなく、利用停止の原因は詐欺サイトに引っかかってしまい、 カード払いにしていた利用料金の回収を司法書士さんに頼んだからだと 思います。今、返金手続の最中で、司法書士さんからの途中経過報告によると 返金される見通しとのことです。 ショッピングで使った分の引き落としがまだされずに凍結状態になってますが、 残債は一括返済できます。 質問なのですが、↑のような状態だとブラックになっていますか？ 他社のカードなどはもう持てないのでしょうか。
知り合いからの質問に答えられず本サイト利用します。 一般論でも何でも結構ですのでよろしくお願いします。 質問内容 任意和解交渉において、空白期間２年超の取引を 最初から１連計算された金額が提示されたそうです。 しかしながら、減額が大きかったので提訴を考えてるとの事。 ところが、一連、分断を裁判所の判断に委ねるとした場合、 分断と判決されれば提訴の意味が無くなると心配しているようです。 つまり、電話など口頭でのやり取りは、 記憶に基づく曖昧なものと評価され、 更に、口頭弁論の際、有利な発言とはならないからでしょうか。 私には答えられません。 以上
エポスを相手に本人訴訟をしようと考えております。 ネット等調べてみたのですが分からなかったため、 どうぞ皆様のお力をお貸しください。 契約日平成13年10月10日 完済日平成22年10月14日 最高借入額は39万円で完済しております。 取引履歴を送ってもらい、確認したところ、 実質年率18.0%（2007年3月15まで：実質年率27.0%、2010年2月28まで：実質年率17.7%） との記述がありました。 質問(1) 上記の場合、2007年3月16日～2010年2月28までを17.7%の金利で計算し、 残りは18%で再計算してよろしいのでしょうか？ それとも一連で18%計算でしょうか？ 質問(2) 訴状なのですが、途中で過払い金が発生しましたが、再度借入を行ったため債務発生。最終日に過払い金発生となっております。 裁判所に提出する際は下記で大丈夫でしょうか？ 訴　　状 平成23年3月○○日 ○○簡易裁判所御中 〒○○○‐○○○○ 自宅住所 原　　　告　○○　○○ 電話番号　○○○‐○○○○‐○○○○ 〒１６４‐８７０１ 東京都中野区中野四丁目３番２号 被　　　告　株式会社エポスカード 上記代表者　代表取締役　篠瀬　達也 事件名　不当利得金返還請求事件 訴訟物の価格　金３３万３３３３円 貼付印紙額　金４０００円 第１　請 求 の 趣 旨 1.被告は原告に対し，金３３万３３３３円および内金３３万３３３３円に対する平成２２年１０月１５日から支払い済みまで，年５％の割合による金員を支払え。 2.訴訟に関する費用は被告の負担とする。 との判決ならびに仮執行宣言を求める。 第２　請 求 の 原 因 １ 被告の表示 被告は全国に多数の支店を持つ，消費者に対して小口の貸付を行う関東財務局登録の貸金業者である。 ２ 被告との取引 原告は，平成１３年１０月１０日から，被告との間で，金銭消費貸借取引を継続しておこない，借入，弁済を繰り返した。(甲第１号証) ３ 被告の不当利得 原告と被告との間の金銭消費貸借取引について定められた利率は，利息制限法所定の上限利率を上回るものであり，利息制限法超過利息の弁済については，元本に充当されるべきである。原告は利息制限法所定の金利により再計算(甲第２号証)を行ったところ，平成２２年１０月１４日の弁済により元本は完済され，金３３万３３３３円の過払金が生じた。同過払金は債務が存在しないのに，原告はそれを全く知らず支払われた金員であり，被告は法律上の原因なくして同金員を受益したのであるから，被告の不当利得金である。   ４ 悪意の受益者 被告は貸金融業者であるから，利息制限法による引き直し計算を行えば，過払いになることを当然承知しており，原告から弁済を受ける際，これを知りながら弁済を受けてきた。であるから，悪意の受益者として，受けた利益に利息をつけて返還する義務を負うものである。被告は前記の通り，過払い金の発生当初から，民法７０４条の悪意の受益者であったから，過払い金に対し，発生当日から法定利率である年５％の割合による利息を支払う義務がある。 ５ 結論 よって，原告は被告に対して不当利得返還請求に基づく過払金３３万３３３３円および内金３３万３３３３円に対する平成２２年１０月１５日から支払済みに至るまでの法定利率である年５％の利息金の支払を求めるものである。 証拠方法 1.甲第１号証取引履歴(被告作成) 2.甲第２号証利息制限法による計算書(原告作成) 付属書類 1.訴状副本　１通 2.甲号証写　各１通 3.代表者事項証明書　１通 以上 長文失礼いたしました。 ご回答の程、よろしくお願いします。
質問があります。 現在、妻名義で住宅ローンを組んでいます。 支払いは、頭金から何まで夫の私がしていたのですが この度、離婚する事になりました。 （只今別居・離婚調停中） そこで問題となっているのが、住宅ローンの債務です。 妻は家も土地もいらない（登記上・ローン契約書上では持分は5：5。建物が妻で土地が私） ローンの支払いはしたくない。関わりたくない。 どうにかしろ。と無責任な発言を・・・ （ローンの保証ですが借入先の保障会社です。つまり私が直接保証人になってるわけではない） 私は、その家に住んでますし、売り払う考えはありません。 ですが債務を履行していかないと家は競売・・なんてこともあるので 今後の債務も私が継続していきたいのですが、妻は自分名義の口座を使われたくないと 言ってます。 そこで銀行側に名義変更可能かどうか問い合わせましたが それはできないとのこと。今まで通り、妻の口座を使用するしかないとのこと。 困ってしまい考えた結果、借り換えを思いつきました。 色々シュミレーションしてみて、損はないと判断。 仮に借り換えが済んで、現在の借入先に残金を支払ったとします。 妻名義の借金は消えるので、妻は自由です。が・・・ ここで疑問が出てきたのが 『妻の持分（建物）を私の持分にする場合、これは贈与にあたるのか』 ということ。贈与税等も含めて疑問です。 首尾一貫して住宅に関わるお金は私が支払ってました。 妻に贈与される覚えはないのですが、登記上では5：5です。 どうなのでしょうか？ 解りづらい説明かもしれませんが、どうかご教授お願いします。 また、今の私の状況で何か良い打開策があればアドバイス願います。
車についてですけど、第三者が査定価格の資金を用意してくれて、資金を資産として申告すれば 改めて、車は名義変更、資産として車を所持していると申告しなくてもよいでしょうか？
車の売却は適正価格なら個人でもかまわないのでしょうか？本当に売却した証拠として銀行に振り込み記録があればよいでしょうか？
自己破産申請前に車を査定してもらってその価格で売却してそのお金を財産として申告するのは 可能でしょうか？
零細企業で厳しい状況です。3銀行リスケ（モノトリアム）中、税金滞納交渉中、支払い、給料現金がどうしても足りません。自分は個人で会社のために銀行カードローン、消費者金融、クレジットなどもう個人では借りられません。何とかどこからか、融資受けたいと思います。絶対無理でしょうか？良い方法があれば、教えてください。よろしくお願いします。
こんにちは。 ６年程前にアイフルでお金を借りて、５年程前からは返済だけしているのですが、 私が仕事を辞めたこともあり、毎回利息だけを払っているような状況です。 １回に平均したら６千円ほどを年10回程度払っているのですが、 この５年で元金が５万円程度しか減っていません。 生活の苦しい時期などに多少延滞(１ヶ月以内)はありますが、 こんなに減らないものでしょうか？ 借り入れ最高額は18万強(５年前)、現在の借り入れ額は13万円くらいです。 一般的に見たら少ない額かもしれませんが、いつまで返し続けなくてはいけないのかと途方に暮れています。 よくＣＭしているような弁護士さんに相談させて頂こうかと思っているのですが、 過払い請求などできるのでしょうか？ こういったことに関する知識が全く無いので、 どなたかお詳しい方、どうぞご回答ください。 よろしくお願いします。
退職金支給見込額の8分の1の金額は預金から支払ってもよいのでしょうか？
クレジットカードのショッピングの支払い分を自己破産申請後、第三者に支払ってもらうのは可能でしょうか？
消費者金融から借り入れたお金の貸付履歴を 金融会社から取得する方法はありますでしょうか？ （アコムやアイフルなどメジャー企業に対して） 本人が請求する場合と家族が請求する場合で可能／不可能のご回答をお願い致します。 また可能な場合の請求方法についてもご教授下さい。 以上、よろしくお願い致します。
闇金に手を出してしまい返済ができなくなったため先日弁護士に相談をし介入してもらいました 弁護士の話では もう解決したので大丈夫です との事でしたが未だに嫌がらせが止まりません 弁護士に まだ嫌がらせが止まらない と話すと 警察に相談に行って下さい との返答 最寄の警察に行ったところ 弁護士さんが入っているのならそのうち治まるだろうし少し我慢してください と言われました 実際、宅配ピザ　を注文されたり主人の会社自分の会社子供の携帯に脅しの電話も来ているので相談したのですが何もしてくれませんでした このままだと会社を首になるかもしれないと主人も言っています 弁護士にもこれからお金を払うと思うとあまりにも頼りにならないので変えた方がいいのか迷っています 何かいい案はないでしょうか よろしくお願いします
初めて投稿します。よろしくお願いします。 結婚を約束した彼氏の父親に、1000万～2500万の借金が発覚したようです。6年程前にも自己破産をしており、やばい所から借りたのではないかと思われます。原因はスロットだそうです。 8人家族で子供が2人働いており、子供たちの給料で生活費と末の子の学費などを払い、父親の給料は全額返済に当てる予定だそうです。 この家族の場合、まず一番にしなければいけないことはなんでしょうか？ また、子供たちは正確な借金額を知らされてないらしいのですが、この額の借金が、一度自己破産している人が借りられる妥当な金額なのでしょうか？ 子供は、返済計画なども聞かされてないようなのですが、全額ただひたすら返済していくしか術はないのでしょうか。整理方法など、ないのでしょうか？ わからないことばかりで大変申し訳ないのですが、何か方法がありそうだと思い、投稿してみました。よろしくお願いいたします。
自己破産する時、査定価格20万以上の自分名義の車を所持している場合、処分の対象になりますが、この車の代金を自分の預金から親族に渡して親族に買い取ってもらうというのは資産隠しにあたりますか？
自己破産で車2台、自宅を親族に買い取ってもらう行為は免責を得るのに不利になったりしないですか？
郵便物について質問です。私には実家に届く郵便物と自宅に届く郵便物があります。破産管財人は両方の郵便物を管理するのでしょうか？実家の住所は破産管財人は知らないと思います。
債務整理をしているのですが、クレジットカードは作成できますか?
夫が自己破産する場合、預金が夫名義でも結婚後に築き上げた財産の半分は妻のものですよね。 この場合、財産の半分は没収を免れることになるのでしょうか？
以前、「友人の借金」の質問をさせてもらった者です。 http://qanda.rakuten.ne.jp/qa6550872.html 友人に借金をしていたのが親にバレてしまい、怒鳴られてしまいました。 叱られた時には友人の借金の回収をあきらめて縁を切ろうと思ったのですが、どうせなら、できるだけ借金の清算を終わってから、縁を切りたいと思っています。私自身が友人の借金に利息は付けるものではないため、消費者金融からお金を借りさせ、一括返済させようと思います。消費者金融からお金を借りさせて、借金の恐ろしさや苦しさを見せてやろうと思いつつ、縁を切っていこうと思います。 友人は金銭的余裕があるのに、友人の親が通帳と印鑑・カードまで没収した上に、小遣い制にしたために作ってしまった借金ですし、いくら金遣いが荒いとはいえ、通帳等を取り上げて親が管理するべきではないし、自分が稼いだお金は何に使おうが勝手なことで、手持ちが無くなればどちらにしろ借金を作ることになるので、元々は友人の親が悪いのです。そのせいで友人が借金を作ったのですから。 そこで、本題の質問ですが、 ・消費者金融からお金を借りる際に必要なものは何ですか？ ・預金通帳は絶対に必要ですか？ ・その他、何か制限等があれば何でも聞かせてください。
昨年七月に父が亡くなり、店舗付き住宅とあって債務を抱えたまま相続を確定しました。 自分が生まれた場所なので相続放棄もするつもりはありません。ところが 今年の３月、金融公庫から催告書が父の名前で送られてきました。 連帯保証人になっていたのです。　親戚誰もが知らない人でした。債務者の居所をつかむために 早速、金融公庫に行き、場所をつきとめ　債務者と話をしました。 （公庫の担当者は横柄で自分を債務者みたいに扱われ２５０万の元金で３００万の延滞損害金、 職務怠慢の結果が、、、） 債務者は自己破産はしてません、債務者には土地権利書がありました。支払い能力は低いです。 さて、家を処分して返済してもらおうとしたのですが、、、、 息子との二人名義であること 長屋みたいな二戸一　住宅であるために単独では解体ができないこと 住宅が古く売っても二束三文であること 息子はフリーターで収入がないこと　　 求償権を使ってどのように返済してもらったらいいか 誰かいい方法を教えてください　　文章下手ですいません。 来週、代位弁済するつもりです。
教えて下さい。 親が多額の借金をかかえております。 遺産放棄について調べてみました。 家庭裁判所で必要な書類を用意するんですね。 他には、何が必要でしょうか？親がいくら借金があるか把握しておかなくてはいけないでしょうか？ 親がどこの銀行にいくら借金があるなど詳しくは知りません。 いくら貯金があるかも知りません。（返済日に私たち子供にお金を借りに来るので貯金は全く無いと思います。） よろしくお願いします。 （私たちも親にお金を貸しつくし貯金がヤバイ状態です）
裁判所に提出する預金通帳で楽天銀行は取引明細書を過去13月分までしか発行してくれません。 過去2年分必要なのですが、裁判所は13月分で認めてくれるでしょうか？
3年前の任意整理で、和解した条件に従って返済をしていたのですが、途中でその支払いもできなくなり放置状態となってしまいました。(金利以外に残りは200万ほど) その後、更に自分の事業もうまく回らず、自宅を任意売却し、新たに住宅ローンの残債が発生してしまいました。その直後に生活保護を受けておりました。(住宅ローンの残債は1000万ほど) 今は、生活保護を解除し、月10万円位なら返済に回せるまで、生計を回復したので、今までに支払いが滞ってしまったものを、特定調停を申し立て、再度支払っていくつもりです。 債権者の合意が前提となると思いますが、特に、一旦は任意整理で和解した筈のものを改めて、申し立てることが可能なのでしょうか？ ・申し立てることがきっかけになって、いっぺんに返済を要求されてしまうことになるのか？ ・生計を立て直すために勤めの身にもなった訳ですがその会社の給与まで差し押さえられてしまうことになるのか？ ・・・とても不安です。 自己破産した方が良いのかも知れませんが、自分の会社の代表もできなくなってしまうのではないか、など色々と不安です。 どなたか、良いアドバイスを頂けませんでしょうか。
二十歳の時に（現在30歳）消費者金融から５0万借金しました でずっと返済してなくて 自分では債務整理なんかした記憶ないのですが25歳位の時に信用情報に問い合わせた所債務整理となっていました。 借金してやがて10年経ちますがずっと返済してないのですがこの先どうなりますか？分かる方お願いします。 こんな状態でも嫁の自動車教習所のローンの保証人 家電量販店のクレジットカードの保証人になれました白になるわけないですよね？不思議です
過去2年以上利用していなくて、残高0の銀行の取引明細書等も提出する必要がありますか？ また、申告した銀行以外の近所にある銀行を本当に資産を所持していないか、直接破産管財人は 銀行に確認したりするのでしょうか？
自己破産した場合、破産者の契約している生命保険の返戻金がある一定額以上ある場合は解約させられますが、名義を他人に（夫婦なら妻）した場合でも解約させられるのでしょうか。 どなたかご存知の方が見えましたら是非教えてください。 よろしくお願いします。
独身ですがネットキャッシングで30万借りた場合、将来的に結婚して家や大きなものを買うようになった際、審査が通らない、もしくは通りにくい、なにかしら不利は出てくるのでしょうか？
８年前に自己破産しました。ガソリンスタンドでクレジットカードを勧められ何度も断るのも悪ぃので、駄目元で申し込んだらっなんとっカードつくれました。もぅすぐ車の車検なので、そろそろ 買い替えも考えています。ローン無理ですかねぇ(；∇；)/~~
先物取引で多額の損失を出したので、自己破産を考えています。ローン支払い中の自宅を所有しているのですが、自己破産をする前に親に任意売却をしたいと思っているのですが、このことは資産隠しにはあたらないのでしょうか？
自己破産して競売にかけられた子の家を親が購入することは可能でしょうか？
先ず、地震災害に合われた方へ心よりお見舞い申し上げます。 このような時に回答を求めますことお許しください。 さて、表題の件につきまして最新情報をお持ちの方からの情報提供を求めます。 と言いますのは、私自身の想定を超える超大幅減額和解金の提示があり 果たして、クラヴィスを相手に一先ずこのまま提訴するか、 併存的債務引受→後に撤回したプロミスへ一連一体の過払い金返還提訴に踏み込むか 検討しております。
婚約者(２６男)が５００万以下の中古マンションを６月頃に買う予定なんですけど、年収３００万でマンションの購入と同時に転職するか今の仕事をやってる際に購入するか迷ってます。 それと私はアルバイトの身なので婚約者の同居人になるので必要な書類ってなにがいりますか？ 今のアルバイト始めて１ヵ月経ってないんで過去の職場(去年の１０月末に辞めた)の源泉徴収書とかっているんですか？
現在、大学4年生で、4月から社会人になる予定の者です。 先日、パソコンを購入するにあたり、支払方法を、ＪＡＣＣＳのショッピングクレジットにしました。 そこで質問なのですが、 職業や年収などを記入する欄には、 学生として、アルバイト先とそこでの年収を記入するべきなのか、 内定先の会社名と年収を記入するべきなのか、どちらがよろしいでしょうか。 内定先を記入する場合、 年収の計算には、ボーナスは考慮するのかどうかもご教授ください。 補足情報としまして、下記を挙げておきます。 ・卒業は確定している ・クレジットカード等の支払い遅延はなし ・先日、引っ越しの際の審査でＪＡＣCSを通されたが、問題なし（この時は内定者として記入） ・パソコンの価格は、10万円程度で、10回払いの予定 ・今までにＪＡＣＣＳのショッピングクレジットは利用したことがない ご回答頂ければ幸いです。 よろしくお願いいたします。 ※クレジット払いをせず、現金で購入せよ等のご指摘は結構です
自分の知っている人間に何人か破産宣告を受けたものがいます。 消費者金融で借金に借金をかさねたものや、会社を倒産させたもの。 案外リストラになったものや、勤めている会社が倒産した人は贅沢はできなくても普通に働いています（あくまで私の周りですが）。 だれしも破産宣告を受けたり借金地獄に陥りたいとは思わないでしょうが、どうしてそこまでの状態になってしまうのかが分かりません。 ごく普通に生活していると思っている自分もひょんなことからそうなってしまうのかと考えたりしまいます。 思わぬことから借金を重ねてしまった、普段のこんなお金の使い方に気をつけねばならないことなどを教えていただけますでしょうか。
個人情報開示をした場合、現在の苗字で開示請求しても、旧姓の時の借り入れ状況も出るものなのでしょうか？ 別々に開示請求しないと、正しい情報が出ないものなのですか？ 宜しくお願い致します。
中学生です。ネットで、ある作品の非公式カレンダーが欲しいのですが、銀行振込と郵便振込のどちらか（じぶん銀行か携帯番号での振込）で振り込むことになっているそうです。 親に見せられないようなものではありませんが、乙女ゲーム作品なので出来れば私一人で全部終わらせたいと思っています。値段も、手数料抜きで行くと500円以下なので、ネットで調べた限り年齢確認などは大丈夫だと思うのですが、そもそも銀行に一人で行ったことがないのでよくわかりません。 自分の口座は持っていますが、通帳もカードも親が管理しています。親にそれとなく相談したところ、「絶対にだめ」と言われたのですが、どうしても欲しいので一人でやることにしました。 どちらの方法でやればいいでしょうか？また、現金で振り込むことができる場合、どのような手順で振り込めばいいのでしょうか？ まだ相手の方に予約のメールは送っていないのですが、振り込みは都合の良いとき・振り込みが確認できた人から順次発送 ということなので、取り置きしてくださる相手の方に失礼の無い様にしたいです。 なるべく詳しく、よろしくお願いします。
親の借金について相談したいことがあります。 親の仕事がうまくいかなくなり、現在三千万円以上の借金があります。 私たち子供たちは親にお金を貸しつくしもう貸すお金がありません。 この場合、どうなっていくのでしょうか？ もし自己破産した場合、自宅はなくなりますか？ ホームレスになってしまうのでしょうか？ 遺産放棄についても、教えてください。 将来不安です。 よろしくお願いします。
どうしてもお金必要ですがローンが組めないです 労金でなら自己破産者でも融資受けれるときいたんてすが 本当ですか
ｍａｎｎｏ１９６６様から貴重なご意見を頂きましたが続編になります。 返還請求書発送後、確認の意味を込め業者へ連絡を入れました（２日後） 本来なら、請求内容通り、１４日後までに・・・ですので それまでに和解交渉（拒否する）の連絡が入るものでしょうが（最近は分かりませんが） 各社、表向きは任意和解交渉の用意はあるとのコメント。 「減額を検討していただくとなればどれくらいなら」・・・など等。 勿論、和解担当者への伝言に過ぎませんので回答は拒否。 しかしながら、お家事情から？順番待ちであるとの事で １～１，５ヶ月後に連絡いたしますとのコメントが大半です。 つまり、１４日は完全に否定されたことになりますよね。 納得できないので、和解交渉担当者へ期日を早めるように相談し、 折り返し連絡するように言いました。 そこで、質問は提訴のタイミングです（個人の判断でしょうが・・・） 和解担当者の出方を待って提訴に踏み込むか？ 連絡を待たず提訴するか？ 結果的には両方、約１ヶ月待つことになるが、 前者は更にそこから１ヶ月を要することになります。 期待しないまでも、任意和解時の妥協点を用意しておきおけば 労力、訴訟費用などメリットはあります。 金額にもよるでしょうが、 任意和解は過払い金の元本が精一杯で＋５更に＋５は皆無、 減額が普通とか言われています。 賃金法改正以降の廃業、業界再編（債権譲渡など等）が、 過払い金逃れの思惑が見え隠れしているように思えてなりません。 徹底抗戦するなら、やはり即刻提訴に踏み込むべきでしょうか？ つまり、待っても無駄なので即刻提訴すべきとでも言いましょうか・・・。
彼氏の借金が発覚しました。今月結婚する予定でしたが・・・ 誰にも相談できません。どうしたらいいでしょう？ 大学生時代の借金だそうです。 金額は３００万円。 今は任意整理中で
本サイトを含めた様々なＱ&Ａの書き込みが多く、 情報の整理をしたいと思っております。 現在、個人での対応を進めております。（返還請求書発送手続きまで） 訴訟で分からないことを無料法律相談へ問い合わせた際、 以前と違い、どこも厳しい状況で個人訴訟は労力を要する （個人での任意和解ほぼ「０」→訴訟しかない） などのアドバイスを頂きました。 ある程度は理解しておりましたが、法律事務所の受任したい思惑の発言・・・？ 直近の状況（任意和解、訴訟後の和解）はどうなのでしょうか？ 個人でやる気満々でしたが、訴訟準備の途中で疲れてしまい、 ここに来て、どこかの事務所へ受任すべきかと思い始めた今日この頃です。 和解までの時短など、個人の見解にもよりますが、 成功報酬に見合うだけのことを期待しても良さそうな気がしてきました。
実家の両親の借金についてです。 先月母が入院したので支払い関係をまとめようと姉と家計を見直したところ 見つかった明細だけで消費者金融・銀行のカードローン合わせて5社300万円の借金がありました。 他に住宅公庫1200万円の残債があります。 毎月の返済は父の給料では間に合わず、実家に同居する弟の稼ぎで何とか生活していたようです。 弟は上京して一人暮らしで働いていたのですが実家への援助を優先し、住民税の滞納や2社の消費者金融150万を負債しています。返し切れずに1年前実家に帰ってきました。 帰ってからの1年はバイトしながら職探ししていたのですが、やはり家の借金を抱えながらの生活は厳しく、国民保健・年金・住民税1年分滞納していました。借金については元金が減っていないので 滞納や利子だけを払うということを繰り返していたと思われます。 弟については何年か実家への援助をやめれば完済できると言っているのですが、父母については姉と私の援助できるお金も母の元気だったころに援助していた分で底をついていて、嫁入り先への申し訳なさから借金してでも援助するということもできず、父に相談した所、父は自己破産を決断しました。家計の事に全くタッチしていなかった父なので他の明細など探しても見つからずとりあえず個人信用情報の情報開示の申請書を発送しました。 借金は父の給金が減り始めたころと一致しているので 住宅ローンの返済や生活費に充てていたと思われます。 今では35万円の月給が19万円になっています。 父母共に年金の報酬比例部分を受給できるようになったので年収は140万円ほど上がるのですが、母の病気が難しい病気なのでこの先、手術や長期入院は一生付き合っていかなければならないとお医者様から言われています。医療保険もすべて解約してしまっていたようなので、年金を借金に充てても大きな不安がつきまといます。 母は今は意識混濁なので、気持ちは聞けませんが、父は持ち物すべて失っても良いからこれ以上迷惑かけたくないと言っています。 年金により収入が増えても自己破産可能なのかこのような内容で破産が認められるのかご意見をお願いします。 また、情報開示請求したことでどうせ自己破産するからと払わずにいたと見做されて請求以降の 支払い請求分は破産が認められた後でも支払い命令が来るとかいうことはないでしょうか？ 今日返済期限の住宅公庫の回収業務委託業者からの請求書も来ております。 先月分は(父は母が人工呼吸器を使い始めてからずいぶんやつれていたので)父には知らせず姉と私で何とかかき集めて届いた督促状はすべて払ったのですが今月末は持ちこたえることができそうもありません。 延滞金が加算されるくらいならば、とりあえずはどうにか払っておいたほうがいいのでしょうか？ 破産が認められたとしたら、請求された分は延滞金を含めて支払わなければならないのでしょうか。 教えてください。 とりあえずは今日返済期限の9万円の住宅ローンを優先すべきか 病院から来た請求5万円を優先すべきか・・・
お詳しい方、どうかご教示下さい。 仕事の都合でどうしてもクレジットカードが必要になったのですが、 過去に消費者金融で借金をしていたため、カードの申し込み前に JICCにて情報開示を行いました。※CIC情報は現在 返送待ちです。 その結果、債権情報に下記の情報が記載されておりました。 ～～～～～～～～～～～～～～ ・包括残0債権(1件) 　T富士　包括契約　入金日：H.18 12/04　残高：0円 ・完済債権(2件) 　Aフル　包括契約　完済日：H.18 11/04　残高：0円　カード強制解約：H.18 05/10 　ラIフ　 包括契約　完済日：H.18 11/25　残高：0円　カード強制解約：H.18 07/29 ～～～～～～～～～～～～～～ ■参考情報 ・年齢 34歳 ・年収 530万 ・会社 一部上場企業 子会社 ・雇用形態 正社員 ・既婚(子供1人) ・賃貸マンション(5年住んでおります) ・固定電話有(名義は私です) ■質問内容 Q1.包括契約についてですが、これは現在も契約が継続されていると 　 いうことでしょうか？ 　 (完済と同時に解約を申し入れたのですが…) Q2.現在も契約が残っているようでしたら、借入していた会社へ解約依頼をしようと考えて 　 おりますが、解約した場合、解約情報がJICC等の信用情報に6ヶ月間登録されるという 　 認識であっておりますか？ Q3.上記の情報が記載されていた場合、クレジットカードの審査は厳しくなりますでしょうか？ 　 また、私の様な属性でも可能性のあるクレジットカードはありますでしょうか？ 見苦しい文で恐縮ですが、どうか宜しくお願いいたします。
三年前に妹が破産をしました。旦那さんが、銀行からマイカーローンを組みたいそうです。 妹の破産は影響しますか？ 旦那さんは破産を知りません。 旦那さん名義で200万円くらい希望らしいです。旦那さんはクレカ一枚所有です。年収は500万円ほどだそうです。
複数の消費者金融から借入していますが、おまとめローンを知り試みようと思っていますが、 （１）メガバングのカードローンを申し込むか（ちなみに保証会社は消費者金融会社です） （２）メガバンクの保証会社の機能をしている消費者金融会社のおまとめローン くどい様ですが、（１）の保証会社と（２）のおまとめローンの消費者金融会社は同じ企業です。 どちらが実行しやすいのでしょうか。 是非教えて下さい。宜しくお願いいたします。
平成15年12月にアコムで30万を借りてたのですが、今回何件かの過払いを請求してる為、こちらのアコムにも電話したら、実はこの月、私は実家から離れていて過払い請求を伝えようとした所、 お母さんがご本人がいないと聞いてましたが帰ってきたのですか？と言われました。 実は他会社は完済しており倒産してる会社もあるので(クオーク)(アエル)は残念ながら。。 アコムはある程度は返していて全て完済したかはあやふやでした(連絡もハガキもきてません)。 このような状態は未払いもしあるようなら払わされますか？そして過払い請求は難しいですか？
以前、クオークとアエルで借り完済してますが、過払い請求が、この2社はできないと聞いたのですが、 過払い請求できた方いますか？どちらも、クラビスとパル債権？とゆう所に問い合わせしても意味ないみたいなのですが、詳しくわかる方いますか？
約５年半前自己破産をしました。 今回、仕事上どうしても車が必要なので、審査が心配で本人開示をしようと思っています。 ただ、本人開示の照会記録情報が、一年を超えない期間残ると言うことで、 もし、金融機関などで照会した時に本人開示をしたことが分かり、その事で不利に動くと言う事はないのでしょうか？ なぜ本人開示をしたのか？あやしい…とか？ どうでしょう？ まー、５年でブラックが消えていればの話なんですが… 回答よろしくお願いします。
福島県の弁護士で過払い報酬が安い弁護士を分かっている方いましたら教えてください。
質問させていただきます。 30才女性です。年収350万です。 消費者金融3社より借入れし、300万が現在残り100です。毎月8万返済中です。 相談したいことは、1社40万借入れしている所の金利が24%とまだグレーゾーンなんです…。 金利を下げたいので、銀行ローンも考えているんですが、やはり地道に返済をしたほうがよいのか…？と悩んでいます。 何かよいアドバイスあれば、よろしくお願いします。
消費者金融の返済が苦しくなり、昨年6月に弁護士経由で任意整理をいたしました。 借り入れ期間が短かったので過払い金などはなく、整理後の利息カットということで、毎月弁護士さんに債権者への返済金＋弁護士費用を払って参りました。 弁護士費用は着手金と利息カットということでの成功報酬になります。 ところが、その年の12月に私の事情が変わり、これまでの収入の一部が入らなくなり月々の返済も苦しくなったため、弁護士さんと相談し自己破産にしていくことになりました。 自己破産費用については私の収入が大幅に減ったため、法テラスを利用できることとなりましたが、債務整理の際の費用はそのまま着手金と成功報酬の費用を分割で支払っています。 ふと思ったのですが、実際債務整理後の利息カットで月々債権者に返済したのは5ヶ月ほどで自己破産手続きに切り替えたのですが、それでも任意整理の際の成功報酬分は全額すべて弁護士さんに払うものなのでしょうか。（着手金分はすでに支払いが終わっております。） また、自己破産手続きになりましたが、とても若い弁護士さんで任意整理の際の利息計算も私が表を作ったりと、悪い方ではありませんが不安と不満があり、正式に自己破産するに当たって弁護士さんを変えたいと思っていますが、そういうことは可能なのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
40代男性です。 約190万の借金があります。 世帯年収が約400万です。 かなり返済がしんどくなって来たため、無料法律相談で相談しましたところ、この程度の借金なら多額なうちには入らないし、債務整理しても、月々の返済額は劇的には変わらないと言われました。 もし、返済額を下げたいなら、直接信販会社に支払額減額の交渉をしてみるとよい、と言われました。 そこで、こういう交渉を行うことで信用情報に記録されないのか？と尋ねると、それは大丈夫、と言われました。 しかし、元信販会社勤務だった妻にそのことを再確認すると、確かに信用情報には反映はされないけど、社内的にリスクを伴う可能性がある、と言うのです。 それは本当ですか？ また、こういう交渉を行うことに対して何かリスクはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
ジャックスに取引履歴の開示請求をしましたが、1995年まではひとまとめにして、それ以降を送りますと言われたのですが、それだと過払い計算ソフトに期日、金額を入力して過払い金額を計算することが、出来ません。この場合はどうすればいいでしょうか？
過払いの請求金額が400万を超える場合、大きな金額になる場合は、個人で過払いソフトで過払い金額計算してから請求して、裁判手続をして、10万から数十万円の過払い金を返還してもらうのと、実際に何が違ってくるでしょうか？
教えて下さいm(__)m 現在、某消費者金融で借入金が17万円あります。これって、一旦全額返済して、もう一度同じ金額を借入した方が利息って安くなりますか？ちなみに借入は1月からで、約定利息が18％です。 5月には全額返済予定なのですが… よろしくお願いします。
自営とサラリーマンをやっております。 日本政策金融公庫の融資を受けたいと思っておるのですが、消費者金融から融資を受けており、返済中です。（遅延などの事故は一切ありません。） 消費者金融からの返済中でも融資を受けられる可能性はあるのでしょうか？ 自営とサラリーマンをやっておりますが、確定申告（青色申告）もしており、事業所得もあります。 アドバイスの程、よろしくお願いします。
こんにちは。24歳、会社員の女です。 おカネに関しての質問です。 月の手取りは、16万円くらいです。 家　　　　2万円 奨学金　1万円 携帯代　1万円（２台あります） カード　　８万円（４社合計額。クレジットカードの支払いがショッピング・キャッシングともリボ払い） 自由に使えるおカネが４万円ほど。 実家暮らしのため、４万円でも生活ができると思うのですが… 毎月足りず、クレジットカードを使ってしまいます。 利用額ギリギリです。 そして、クレジットカードの総支払残高が１８０万ほどになっています。 （単純に残高足した額なので、利息含めるともっとですよね…） 日々の生活で節約を心がけるようになりました。 いまさらですが・・・ 反省してしています。 どこか専門家に相談しようと思うのですが どこに相談したらいいのでしょうか？ いろいろありすぎて、どこがいいのかわかりません。 また、相談の際におカネってかかるのでしょうか？ できるだけ、おカネをかけずに処理ができたらと思います。 どうか、アドバイスをお願いいたします。
住宅金融支援機構からこんな手紙がきました。 ご連絡 　お客様の住宅金融支援機構へのご返済につきましては、１月末現在４回分が延滞している状況になっています。 　このまま延滞が長期化しますとお客様との契約に基づき、ご融資金全額について一括での返済を請求させていただくこととなり、以後、分割でのご入金を受けることはできなくなりますので、そのような状況にならないように延滞分全額について3月１０日までにお支払い下さい。 　 これは３月１０日までに滞納分を支払わないと債権回収会社にまわすとの事でしょうか？ 住宅ローン滞納で検索したHPにはご連絡のところに督促状や最終通告書の文字は無く、ご連絡とだけ書いてあります。。 現在３月６日で期限まであと４日しかないのに５０万近く用意しないといけないなんて無理です。
クレジット会社のL社から元金40万円ぐらいの借金がありましたが、知人に借金をして全額返済しました。過払い金請求をするため取引履歴を請求した所、L社より和解案の提示があり、過払い金は概算で２０万円あるが５万円で和解しないか？と言われました。L社の経営状態もあまりよろしくなく、仮に法律家に相談しても同じぐらいの金額しか返還に応じることはできないし返還に１年かかると言われました。 自分としては、法律家の報酬の２割、あと手間ひまを差し引いて３割から４割引いたもので和解できないかとおもっておりましたが、それは無理なことでしょうか？
消費者金融に過払い金を請求しようと思います 現存するところはよいのですが吸収合併したところ又は倒産してしまったところはどのように請求すれば良いのでしょうか ちなみに個人で出来る限りのことはやりたいと思っています 消費者金融名はキャスコ アエル 新洋信販です よろしくお願いいたします
母親が過払い金返金を弁護士に３年前も前に依頼。 ３年間の間は「書類すぐ送りますから！」「まだ、届いてないですか？二週間後には届くようにしますから！」と誤魔化され続ける。 怪しすぎるので、「日本弁護士会」に問い合わせた所、 何かやらかしたみたいで、現在、営業停止中。 過払い手数料は2人分取るとは記載ないのに、父親分と、母親分の２人分取ると言い出し、 三年間放置のあげく、営業停止。 「日本弁護士会」からは１人では絶対行くな！２人で行きなさい。 絶対丸め込まれないように気をつけて！！！ と言われました。 過払いは父親の名義を母親が引き継いで、過払い請求を弁護士にお願いしました。 長くなりましたが、本題です。 この怪しい弁護士に勝てるにはどういう、対策をしていけばいいでしょうか？ Ｑ＆Ａで探してもこの手の質問がなかったので、投稿しました。 この弁護士には以前母親が債務整理を頼んだので、まさか騙される？とは思ってもなかったです。 初心者なので、ご教授宜しくお願い致します。
クレジットカードの取引明細とは、どのようなものなのでしょうか？決済したもの一覧のようなものでしょうか？例えば、コンビニで決済した際、買った物一覧がカード会社に売上としてあがるのですか？ ふと気になりました。教えて頂けたら嬉しいです。
旧日本信販からクレジットカードとローンカードと証書貸付があり、クレジットカードとローンカードは、まだ借り入れがありますが、証書の貸付が返済終了してから10年経過です。この場合は証書による貸付は時効にですか ？
恥ずかしい話ですが、一身上の問題で失業していて、色々支払いが滞っており ３ヶ月前に、JCBの支払い請求が、酒井法律事務所から来たので、今の状態を話そうと電話し 仕事が決まったら電話もらえませんか？と言われて未だ決まらず、連絡してなかったのですが こないだ子浩法律事務所から封筒が届き、それもJCBの請求でした。 こういう事はよくある事なんでしょうか？ 返済する気はあるので、話し合いをしたいのですが、どちらに電話すればいいのかわからず・・・ どうしようもない自分ですが、よければご教授お願いします。
最初に契約した時の会社の名前はクォークでしたが、その後債権譲渡でプロミスになり、さらにネオラインキャピタルになりました。 こう言う場合は、それぞれ3社に請求するのでしょうか？ それとも最後契約していることになるネオラインキャピタルになるのでしょうか？
債務整理をして月5万払い残り１年半ですが、妊娠をして状態が悪く絶対安静にと言われました。仕事を続ける事が出来なくなり返済をすることが出来なくなり困っています。一度返済をとめて、また働けるようになって返済を再開するなど可能でしょうか？家族にも債務整理したこと話していません。どなたか何かアドバイスいただけませんでしょうか？
父親に大手の消費者金融の借金があることが発覚しました。 金額は数百万で、２つの会社から借りていました。 最初の利用は２０年近く前です。 数年前から父は鬱を発症し、身の回りのことは自分でできるものの、一歩も外へ出られない状態が続いています。 一度、金融会社に問い合わせてみましたが、「本人でないと詳しい話はできないし、過去の明細など見せられない」とのことでした。 こちらとしては、過払い分があればそれを返済分にまわし、最終的な残金がいくらになるか知りたいのです。 現在の父の状態では、弁護士さんや司法書士さんに直接依頼し話しをすることも無理です。 本人に代わって解決する方法はありませんか？
前職を失業して、 カードローンを半年～ 返済出来ないままにしてました (>_<) そしたら 先日、ローン会社から 法的手段前の 最後の通達という事で↓ 残金￥40万を10万にしてやるから↓ すぐ返済しろ！ と電話がかかって来ました。 正直、10万円もキツいけど。 無理してでも支払った方がいいでしょうか？ (/_;)
先月、三井住友ゴルドカ-ド申込してNGでした。過去に(完済してますが)長期滞納がありましたのでフ(銀行系カ-ド)ブラックになってると思います。配偶者は一年前に破産しています。そんな現状で借入できる所を捜しています。 会社員で勤続7年・年収250万円・借家1年居住・3人家族・他社借入はありません。色々調べてみてノ-ロ-ンかフクホ-に申込してみようかと思っているのですが似たような現状で借りれた方、詳しい方教えて頂けませんか?30万円位借入たいのですが…。
現在Ａのクレジットカード利用状況は、 ショッピングリボ払い 残り６万円程(毎月支払額２万円) 分割払いが２件残り２０万円程(毎月支払額２件とも１万円程 計２万円) キャッシングリボ払い 残り６万円程(毎月１万円程) 合計毎月５万円～６万円支払っていますが、 支払いがキツイので、Ｂのクレジットカードでキャッシングをし、 キャッシングリボ払い、ショッピングリボ払い、分割払い１件、 計３件を１括返済するとＡのクレジットカードは毎月、残った分割払いの１件(1万円)、 Ｂのクレジットカードはキャッシングリボ払い(毎月リボ払いの設定額)、 と出来るのでしょうか？ 支払期間と利息が掛かるのは分かっています。 もしくは、他に毎月の支払額を減らす良い方法はありますか？ よろしくお願いします。
私は現在250万円の借金返済で自己破産しようか考えています。 月収は、手取りで190000円～170000円で、年に2回ボーナスの手取り額が280000円です。 毎月65000円返済していますが、利息で約半分以上は持っていかれるため一向に減りません。 月の出費は、家賃、光熱費＝55000円、食費が30000円、交通費が35000円、携帯料金10000円 借金返済が65000円なので正直生活が厳しい状態です。 その他（市民税や車検）などの積み立て金もあり、これ以上借り入れることができない為 専門家の方、若しくは経験者の方、このまま自己破産か借金返済継続すべきかご意見おききしたい為、ご助言よろしくお願いします。
こんばんわ。 先週イオンクレジットから、カードご利用可能額へ算入させていただきます。お客様の算入は３月５日を予定しています。とメールがきました。 算入というのはどういうことなのでしょうか？ ちなみに限度額が２０万でキャッシングを利用しています。返したり引き出したりを繰り返し、今は限度額いっぱいまで借りています。返したり引き出したりを繰り返してるから限度額の見直しをするのでしょうか？
すいません質問お願いします。 アイフルの過払いを弁護士に依頼したのですが 経営が危ないため54万あった過払いが22万しか返済されないという結果になりました。いまいち納得がいかないのですが裁判がよくわからなくしたほうがいいのか悪いのか教えてほしいのですがよろしくお願いします。
全くの無知で申し訳ありませんが、任意整理の事を詳しく教えて頂きたいのです。 私の婚約者（男）が現時点で総額９０万ほどの借金があります。 クレジットカード２社、消費者金融２社です。 しかし返済が滞り気味になり、支払いが出来ずじまいの為、任意整理の事も考えている状態です。 現在彼は正社員３００万ほどの収入があります。 しかし彼は片親で一人っ子、そして彼のお母さんは身体が弱く入退院を繰り返しているので、色々とお金が掛かり、ある程度の収入はあるものの出費が重なり・・・今に至ります。 このような場合、彼の任意整理は出来るのでしょうか？ もし任意整理が出来た場合、今後どうなるのかもお聞きしたいです。 例えば車を購入した際や、可能であるとすれば自宅を購入した際の事など、影響があるのかどうか。 所持しているカードなどはどうなるのか。 申し訳ありませんが、どなたかお分かりになります方は是非教えて頂けますと幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
先日、ある金融会社に過払い金請求書の送付先を聞いたところ、『計算書』も同封するように言われました。 『過払い金請求通知書』と同封しても大丈夫なのでしょうか？ ネットで検索すると『計算書は同封しなくてもよい』とあります。 その金融会社の対応はほかに比べて良い印象を受けました。 「個人との和解もしているのか？」との質問にも「している」との回答でした。 和解交渉をスムーズに行うためにも、『計算書』を同封した方がいいのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
お世話になります。 社長名刺の裏に書かれた借用書の返済義務は、名刺の法人でしょうか。個人でしょうか。 教えてください。
私はアプラスの「提携ローン方式」というもので口座振替での支払いをしています。 もう少しでその返済が終わるのですが、返済が終了する時はなにもしないでも返済が終わり、 アプラスさんの方から連絡または書類なのがくるのを待っていればいいのでしょうか それともこちらから連絡などをしないといけないのですか？ なにもしないとお金を払い続けなければ行けないなどあるのでしょうか？ また、ローンを組んだときにα倶楽部カードを作ったのですが、その有効期限もローンの返済終了時期と同じくらいで切れるのですが、まったく使っていないので更新などしないでこのまま解約しようと思っています。 このカードは入会金、年会費など無料なものなのでこのまま期限が過ぎるのを待っているだけで大丈夫でしょうか？
完済後の過払い請求をした後に住宅ローンを申し込んで銀行から融資を拒否されたときに、過払い請求の手続きを依頼した司法書士に、住宅ローンが組めなくなることの説明など受けていない場合は、手続きで取られた手数料を返してもえらるでしょうか。 調べると過払い請求をすると、その系列銀行や金融機関から将来に渡って融資を受けることは非常に困難と出ています。そんな重要なリスクを説明して貰えなかったので困っています。 せめて手数料だけでも取り返せないでしょうか。
自己破産して２年になりますが、 車の購入を考えています。 破産者は約７年はローンを組めない事は重々承知しておりますが 妻を保証人として購入は可能でしょうか。 （妻も社員として働いています。破産確定後結婚しました。） 　…ただ　妻を契約者にすると簡単な事だと思うのですが、その事実を妻はしりません。 　　ですので契約者は私にしたいのですが何か方法はありますか？？ 是非、回答の方よろしく御願いします。
時々主人に頼まれ、主人のカードで銀行のATMでキャッシングすることがありました。最近になってATMでの引き出しの画像が記録されてると聞き、とても怖くなりました。クレジットカード会社が実際に請求書作成する時などに、画像記録を確認したりするんですか？もっとも一度も延滞もないし、今まで確認取られたこともありません。どうか詳しい方教えていただけませんか
カード更新の際に調査される支払い可能見込み額で計算されるクレジット債務とは会員本人のクレジットカード債務のことですよね。 実は主人に内密で任意整理中で、毎月２万ほど私名義の返済があります。カード会社は全く違います。夫のカード更新が半年後なのですが、調査されるのは夫のカードの債務額だけですよね。すみません、急に不安を感じてしまったもので… どなたかご存じのかたいらしたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします
現在、司法書士にお願いして消費者金融とクレジット６社を任意整理しています。その他銀行カードローンが２件で３００の残高があります。こちらはそのまま残して地道に返済する予定にしていたのですが、地銀の保証会社が保証中止となり債権回収会社が間に入り、一括返済の通知がきました。念のために銀行に連絡したら、「いままでどおりの返済ではなく、原則一括返済、分割でも３年で返済してください。」といわれました。司法書士の先生からは銀行と交渉するように言われているのですが、どうなるのでしょうか？ このカードローンは残高２００万で月々３万支払いをしています。 返済する意思はあるのでなんとか月々の負担があまり大きくならないといいのですが、交渉の余地はあるのでしょうか？どなたか詳しい方がおられたらご教示ねがいます。
現在新婚で、出産を控えてるものです。 旦那の母親が、自分で作った借金を旦那の給料で払っています。 いま同居しているので、あまり文句を言えないのです。 (給料を渡さないと出てけというので) 実際、出てく余裕もないので、私と子供だけ実家に帰る予定ですが納得ができません。 ちなみに金額ですが、200万を借りていたらしくて、4年前から旦那の給料を使って返済をしています。 旦那の給料は15～20の間で去年の夏まで全額旦那の母親に渡していました。 去年の夏からは月5万旦那が受け取って、残りは母親が返済に当てていたみたいです。 去年の夏に旦那の父が自己破産したので、借金が減ったと話していたのですが絶対払い切れてると思うのです。 支払いに行くのは決まって八王子に行き帰ってくるのは夜中の12時です。 パチンコもしているので悔しくて仕方ないです。 借金の全額を調べたりする事はできないものでしょうか？ 生活も苦しいし、早く3人でクラス家を借りたいのです。 乱文で読みにくいとは思いますが回答をお願いします。
旦那の借金100万が発覚しました。任意整理後をしていまし。整理後に一括返済する予定ですが(あまり額はかわはないと思いますが)、この先五年は借り入れは無理なのはわかってますが。完済後、五年以内に住宅ローンを組めた方やカードがつくれた経験のある方はいませんか？。詳しく教えて下さい。
とある事情で入院をしなければいけないです。クレジットカードで借金が有ります。当方一人暮らしで生命保険など入ってなく入院すると無収入になってしまいます。此の様な場合どうすればいいんでしょうか？支払いなど猶予してもらえるのでしょうか？お願いします。
この15年、医療費や転職などで借金が私と夫で400万近くあります。息子の学資ローンも医療費に消え、滞納もあり、大学に入学しましたがローンが通りません。多分私も夫もブラックリスト者になっていると思うのですが、不動産担保の教育ローンもブラックリスト者は借入は駄目でしょうか？
来月四月ごろ住宅ローンを組むつもりです。 僕は入社六年目で彼女はまだ18です。中古マンション購入を機に結婚するつもりです。僕は給料230000です。借りる額は500～900万ぐらいです。 ですが大手スーパーのクレジットカードのカードローンつまりキャッシングが80000ほどあり大手携帯会社のこちらもクレジットのキャッシングが60000あり大手携帯会社のクレジットキャッシングが80000あります。月々リボ払いで返済してますが住宅ローンの審査は通りますか？
今月末から派遣社員として働き始めました。どうしても一週間以内に三万円が必要なため消費者金融を利用したいと思っています。まだ働き始めのため、所得の証明ができない状態です。そこで質問です。 (1)このような状態でも借入は可能でしょうか？ (2)今のところ、三万円の借入を考えているのですが、所得の証明ができない今の私の状態で、最高いくらくらいまで借入ができるでしょうか？ (3)１ヶ月分の給与明細を提出するだけでも、借入できる金額はアップするのでしょうか？ お詳しい方、ご回答よろしくお願い致します。
任意整理を弁護士に依頼している途中、返済の目処が立ち、一括返済ができる事になった場合、信用情報はどうなりますか？または、成立した直後に一括返済した場合でもどうなりますか？詳しい人、教えて下さい。
７年前に消費者金融で10万円借りて何回か払っていたのですが、そのまま延滞していました。先月、アビリオ債権回収から債権譲受通知書がきたのですが、元金６万６千円 利息６万４千円で合計１３万を振り込んで下さいと言う内容でした。先週、アビリオ債権回収から、ご相談があるので電話下さいと言うハガキも来ました。もしこのままにしておいたらどうなるのでしょうか？
夫が借金をしていました。最近、任意整理をしたそうです。完済後五年間は信用情報が登録され、ローンを組めなくなります。そうなると、八年後になります。三年後には家を買う予定でいました。とてもショックです。どうにか、任意整理後に住宅ローンを組める方法はないでしょうか？。どんな情報やサイトでもいいので教えて下さい。
数年前に前夫（会社経営）の保証人になりました。 前夫は既に亡くなっており私に5000万円の借金が残りました。 借入先は銀行でしたが、保証協会より代位弁済された状態です。 返済も一切せず債務の承認もせず放置しておいたところ裁判所より特別送達が届きました。 自己破産するつもりですが今一歩踏み切れず放置していた状態ですが、今回特別送達（訴状）が届いた事で私自身にいよいよ決心がつき自己破産をしようと思います。 そこで3点教えていただきたいのです。 (1)今回の訴状の答弁書は提出するべきなのでしょうか？ 　　書き方もわからないし、知り合いの弁護士さんもいません。 　　仮に答弁書を提出しないで放っておくと強制執行などされますか？ (2)不動産は親名義で車もありませんが給与は差し押さえされますか？ 　　現在は再婚しており、私自身の収入はパートで月8万程度の収入はあります。 (3)今回の訴状のお金は被告（私）が支払えとありますが自己破産しても支払義務はありますか？ 　　支払金額は高額ですか？ 以上３点を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
私は去年始めて武富士(消費者金融)からお金を借りました。 それで、10万借りれる事になり毎月5000～6000円で今返済をしていて、今残高ゎ35000円程になりましたが、また少しどうしてもお金を出来れば10万程借りたいのですがATMで借入を選択してやっても借りれません… これは何でなんですか…？ 本当無知でスミマセン。。 良かったら回答よろしくお願いしまぁす。。
こんにちは。今回お聞きしたいのは、ジャックスでのローンのことなのですが 私はローンを組もうと思い名義は私で保証人が親という形で申し込みました。 そして、ついさっきローンの審査が通って私に確認の電話が来まして、 あとは父にも確認したいとのことなのですが、私の父（保証人）は単身赴任で今家にいません。 ジャックスさんが言うには、 ローンを申請したときに記入した番号にしか連絡することができない、とのことで いまだに親が帰ってくる見込みがありません。 そこで質問なのですが 父のフリをして代わりに’親への確認の電話’を受けることは可能でしょうか？ ちなみに夫婦間で代理で電話を受けることは不可能と言われました。 （保証人名が父のため） 親への確認の電話と言うのはどういうことを聞かれるのでしょうか？ もし確認の電話ができない様だとキャンセルになってしまうのでどうにかしたいです。 ご回答の程、よろしくお願いします。
クレジットカードのことで相談があります。妻が私名義のクレジットカードの借金をしていたのが発覚したのが、今から４年前になります。突然４社から合計２６０円の請求が来て、びっくりしました。調べてみると、元金５０万円で９０万円返してとか、他のクレジットカード会社も似たようなことで、その時は一括で返しましたが、携帯電話や家の電話をカード払いにしたら、安くなると勧められ、カード申請したら、審査に落ちました。今年になって、クレジットカードが急に使えなくなったり、(例の４社)、あまりの状況です。情報信用センターに確認をしたところ、よくわからないため、どこへ相談したら良いかわからず、(法テラスも相談しましたが、情報信用センターへ)ここへ相談させていただきます。金利を取り過ぎではないか、しかも債務は全て払いました。ブラックリスト扱いで問い合わせても、会社専属弁護士へ相談してと、カードを使えなくしてます。どこに相談したらよいのでしょうか？
すべて返済をし終えたとおもっていたのですが、先日突然にライフから請求書が届きました。 返済期限は2007年２月となっております。 物販で3万円相当の利用（内訳の記載なし）、遅延金2万程となって合わせて６万近い請求がとどきました。 振込先は亀戸支店のみずほ銀行です。 まず、２００７年というと、その前の年に自身のうつ病と買い物依存症、そしてそれが原因の借金がバレ、既に実家に引き籠って１年目の頃です。 出かけることはまずむりでしたし、ネット環境がなかったため、買い物なども必要なものや欲しいものをすべて母にお願い、本当に必要かを相談していたため、3万などという買い物はしていないはずです。 今回届いた請求の文面の最初には「和解に向けて」などとも書かれていましたが、契約していたカード会社の方と何度も面談もして、返済能力の有無や病状から、隔月で２万ずつでもいいので支払うということで合意し、返済は私の今までの少ない貯金と、祖母・母からの援助で終わったと思っていました。 しかし最近になって突然そんな請求が届きました。 ちなみに今までの４～５年、請求も遅延による催促もまったくありませんでした。 私が返済を忘れていたのでしょうか？ 母は今さらだし送られてきた請求の文章内容が意味不明で怪しいから一度放置すればいい、と言ってます。 でも気になってしかたありません。 どうしたらいいのでしょうか？ それと、こういう事はよくあることなのですか？
主人が5年前に自己破産しました。 これから先もローンを組むとか、カードを作るとか全くするつもりはありませんが、 5年たった今、主人の信用はどうなのか私が知りたくなりました。 主人が借りていたのは消費者金融から4社だったのですが、 どこの信用情報期間に開示をしたら良いのでしょうか？ また開示をする事で何らかのデメリットってありますか？？
こんにちは。 この春から新社会人になる女子大生です。 実は最近、両親が自己破産することが決まりました。 父の借金が理由です。消費者金融で借りた金が返せなくなっただけでなく、会社の金を横領した罪などで今訴えられています。 その額1000万ほどで、自己破産することが決定しました。 刑務所に入るのも時間の問題であると思います。 母は、貯金が数百万あるそうなのですが、その蓄えの件については父に言っていないそうです。 （これまで何度も父の借金を返してきたため、これ以上払いたくないそうです。母も自己破産すると言っていました。） もう情けなすぎて、悲しいというより、馬鹿な親だ、という感情のほうが強いです。 （もちろん大学までちゃんと出してくれたことに関しては感謝しています。） 私は就職を機に母と二人暮らしをする予定なのですが、幸先悪いというか、私の人生なのにこれから先どうなっていくのかすごく不安です。 そこで質問がいくつかあります。 (1)片方に貯金が数百万ありながら、自己破産は可能なのでしょうか。不可能である場合、娘である私に相続してからの自己破産は可能ですか。 (2)自己破産＋刑務所行きは近所もしくは友達、また就職先（公務員などの職業ではないです）ににばれることはありますか？ （私は警察官の友達が数名居ます） (3)父とは縁を切りたいのですが、今後結婚などする場合など、父が不在で都合の悪いことがありますか？相手の方にはなんて言っていったらいいのでしょう。 (4)刑務所に行った場合、私は面会の必要があるのでしょうか、縁を切るといっても、どのようにして切ったらいいのかわからないです。 父は出所した後、どのようにして生きていくのでしょうか。私は援助を一切しない予定です。 こんなこと誰にも質問できず、ここでみなさんにお聞きしたいと思いました。 よろしくお願いいたします。
お恥ずかしいかぎりの質問ですが、セゾンカードの支払い日に間に合わなかったことが5回ほどあります。ハガキが来て、すぐに支払うといった形です。そのためカードが利用可能額0円になり、使えなくなりました。ですがそのカードで携帯代やガス代などが延滞の通知もなく支払われています。いまも毎月引き落とされていますが、ショッピングには使えません。こんなことありえますか？また、更新はきっとできないですよね
弟の大学の学費として20万円ほど必要となりました。来週中には用意しないといけません。できるだけ有利な借り方を教えてください。状況は以下のとおりです。 ・私 会社員(正社員) 年収：400万円以下 借金：クレジット会社 キャッシング 約20万円、奨学金 約250万円 その他：弟は奨学金を受給しています。親や周りの大人は頼れません。 ・返済方法 月々返済して、残りを夏のボーナスで一括返済予定。
旦那に100万の借金がありました。旦那の親は債務整理の為に任意整理を弁護士に頼みました。任意整理はどのくらいの期間で成立しますか？。私は任意整理を取り下げて、借り換えをしたいと思ってます。借金のある旦那に借り換えは無理ですか？。私の収入は月六万くらいです。私では借り入れはできませんか？。
自己破産の手続きを裁判所に申し立てました。 私が趣味で集めていたものが、高額になる場合管財事件になると言われました。 一度査定に出すのですが、いくらになるのか分かりません。 管財事件になると、４０万くらい費用がかかるそうです。 私にはそんなお金どこにもありません。 幸い、破産の申し立てをしてから、仕事の収入が安定し、月々３万弱払う 個人再生なら何とかなりそうです。 そこで質問なのですか、破産の申し立てしてから、個人再生に切り替える 事はできるのでしょうか？ その場合、管財事件にはならないのでしょうか？ 個人再生でも、趣味で集めていたものも、やはり処分しなくてはいけないのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
この4月から手に職をつけるために、 整体学校（カルチャースクール）へ通おうと思います。 しかし授業料の資金繰りに四苦八苦しています。 そこで銀行から融資を受けて全授業料を 支払いたいと考えているのですが、 その整体学校は民間企業さんが開校している学校で、 公庫に問い合わせてみたら教育ローンが使えないそうです。 教育ローンが使えないとなると、銀行などのフリーローンを 使おうかと思いますが、教育ローンと比べるとフリーロンは 金利がすこし高い気がします。 この場合、探せば教育ローンを組める銀行は まだあるのでしょうか？ それとも、フリーローンしか選択肢はありませんか？ 他に金利が得するローンの組み方はありませんでしょうか？ 教えて下さい。 ちなみに授業料は210万円。 私の貯金が50万円ありますので、 残りの160万円をローンで借りたいと思います。
私は耳が聞こえづらく障害年金という形で毎月８万円受給しています。 統合失調症と診断され、半年ほど前に働いていたバイト先で倒れてからは働いていません 今回質問なのですが、私生活の問題でお金が必要となり、年金受給者でもクレジットやショッピングローンなど金融機関の利用は可能でしょうか？ 以前働いている時に６０万円の借り入れがあります。車の購入です 支払いは１度も滞りなく支払いしています 説明不足かとは思いますがご回答宜しくお願いします。
過払い請求を司法書士にお願いしようと思っています。料金の相場はどのくらいでしょうか？また、ホームワンや弁護士とどのくらい違いますか？長崎在住です。
いまアコムからの借入れがあり借入れ額は30万。残高は238503円です。毎月だいたい支払日当日に13000円を振り込んでいて、元金8733円、利息4267円です。 例えば今回の支払いで三万円をプラスし43000円を振り込んだ場合、プラスした三万円は元金にプラスされるのでしょうか？ なので元金38733円、利息4267円とゆう形になりますか？ このサイトで検索したら多く支払った分がほとんど利息にまわってたとゆうような内容をみて不安になり投稿しました。 出来れば多く支払いたいのですが！ わかりにくい文章だと思いますがよろしくお願いします。
先日ニッテレ債務回収株式会社というところからタイトルのようなハガキが送られてきました。 管理回収委託先が上記の会社になってしまったようです。 携帯会社はソフトバンクで4年前に購入した携帯電話本体2台分の請求です。 近々入籍予定なのですが姓が変わった場合でもこの回収は続くのでしょうか?? また社員ではなくバイトをしているのですが給料の差し押さえ等はありえますか?? ご回答よろしくお願いします。
３年前にある法律事務所で債務整理をしてもらいました。そのときに依頼した７社のうち、アエル（旧　日立信販）と東武トラストは難しいといわれ、諦めましたが、本当に難しいのでしょうか？ 　両社とも取引は６年以上あり、諦めるのが、ちょっと悔しいのです。詳しいかた、可能性と対処方法をご教授ください。よろしくお願いします。
詳しい方教えて下さい！ 育英会の奨学金の件で、返済が滞ってしまい、先月、裁判所で一括返済の判決が出て今月20日までに支払いがない場合、23日に強制執行の手続きをするとの通知がきました。差押えの事だと思うのですが…。借りた本人(妹)は育児で4月以降の就業活動の予定で、保証人(母)は躁鬱病の末、最近難病だと分かり、障害者年金の手続き中。連帯保証人(私)は母子家庭で生後約５ヶ月の子を育児中。差押えは、預金、動産、不動産と聞きましたが、私がもらっている母子手当や子ども手当も差押えられてしまうのでしょうか？子どもが頭蓋骨の結合不全で通院中のため保育園に預けるのもまだで、仕事していない今手当がないととても困ります。伝わりにくい文章ですみません。どなたか詳しい方教えて下さい。お願いします。
はじめまして。 知り合いに2月7日に 毎週5万返す約束で30万程度貸しています。 一応下記のとおり、借用書を書いてもらっています。 （保険証のコピーはあります） （借用書は、3度書いてもらい、1枚目、2枚目も相手に返しておらず、 　1枚目：20万、2枚目：25万、3枚目：27万、総額72万貸しているのではなく、 　27万しか貸していません。） 　借用書（○○箇所には実名） 　借入金額　270,000円 　支払い期日　平成23年3月以内（毎週5万支払い） 　私　○○　は上記条件にて確かに借り受けました。 　 　平成23年2月7日 　借主氏名　○○　（印（拇印）） 　同住所　 上記にて借用書を書いてもらっておりますが、 毎週5万支払いの約束（2月14日：第1回支払い日）が 既に滞っています。 貸した相手は、水商売（今は辞めています） をしており、悩んでリストカットを何度も行なっており、 今は実家に戻っているようです。 このような相手から、借金返済はできますでしょうか。 これらかどのようなアクションを行なっていけばよろしいでしょうか。 また相手から、体の関係でお金を貸してほしいと言われ、 一度関係を持っています。（これは問題ありますでしょうか。） つたない文章で申し訳ありませんが、 よろしくお願いします。
ブラックリストについて質問させていただきます。 30代女性で、正社員。年収300ちょっとです。 15年前(中学生)に英会話教材の支払いを途中で辞め、無視し続け踏み倒しました。 そんな馬鹿な事をしたんですが、それはブラックリストに載っているのでしょうか？ ５年過ぎているので消えているのでしょうか？ 結婚もし名字も変更しています。
以前アコムから借り入れがあり、５年以上前に完済しました。 ＪＩＣＣ（日本信用情報機構）にて、完済後５年以内に開示請求した際には、 以下のように情報登録されておりました。 （１）債権情報：包括残０債権 （２）入金日：Ｈ１７．８．２５ （３）残高：０円 現在（Ｈ２３．２．１９）は５年以上経過しているため、債権情報は抹消されて いると思っております。 しかし、これから解約の手続きを行うと、信用情報に再登録されてしまうもの なのでしょうか？ 近い将来、住宅ローンの申込みを考えており、せっかく消えた情報が解約に よって再登録されてしまうのであれば、このまま放っておいたほうが良いのか 判断に迷っております。 どなたか詳しい方がおられましたら、ご回答をお願いします。
私の彼がオリコのクレジットカードをもっていて、そのカードを親に貸してしまい使用できる限界まで使ってしまいました。それが８０万ほどで、彼が毎月３万ずつ返している状況なのですが、近々彼が私の家に同居するので、どうにかそのお金を親に払わせたいのです。 でも、向こうの家族もお金がなく、母は主婦で父は月１０万程度しか稼げません。 出ている話では、名義変更はできないので、ろうきんなどで父がカードローンで８０万借りてそれを彼のオリコの返済金にする。とからしいのですが、月１０万の人がカードローンをできると思えません。 本人は全く関係なく親が勝手に使ったものなのでどうにかしたいのですが、何かいい方法はないでしょうか。 本人が貸した事が一番いけないとは思いますが、、、 金融関係に詳しくないので教えていただきたいです。
現在消費者金融１社で借入してます。あとクレジットカード（ガソリンスタンドの給油のためのカード） １枚　　それぞれ遅延や滞納はありません　。３年前にアパートを借りようと不動産会社で契約しようとしたところ審査に通りませんでした。 　実は７年前に債務整理をしており、その影響だとは思われますが 完済してはいます。　念のため信用情報機関で開示をしたところ、債務整理をしたクレジットカード会社の１社の情報（完済と書いてありました。この情報はあと半年で５年なので消えると思われます） 　と　今借りている消費者金融の情報、クレジットカードの情報がでました。特に気になるような情報はありませんでしたが、現状で住居の賃貸契約は可能なのでしょうか？是非教えてください　よろしくお願いいたします
現在、アイフルと過払い訴訟を行ってます。 １月、第１回目の口頭弁論があり、その際アイフルは次回までに 取引の分断に関する証拠書面の提出をするということで終わりました。 先日、裁判所より封書が届いたので内容を確認したところ アイフルからの証拠書面が入っていました。 平成５年に第１回目の契約をし、その分は平成９年に完済しました。 その後、平成１３年に再び借り入れが発生したのですが 証拠書面として第１回目の申込カードと平成１３年の申込カードが添付 されていました。 私の記憶では平成１３年に借り入れをした際、利息の見直しという形で 再度申込カードを記入したように思っています。 ただ、私の記憶もあいまいで、本当に利息の見直しだけで書いたのか 新たに契約を交わすために書いたのかはっきり思い出すことができません。 申込カードの右上に書いてある契約番号？が同じなのですが やはりこの場合は分断したことになるのでしょうか？ ちなみにカードは新たに発行していただいてるようです。 よろしくお願いいたします。
兄が経営する店が倒産し、1300万の借金が出来てしまい自己破産を考えているようです。 １０年前に亡くなった父が兄の自宅マンションの住宅ローンの保証人になっており、 そのローンもまだ2200万ほど残っています。 この場合、父の残した家を相続した母にローン残の請求が来てしまうのでしょうか？ （母は年金暮らしで父の残してくれた家以外に財産はありません。） また、兄には資産といえる物は自宅マンションしかありません。 このマンションを任意売却をしたお金はマンションのローン残から差し引くことは出来ますか？ それとも、ほかの1300万の借金の債権者に振り分けられてしまうのでしょうか？ どなたか教えてください。 宜しくお願いいたします。
電車に乗っていたところ、 とあるサラ金で「ひと月以内に返金したら、金利ゼロ」というところがありました。 そもそも、高い金利でお金を借りるのにひと月以上も借りたままというのは、そんなに無いんじゃないかと思うのですけど、この業者は何で利益を出しているのでしょう？ ・仕事とかの元手にお金が欲しい→銀行 ・贅沢しすぎたり見栄を張った→サラ金（給料日に返済） ・ちょっと大きな買い物をしたい→親（親じゃなくてもサラ金はＮＧだと思う。金利的に。） ↑のイメージなのですが、一番上とか一番下が間違いなんですかね？ 借金をしたいと思ったことが無いのでよくわからないです。（住宅ローンは個人的に借金とは別の見方をしてる。）
過払い請求をしていまして、先日訴状を提出してきました。 ところが、ネットでいろいろ見ていましたら 引き直し計算の利率の入力に間違いがあることを知りました。 １０万未満は２０％、１０万以上～１００万未満は１８％、１００万以上は１５％ と書いてあったのですが、すべて１８％で計算してしまいました。 最初の借り入れが１０万未満で、途中からは１００万を超えています。 利率を変えて計算しなおして、請求の拡張申立をしようと思っているのですが そこで質問させてください。 １００万円以上になった時、利率を１５％に変えたのですが １００万円未満⇔１００万円以上という期間があります。 その期間を過ぎると、完済するまでずっと１００万円以上です。 一度１５％に変えたら最後まで変えないで計算する方が多いらしいですが、 被告に取って不利な訳ですし、その辺を争うことになるのなら １００万円未満になった時は１８％にして計算した方がいいのでしょうか。 日数の間隔が狭く、１８％になったり１５％なったりの変動が激しいのですが ちゃんと細かく変えたほうがいいですか？
知人が、ヤフーオークションに別IDで高額商品を出品し、自ら落札してクレジットカードでかんたん決済し、現金化するという行為を行っています。 このような行為はオークションやカード会社との利用規約に反しているとは思うのですが、法律上は何ら問題ないのでしょうか。 どう考えても自転車操業ですし何とか辞めさせたいのですが、自由契約の範囲と言われてしまえば第三者である私が口を挟む筋合いもない状態で…。 また、オークションサイドに通報窓口などがあれば教えていただきたいです。
現在、クレジットカードでキャッシングしてて、収入証明を少し遅れて出したため利用ができなくなってます。もう二ヶ月近くなるんですが、カード会社から連絡もないし、キャッシングでは使えないみたいです。 待てば使えるようになるのですか？
私は何社からも融資を受け、その後返済不可能と思いカード会社に融資も返済もせず7、8年経っています。その期間は引っ越しもしたのですが、住所を突き止め督促状が毎月来る様になりました。そんな時、駄目元で何社かのクレジットカードを作ろうと思い7社ぐらいに資料を送りましたが、悉く駄目だったのですが、コスモカードだけは、キャッシング付きのクレジットカードがETCカードと一緒に届きました。キャッシング限度額50万円です。ブラックだと思っていた自分にクレジットカードが出来たと言う事はブラックじゃないって事ですよね？何故ですか？そして、他のクレジットカード会社からの督促状が凄く来て厭だったので、知り合いの弁護士に頼んで「時効の援用」しました。その時にコスモカードも止めてしまったので、また、作れないですか？今の自分は弁護士が入って「時効の援用」して貰ったので、前よりも作れる可能性があるのでは？ そして、カード会社によっての審査が違うので甘い審査のカード会社は何処かと今の自分じゃ100%カードを作る事ができませんか？コスモカードの件があるので、出来る様な気がするのですが… 同じ様な質問で申し訳ありますんが、 宜しくお願いします。
私は２５歳のフリーター（男）です。多重債務で悩んでいます。６年前にクレジットカードでキャッシングして以来、お金が簡単に借りれるという甘い考えになってしまい、 次第に返済に困ってしまって、借金で借金を返すという典型的（かどうかわわかりませんが）な借金雪だるまになってしまいました。 ６社合計１４０万です。しかし、去年の夏に消費者センターに悩み相談して司法書士事務所を紹介してもらい、債務整理をして、去年の１１月頃から返済しています。利息も計算しなおして１００万ほどになりました。 今では月々の返済が５万弱です。 しかし、今はフリーターの身であり、時給６４２円のコンビニバイトで月給は７万ほどです。返済がとても厳しいです。 言い訳にもなりませんが、就職も目処がなく、掛け持ちのバイトを探そうと思っています。 こんな状態の私ですが、債務整理で返済途中でも、返済が困難なので自己破産に切り替える事はできますでしょうか？ また、返済しているのは４社であり、残り２社は和解中です。 免責不許可事項の一部の債権者に返済している場合は自己破産できないとありましたが、これに該当しちゃうんでしょうか？ 自分は、今はアパートで彼女と暮らしています。彼女名義で、同棲です。私がお世話になっている状態です。 資産はもちろんありません。車はありますが、十数年前の古い車で、手放すと廃車代がかかるほどのボロ車です。 こんな私に解決策はありますでしょうか？ 借金して返済できず、債務整理しても返済できずの二度の失敗でつくづく嫌になっています。 今お世話になっている司法書士事務所に聞くのが一番でしょうけど、この事に悩んでしまって、深夜の今、考え込んで眠れないので、 ここで質問させていただきました。回答をよろしくお願いします。
１５日の午前にジャックスカード(WEBでキャッシングするやつ)を使って１万円をキャッシングしました。 キャッシングすると『融資明細書』ってのが送られて来ると思うんですが… 15日にキャッシングしたら何日頃に融資明細書が届きますかね？ ちなみに宮城県に住んでます(>_<)
会社員で銀行系のカードローンに申し込んだのですが、会社に在籍確認などの電話連絡は通常ありますか？またあるとすれば、カードローン会社の社名を名乗った時点で電話に出た人、また総務の人間にはローンとかキャッシングをしてるな、という感じでばれてしまうのでしょうか？すでに申し込んだのですが不安です。 結果が来ました。審査の結果、みずほ銀行のカードローンは借りられなかったのですが、会社の総務部に電話はしているのか気になります。またみずほが無理でも他社では借りられることはありますか？同じ結果になる可能性のほうが高いでしょうか？というのも応募はただなのでしてみようとは思うのですが、質問の通りまた別のローン会社から私の勤める会社に電話がいったら、お金をかりまくっているのか？と思われかねないので。どうぞ宜しくお願い致します。
クレジットカードのブラックリストに載ってしまった場合、 公務員や銀行員、会計士などになれなくなるということはありますか？ 公務員の場合、なれる職種となれない職種があると思うのですが、 なれない職種を教えてください。 もしその場合、ブラックリストから消えてからも影響はありますか？ また、お金を借りられなくなる、ローンを組めなくなる等の他に ブラックリストに載っていることにより、不利になることがあれば教えてください。 よろしくお願い致します。
自分はダメな人間です 質問というより相談です 一人で考えていると不安でとても決断しきれません どなたかよろしくお願い致します 今月頭、２年勤めた会社(形態は委託社員)を退社いたしました 来週から転職先の会社の研修がはじまります(形態はこちらも委託社員)研修期間は一ヶ月でその間は無償です 転職を機に引っ越しもしました 現状貯金が底をつき、どう足掻いても研修期間中の生活費が足りません 確定申告も今計算中ですがいくら早く提出したとしても還付金が入る期間は読めません どうしたらよいでしょうか 今年で28歳になりますので大人としてどうしても親には頼みたくありません、姉が一人いますが姉にはアパートを借りる際に連帯保証人になってもらったのでこれ以上の貸しはできません 今一番考えているのはレイクなどの消費者金融に借りることですが、そういったことに知識は薄いし、正直怖いです どなたか良いアドバイスをいただけないでしょうか、よろしくお願い致します
地デジ対策のためテレビとレコーダーを買いたいと思ってます。 が以前に私は消費者金融5社から合計で100万円ほど借りていました。 返済の方は全く滞りなくしていましたが、数年前に父親がなくなりました。 その際に父親も色々と借金しており弁護士に頼んで整理しようと言うことになり、ついでにわたしの借金も整理することになりました。 その借金も去年に全て払いおわりました。 で今回テレビ等を買うために分割払いで買いたいのですが、分割払いで買うことはできますか？ 少し前に携帯を新しくしたのですが、その時は分割払いOKでした。 やはり弁護士に依頼した時点で ブラックに載るのでしょうか？ 弁護士に頼んだとはいえ支払いが滞ったことは一度もありません。 果たして分割払いのローンはくめるのでしょうか？ 下手な文章で申し訳ありませんが回答よろしくお願いいたします。
大至急お願いします。今回、引っ越しすることになったのですが保証会社のアルファーというところの審査を受けなければなりません。ただいま、債務整理中なのですが、やはり無理でしょうか!?ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
不動産担保ローンの1000万借り枠の火災保険の掛け金が　3年で17000円だったのに　今度の貸し金業法改正で　1年で20000円になりました。本当でしょうか。お尋ねします。
私は今、金融会社2社からかりいれがあります。 １社目・20年３月に初めてかりて月々13000円を払っています。その内、元金8585円、利息4415円です。 2社目・20年3月に初めて借り月々15000円を支払いその内、元金7504円、利息7496円です。 結婚して月々払うのがキツくなり無料電話の相談にも電話しましたが三年前だと利息も多分18%だからこれ以上は下がらないと思うと言われました。 早く完済したいのですが中々減らなくてどうしたらいいか悩んでます。旦那にも20万円の借金があり冬場は外仕事の為に雇用保険生活で。何かアドバイスお願いします。
　この度、イオンカードの返済も終わり、過払い請求するために取引履歴を送ってもらいました。イオンからは引き直し計算書が送られてきました。自分でも引き直してみた所、金額は多少違ってはいたものの、少しの差額でした。金額は28万円程です。イオンの方とも何度か連絡をとり、話は進んでおります。話のなかで5％の利息を請求するのは可能でしょうか？と聞きましたら、5％の利息を請求するなら、提訴の方向で…請求しないなら、お互いの話し合いで…と言われました。自分的には、利息はつけず請求したいと思っております。 　そこで質問です。　 NO.1　　過払い金返還請求書を送って下さい…と、イオンから言われたのですが、過払い金返還請求書は自分でエクセルなどで作成して送ってもよろしいのでしょうか？何か決まった用紙みたいのがあるのでしょうか？ NO.2 イオンカードはまだ解約しておりませんが、カードを請求書と一緒に同封して下さい…と言われました。その時に、解約手続きをしていないのに個人信用情報にはのらないのですよね？と、伺ったところ、解約手続きしなくても過払い請求した時点でカードは使えなくなるので、同じです。イオンのデーターには載りますが、信用情報には載りません…と言われました。この言葉は信じていいのでしょうか？ 　 　借りた時は、利息も分かって借りました。それなのに過払い請求するのは、身勝手だと十分承知しております。このご時世、不景気…誰にでも請求するには色んな事情があります。その事に関しては、分かっておりますので、質問以外の解答はお断り致します。 　質問に対して、分かる方がいらっしゃいましたら、お手数をおかけしますが、よろしくお願い致します。
家と土地の名義は私（妻）です。無職の夫が不動産を担保に借金をします。 私が反対すると殺すと言うので仕方なく一緒に借りに行きますが、大変な金 額になっているので止めさせたいのです。 今週末、またサラ金へ行く予定なので反対しました。 そしたら「自殺しろ。自殺しないなら俺が殺す」といきり立って、私は命の 危険を感じています。警察に相談しましたがとりあってくれませんでした。 家に帰れず途方にくれています。独立した子供が居ますが、迷惑をかけたく ありません。 私が身を隠したら子供にとばっちりが行きそうです。どうしたら良いでしょうか？
女性専用の債務整理といえば、アヴァンスレディース、債務Lady、サナ・レディースなどの女性向けのものがありますが、 一般の債務整理を法律事務所に依頼するのと何が違うのでしょうか？
私と旦那には結婚前の借金があります。 私は2社から80万円 旦那は１社で20万円 合計で100万円の借金があり月々の返済は、合計で38000円を支払って居ますが毎月生活が厳しく、借り換えなどは出来ないか？と考えています。ちなみに無料相談もしましたが私の借入れは三年位前なので金利も妥当なとこなので返済額もたいして変わらないです。と言われました…。 私はいま専業主婦なので他からの借入れは出来ないと思いますが旦那は年収320～350万円くらいです。楽天銀行のスーパーローンなど気になりましたが借入れできる範囲でしょうか？ 他に何か少しでも金利が安く良い方法があったら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
2006年頃からエポスでショッピングローンをしており、 過払い請求が出来るか確認するため、個人情報の開示をエポスに依頼しました。 するとキャッシングの取引履歴のみが送られてきました。 （リボルビングキャッシング取引履歴と、完済したキャッシング取引の入金履歴のみ送られてきた） ちなみに、キャッシングの取引開始年月は2007年10月からでした。 この年月は私の記憶にも確かな年月で、間違いありません。 しかし年利27％だったのは2007年3月までとのことで、 キャッシングの取引では過払い金は発生しそうにないことが判明しました。 そのためにもショッピングの取引履歴がほしいです。 質問１：ショッピングの取引履歴は、改めて請求すればもらえるのでしょうか？ 質問２：エポスはわざと送って来なかったのでしょうか？ 質問３：取引履歴請求時に、「ショッピング、キャッシングの取引履歴」としっかり伝えるべきだったのでしょうか？ （補足） ・補足1：開示内容には“初回カードからの過払い金請求における一切の取引履歴と記載しました。 ・補足2：ショッピングは2006年頃から、キャッシングは2007年10月から行ってます。 ・補足3：現在、ショッピングが30万、キャッシングが10万残っています。 以上です。無知な部分もあり、回答いただくのにお手数をおかけするかもしれませんが、 どうぞ宜しくお願いします。
既婚者、専業主婦です。 主人に内緒で私の身内の突然の借金援助のために、 ３社からクレジットカードでキャッシングしました。 （イオンやTUTAYAカード等です） …事情があるのですが今は省略します。 A社（主人名義カード、主人口座引落、２０万円）VISA B社（私名義カード、主人口座引落、２０万円）VISA C社（B社同様）JCB 支払いは滞りなくやっています。 主人はお金の事は全部私に任せています。 通帳も見ないし、支払いがいくら…等も把握してません。 なんとか、切り詰めてやっていくしかないと思っていたのですが 「５月位から大型バイクの免許を取りたいから、教習ローン組むから。」と主人に言われました。 多分１０万円～１２万円位かと思います。 ローンを組むのは構わないのですが、その時の審査でキャッシングが分かってしまうのか 心配になりました。 他にローンの支払いは住宅、車です。 年収は７００万円位です。 急な話で、今から貯金しようにも５月には車検を控えていて、そちらに現金が消えてしまいます。 ローンは通ると思うのですが、その際に「キャッシングしている」とローン会社を通じて 分かってしまいますか？ 主人名義のカードのキャッシングが分かってしまうかな… 教えて下さい。 お願い致します。
消費者金融から５０万ほど借りている場合、クレジットカードは作れないんでしょうか？
上記の通り、このようなのがあると聞きましたが何件までが、申し込みブラックに入るのですか？ それと、消費者金融とクレジットの申し込みブラックは別々にありますか？ どこの情報に周りますか？ ちなみに今現在、 クレジットだと楽天KCクレジット 審査中 セゾン、落ち。。 消費者金融ではアコムが落ちました。
アコムのキャッシングカードを作るさいに月収、年収の記入なのですが、仕事は平成19年8月3から勤務。 現在5年目ホステス。月5勤務で月収は25くらいです。 そこで質問なのですが この時の年収はいくらと記入すればよいでしょうか？
私の大切な人に来た手紙です。 『弊社との取引において、お客様は期限の利益を喪失されているため、請求金額を一括でお支払い下さい、ご相談の上分割も検討いたします。』 元金たったの50万。延滞損害金が70万！ 私はこの人と仕事も私生活も一緒だったので（かれこれ4年）はっきり言える事は督促の電話が一切ありませんでした（携帯も会社も契約した時から変更なし。） こんな事ってあるんでしょうか？本人に白状させた所、一度払おうと思いカードをいれたが延滞金がすごい事になってて何もせずに帰ってきたそうです…。払わない彼が悪い。でも連絡がないなんてありえるんでしょうか。又最前と思われる解決法がありましたら教えて下さい。ネットでもいろいろ調べましたが弁護士さんを挟むのが一番でしょうか、それとも素直に謝り電話してお返しするべきでしょうか。借金とは無縁な上に無知な私の情けない質問ですが、どなたか助言お願いいたします。
現在、消費者金融からの借り入れがあり返済中です。 Ｈ６から借り入れが始まり、返済しては借りるの繰り返しで現在に至ってます。 Ｈ６年１１月～Ｈ８年６月は、２９，２% Ｈ８年６月～Ｈ１４年２月は、２５，５% Ｈ１４年２月～Ｈ１７年６月は、２５% Ｈ１７年６月～Ｈ１９年３月は、２３，３６% Ｈ１９年４月～Ｈ１９年８月は、２０% Ｈ１９年８月～Ｈ２３年現在までは、１５% 現在の残金約１９０万円となっております。 過払い請求をするにあたり、専門家に依頼する予定でおりますが、まだ依頼はしておりません。 専門家に依頼となれば、それなりに費用もかかりますので、詳しい方がおりましたら教えていただきたいのですが、過払い請求は・・・・ １、全額返済してから、過払い請求した方が良いのか？ ２、返済中で過払い請求をした方が良いのか？ （残金返済の資金は何とかなりそうな状態です） 宜しくお願い致します。
父の借金の事で困っています。 先日、8年間別居中の父の借金160万が発覚しました。 私が今住んでいる父名義の持ち家が競売にかけられそうになって、初めて知った事なのでとても驚いています。 8年間疎遠になっていたので借金の事どころか、どこに住んで何をしているのかも知らない状態です。 唯一携帯電話の番号だけは知っていたので、慌てて連絡をとったのですが電話に出てもらえず連絡がつきませんでした。 とにかく競売を止めたかったので借金もとに父の代わりに支払いたいと伝えたのですが、本人からの返済でなければ受け付けられないと言われました。 裁判所に連絡して競売を一時的に止めてもらっていましたが、強制執行続行の連絡がありました。 あまり時間がないので父からの連絡を待っていられません。 父の借金を代わりに支払いたいのですが、どのような方法が考えられますか？ また、その他に良い解決方法があればアドバイスをお願いします。
過払い請求のことで質問させてください。 準備を進めていくうちに、分断という言葉を耳にしました。 分断とは完済して、間が開いてまた借り入れするということでいいのでしょうか。 今自分のと、友達のも一緒に進めているところなのですが 友達の取引履歴を見ましたら 完済した日にまた借り入れしていました。。。 完済しても間が開いていなければ、 分断ということではないのですか？
現在、同じ銀行に2件の借入があります。 両方共、保証人付きで順調に支払っていたのですが 問題が起きたのは保証人の一人が自己破産してしまいました。 当然、銀行は代わりの保証人を付けるように言ってきました。 しかし、保証人を頼める人はいません。 現在、保証人が付いてる方は残が150万くらいで10年ローンの5年くらい払ってます。 保証人がいなくなった方が残が120万くらいで10年ローンの6年くらい払ってます。 保証人がみつからなければ全額一括返済になるのでしょうか？ 一括で払えるお金はありません・・・。 そうなれば任意整理となるのでしょうか？ 来週、銀行に呼ばれてます。 どう話をもっていけばいいのか悩んでいます。 ご教授をお願いいたします。
初めて質問させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします。先日更正会社武富士より過払い債権の可能性ありとのはがきが届き、確認したところ、過払い債権ありとのことでした。数年前に完済した事案でしたので少しでも戻ってくればとの思いから債権届出書を請求し提出いたしました。その際参考資料として添付されていた法定利息計算書の見方について疑問に思う所をご教授いただければと思います。法律に関しては、全くの素人ですので、何がなにやら全くわかりませんでしたが、かいつまんで書くと以下の２点になります。 (1)計算書には利率という欄があり０．１８と所々に０．０５という数字がみられました。（０．１８はたぶ ん合法的利息の上限？とは理解可能なのですが・・・）それでは０．０５とは一体何を意味するのかがわかりません。この点をお教えいただけないでしょうか。 (2)全くの素人から見て、借り入れ当時のグレーゾーン金利と合法的金利の差、少なくとも借り入れ当時の利率ぐらいの表記がなくても適切なのか？という点を疑問に思っています。この点に関しましてもご教授願えれば、と思います。どなたかアドバイスいただける方どうぞよろしくお願いいたします。 できれば、値上がりしたタバコワンカートン買える位のもどりがないか？そんな思いでいる今日この頃です。
某消費者金融から借り入れをしていて残債が２４万ほど残っています しかし法定金利の１８％で再計算すると、残債は無く、過払い金が７万円ほど発生しています。 相手側にこの件を伝え、支払いをストップさせたほうがいいのでしょうか？ あるいは提訴しなければならないのでしょうか？
銀行から融資を考えてます。 一度主人で審査を通したら希望額は通らず、奥さんを連帯保証人にしたら…と言われましたが、恥ずかしい話、私は独身時代にあった支払いを結婚してから特定調停をして、現在まだ支払いをしてます。 銀行の方は大丈夫なこともある…って言ったみたいですが、絶対無理ですよね？ 銀行の方が金利が安いと思って、考えていましたが、車屋さんで主人だけで希望額が通った会社と、今回の銀行の保証会社が同じなのですが、私がブラックだということがバレると車屋さんのローンが不利になったりしますか？ ブラックの私で審査が通るとは思ってないので、出さない方がいいと私は思ってるんですが… すみませんが回答よろしくお願いします。
ネットでも　見たのですが　武富士から　亡くなった父が借りていた（母が完済） 過払い請求のはがきが　だいぶ前にきたいました。 当初、本人でないので　請求できないものか　考えておりましたが 念のために　詳しい方に　お聞きしたく　質問します。 現在　自分が長男で家をついで　おりますが　母も亡くなっております。 どのくらいの金額と期間かりていたのか　聞きたく　武富士のコールセンターに 何回か　電話しましたが　いつも　つながらくて　あきらめていました。 　要点をまとめますと ■本人でなくても　過払い請求ができるのか？ ■必要な書類、また順序的に　どういったことをしたいったらいいのか？ ☆なお請求できるのが　2月28日までとあったので　詳しいかた　お願いします。 また　自分でもコールセンターに何度か電話して聞いてみます。 以上、よろしくお願いします。
車のローンの事で質問です。前の車と今の車のローン、２つあり、オリコとジャックスなんですが、オリコが残債４０万ぐらい、ジャックスが３０万ぐらい残っています。今まで給料日の関係で引き落としならず２７日以降にすぐハガキきて両方ともすぐ払ったり、少し遅れて払ったりしてのですが…去年の１２月末で仕事をやめてしまい、オリコ、ジャックス共に支払いが１ヶ月遅れてる状況です。ジャックスはハガキきて電話などはきてないんですが、オリコは以前からしつこくて、電話でなかったり、でてもいつ支払いできますか？問われたりしてたのですが(当たり前ですが)さすがに失業してしまい、払える見込みがなくオリコに相談したところ、とりあえずは待ってくれるいわれたのですが…連帯保証人(母親)さんは払えないのですか？聞かれるんですが、経済的に難しくて…。それで最近アルバイトで仕事が決まり、新たな職場の会社名と電話番号を聞かれ間違っていってしまったのですが…オリコから会社に連絡したりしないですよね？オリコにはもしご本人様がご連絡とれない時は会社に連絡してよろしいですか？いわれたんで、絶対にダメですとはいいましたが…。そしたらわかりましたとはいってましたが心配で…自分がちゃんと連絡とっていれば会社にはまず連絡いきませんよね？(ちゃんと支払いすれば大丈夫ってゆうのはわかるんですが…)なんせ、バイト先がパチンコ屋なんで、知られたら非常にまずい気がしまして…(>_<)もちろん２社とも給料入りましたらすぐに返します！
400000円を貸し付けたとして、 一回も支払われずに、 400日経過しているとすると、 現時点での金利は幾らになりますでしょうか。 また、計算方法は参照すると、 元金×延滞金利（26.2）×日数÷365 上記で計算すると、 11484931と小数点以下となります。 よくわかりません。 ご教授お願いいたします。
どなたか詳しい方お願いします。 彼氏が私の部屋に引越して住民票を異動したとたん、 彼氏宛に返済督促の封書やハガキが数社から届き、借金が発覚しました。 彼はこれらの通知は全て開けもせず放置しています。 経緯と現状についてはわかりませんが、病気で入院していたこともあり、現在もアルバイト程度の収入から考えても、 現在まで踏み倒し続けているようで、これまで返済には一切応じていない様子です。 最近届いた１通の封書について、表に「大切なお知らせ」と赤いゴム印での印があったので気になり無断で開封しました。 すると内容は、 提案書という題で、利息を含めた５０万近くが、１８万程度になるというものでした。 開けるのが遅かったため既に和解提案の回答期日が３日程過ぎています。 しかし、３分の１近くまでに減額されるのでしたら、支払った方が断然お得と思うので、 すぐに電話して支払いに応じたい気持ちでいます。 彼氏から毎月もらっている生活費の一部を貯金したものが１５万くらいあるので、足りない分は私が出してでも払ってしまいたいのですが、応じるべきかどうか、その前に他の借金もまとめて弁護士等に相談するべきか、どうしたらいいのか判断しかねるため、アドバイスお願いします。 また、この和解に応じるとなれば、その際の気をつける点、確認すべきことやもらうべき書類等がありましたら教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
生命保険会社に勤めてる者ですが、 任意整理など債務整理を行った時に信用情報機関に登録される社員の信用情報機関に登録される情報を、保険会社は定期的にチェックするのでしょうか？ 三年くらい前に突然会社を辞めた社員が居ました。 辞める素振りなど無い人だったので、廻りの人からしたら何故退社したのか不思議でなりませんでしたが、噂によるとこのような退社の仕方は、信用情報機関にブラックで載っている情報が会社にバレて自主退社となったという話でした。 全国に大勢の社員が居る会社です。 ブラックに載ってる社員を一人一人チェックして調べるというのも、大変な作業だと思います。 信用情報機関に名前が載るということは、氏名の他に勤め先等の情報も一緒に掲載されるのでしょうか？ １、信用情報機関に登録される情報を、保険会社は定期的にチェックするのでしょうか？ ２、信用情報機関に載る情報とは、勤め先も載るということでしょうか？
ＣＲＩＮについてお伺いします。信用情報はＣＲＩＮによって相互に情報のやりとりがされているようですが、その信用情報とはどのような物なのでしょうか？延滞などですか？その中には破産も含まれているのでしょうか？ また、いわゆるホワイトもやりとりされているのでしょうか？ それともう一つ。 クレジット会社？が信用情報を照会するとおもいますが、その機関について 加盟と提携の違いについて教えてください。 よろしくお願いします。
某消費者金融へ現在50万の借入(約8年間)があります。先日業者へ取引履歴の開示請求を行い、届いた履歴を元に18％で計算してみたところ残元金が-41万と表示されました。この場合の考え方として　現在の借入50万－残元金41万=9万円　残り9万円を業者に支払うことで完済と考えればよろしいのでしょうか?後教授願います。
はじめまして。まだ完済していないので先の話になりますが任意整理後の住宅ローンについて相談です。 義父母（62/53)・義姉(28)・義弟(18)・主人（25）・私（25）・娘（1）の7人で同居しています。 成人してすぐに、主人が義父母に契約させられた消費者金融の借金と私の結婚前からのカードの支払（計７社ほど）がありました。 一昨年の秋に任意整理手続きをし現在返済中、平成２５年中に完済予定です。（繰上げて残額を返済する事も可能と各社の和解書にありましたので、今後生活に余裕が出てくれば平成２５年まで持ち越さずに返済が終了するかも知れません） 弁護士先生に相談しに言った際に、あくまでも消費者金融・クレジットカードのみという事で、主人名義で義姉が使用している車のローンは整理をかけずに支払しています。（あと２～３年支払期間があるそうです。） 完済後、５～７年でローンなどが可能・・・ということや、家族に影響はないとネット上で拝見したのですがちょっと不安がありまして。 というのも 義父母が住宅ローン含め複数社返済遅延、督促がくるも「入院中で返せない」などと嘘をついて支払を蹴っています。義母にいたっては１０年ほど前に家族に内緒で任意整理をしていました。（５年前に義姉の着物やダイヤをローンで買っているのでそれについては完済したようですが、その後また借金で首が回らなくなっているようです…） 私達夫婦の任意整理の手続きの際と義姉の自己破産の手続きの際に一緒に連れて行き相談させましたが、どちらの弁護士さんにも仕事をしているとはいえパートのため「あなたの収入では任意整理では間に合わない。自己破産をおすすめします」と言われました。 借金はなくしたいが家や車はなくしたくない、だから自己破産はせずこのまま嘘で死ぬまで乗り切るしかない　と義父母はいいます。 先に書いたとおり義姉は一昨年手続きをし、自己破産をしました。 返済をしながら貯金は少しずつしていますが、住宅の購入金額全額まではさすがに厳しい感じです。ですのでローンを視野に入れているのですが、こんないわゆるブラリだらけの家族と同居していてもローンには本当に何も影響はないのでしょうか？
債務整理について勉強させて下さい。住宅ローンを債務整理した場合売却した後に残った金額は、毎月いくらか知りませんが支払うとします。その後債務者が亡くなった後に財産があった場合残った借金の金額分財産から差し引かれるという内容で合ってますでしょうか？また任意売却との違いもよく判らないので教えてください。よろしくお願いします。
訴状の書き方についてご教示願います。 (1)　約定利息２７％期間。 (2)　約定残高を無金利で分割払い完済。 (3)　(2)諦結時、約定残高８０万（利率制限法での残元金は５０万だった） (2)の時点において、８０万から利息制限法での引き直し残元金である５０万 の差額３０万（＋利息）の返還請求 が趣旨の訴状作成しているのですが、書式で躓いています。 業者Ａ社からは和解書、Ｂ社からは既に引直計算された５%利息無しの過払金元金が届いています。 これも証拠とし提出するほうがいいのか、あるいは訴状の段階では和解のことには触れず、一般的な書式で提出するほうがいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめまして。大阪在住の者です。 親の借金相談なんですが、不況の影響で父の収入が減ったにもかかわらず生活のレベルを下げなかったことや、私や弟の大学の学費をなんとか捻出するために銀行などに借金が300万円以上あるようです。 そこで色々と調べた結果、任意整理という制度があることを知り、この制度を利用することを考えています。 自分なりにネットを利用して調べたことなんですが、任意整理は弁護士に依頼するよりも司法書士に依頼した方が安価で済むとありました。経済的に余裕がないので出来るだけ安く済ませたいと思っています。また、減額報酬をとるところは辞めた方がいいとの記述も目にしました。 ただ、司法書士事務所といっても沢山あり、どの事務所に依頼していいのか検討もつきません。 法テラスなどに相談することも検討したのですが、どのような司法書士さんを紹介されるのかもわかりませんので不安です。 そこで、どなたか大阪（出来れば大阪の北部か中部）で親身になって話を聞いてくれ、できるだけ少ない費用で依頼を受けてくださる司法書士事務所をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。 また実際に任意整理を経験された方がいらっしゃれば借金の減った額や費用としてかかった額などを参考に教えていただきたく思います。 大変困っています。重ねてよろしくお願いします。
エポスカードの審査に落ちてしまいました。エポスの特典でカラオケシダックスやカラオケ館の30％オフが魅力的で、どうしても手に入れたいのですが何かいい方法はないでしょうか。友人の身分証を借りるなど以外で入手する方法があれば教えて下さい。危ない方法でもかまいません。自己責任で行います。ヤフオクには出品されていないようです。
楽天KCのクレジットカードを使って海外旅行で買い物をし、 思ったより使用してしまい、16万円ほどを1ヶ月使ったすべてのもの(5000円以下のものも)すべてリボ払いに変更しました。 5000円+手数料(2000円)で毎月引かれているのですが、手数料が2000円に上がっているのです。 しかし、げんざいは体調を崩しており、まとまった金額もなくパートで働いてなるべく早めに返そうと思っています。 利息ってこんなに高いものなのでしょうか？ 初めての経験でびっくりしました。。こういうのって早めに返すべきですよね？ 自分のアホ加減に情けなくなりました
大変恥ずかしい質問なのですが借金について教えて下さい。 約７年前に借金で任意整理をしました。和解が成立した会社は完済したのですが１社成立せずにそのまま放置してしまい現在に至っています。 １ヶ月前くらいからその会社から「返済相談通知」と言う郵便物が届くようになりました。そして本日、ポストに「訪問通知書」が入っていました。最終貸付年月日が平成１４年１０月１１になっています。 この間に内容証明の郵便物や連絡等は一切取っていませんでした。時効があると聞いたのですが、どのように対処すればいいでしょうか？ 借金をして返していない自分が悪いのは百も承知ですがアドバイスお願いします
恥ずかしながら、カードローン、通販支払いなどを滞納しておりました。 体調を崩し、仕事ができなくなってまずいと思いながらも滞納してしまいました。カード会社からは簡易裁判所を通しての支払い催促、差押え通知などが届き通販などの滞納は債権回収会社から書類が届くようになりました。家賃を支払うのもままならなくなり、離婚して10年近くあってなかった父親宅へ住まわせてもらうことになりました。 仕事(水商売)をし家賃がかからなくなった分きちんと支払いしますが、カード会社やらの書類が父親宅に届くのはとても困ります。 住民票の異動や郵便物転送届けは出していません。 通販支払いなどは三件位なので、すぐ支払いしますがカードローンは一度に払えず分割で払います。 カード会社にこちらから連絡し、必ず支払う旨を話したら書類は送ってきたりしませんか？ このまま放置すれば、何らかの手段を使って父親宅に書類を送ってきたりするんでしょうか？ 全て自分勝手な事を言ってるのは承知してます。 ですが、きちんと返しやり直したいと思ってます。 住民票の異動や郵便物転送しなければ、父親宅へ書類は届かないですか？ 届かないようにするにはどうすればよいでしょうか？
楽天市場での買物はできないのでしょうか？
給料振込銀行に債務がある場合の債務整理 銀行債務を債務整理すると銀行は預金口座を凍結する 給料が銀行振込で、その銀行債務を債務整理する場合は事前に給料振込銀行の変更手続きしなければ給料が預金から下せない事態となる。 と聞きました昨日債務整理の依頼し今日会社に振込先変更の手続きをしたら今月はもう間に合わないから来月分から大丈夫と言われました。 この場合給与で債務がある銀行は凍結し給与はどうなるのでしょか？ 教えてください。
レイクへ過払い金返還訴訟にあたり「代表者事項証明書」の取得を行うためHPで調べた ■称号/新生ファイナンシャル株式会社■住所/101-0044東京都千代田区鍛治町1-7-7　 を記入して法務局へ申請しましたら、ただ今登記中ということで交付できないとの事でした。 住所を何処にしたら取得できるのでしょうか？よろしくお願いします。
夫・子供２人と私の４人持ちマンション暮らしです。名義は主人です 債務は200万　私の財産は何もありません。 育児+生活のうつになりたびたび個人のカードで買物依存になり主人から100万は借り返済しましたが残り200は返済不能になりました。 もう一度明るい家庭に戻りたいので明日司法書士さんのところへ行きます。 何度か他の電話相談で自己破産をしたがいいといわれたのですがいろいろ怖いのです。 主人になにか関係してくるののでしょうか？
未成年者の教習受講料をドライバーズローン（教習料270,000円)で返済しようと思いますが、連帯保証人の責務として、申込者が例えば同時にジャックスカードの申込みをした場合、申込者が教習料以外で今後新たに発行されたカードで買い物等をした代金等もずっと連帯保証人の責任があるのか。（連帯保証人に記入欄の注意書きにクレジット契約成立の際は連帯保証人になりますが、カード会員入会の際は連帯保証人とはなりません。と書いてあります）保証人の保証責務はあくまでもドライバーズローンだけなのでしょうか？またこの場合の申込者は子の親権者が申し込む必要があるのでしょうか？（訳ありな親なもので・・・。）
恥ずかしながら、旦那さんが独身時代に武富士で借金してました。 最近請求期限の通知が届いて、記載されてる電話番号に何度も電話してるんですが、ずっと混みあっていてつながりません。１週間程前にネットでの資料請求が出来るのに気付いてしたんですがまだ届きません！ そこで質問なんですが、どなたかレスポンスを受け取った方はいらっしゃいますか？ 実はダミーの電話で体裁だけ作ってるように思えちゃいます…。 もう１つお聞きしたいことがあります。この春住宅ローンを組むのですが、過払い金の請求をしても支障はないですよね？前段階の審査？は通っていて、ローン額も決まってます。銀行さんも旦那さんの借入実績は把握したうえだと思います。 良かったらどなたかお返事下さいm(__)m
現在消費者金融２つで100万ほど借りてます JAの車のローンの審査は通りますか？ 一応40万くらいです
一昨年７月に夫に内密に任意整理しました、一枚だけ残しておいたカードもやはり３月の更新前に停止、更新不可になりました（楽〇〇〇Ｃ）それは仕方ないけど、今の一番心配しているのが今年９月に更新になる夫のクレジットカードの事で、今回の私のこの事で更新ができなくなるという事はあるのですか？また、更新前に調査される個人信用情報とはどのような項目があるのですか？国民年金の支払い状況なども（減免措置）調べられるのでしょうか？ ちなみに夫のカード会社は全く違います。限度額は総額110万（Ｓ枠60、Ｃ枠50、残高がＳは1万少し、Ｃは39万少し）ここ５年ほどの間一度か二度支払いが１日か２日遅れたことがあります。支払い方法は銀行振込を指定、契約後25年ほどです 長文ですがよろしくお願いいたします
平成19年５月に破産申し立て。翌年３月許可されました。クレジットカード作れるのはいつからですか。テラネットの情報削除しないとダメですか
武富士に過払い金があったようで、債権届出書を提出したところです。 それでネットでいろいろ見ていましたら、プロミスなどでも過払い請求を している人がいる事を知りました。 プロミスにも多額の借金があり(主人がです・・・) 数年前に親に借りて一括返済したのですが もしかしたら過払いがあったんじゃないかと思いました。 プロミスに行って取引履歴を見せてもらい、引き直し計算をする というのを読んだのですが そういうのは弁護士さんにお願いせず、自力で全部できるものでしょうか。 勉強したり、知識がなければ出来ないことですか？ 出来るのであれば自分でやりたいと思うのですが。。。 その際の手順など教えていただけると有難いのですが 分かる方いらっしゃいますか？ それと武富士のように倒産してしまったら 数％しか戻らない可能性があると聞いたのですが 全額返してもらえるようにするにはやはり弁護士さんに頼むようでしょうか。 長文・乱文で申し訳ありません。 詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいです。 少しでも返ってきたら親にも早く返したいのです・・・。
はじめまして。今回過払い初めてなのでアドバイスください。アイ○ルに取引明細の開示をお願いした所、後日電話連絡があり過払い金約150あるけれどウチは潰れかけなので1割しか出せないとの事。話しを進めて行く内に４割でどうだと言われ思わず了解してしまいました。しかし和解書が送られ後はサインするだけになると冷静になり勢いとはいえ電話和解してしまった事を後悔しています。 和解書が送らてきたのですが 白紙に戻しまた交渉する事は出来るのでしょうか？ 自分の未熟さに後悔しています。 どうか善きアドバイスを頂きたく質問させてもらいました。
教えてください。 私は半年程前、2社(消費者金融)からの借入を司法書士さんに依頼して任意整理致しました。2社共に過払いで和解成立しているブラックです。 今回、車が故障してしまい買い換える事になり、夫がオートローンを組む予定です。そこで心配なのですが、ブラックの妻がいても夫のローン審査は大丈夫でしょうか？ 現在、中古車販売店のオートローン(オリコ)支払い中で、残債５０万。同じ店で購入するのですが、残債分は店側が立て替え、新たに今回購入分のローンを(オリコ)組む事を提案してもらってます。夫は勤続１０年、年収３５０万程です。銀行のカードローン３０万枠を持ってます。他の借入などはありません。審査はあくまで、ローンを組む本人の審査で妻や家族は審査外とは聞いた事がありますが、心配です。ご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。宜しくお願い致します。
三井住友銀行カードローンを使用している方に質問です。 返済しやすいでしょうか？また、金利についてはどう思われますか？ 実際使用している方の声を聞きたく質問しました。 お願いします
よく完済後なら全国個人信用情報センターなどに事故情報が記載されないとこの板にも書き込みがありますが、先日弁護士に電話で聞いたところ100パーセントではないと言われとても不安になりました。なぜならETCカードもありストップにされてしまうと不便だからです。 アコム完済後の過払い請求について。 実際どのような手順で過払い請求すれば事故情報から完全に回避できるのでしょうか？ もし事故情報が載ってしまった場合、弁護士を通じて抗議し取り消しなどできるでしょうか？ やはりETCカードも使用不可になってしまうのでしょうか、まったくの素人なので経験のある方教えて下さい、宜しくお願いします。
教えて下さい。愚者の妻が自己破産を計画してます。自己破産の理由は愚者自営業の為資金繰りに困り妻に依頼してカード会社から２５０万円相当の借り入れをしておりましたが、 今まで何とかやり繰りをしておりました所、昨年の貸金業改正で、借り入れが出来なくなり分割で支払うとカード会社と協議をして支払いを続けていました。しかし、いよいよ愚者の会社が行き詰まりそれも出来なくなったり、会社の保証人にもなったりで、会社自体はまだ潰れてはおりませんが、細々と愚者の年金と妻のパートでの生活状態です。妻は毎月の支払いと保証人(３７００万円)の事を考えると夜も寝られず、いっそ自己破産して今の状態から抜け出したい。と申してます。全ては愚者の責任ですが、財産は、貯金も、家も無く家財道具等最低の物、車が１台あるのみで、めぼしい物はありません。そこで質問ですが、妻が自己破産した場合、妻の両親は自己所有の家があり、子供は、妻と妹二人で妹は遠くに嫁に行ってます。この場合親が歳を取り亡くなり相続する場合、自己破産申請中、若しくは自己破産の身分では、どのような事になるのでしょうか？妻は両親の家に帰りたい、妹は財産は不要と申してます。
過払い請求の訴訟についての質問です。 先日、アコム　プロミス（2件）　三洋信販　OMC　イオンに取引履歴の開示請求をしましたところ アコム　プロミス（2件）　三洋信販から取引履歴が送付されてきました。 引き直し計算をしましたら アコム（114万円）　三洋信販（１２９万円）　プロミス（117万円）の過払い金がありました。 それぞれ５％の利息は入れておらず　過払い元金の金額です。 解約完済済みです。 そこで質問なのですが　訴訟をするとすれば住所のある都道府県の簡易裁判所へ提訴するのでしょうか？ ネットでよく見かける司法書士事務所が全国対応とありますが　提訴を依頼する際　 東京に事務所があり　地方に住む私のような案件は扱ってくれますでしょうか？ 同じような経験をされた方　お分かりになる方がいましたら　 回答宜しくお願いします。 　　
18歳高校生です。昨年の8月頃に自動車学校に通うことを決め、親に頼み、親の名義でローンを組みました。 頭金10万を支払ってもらい、残り20万を自分が月々の支払で返していくことになりました。 しかし、他にも色々と溜まっていた支払いがあり（金融機関や消費者金融などではなく、携帯電話や親からの借金などです・・・。）バイト代の中から月々期日までに支払うことが難しくなりました。 27日に口座からの引き落としで翌日28日までには毎月審判会社に電話をして、請求書を送付してほしい。と頼んでいます。到着して、バイト代が入って真っ先に支払っています。その間は1週間くらいです。 いわゆる支払い延滞なのですが、これが数ヶ月連続してしまっている状態です。 名義が親なので親の信用情報に「事故」として登録されてしまっているのかが非常に気になり質問させていただきました。wikiなどでは長期滞納をするとブラックリストに載るという言葉があったのですが、今回の件も長期になるのでしょうか？ ちなみに先月自分が専門学校に通うため国の教育ローンを申請したところ現段階では審査が通りました。 親には非常に申し訳ないという気持ちはあります。 信用情報を持っている会社に本人が行けば開示してもらえるというのも知っていますが、親に「確認してみて」とはさすがに言いにくいというのもあります。 自己中心的なことだとは思いますが是非ご意見をお聞かせください。 あと、宜しければなのですが、もう一つお伺いしたいです。 自分は一年前程にVISAデビットを親の許可を得て自分名義で作ったのですが、月額のヤフオク支払いが3ヶ月分滞納になっていることで契約解除予告が来て、慌てて全額支払いました。 これも自分の信用情報に関わるでしょうか？ 長々と２つの質問をさせて頂きますが、どうぞよろしくお願い致します。 ※毎月の支払いが厳しいならしょうがないから親から借りてとりあえず信販会社に返済するなどの考えはもちろんあります。純粋にこの質問の答えをお聞かせください。
こんにちは　 初めまして 実は、私の幼馴染（以下Yとします）についてです。 Ｙは６年前に３人の子を連れてお金にだらしない旦那と離婚しました。 ３年後に新しいご主人と再婚してます。 そこへ離婚前に旦那が買った家の住宅ローンの督促状が新居に届きました。 なぜ、Ｙに来るのかと聞くと銀行で奥さんが保証人になってください。というので保証人になった。 と言いました。（現在は元旦那も他に住んでいる） 専業主婦だったのになぜ・・・？ 婚姻中は風俗で働いていました。理由は子どもの治療費のためにいざという時に治療が受けられないと困るから・・・と言ってました。（元旦那は承諾。もちろん今はしていません） 前置きが長くなりましたが、Ｙは昨日自己破産をすると連絡してきました。 それについて、弁護士に相談だけした状態とのこと。 以下質問です。 ●現金１００万円ほど持っている。そのほか通帳には２０万円ほど預金がある。他に財産はないが治療費などの為に失いたくない ●数年間の間に風俗で貯めたお金が通帳を出入りしており（５００万ほど）そのような流れで現金１００万円を持っていることを弁護士に伝えて良いものか？ ●ご主人は３００万円以上ありますか？と弁護士に聞かれたといいます。現在のご主人の資産も関係するのでしょうか？ ●離婚したＹが破産して元旦那はなんのおとがめもないものですか？（腹立たしい・・・） わかりずらい文章になりましたが、詳しい方ご回答お願い致します。
先日アイフルから答弁書が届きました。 裁判所の人から反論する書類の準備を… と言われていたのですが、下記内容でどのような書面を出せば良いのか…と言うか、この内容で反論するとしたらどこが争点になるのか教えていただきたいと思っています。 答弁書 　請求の趣旨に対する答弁(被告アイフル) １.原告の請求は棄却する。 ２.訴訟費用は原告の負担とする。 なお、仮執行宣言を付することは相当ではないが、仮にその宣言が付される場合には仮執行免脱の宣言及びその執行開始時期を判決が被告に送達された後１４日経過した時とする事を求める。 との判決を求める。 当事者間の事実について 被告が貸金業者であることは認める。 原被告間の取引内容について 原告作成取引計算書のうち取引年月日・貸付額・返済額については追って認否する。原告作成取引計算書のその余の部分については争う。 不当利得について 過払金については争う。 悪意の受益者について 被告が悪意の受益者であるとの主張は争う。仮に被告が悪意の受益者と評価されたとしても、民法第704条の利息を付すべき始期は訴状到達の翌日とすべきである。 被告(アイフル)の主張 主張は追って準備書面にて提出する。 　擬制陳述 第１回口頭弁論期日は出頭できませんので、本答弁書をもって擬制陳述とさせていただきます。 なお、被告は現在本件について調査中であり、とくに原告の過払金返還請求に対する抗弁として提出を予定している、過払金の在否についての被告の主張及び過払金の金額についての被告の主張を反映した取引計算書の作成に一定の時間が必要なことから次回期日設定をお願いします。 以上です。 準備書面は多少準備をしてはいたのですが、主張も「追って～」だし、私の知識ではお手上げになっている状態です。 計算書や金額に関しても、電話では金額は納得出来る範囲内だと言ってたのに、結局この書面では認めてはいないと言う内容みたいです。 どなたか知識をお持ちの方助けて下さい。 準備書面にそのまま使える言葉の言い回しや提出書面用の文章で伝授いただけるととても助かります。 よろしくお願いいたします。 また補足等もさせていただく場合がありますが、こちらもよろしくお願いいたします ※無知ではありますが、個人での訴訟を第一目的としておりますので、弁護士等々のご紹介回答はご遠慮願います。
過払い金請求を行うか検討しています。 おおよそH８年頃からH１３年頃まで借りて完済済みです。（プロミス、アコム、武富士、アイフルの４社で１８０万円位）これで過払い金は発生しますでしょうか？かなりアバウトですが。。 それで請求をするのにあたり気になる点がいくつかあるので経験者の方、または解る方に質問です。 　１．各店舗に利用履歴書を請求する事とのことですが、申請してからどれ位で届きましたか？ 　　　また、当然それは自宅へ郵送ですか？家族に見られたくないし、知られたくもありません。 　　　こちらから指定の郵便局留めにできるか？会社のFAXでも良いのか（会社はOKです） 　２．家族に知られず自力での請求手続きはやはり難しいか？ネットでいろいろ見ていると、裁判所　　　から通知が来たとかあります。もしそうでしたら家族にみられるのでは？ 　　　専門の弁護士等に依頼すればばれないのか？　　　　 　３．専門の方に依頼すると報酬料はいくら位かかるのか？ 　４．自力請求にしても、専門の方を頼んでも、家族に知られずにできた方はいらっしゃいますか？ 　宜しくお願いします。
二年ほど前、車検の料金をローンを組んで１０回の分割払いで払いました。 このとき、一回のみ口座から引き落としできず後日支払いました。 そして今年も車検でおなじく同じローン会社でローン払いをするつもりです。 ただ以前のこともありローンが組めるか心配です。 一度引き落としが出来なかっただけでもローン審査はむづかしいでしょうか？
名古屋市近郊で弁護士事務所に相談しようと思います。 今回債務整理が目的です。 どこかいい弁護士事務所があったら教えてください。 またここは止めた方がいいというのもお願いします。 あと、CMでやっているITJという事務所は 評判が悪いと聞きましたが、本当でしょうか？
楽天visaクレジットカードで、43000円のお買い物を分割払い三回で支払いしたいんですが利子は三回分でおいくら払う事になるんでしょうか？ 教えてください！
JICCにて情報開示をしたところ、1件延滞情報がありました。 150,000円を10回に分けて振り込みをするのですが、どうも、5回目くらいが振り込み出来ていなく、6回目から10回目はちゃんと振り込みをしていたようです。 5回目の時には督促等はきておりません。 また、2年前以上たっても、現在も督促がきていなく、こちらは支払ったと思っておりました。 先日、金融会社に連絡をして、気持ちが悪いので支払いをしましたが、 JICCの延滞情報は削除されないのでしょうか？（たぶん、支払ったとの情報が書き込まれるだけだと思いますが。。。） よろしくお願い致します。
いつも参考にさせてもらっています。 親の会社の連帯保証人になっていました。 連帯保証人は父、母、私の３人です。 500万円ほど残高がある状況で仕事が回らず、支払いがストップしました。 500万円を即座に振り込むよう内容証明が来ました。 その後、連帯保証人と銀行で話し合った結果、 毎月3万円ずづの支払いで当面様子を見てくれることになりました。 しかし、そのことに対する文章などが存在しないので不安に思っています。 銀行の方は「そもそもの契約は即金なので、契約外のことに書類も何もない」と 仰っています。ごもっともと思うのですが、書類なしで支払いをしていくことが不安なのですが、 いかがなものでしょうか？どうぞ、お知恵を貸してください。 よろしくお願いします。
今彼氏と同棲中で、今度結婚する事になりました。 親との挨拶が済み、結婚に向けて話を進めているのですが、 先日彼氏宛に債権回収会社からのハガキが届きました。 彼氏に問いつめたら、カードローンの未払いがあるとの事。 ハガキの請求金額は１００万弱でした。 彼氏のクレジットカードを持っていない理由がわかりました。 このハガキによると、支払い期日は１週間後。 彼に聞くと、「僕の問題だから聞かないで。ちゃんとするから」 と言われました。 「月々２万円で３～４年かけて払っていく事になってるから。今も２万円ずつ払ってる。」との事。 「でもこのハガキは期日が来週になってるよ？」というと、 「たまにこういう風に届くけど、ちゃんと話をしてあるから、このハガキは無視して大丈夫」と言われました。 彼氏が信じられません。 こういう事ってありますか？ 私が債権回収会社に確認しても、私には教えてくれませんよね？ 彼は私に話さないまま結婚しようとしていた事がショックです。 そしてこの先どうしたらいいのかわからなくなってきました。
借入先が二件、合わせて100万円程の借金があり、月々の返済が厳しい場合、任意整理などの債務整理を行った方が良いものでしょうか？ また、相談・依頼をする弁護士・司法書士というのは、やはり近場にある事務所の方が良いのでしょうか？直に会わずに依頼などできるものなのでしょうか？
プロミスで過払い金を請求し、返還されました。 また利用したいのですが、問題なく利用出来るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
質問お願い致します。 私は現在24ですが、18の時に三和ファイナンスでお金を借りました。 そして19でクレジットカード(VISA)を作りました。 そして20で関東信販からお金を借りました。 当時適当だった私はどれも返済していません。 関東信販だけは少しずつ払って後もう少しで完済です。 前に友人から6年くらい経てばまた借りれるようになると言われましたが、本当でしょうか？ 結婚して色々とローンを組んだり、クレジットカードなどを作りたいんですが、やはり全額返済しないと無理なのでしょうか？ 今になって後悔ばかりしています。 回答宜しくお願い致しますm(_ _)m
いつもお世話になっております。 クレジットカードの支払いが２ヶ月分困難になり、先日リスケジュールプランというもので返済していくことになりました。 借りたお金を返さないことに理由などないとは承知しておりますが、支払い困難になった背景としては、 ・カードを一時期にまとめて使い過ぎたこと。 ・支払いに充てる予定だった収入・貯蓄を、学費の免除申請が今回だけ通らなかったため、学費の支払いに充てたためです。 カード会社には半月滞納した後連絡し手続きに入りましたが、契約成立までに時間を要したため、結局２ヶ月分の支払いを滞ったということでカードは利用停止・返却となりました。 お恥ずかしい話ですが、今は学生なので学生のうちからこのようなことになり、春からの就職に(社会人生活に)影響があるのではないかと非常に不安です。 現在の状況としては、 ・リスケジュールを契約した。 （当初のクレジットカードの契約は完済し、新たに同額を貸し入れしたという形になるようです。） ・カード会社に何度も確認したところ、信用情報機関には事故情報（ブラック）としては載らないようです。（最初コールセンターの女性が即答したのですが、不安だったので何度も聞いたところ「確認してみますか？」と言われ、数分後に電話が来て「載らない」と言われました。信じても大丈夫なのでしょうか・・・。） ・リスケジュールは月々分割払いですが、早く完済したいので毎月多めに払い、半年以内には完済する予定です。 ・以前のカード支払い状況は、契約から現在までの期間が約２年で、最後の２ヶ月までは遅れることなく支払い、最後の２ヶ月が遅延（延滞？） ・残高が約30万円、４月からの年収は約300万円です。 ・２～３月でバイトを増やし、３月末で残高を10万円まで減らしたいと思っています。 現在はクレジットカードを１枚も所有しておりませんが、今後与信審査に大きな影響がありますよね？ カードをプライベートで使いたいとは思いませんが、仕事をする上クレジットカードがないと不便なのでは…と不安です。 私の今の状況だとどのくらいカードを作るのは厳しいのでしょうか。 カードの残高が減ってから、また完済してからだと審査に通ことはありますか。 今後の行動に何かアドバイス等いただけると助かります。 よろしくお願い申し上げます。
銀行から保証会社への債権を移す代位弁済を迫られております。住宅ローンの返済に遅れが生じている為なのですが、何とか競売されずに子供に自宅を残してやれないものかと思案をしております。何か善い方法はないものでしょうか？
弁護士に頼んで個人再生中ですが、自動車クレジットは出来ますか？　 車と生命保険は無理と言われましたが・・・。
１月20日に主人宛てにＳＢＩ債権回収サービス株式会社から武富士より借金があると手紙が来ました。 しかも借り入れ時の住所が今住んでいる所（本籍地）では無く大阪になっていて訳分からず、借り入れ日が一年半前で身に覚えが無く、払い込め詐欺だと思い警察に相談に行き債権回収会社が実在する会社だと聞き驚きました。 次の日、主人から知人の仕業と聞き愕然とし、その知人と夫婦で会って話をしました。 その知人がお金に困り主人に借金するように頼んだようで、バカな主人はカードを作って渡したようです。 しかし最高借り入れ額が五万で足りないから借りなかったと 知人がカードを返してきたと言う事でその時はそれで終わったようです。 どうもその時知人は主人のカードでお金を借りたのに借りて無いと嘘をついて返したようです。 しかも借りる時住所を大阪に変更したとカード会社に言ってから借りたみたいです。 だから我が家に払い込みの最速の手紙が今まで来ず、今頃本籍の住所に債権回収会社から手紙が来たようです。 これを警察に被害届けを出せば借金の支払いはしなくて済むでしょうか？ 警察に被害届けを出しても借金返済しなければならないのでしょうか？ どうぞ非力な私にどなたかお力をください。 よろしくお願いします。
消費者金融から請求が来て困ってます。 元旦那が私名義のカードで借入れし、返済せずに逃げました。 契約者が私になっているので支払い義務が私にあるのはわかっています。 でも、私が借りたものじゃないので納得いかないのです。 せめて、元金だけの支払いで、利息を払わなくて済む方法とかないでしょうか？ 誰か教えて下さい。
過去に消費者金融にて借入をしていたのですが、（現在はすべて完済して解約済みです） この場合、過払い分を請求することはできるのでしょうか？
ア_コムに対するキャッシング分の返済が終わり、解約して取引履歴も取りよせました。 ただ ショッピング分（ア_コムマスターカード）は残債0円ですが、こちらは４か月経ってから自動解約になるとのことです。 過払い訴訟を考えていますが、 ショッピング分が解約になっていない状態で、キャッシング分の過払い訴訟を起こしたら 金融事故扱い（ブラック）となりますか？　ブラックになるのも嫌なので。
こんにちは。 借金の返済について質問をさせてください。 友人が30万ばかりの借金を個人の方にしていて現在、月々口座振り込みにて返済しております。 振り込んだ際にもちろん振り込み明細は保管しておりますが、全額完済したあとも証明などをいただいたほうがいいのでしょうか。 今 返済している相手のかたとは完済後一切関係を絶ちきりたいため、この借金問題について全額返済後はトラブルが起きないように万全を期しておきたいので、相談させていただきました。 どうぞよろしくおねがい致します。
任意整理をして毎月３万円程支払いをしています。あと一年ほどで終わる予定なのですが、妊娠が発覚してしまいました。赤ちゃんが出来にくい体なのでこの機会は逃したくないので出産はしたいのですが、仕事もしにくくなり、収入も減り、高額な検診費用や出産費用などを考えると月に３万の返済がどうにもできなくなります。今更自己破産などはできるんでしょうか？今更バカでしょうか？
■■至急教えてください■■ 消費者金融にキャッシングをしようと申し込みをしていましたが、幸いその必要がなくなりました。 契約はまだ結ばれていません。 ですが、こちらの個人情報をはじめ、免許証のコピーや源泉徴収のコピーなどが金融会社にも送ってあります。 契約をしなかった場合の個人情報はどうなるのでしょうか。 返ってこないのはわかっていますが、あちらできちんと破棄してもらえるのでしょうか。 契約するなら１週間以内に窓口に来るよう言われましたが、このまま行かなかった場合、家に来られたり会社に連絡されたりしますか？ 連絡なしに行かないのはマズイでしょうか。
先日、過払い金請求の為、業者に対し「取引履歴」を請求しました。 後日、担当者から電話があり、「お客様とのお取引は平成１２年に終了していますので、過払い金になると時効消滅となります。弁護士先生にご相談されても当方としては時効を主張することをご理解下さい」とのことでした。 調べた結果、法律で決まっているようですので、やっぱり取り返すのは難しいのでしょうか？ いや、絶対無理なのでしょうか？ 時効消滅は理解できますが、やっぱり納得できないので質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
オリコについて質問です 私は年収550万くらいで借りてる会社が4社あります。 2つは今年の６月頃に終わる予定なんですが 今月車を買いたくてオリコで100万の自動車ローンを組みたいと思っています！ しかし現に3社借りてるうちの1社はオリコでキャッシングなんです。 もうすぐ返済は終わるのですが この状況だと自動車ローンをオリコで組むのは難しいですか？ 返済の滞納はどれもありません
レイクの審査中で明日会社に在籍確認の電話がきます。 社内の噂も広まりやすいので、電話の内容や長さが気になっています。 在籍確認の意味や大体の内容はわかるのですが、 「レイク」の実際の在籍確認内容がわかる方、経験者の方、教えてください。
現在、23万円ぐらいの借金があります。月々1万円ずつ返済してます。 月々セブン銀行から返済していますが、私の口座（千葉興銀）から引き落としできないので面倒なのと、金利が14.4％で高い気がするので、 地方銀からも引き落とし可能で、もっと金利が安いところがあればそこに借り換えしたいのですが いろいろ検索してみたんですが、検索の仕方もよくわからない部分があるのでなかなか見つけられません。 どこも同じような感じなのでしょうか？ 借り換えするのにおすすめなところをご存じの方、アドバイスいただけると大変助かります。 よろしくお願いいたします。 ※中傷回答に遭って嫌な思いをしたことがあるので、質問の趣旨からそれた回答はご遠慮ください。
事業で失敗し現在1000万の借金がある為、自己破産を行おうと思っています。 現在の給料では月々の利子の返済ですら滞りそうです。 しかし働いて得ているお金以外に障害年金をもらっています。 ここで質問なのですが障害年金は返済能力に含まれますか？
叔父が多重債務の末に弁護士を入れて、任意整理をしました。 その支払いの最中に、口座が凍結されたそうです。 この場合、どのような事態が起こったと考えられますか？ 考えられる可能性を教えていただきたく質問しました。 本人の死亡・破産手続きに入ったというのはありません。 ・支払いが滞った。 ・個人再生の手続きに入った。 今のところ、思いつくのはこの二つだったのですが・・・ 「僕の親や、他の親戚もお金を貸しているのですが親たちは詳細を教えません。 何卒よろしくお願いします。
過払い請求について質問させてください。 以前、消費者金融５～６社から借金をしており、全て完済しているのですが 全ての金融会社に過払い請求をしたいと考えております。 そこで質問なのですが、自分は結婚直前に両親の離婚に伴い、母方の姓になりました。契約時の姓と現在の姓が違っても請求できるのでしょうか？ 借金をしていた期間はおよそ６～７年間です。 自分で過払い請求をしようと考えているのですが、姓が違うことで難しくなるなら 司法書士に依頼等考えております。 ご指導の程、よろしくお願い致します。
急なのですが、今月25日に現金で30万程用意しなければならなくなりました。 15万は手元にあるのですが、残りの15万が来月の給料日以降でないと用意出来ません。 そこで銀行のカードローンに申し込んでみたのですが審査が通らず…。 ア○ムやプ○ミスなどの消費者金融は利用した事が無いのですが、借りれるものでしょうか？ 経験者の方いらっしゃいましたらぜひ教えて下さい。
今月末カードの支払いが70万ほどありますが、支払えません。1回払いからリボ払いに変更するのを忘れていたためです。 リボ払いで返済していきたいのですが、支払いの変更は可能でしょうか？ また、変更できない場合はその金額ができるまで延滞し続けることになるのでしょうか？ 信販会社への支払いです。 過去延滞はありませんが、その他の返済が50万ほどあり月8万ほど返済しています。 よろしくお願いします。
離婚したいと申している妻と別居しており、健康保険証がないと困ると思うので 遠隔地被扶養者証を渡そうと思っています。 しかし、妻に以前に 健康保険証を使って私の名義で借金作ってから離婚してやる と脅されており、本当にやりかねないので渡してよいものか悩んでいます。 健康保険証やそのコピーが悪用される可能性があることはよく見る のですが，遠隔地被扶養者証については情報がありません． そこで質問させていただきたいのですが， 健康保険証ではなく， 遠隔地被扶養者証を私の身分証明書として使って悪用できるのかぜひ教えてください。 健康保険証、遠隔地被扶養者証は紙のもので、 遠隔地被扶養者証には大きく私の名前と住所も書かれています。 すみませんが、よろしくお願いします。
約８年前に自己破産しました。 先日どうしても学費のためローンの申し込みをしたところ お断りになりどうにか方法がないかと模索している者です。 まず苗字を変えたいと思うのですが こんな方法は可能でしょうか？ 彼氏が私の親と養子縁組する→私と入籍する→苗字が私の母のものになる これで名前を変えて再出発をはかろうかと思います。 （ちなみに彼氏も審査が通らなかったので 苗字を変える必要があります） どなたかこの状況でスムーズにローンの申し込みなどをする方法をご存知の方が いらっしゃたらぜひ教えて下さい！！
去年の１１月に英会話スクールの１年契約をしたんですが、仕事が忙しくてまだ１回しか授業を受けてません。なのに毎月お金が引き落としされるのは損してる！って思い辞めたいんですが、どうすればいいでょうか？ ちなみに教材も開けはしましたがまだ一回も使ってません。 契約金は約６０万円の３６回払いで契約しました。どうか教えて下さい。お願いします。
車購入にあたり、ローンを組みたいのですが、二年程前に消費者金融からの借入があり任意整理をしました。今は借入ゼロの状態です。仕事は昨年の夏に転職したばかりです。この状態でローンを組む事は可能でしょうか。ご回答宜しくお願い致します。
31歳女性です。現在無職です。 （昨年、自律神経失調症(パニック障害)を発症し 現在は傷病手当のみで生活しております） 両親と私の3人暮らしです。 長文で申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。 両親には下記の借金があり、生活ができていないような状態です。 ・住民税、健康保険料、固定資産税の約4年間くらいの滞納しており、 　滞納金合わせて約100万円程度の借金 ・父、母のクレジットカードを合わせて 　200万円のキャッシングでの借金 ・持ち家のローンの残り約500万円 　(毎月3万の管理費の徴収、年二回の住宅金融公庫20万×2＝40万) 父親(65歳)は自営業で一定の額が収入が無く、 (年収約50万　年金2ヶ月で約9万円(年間約54万)＝全約100万円 給与は毎月いくらと入る訳では無く不定期です。) 母親(63歳)は2つパートを掛け持ちで (年収100万程度) 私(31歳)が傷病手当金で年収100万程度です。 (貯金はゼロ) この状態で毎月毎月お金が足りず、毎月、支払いができず、 母か父がクレジットカードにて借金(キャッシング)が増えていきます。 父、母の兄弟から、何度かお金を貰っているのですが、 もうこれ以上は無理と言われています。 市役所から、家を抵当に入れたと言われており、 家が現在、市の担保になっており、 市役所に行くときつく税金を払えと言われます。 母と父は保険に加入しておらず、（現在は安いガン保険のみ）父は脳梗塞で ５年前に入院し、そのときの入院費用にもかなり苦しみました。 あと私には約10年付き合っている彼氏からも 結婚したいとは言われているけど、このような状態で 迷惑をかけてしまうと考え、結婚に対する返事が答えられない状況です。 (彼は一人暮らしで同じ年のサラリーマンで 年収は400万程度で、何度かお金を貰って助けて貰っています) 私は両親の助けをしながら、彼との結婚も考えますが、 火の車状態から、新たな生活をスタートすることを考えると厳しいと感じており、 又、彼氏もこれ以上、助ける余力は、なさそうで、 彼氏の考えでは家を売って、借金を全て返済し、 安いアパートに暮らすしかないと言われました。（私の親の金の面倒迄見てたら火の車に巻き添えになるとの事もあり） リセットした状態から結婚生活を始めようと言います。 私は結婚もしたいですが、家は手放したくない（親からの唯一の財産でもあると考えてますし、 苦労して払ってきた話を聞かされているので）ので、今後私が働けるようになってから すこしでも家に入れていくしかないと思ってます。 ただ、傷病手当もあと一年しか貰えないので焦っております。 私はこの苦しい状態でどうすればよいのか考えが全くまとまらないので、 アドバイスを頂きたくこちらに書き込みさせて頂きました。 申し訳ございませんが、何かアドバイスをお願い致します。
消費者金融の明細票に、「ご利用残高0円に」なっているのですが、 その下に「最終貸付直後残高5万、超過ご入金分850円をお預かりしています。フリーダイヤルへご連絡ください。今回投入額5万 おつり17000」と書かれてあるのですが、これは返済完了しているという意味ですか？ また超過ご入金分850円、おつり17000ってナンなんでしょうか？ 友人の明細を見て疑問です。
引き直し計算を代行業者へ依頼しようかと思っておりますが請求書の雛型もつけて頂けるとの事でした。（金額や氏名、口座番号などは空白） このような請求書ですが、空白部分を手書きで書いて請求書として、金融業者へ送っても問題ないでしょうか？全てPCで入力しないといけないなど規定はありますか？宜しくお願い致します。
キャッシングローンは利率の低い方へ借り換えた方が良いと思うのですがメリット・デメリットを教えて下さい。
大阪市内で小さな食堂を経営してますが、 10年前ほどから客として闇金をしている人が来ていました。 初めのうちは普通に食事していたんですが、 最近は自分が貸した闇金客や生活保護客など貸したお金を、 お店に預けにきては後で取りにきます。 週に3回ぐらいですが約３０～４０万円ほどの利息を預けに着ます、 それも今では食堂に何も注文もせずただ金利を「預かってるか！」「いくら預かってるんや！」 「いつや」「だれや」と電話で確認してきて、 店が預かってると注文もせず取りに来るだけです。 元暴力団でいまでも現役暴力団と付き合いがあり、 なかな断れません。 何度か警察署に呼び出しで行ったそうですが、 「俺は法律も刑務所長かったから、勉強しとんねん！捕まらん勉強しとんねん」といい、 実際20年ほど闇金をしています。 財布にはいつも３００万円の札束を見せびらかすように持ち歩いています。 利息も１週間で１割とってます 店でもほかのお客さんがいてる時でも、携帯で催促の取立てを大きな怒鳴り声で何度もしています 警察に行って後でばれるのが怖いので どうにかいいアイデアはないでしょうか？ こちらはまじめに働いて1日2万ぐらいの売り上げでなんとか食べていくので精一杯、 闇金は税金も１円も払わず我が物顔で！
先日12日にアイフル過払い請求で訴訟の手続きをしました。 アイフルには何度か過払いの件で電話して「過払いが発生している事実も認めるし、過払い金額もその程度の金額であるが全額返還はできない」 との事でした。 相手が認めているにも関わらず、携帯から自分のカードの残高明細を確認すると次回支払い期日が表示されている状態です。 他社は全て過払い金が発生してると電話を入れた時点で次回支払い日の表示はされていないのですが、アイフルだけは判決が出るまで支払い日に入金しないといけないのでしょうか？ 支払いをしなかったら支払い遅れという形で事故情報として登録されてしまうのでしょうか？ 訴状にも、まさか今後の支払いが出るとは思っていなかったので、現時点の過払い額と利息しか入れていません。 １回目の裁判の日が返済日です。。 ちなみに裁判は判決が出るまで何回くらいかかるものですか？ 和解は満額でしかするつもりがないのでおそらく判決待ちになると思うのですが。。 後から気づいたのですが少額訴訟にすれば良かったのかな… と今更後悔しています。 どなたか詳しい方教えてください。 お願いします。
現在23歳で今までは地元の実家(農業)を手伝っていました。 訳あって上京して、２ヶ月前からアルバイトしています。 月の収入は約25万円ほどです。 更に訳あって100万円ほど借りたいです。 何社かのHPを見たところ50万円以下であれば『源泉徴収票などの所得を証明するもの』が必要ないとの事でした。 現状ではそういうのを提出できないので、２社から50万ずつ借りようと思っているんですが可能でしょうか？ アルバイトでは厳しいでしょうか？ ちなみに恥ずかしながら貯金はありません。 親族や友人に借りれる人間もいません。 今まで消費者金融を利用したことがないので教えて下さい。 切実です。どなたか宜しくお願いします。
現在、31歳の男性が23歳くらいの頃、兄の車のローンの連帯保証人になりました。 兄は数回、ローンを支払っただけで、行方不明になり、弟が連帯保証人なので、支払いをさせられることになりました。 本人も車を購入したばかりで、なぜ自分が払わないといけないんだ。とも思い通知を無視していました。督促状がきてからは支払ったりしていましたが、たまに遅れたり、延滞したりしていたそうです。 兄のローンは弟が２７歳頃終わりました。 弟が２９歳頃、新しく車を購入しようとディーラーに行ってローンの審査の申請をしたら通りませんでした。 さらに、大手自動車会社の正社員なので、会社から借りようと申請しても通りませんでした。 審査は通りやすいとの事でしたが無理でした。 数年経ったらディーラーで車を購入し、ローンを組むことはできるのでしょうか？ それとも、車のローンはずっとできないのでしょうか？ 現在、借金はありません。 あと、結婚して数年後、家を購入したい場合、ローンは通るのでしょうか？ 教えて下さい。
免責確定証明書はどこの裁判所でも申請できますか？ 転勤で大阪に住んでいます。 自己破産した時は仙台にいました。 免責を決定した裁判所のみ場合、郵便などは無理ですか？
クレジットカードだけではありませんが金融商品やサイト利用には「規定」が書かれており、これにより、何かと「ここに書いてある」ということを言われますが、この「規定」に関して、どういう法律によってその文章が保障されているんでしょうか？ 大雑把な質問で申し訳ありませんが、素人にもわかるように、法律名、条文などもお示しいただければ幸いです。
現在、結婚し５ヶ月の子供が居ますが、私の200万の借金処理について何方か詳しい知識ある方、ぜひお力を貸してください。 独身時代、付き合っていた彼が仕事相手に飛ばれ、必ず返すからと懇願されたので、嫌々ですが一筆書いて貰う事を条件に、貯金と消費者金融で借りてお金貸しました。 しかしよくある話で私も彼に飛ばれました。 アコム、アイフル、スタッフィと各50万で元金totalは150万ですが返済したのは１年足らず…その後放置し現在、遅延金等含め３社totalで200万強くらいに膨れ上がり督促状が来ています。一度アコム？から裁判所の出廷要請来ましたが何故か相手が取り下げてきました。 貯金の分は諦めてましたが、消費者金融の分は彼に絶対払わしたくて色々手を使い探しておりましたが、先日スタッフィが違う名前？で現在婚姻生活中の自宅へ訪問しにきました。 これを機に身綺麗になろうと長くかかりましたがやっとそれも諦めがつきました。 主人は内容はさておき、お前の借金だから代わりに払ってやると言ってくれましたが、私は任意整理か自己破産を考えています。 私の場合、任意整理だと利息制限法で計算し直しても返済金が少ないので、あまりメリットが無い気がして自己破産も考えてます。 ただ独身時代の借金とはいえ、現在嫁である立場の私が自己破産できるのか？すれば夫である主人にどんなデメリットが生じるのかと悩んでいます。 無知で恥ずかしい内容質問ですが、何方かご教授やアドバイスお願いします。
先程・・・ 現在、弁護士に依頼し個人民事再生手続き中です。 書類もすべて揃い後は電話で弁護士と書類の最終確認をし裁判所へ提出する段階にきています。 それで、車を所持(ローン完済)していまして現在の査定額が約80万ですが 先日から、エンジンの調子が悪く修理すると30万ぐらい掛かるといわれたので 売却しようと思うのですが手続き期間中に売却しても問題ないでしょうか？ 売却した場合、改めて必要書類を提出しなければならないのでしょうか？ という質問をしまして 今ならまだ売れます。 ただし書類に現在の財産など書き込んでいると思われますので そこを変えなければなりません。 弁護士に書き換えてくれ、といえばいいだけの話です。 との回答を頂きました。 車を売った後、車を所持しているという項目を所持していないに書き換えだけでいいのでしょうか？ もしくは、実際に売れた金額を現金所持分に加算し所持していないに書き換えでしょうか？ あと、売買の証明書は提出しなくていいのでしょうか？ わかりにくい質問かと思いますが回答して頂ければ幸いです。
現在、弁護士に依頼し個人民事再生手続き中です。 書類もすべて揃い後は電話で弁護士と書類の最終確認をし裁判所へ提出する段階にきています。 それで、車を所持(ローン完済)していまして現在の査定額が約80万ですが 先日から、エンジンの調子が悪く修理すると30万ぐらい掛かるといわれたので 売却しようと思うのですが手続き期間中に売却しても問題ないでしょうか？ 売却した場合、改めて必要書類を提出しなければならないのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します
お恥ずかしいですが、実は消費者金融に少額借り入れをしています。 毎月コツコツ返済しているのですが昨日、セブン銀行で返済をしようとしたところATMが止まってしまい、セブン銀行のオペレーターの方が、『復旧次第代わりに入金の手続きを取らせていただきます』とおっしゃったのでそれでもう完結だと思っていました。 しばらくたつと消費者金融会社から私宛に電話があり、入金の証明を自宅に送るとのことでした。 その封書が自宅に個人名で届いたようなのですが本日私は泊まりで実家に居たので、主人から『個人名で親展で手紙来てるけど分かる？なんか怪しいヤツじゃない？』と心配していました。 私は内緒にしていたので『たぶん会社の何かの書類かな…』と怪しい返事をしてしまいました。 主人が疑らないようなよいフォロー(言い訳)がありましたらアドバイス下さい…
本日MIRAIOから「返戻金のご連絡」という用紙が届き、返金額（MIRAIO手数料引かれた後の）・希望振込先などが書かれた 郵便物が送られてきました。 昨年７月ごろからこちらの会社に依頼していた過払い請求のものなのですが やっとか、と思い文書等書類を確認したところ不明な点が２箇所あったためご質問させていただきます。 ・返済額だけ記載されており、実際に消費者金融からの返金額等詳細が書かれていないのですが これが普通でしょうか？ だとしたら、本当に成功報酬２１％を引いた額なのか（もっと多く引かれてるのではないか）不鮮明なのでちょっときになります。 ・本日返金額記載された用紙いただきましたが、なんと振込日は今年の８月末日です！ いくらなんでも遅すぎないですか？？ 実際にMIRAIOから過払い請求された方、また他事務所からされた方ご意見いただければと思います。
１昨年７月に任意整理しました。楽天KCだけは外したのですが、この３月末で有効期限がきます、限度ショッピングのみの20万です、もう楽天KCのほうでは信用情報は調査済かと思いますが、更新できないならいつ頃通知が来るのでしょうか？契約後約４年延滞は一度もありません
Ａ社からお金を借りていたＢ氏が亡くなった場合Ａ社が請求をするのは連帯保証人とＣ氏か相続人のＤ氏のどちらでしょうか？
過去に金融事故を起こしたため、正規の業者からの借り入れができません。今月の光熱費が支払えず、やむを得ず、昨晩、携帯の金融情報サイトにあった業者に、融資の申し込みをしました。今朝、その業者から電話がきて、いろいろ個人情報を聞き出しました。その後、キャシングは出来ないが、携帯を2社契約してめらい、その携帯本体を買い取るとの話を持ち出してきました。、今晩までに、家電量販店に行って、着いたら電話をする様に言って、一方的に電話を切られました。恥ずかしい話ですが、携帯ブラックの為、契約する事はできないので、その旨話して、申し込みをキャンセルしたいと、二度電話を入れましたが、電気店に着いたら、電話を入れてくれと言うばかりで、一方的に電話を切られてしまいます。携帯より申し込んだ後に、受け付け完了のメールが来ていましたので、キャンセルする旨を書いて返信しましたが、何の応答もありません。個人や会社の情報も知らせているので、不安でたまりません。この後、どの様な対応を取れば良いでしょうか？何卒、良きアドバイスのほうお願いいたします。
クレジットカードでの支払いが滞ってしまい、カード会社からカードにはさみを入れ返すように言われ、返したのはいいのですが、支払を分割するように言われ、その書類にサインしたのはいいのですが、どうも素人では、わからない金額や元金が記されているので、この管理会社なるものに、「使っていたカードのデータを出して！」と依頼したところ「３週間ほどかかります」と言われました。 どんな手続きが必要でそんなに時間がかかるのかは知りませんが、一か月前までは、しつこく、支払催促が来てたのにもかかわらず、いざ、頼むとこれです。 一体、これはどういうことなのでしょうか？詳しい方がいらっしいましたら、よろしくお願いいたします。
先日司法書士事務所へ債務整理（自己破産もしくは、個人再生）の手続きを着手して頂いた者です。半年間積立を行っていきます。 そこで2点質問させていただきます。 １、この間私が妻名義のクレジットカードをインターネットショッピングの決済で使用するとあとあと問題はありますか？ ２、私の仕事上出張経費は、個人立て替えとなっていてその都度現金を要します。 （月間平均30万円ほど） そこで、デビットカードを作り使用すると問題がありますか？ 宜しくお願いします。
過払い請求について質問します。 父と母の過払い請求を検討していますが下記の状態での請求です。 父名義 ○アコム５０万（平成６年１０月～平成１７年９月完済）解約済み ○三洋信販５０万（平成７年５月～平成１７年９月完済）解約済み ○プロミス５０万(平成７年１０月～平成１７年１１月完済)解約済み ○OMC５０万（平成１０年１２月～平成１７年１１月完済　）解約済み 母名義 ○プロミス４０万（平成１２年２月～平成１７年１１月完済）解約済み ○イオン５０万（平成９年１２月～平成２０年１０月完済)現在ショッピングで残７５万あり ○OMC５０万(平成１０年８月～現在支払中ショッピング９０万キャッシング３０万の残あり） ＊母名義のOMCは何年か前から利息１８パーセントになっているそうです。 以上の場合過払い請求は可能でしょうか？ 父の場合は完済解約済みなので可能のような感じですが 母の場合は残ありなのが気になります。 いくらくらいの過払いが見込めますでしょうか？ 過払い請求を最近ネットで調べ始めたばかりの素人ですが個人請求できますでしょうか？ ご回答宜しくお願いします。
疑問です。 よく『任意整理・調停後でも過払い金請求できます！』という文句を目にします。 何故なら、『利率制限法を超える約定金利は無効』だから。 では、任意整理を弁護士介してでも(又は本人対業者で直接)、任意整理を引き直し計算せず行った場合、どうなるのでしょう？ 引き直し、過払いがあったかどうか和解時、債務者がまったく理解していなかった場合。 Aさん ・弁護士に任意整理を依頼。、その時に引直計算した上、法定残高を、金利なしの分割払で和解し完済。過払い金なし。 Bさん ・直接業者から、約定残高を以降金利なしで分割支払で和解。完済後、過払いを知ったBさんは業者に問い合わせる。しかし、業者から法定利率での過払い請求ならば『金利ゼロ無効で法定利率で引き直せ』と返って請求される。 差し引くと、残った過払いは数万円のみ。 Bさんは、和解時に引き直し・過払い金云々を未知だった為に、結果Aさんより大きく損をし、 『和解時に未知だった自分』を後悔します。 このように和解時、引き直しした人。 逆に、『約定元金のみ』を分割で支払い引き直しをしなかった人。 この２つの差が大きすぎる。と思います。
自己破産についての質問です。 父に消費者金融の借金癖があります。 過払い金請求も行い、父の退職金で全て返済しました。 また退職金の残りは私名義の口座で管理しています。 その際、父が自宅ローンが払えず自己破産した場合、私の口座にある父の退職金は差し押さえの対象になるのでしょうか？詳しい方教えて下さい。
引き続きお世話になります。 題名のとおり、クレジットカード一括払いで決済したものを、後からリボ払いに変更することで支払い停止の抗弁は認められるでしょうか。 それとも内容次第で一括払いの契約のまま支払い停止の抗弁が認められることはあるでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、プロバイダはYahoo!利用、携帯電話はSoftBankを使用しており、夫名義のYahoo!カードで支払っておりました。 （延滞なし） 現在、Yahoo!カード以外のカード債務の支払い不能により弁護士に自己破産を提案されております。 カードはすべて整理する予定でしたので、プロバイダ料金とSoftBank携帯料金は口座振替に支払い方法変更しましたが、Yahoo!カードも整理対象に入るそうです。 Yahoo!カードも破産財産の対象となった場合、カードは強制退会になると思いますが、携帯とプロバイダも強制退会になりますか？ またID停止になった場合は新たなIDを取得するとヤフオク出品、落札は可能でしょうか？ 回答宜しくお願いします。
消費者金融に過払い金請求をする場合のデメリットがあれば教えて下さい。 銀行ローン等が組めなくなる…等etc なにぶん素人ですのでご存知の方がおられたら宜しくお願い致します。
債務整理をして２年。あと1年で無事完済というとき。しかし６社のうち１社だけ和解に応じてくれず、こじれていて。 先日、弁護士さんから何も話を聞いていないうちに、自分の元へ訴状が届きました。内容は借り入れ分30万円を一括で払えというものでした。 即弁護士さんに連絡したところ、最近弁護士さんと会社側が交渉していたところとのこと。訴状はその交渉前に送られたものと分かったのですが、相手側の会社は今はロプロ(借り入れ時はステーションファイナンス)という名前で、ネットで見ても結構手強そうなところと知って…自分は社員寮に住んでいることもあり、もし給与差し押さえとかになると…。 全て私の責任ですが…。 ロプロと和解された方とかいらっしゃいますか？？この会社の情報を知ってらっしゃる方がいらっしゃいましたらお願いします!!
現在借入があり、毎月返済しております。 武富士より100マン借りておりましたが、以前電話があり、利率の変更に伴い、 100マンの借入が、25マンまで一気に減りました。 アコムより30マンの借入があり、利率を確認すると27％でした。 残り20マン位なのですが、武富士同様に借入が一気に減る事はあるのでしょうか？ アコムとの付き合いの方が長いので、払い戻しされてプラスになったりしますか？
知人の話なのですが、『車と現金をやるから、先にサラ金から肩代わりしてくれないか』と言われ、知人はその人に名義を貸し、約100万円の借金を背負いました。その時に約束した証拠のようなものは一切ありません。 約一年経ちましたが、延滞ばかりでまともに払おうとはしません。督促の電話やハガキは勿論知人宛てにきます。 サラ金会社からしてみれば、知人が誰かからお金を肩代わりしたから、なんて事は関係ない事はわかっています。支払い義務は知人にあります。 延滞するたびにその相手とメールや電話のやりとりをし、相手が『遅くなってごめん』や『必ず○○日に支払います』『○○をしていて支払いに行けなかった』等の受信送信メールは全て保存してあります。 (1)裁判などにかけた場合、勝てる見込みはありますか？ (2)相手にまともに支払わせるには、裁判のほかにどのような手段がありますか？ (3)裁判で勝てない場合、これから何をすればいいですか？ (4)知人が一括で返済をするとして、その場合、約定書のようなものはどのようにして作ればいいですか？ 知人はブラックリストに載ってしまい、期日が近付くとサラ金会社から電話が鳴り、この事について毎日後悔をし体を壊しかけています。 どうかよきアドバイスを宜しくお願いします。
裁判所から、呼び出し状が届き答弁書の返信を求められていましたが… 自己破産するから、無視するんだそうです。 答弁書の返信期日は過ぎ、差し迫った呼び出しの日… 自己破産の手続きは来月になってから？とか… この順序で自己破産は可能なのでしょうか？
どなたか教えてください。 アイフルで過払いが発生している為、電話で一報を入れて請求するつもりだと言う旨を伝えたところ、 武富士での取引があるか？とか 武富士以外の会社から取引があるか等々を細かく聞かれ、「過払い金を全額払えるだけのお金がないから２割で勘弁して下さい。」 と言われました。 「こちらとしては、全額頂きたいから訴訟を起こします」 と言いました。 「裁判になったとしても３割までしか払えない」 とまで言われてしまっているのですが、この場合提訴状は、支払い拒否と言う形で訴訟すれば良いのでしょうか？ それとも２割返還で諦めるべきなんでしょうか… 金額も金額なので２割では諦めたくないのですが、どう思いますか？ そもそもアイフルは本当に返還が出来ない状況なのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
第2回口頭弁論の準備書面教えてください！！5年前に完済！争点なし！相手側請求を棄却。訴訟費用は原告負担。請求の原因に対する認否→追って認否する。和解案→元利金の９０％提示してきました。本人訴訟で頑張っています。満額勝訴したいので有効な裁判所判例など教えてください。至急助けてください！！！！
クレジットカード会社から、債権会社？に委託されてしまったカードローンがあります。 それを一括で支払いしようと思いましたが、今使用しているクレジットカードが使えなくなったり一括で請求がきてしまったりしますか？ 今使用のカードは毎月遅れずに支払いをしていて、債権会社に委託されたクレジットカード会社ではありません。
クレジットカード会社への支払停止の抗弁の申出の履歴は、住宅ローンを借り入れるときに不利な要素となるでしょうか。 よろしくお願いします。 -----補足(状況)------ ある商品を返品して、1ヶ月経過後も返金手続きが無く今月末にカード引落としされそうです。 引落金額決定前に先方(店舗)と話がつかなさそうなので国民生活センターに相談すると、上記を紹介されました。 信用情報機関に申出の履歴が残ると、今年か来年に住宅ローンの申し込みをする際に不利になるのか心配です。
今、家を建てようかと主人と話をしていて、 住宅ローンの事前審査に申し込んでいるのですが、 実は主人に内緒のカードローンがあります。 私自身は仕事に就いていませんが、 自営で収入があります。 しかし、カードローンを申し込む時に、自営の収入ではどうにもならなかったので、 主人を保証人にしています。 数年前、契約した時にはまだ専業主婦でも 夫に内緒でローンができたものですから…。 残は数万円なのですが、審査を通した時に 主人にこのカードローンが知られてしまうのでしょうか？ ローンの申込はハウスメーカーさんを介して行っているのですが、 結果は可否だけでなく、このローンをどうにかしないとダメ、というように 詳しい理由を銀行からハウスメーカーさんに伝えられるものなのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答をお願いいたします。
こんにちは。 住宅ローン審査について質問があります。 家を建てようと思っているのですが、 昔借りたカードローンがまだ数万円残ってます。 カードローンがあると、住宅ローンは一切通らないものなんでしょうか？ 教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
現在、司法書士さんにお願いをしまして、残債のある消費者金融の借金の引きなおし計算を してもらっていますが、そのお願いをしたのが、１１月末だったのですが、それっきりで一度も連絡がなくてとても不安です。電話をすればいいのでしょうけども、仕事が終わる時間にはもう電話がつながらなくなってまして・・。 取引履歴の請求から引きなおし計算が終わるまでってどのくらいかかるものなのでしょうか・・。 おおよそ一ヶ月もあればできるんじゃないかっていう思いがあって、相談させていただきました。 今現在は司法書士さんからの連絡待ち状態ですが、待ってるだけで大丈夫でしょうか。 とても不安です・・。 よろしくお願いします。
車のローンが100万円程残っています 24歳建築業です 月収最低25万です (年収300万円程です) 銀行から60万円程借り入れしたいのですができますか?
完済分と現在残債がある借入に対して過払い金請求をしたいのですが、小さな会社を経営しております都合上マイナスな情報が載ると困るので躊躇しています。 1、過払い金請求するとクレカは作れなく成ったり契約破棄されますか 2、保証協会や公庫の融資は無理に成りますか 3、銀行融資は無理に成りますか 以上ご教示宜しくお願いいたします
今回友人の過払い請求のお手伝いをすることになりました。 友人は　10社から17年程前から借り入れがあり　そのうち数社は完済していますが　残りの数社は7年ほど前から支払っていません（いわゆる飛んだ形になっています） しかし、最初の借入から10年は延滞もなく支払っていたそうです。そうなるとその後の7年の支払がなくても　過払いは発生していると思います。 このような場合過払い請求は出来るのでしょうか？ ※私自身は　2007年に過払い請求を7社（裁判も自分で起こしました）解決しました。 しかしながら、今回のような事例はなかったので　教えていただきたいと思います。 長文になりましたが　宜しくお願いします。
三井住友の総合口座を開設したいのですが、すぐにできますかね？ 2日後にはもう使える様にしたいので・・・ また開設にあたり、料金などは発生しますか？？？ よろしくお願いします！！！
初めまして。武富士の過払い金について相談させて頂きたく投稿しました。 恥ずかしながら、武富士での借り入れている期間が15年程になります。 2010年の2月に、借金の残額100万円の内一括で店舗へ行き40万程返済しました。 借金の残額は、その後少しずつ返済して現時点で30万円になりましたが、 過払い金の手続きをする前に一括返済してしましました。 （過払いという言葉は知っていましたが自分には当てはまらないだろう）とういう考えから 最悪な事に、手続きより先に返済をしてしまいました。 また、過払い自体を調査してもらう為に2010年4月に法律事務に依頼し 計算したところ約200万円ほどの過払いがあるという事でした。 現在も、引き続きそちらの法律事務所で債務の手続きを依頼したままです。 お聞きしたいのは、過払い金があるにも関わらず一括で40万円ほど 返済を受け入れた武富士を今どうする事も出来ないでしょうか？ もうひとつは、現在依頼している法律事務所で武富士の債務を任せていますが 自分で手続きする方が良いですか？ 逆に手数料などが発生してしまい、このまま依頼した状態でいくと お金かかってしまうんじゃないかと心配です。 既に依頼しているので、取りやめは出来ないのでしょうか？ お暇なときに、アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いいたします。
質問お願い致します。 自己破産手続きにおいて金融会社から弁護士さんに提出する書類はありますでしょうか？ 金融会社に提出した源泉徴収は弁護士さんに渡るのでしょうか？
無理を承知で質問している馬鹿ものです。 １０万円（支払先が決まっているの現金）があるのですが、連休明けにはその他２０万円が必要です。 ご存知であれば、合法な稼ぎ方をご教授ください。 よろしくお願いいたします。
年末に既に完済・解約しているアイフルへ取引履歴の開示の電話をし、先日業者から電話がありました。 内容は、『法定利息で計算すると１０万ほど残高が残ります』とのこと。 返済途中で任意整理を行った(再契約)経緯がある為、その後金利０％で計算するとそのようになるようです。 業者へは「その連絡のみですよね？届いたら確認してみます」とだけ言い切りました。 要するに、"今現在完済・解約はしているが、引き直し計算し訴訟となると、残金が残ることになるけどいいか？"という内容だと思いますが、 この場合どのように対応すべきでしょうか？ また引き直し計算上で、途中任意整理を行った場合、過払い金は発生しないのでしょうか？ アイフルとの取引期間はおよそ７年、借入額１００万ほどです。
代表者事項証明書（過払い請求）について教えてください、 過払い請求について、現在訴訟の準備をしています。 Jトラストにて、過払い請求された方がいましたら、アドバイスを教えてください。 当時、「スタッフィ」でお借りしていましたが、その後「Jトラスト」、さらに最近、吸収合併をし「ロプロ」と、会社が変わっているようです。 ロプロは一度倒産したようですが、当方はJトラストに過払い請求をしたいのですが可能でしょうか。 訴訟をする場合の資料として、どれで代表者事項証明書をとれはよいのでしょうか？ また、全部事項証明書や閉鎖事項証明書など必要なのでしょうか？ どうぞ教えてください。よろしくお願いします。
私は、三年前に別れた元彼のローン返済の保証人になっていて、現在も月々返済しています。 元彼からは、ひどいDVを受けていて殴られ蹴られ、何度も死にそうな思いをしました。 保証人にされた時も、元彼の暴力や態度が怖くて、署名せざるを得ませんでした。 断れば殺されるんじゃないかと、言われるがままにしか出来ませんでした。 親と警察に助けてもらい、何とか別れることが出来て、元彼は理由は知りませんが現在服役中だそうです。 私も去年４月に結婚し、来月には赤ちゃんも産まれます。 しかし私はまだ彼の借金を背負っています。 断れない状況で保証人になってしまった借金、どうにか出来ないものでしょうか。 トラウマを抱えながら、これからも他人の借金を返さなければならないのでしょうか。 長文失礼しました。 ご回答よろしくお願いします。
父(６０代)は３年前に役場に１０００万の借金があったことが、祖母によって発覚しました。 父が原因不明の大病により半年間入院していた時のことです。 祖父母が肩代わりし、その役場へ一括返済してくれたようです。 祖父母はそれ以外に、何百万単位の株券なども以前父親に脅かされて渡してしまいました。 祖父母は複数の土地所有など多額の貯金がある為当てにしている父は、貯金ゼロとのこと。 定年した今でも細々と仕事はしていますが、毎日パチンコや飲み屋に行き浪費癖はいまだ抜けてません。 また手術・入院費約５００万も祖父母が払いました。 父には『私たち家族に借金だけは残すなよ！』と釘を打っていますが、恐らく未だ"ある"と思います。 現在どのくらい借金があるのか父が亡くなる前に極秘で確認しておきたいのですが、家族の個人情報開示を本人に極秘で行うことは可能なのでしょうか？
近畿大阪銀行から他金融（ゆうちょ銀行）へ振り込みをしようとしたら、 1月6日に振込みが完了する、とメッセージが出てきました。 今日振り込むと厳密には1月6日の何時に振込みが完了するのですか？
はじめまして＞＜どうもよろしくお願いします～ 3年前に破産宣告しましたが、やはりショッピングローンは無理ですか？ 娘が音楽がやっていて楽器を買いたいので、、、 ちなみに今パートで年収300万くらい、年金200万、全部合わせて500万前後かな、今の勤務先のはもう32年目になります、、、 でもやはり無理ですよね？ お願いします＞＜失礼しました、、
知人の投資失敗から膨らんだ借金が１億円近くになってしまいました。 手元にあるお金は約80万円。 このような場合、自己破産手続き等で現状のどうしようもない状態を抜け出す事はできるのでしょうか? 弁護士費用等必要不可欠なお金も必要となるはずです、、、 似た状況を経験された方や弁護士の方のご意見をお願いします。 よろしくお願いします。
急ぎでお金がいるもので、教えてもらいたいです＞＜ 昨年7月に消費者金融から５０万程借りて、現在返済中です。 さっき借りようとしたら融資可能額が０円になってました。。。 融資限度額内なのに、なんで借りられないんでしょうか ちなみに毎月、返済直後に借り入れたりしてました。 返済期限の都合上なんでしょうか。　なお、現在借入金額は４６万円ってなってました。 いくら返したらまた１万円借りられますか？教えてくださいお願いします！
２月頭に次の引っ越し先を決めている状態です（お金はまだ払っていないのですが契約はしている状態です） 今現在は彼氏と住んでいて、次のところは事情があって一人暮らしです。 始めにかかるお金は敷金や２月の家賃、仲介手数料などもろもろで２６万くらい必要です。 今現在貯金は１２万くらいしかないのですが、来月１５日が給料日でその給料がはいれば何とか支払えるかな？という状態。 しかし、今月の家賃等は一緒に住んでる彼と折半の予定で、次の引越しに必要なお金が支払える状態だったのですが・・・ 喧嘩別れになりそうで今月かかるもろもろの生活費を１人で全部支払うような感じになりそうです。 そうなると引越し資金等もろもろ足りそうにありません。 そこでお金を借りようかな・・・と色々ア○フルとか消費者金融等からの借り入れも考えています。 一応引越ししたら今の家を引き渡す際に初めに支払った敷金がいくらかは返ってくる予定です。 敷金２１万払っているので、修繕費引いても１０万以上は返ってくるのではないかな？と思ってます。 私の今の状態は、お恥ずかしいのですが過去に３つ程つくったクレジットカードで多分強制解約になったような状態が１～２回あります。 支払いは１ヶ月以上遅れたことはないのですが、毎回支払日に間に合わなかった感じで・・・。 消費者金融からの借り入れは１度もなくクレジットカードもすべて払い終わっています。 こんな状態の私があまり借金地獄に陥らないよう賢くお金を借りれる方法はどういったものがあるでしょうか？ そういう経験がないのでもしなにか良い方法があれば教えてください。
現在２社の学生ローンから３０万借り入れしています。 クレジットも三井住友VISAで学生カードで利用しています。それはキャッシング5万・ショッピング5万です。 今は大学を辞めて契約社員として働いています。 新たに7万ほどキャッシングしたいのですが、クレジットカードも借り入れ件数に含むのでしょうか？ ちなみに年収は１６０万ぐらいで、社会保険に加入しています。 また勤続年数が1ヶ月なのでそれは問題ありますか？ 回答お願いします。
5年前に特定調停で債務整理をし、3年前に完済しました。 先日、自分の信用情報がどのようになっているのか気になり、各信用機関から自分の情報を取り寄せましたが、事故情報として残っているものが一切ありませんでした。 (家賃や光熱費の支払いのために使っているカードの履歴のみで、その他のカードやキャッシングの履歴は何もありませんでした。) 一般的に、事故情報が消えるのは完済後５～７年と聞きますが、それより前に消える事があるのでしょうか？
12月の始めにいきなり債権回収業者から配達証明で債権譲渡通知が主人宛に届きました。私はすごくびっくりし、主人に聞いたところ、覚えがないとのこと。主人の実家に聞いたら、お父さん、お兄さん、お母さんの債務で、平成四年から何度も債務をしていて、八年に主人が全ての債務の連帯債務者になったという事が分かりました。主人が24才の頃の話で、名前を書いて印鑑を押したことも覚えてないようですが、字を見る限り、主人の字のようです。おそらく、まだ若く、意味が分からないまま父親に頼まれて書かされたのではないかと思います。金額は約800万円あり、私たちはどうすることもできません。去年家を建て、住宅ローンも始まったばかりで、毎月の生活もやりくりが大変な状況です。こんな状況で、私たちの見に覚えない父親達の債務を払うのは到底無理で、毎日悩んで眠ることもできません。子供もまだ小さいですし、私達は一体どうすればいいでしょうか。どなたか相談にのってください(>_<)お願い致します。
内容は、消費者金融、銀行系カードローン、クレジットカードローン、ショッピングリボです。 借入期間は、各社14年から3年です。 現在の月収は夫婦で40万円で、月々の返済額は18万円です。 この場合、自己破産もしくは、個人再生は可決されますか？ もしくは、月々の返済を減額できる一番良い方法はどんな手段がありますか？ ちなみに、銀行各社のおまとめローンは当然ながらことごとく却下をくらっています。 会社さえ倒産しなければ、月々の収入は安定して40万円は見込めます。
取引履歴を確認したところ、200万借り入れて、返済が月約40000円内元本返済が約5000円です。利率が23%と書いてありましたが、本当に23%なんでしょうか？実際の利率の計算の仕方が分かりません。どなたか回答を宜しくお願いいたします・
小生の妻がクレジットに手を出しローンが90万ほどあります。年利１５％と高金利です。 妻は美容師で店を経営しており店は順調ですが、なにせ金使いが荒くローンに手を出したようです。 実際の年商は1200万ほどですが、確定申告では1070万ほどで申告していますので実際の所得400万を300万ほどに抑えて申告しています。 高金利で借りているのはバカらしく、銀行から運転資金もしくは、設備資金で借りて高金利のローンの全額返済をしたいと思っています。 銀行からは設備資金で設立時（5年前）500万借り現在は110万ほどになっています。 銀行との交渉についてアドバイスを頂きたくよろしくお願いします。
初めまして質問させて頂きます。 少し経緯が長くなってしまいますが、どなたかご助言願います！ 先日長く付き合っていた彼女が風俗で働いていることが発覚しました。 自分としてはそれは許せない行為でしたので、きっぱり別れを告げました。彼女は「ごめんなさい」と謝るだけでした。 しかしその後も彼女はその仕事をやめようとはしませんでした。（店の名前が分かっているので調べれば分かります。） 僕としては自分の恋人だった人が体を売っていることに耐えられません。 もう二度と連絡しないつもりでしたが、メールでなぜそんなに金が必要なのかを問いつめたところ、借金の事実が分かったのです。 以下がその詳細です。 ・借金はほとんどカード会社から借りたもの ・残りは１００万ほど。 ・４社から借りている。 ・４、５年前から生活が厳しくて借りはじめたとのこと。 １００万くらいなら出せなくもない額なので、代わりに返済したいと言いました。 社会人１年目の自分としてはかなり大きな額ですが、彼女には他に頼る人がいません。 （本来であれば僕にも絶対に頼りたくなかったのだろうと思います。） ただ気になることがあります。 ・残りの返済は本当に１００万で足りるのか。 ・本当に４社からしか借りていないのか。 彼女を疑うわけではありませんが、僕は借金をしたことが一切なく、知識が全くありません。 そして彼女はそう言うことを僕に隠します。 本当の事を話している証拠が欲しいのです。 そこで、 「残りの返済額がわかる書面のコピーを渡してほしい。確認ができたら彼女の銀行にお金を振り込む」 という提案をしました。 これで問題解決になるでしょうか？ そもそも彼女は僕の助けは絶対に借りないと言っているのですが、彼女に風俗を続けられたら僕の気が済みません！ 彼女に店を変えられたらもう調べようもないので、早急に問題を解決したいです。 どなたか助けてください！ お願いします！
主人の両親が自営業を営んでいます。 その稼業を主人が継いでいこうとしています。 しかし、現在、義父には借金があります。(連帯保証人になっていた物の為、実際には自分の借金ではないのですが・・・) それは前から分かっていたのですが、あらたに義母の借金も発覚しました。 こちらは消費者金融での個人的な借金のようです。 主人は両親に自己破産させて、会社の名義は主人に変更し会社を継いでいこうとしているようです。 私はそういう関係の知識があまりないので分からないのですが、両親が自己破産することで私たち家族に影響することはないのでしょうか？ また、主人が会社を継いで何か負債を背負わなくてはいけなかったり、影響とかないのでしょうか？ こちらは就学前の子供が２人います。 何としても子供たちの生活は守っていきたいと思っていますので、子供達や私たちの生活を脅かすようなら考え直してもらいたいと思っています。 どなたかアドバイスをお願いいたします。
現在、債務整理をし和解を経てカード会社や消費者金融等の5社に返済をしています。今までは順調に来ていて、3年で完済する債務も後半分くらいになっています。 しかし、体調を崩してしまい医療費がかさみ今月だけ支払いが厳しい状態です。そこで、１ヶ月だけ支払いをストップする事などは出来ますでしょうか？ 実際にストップされた方、このような事に詳しい方、詳しく教えて下さい。
武富士の過払いの事なんですが、１６年位前に武富士で借金したことがあります。３～４年借りたり返したりの状態が続いてましたが、確か１２年位前に返済が終わってます。 １０年以上前の過払い金は戻って来るのでしょうか？どこに相談すればいいですか？やっぱり弁護士さんでしょうか？
アプラスでショッピング一括払の10月11月分約20万円を延滞しています。 12月分は引き落としされました。 今月一杯で解消してもらわないと、別部署の扱いになり裁判所に給料差し押さえ請求をすると言われています。 返済の意思はあるのですが、どうしても今月中に全て払うことは無理なのでどうしようか迷っています。 20万円ぐらいで、いきなり給料差し押さえされることってあるんでしょうか？ 自分で頼んでも全然話を聞いてもらえないのですが、弁護士さんにたのんで、月3万円ずつぐらいの返済に変えてもらうことはできますか？ 詳しい方いましたらよろしくおねがいします。
日●政策金融公庫という金融機関から、父がお金を借りており、返済のことで、教えていただきたきたいのですが。（父は先々月他界いたしました。）先日、日●政策金融公庫の担当者から連絡を受けた金額を振り込みました。私は父に借金があることを死んでから知りました。どうも死ぬ間際には返済して折らず、請求金額は延滞金を含んだ金額でした。 返済の予定日に振り込む予定でしたが、予定がつかず、前日の夕方に振り込みました。ここが、後でわかったことですが、トラブルの元でした。請求金額を振り込んだにもかかわらず、百いくらの金額が違うので、日本政策金融公庫としては、受け取った事にはならない。従い一切の処理をしない。つまり、どんどん延滞金が発生するということです。余分な金額を受け取るにも、日●政策金融公庫の担当者の指定で亡き父の名義で振り込んでくれ、それでないと処理ができない。返済するので、父の口座番号を教えてください。振り込みますという話です。 このような話で、進んでいたために、多いので、金額を戻してもらうにも、死んだ人の名義で銀行口座も開けないし。現在ただ、延滞金がかさっむばかりになっています。 日●政策金融公庫の担当者には、ようやく振込み手数料は日●政策金融公庫のほうで負担する。それまでは、こちらのほうで、振込み手数料を再度振り込んむ予定でした。 金額が少ないので、あれば処理されないのはわかりますが、高々百円程度多いので、返済されたことになならなく、従い計算書も送らない（清算されたことになるのかも）の一点張りです。金額が１円でも違うと、処理を一切しない。 こちらは、間違いなく多い金額を振り込んでいるにもかかわらず、処理を行わない日●政策金融公庫にどのように対応したらいいのか困っています。 専門家の方、助言をいただきたいのですが、よろしくお願いします。
大変恥ずかしい質問なのですがお願いします 消費者金融で借金をして約７年前に任意整理をしました。和解が成立した会社は完済したのですが１社成立せず、その後弁護士とも連絡を取らなくなり未払いのまま現在に至っています。 先日、その１社からハガキで「返済相談通知」と言う物が届きました。 内容は「再三の連絡にかかわらず、未だに入金を頂いておりません。よって、差し押さえなどにより、お客様とのお取り引きを整理いたします。しかしながら、お客様にも相当のご事情があると察しますので、再度ご相談を受付いたします」です。 「再三」とありますが５年以上督促はなかったです。時効などもあると聞いたのですが、この場合どう対処すればいいでしょうか？ また、何故このタイミングで督促が来たのでしょうか？
ＴＶＣＭで武富士の債権申請を２月２８日までにしてくださいというような内容のＣＭが流れていましたが、どういうことなのでしょうか？昔の武富士からの借金が既に別の債権回収会社に移されている場合にはどうなるのでしょうか？
お恥ずかしい話ですが、クレジットカードの支払いが滞り、『JPN債権回収』から返済催促がありました。 「債務整理を考えている」と連絡後、しばらくして、今度は『ニッテレ債権』から返済催促ハガキが来ました。 債権者→債権回収会社Ａ→債権回収会社Ｂに… こんなことってあるんですか？ セゾンのカードだったのでそのグループ子会社がJPN債権回収らしいのですが、私が会員資格を喪失したために全くの他社に移行したと言うことでしょうか？ 教えてください。
今回、家を買おうと思いフラット35の融資を申し込んだら、銀行から審査に落ちたとの連絡が来ました。不動産会社との事前の話ではほぼ融資は間違いないだろうとのことでした。当然銀行はなぜ審査に落ちたかは教えてくれません。 自分なりに心当たりを探っていると、一つだけ問題だと思われることが発覚しました。 それは今から6年前、平成１６年、私は弟と会社を設立し公庫から融資を５年返済で300万円受けました。確か会社名義で借りて代表である私が連帯保証人となりました。ところが１年後の平成１７年、状況が変わり私はその会社を弟に譲り、自分は会社員となりました。現在入社４年目です。 ところが新代表である弟が、平成１９年７月を最後にその債務の返済をしていなかったことがわかりました。現在融資残が１５０万位あるそうです。１，２回手紙で催促が来たがそれ以降、なにも言ってこないのでそのままになっているとのこと。その間連帯保証人である私のところには何の連絡もありませんでした。しかも現在、その会社は休眠状態で弟も返済する気は全くありません。 こういう状況である以上、私が残りの残債を払わなければならないとは思っていますが、公庫もなにも言ってこないのでどうなっているのかまったくわかりません。もしかしたら弟が私に発覚しないようにしていたのかもしれません。いずれにしても今日まで私は全くそのことを知りませんでした。 この場合私の与信にも傷がついてしまったのでしょうか？ そしてそのことが原因でフラット３５の審査にも落ちてしまったのでしょうか？ それであればすぐにでも返済しようと思いますが、それですぐまた審査に通るものなのでしょうか？ 詳しい方いましたらよろしくお願いいたします。
こんにちは。20代専業主婦です。 この度、家を建てようかと主人と話しているのですが 実は主人に内緒のカードローンがあります…。 住宅ローンを組む時、私は主婦なので連帯保証人にも収入合算者にもならず、 ローンを組む際に私の名前は一切出ないのですが、 主人が住宅ローンを組む時に、妻である私のカードローンまで調べられてしまうものなのでしょうか？ 額としては20万円くらいなのですが、やはりローン審査に影響してしまうものなのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
多重債務で借金が返せずに困っています。国民自立の会というボランティアの団体があり、ホームページでみたところ、色々と無料で相談にのってくれるそうなのですが、本当に無料で、安心できる所でしょうか？　いきなり弁護士事務所に相談に行くのも不安だし、どこが良いのかも分りません。 無料と言っていてもお金を取る所もあると聞き、どこが信用できるのか心配です。 もし、どなたか国民自立の会を知っている方、もしくは利用したことがある方がいらっしゃいましたら 　どんなところか教えてください。
１５年程前にセゾンカードで月３０万のキャッシングで借りては返しを１年半程 繰り返してました。その後１０年程前にカードは解約したのですが、その時って 過払いは発生していたのでしょうか？ また、１０年程前に解約済みのカードの取引履歴は請求できるのでしょうか？ 教えていただけるとありがたいです。
借金問題で悩んでいます。専門の知識の有る方に相談しようと思い、携帯サイトで検索したりしているのですが、内容が内容だけに、相手の方がしっかりした業者さんなのかどうかも不安で一歩踏み出せません… 何か確認する方法があったら教えて頂きたいです…
私の会社が来年の正月明け1月4日に支払手形の不渡りを出すことになりそうです。 間違いなく2回目回避の現金は準備できません。　資金も無く、弁護士費用も準備できません。 このような場合、会社は倒産へ向かうことのなるのでしょうが、そこに至るまでどのように 物事が進んでいくのか具体的に教えてください。　 いつから会社内に入れなくなるのか？　給料はどうなるのか？　 社内の現金や資産を持ち逃げしていいのか？　何かしておいたほうがいいことなど 色々知りたいのでよろしくお願いします。　 ちなみに私は総務・経理です。
本日、武富士より更生債権届出書が届きましたが、いくつか分からない事がございます。 (1)更生債権届出書を提出すると、更生債権の提出期限を過ぎた後でも過払い金請求する事ができるという物なのでしょうか？ (2)書面に提出期限を過ぎた場合、過払い金請求の権利を失うおそれがあると記載されています。 過払い金請求をする場合を想定して提出しておいた方がいいように思うのですが、実際どうなのでしょうか？ また提出するとデメリットはあるのでしょうか？ あるとすれば、どういうデメリットでしょうか？ (3)過払い金請求をすると、個人信用情報機関に事故登録がされてしまい、キャッシュカードの審査に通らなくなったり、ローンが組めなくなったりするという話を聞いた事がありますが、色々調べていると2010年の3月頃に完済後に過払い金請求をしても事故登録されなくなったとありましたが、もし完済している状態で過払い金請求した場合にデメリットは全くないのでしょうか？ 以上の事がわからないのですが、どなたか法律等に詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
過去何回かクレジットカードの支払いを遅延した事があり、カード会社からもTELが来た事があります。 今回もカード会社からTELが来ていたのですが仕事で出ることができず… 指定の口座に入金していたはずなのですが引き落としにならなかったのかと不安になったので カード会社のＷｅｂサイトにアクセスして支払い済みになってるか確認しようとしたのですが、『サーバーからの応答がありません。しばらくしてからリトライしてください』 となって繋がりませんでした。 これはブラックリストにのったと言う事なのでしょうか？ よろしくお願いします。
実家の家計が自分が仕送り５万をしても毎月赤字の状況です。 かつ、借金の限度額もあとわずかということを先日父から聞きました。 父は58歳で病院の夜間警備の仕事をし、手取り１８万です。 母は重度の精神病で障害年金をもらい２カ月に一度10万程の支給をいただいてます。 最低限の暮らしをしつつ、給料と仕送り分を合わせても毎月３・４万の赤字がでてます。 車のローンや消費者金融・銀行の借金があるためです。 なお車は仕事の行き帰りと月に２度の通院で使います。 父も躁鬱病を持っていますが下手に収入がある分、生活保護は通りません。 自分も月５万の仕送りが限界で、両親は精神病のため自殺、心中の恐れがあるためあっせっています。 自己破産などの債務整理が妥当と思われますが、 自己破産、任意整理、特定調停などどれが適しているのかアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
今現在、イオンカードでキャッシング・ショッピング合わせて８０万ほどの借り入れがあり、毎月４～５万の返済をしています。お恥ずかしいことに約１年半ほど前に主人が無職になり、その時に生活費に困りキャッシングしました。ですので貯金はまったくないです。 毎月３万の貯金をしていてその分が１月に満期になり３６万入る予定です。 しかし、上の子が中学に入るので約１０万が制服代などで必要です。その分は３６万から捻出の予定です。そしてまだいろいろ未払いがあり、それもそこから出す予定です。最低でも１５万は貯金をする予定ですが、その分をイオンに早めに返して少しでも減らしたほうがいいのではないかと思いした。 主人も仕事をしていますが月に約２０万。私もパートのかけもちをしていますがそれでも１０万いけばいいほうです。車のローンやそのほかもいろいろあり毎月いっぱいいっぱいの生活です。 一応主人の会社で毎月１万の財形と私名義で３万の貯金は続けていきます。 貯金もしたいですがやはり３６万の使った分の残りはイオンに返済するのが賢明ですよね？ そうすると月にいくらぐらい返済額は減るんでしょうか？ 今は手数料含めキャッシングで１５０００円、ショッピングで２４０００円ぐらいです。 大体想像でいいので教えてくれると助かります。 よろしくお願いします。
クレジットカードが失効する可能性があると言われ不安です ちなみに自分の場合は、給料日が月末のためクレジットカードの引き落とし日が、給料日の前なのでコンビニで支払える葉書が届いてから毎回、支払っていました 回数的には、ほとんど、コンビニで支払える葉書を利用し支払ってました それで今回は、まず1回目の期限に遅れ、その後、新たな期限が提示され、その新たな期限の翌日に支払いました その後、カード失効の可能性があると言われ、失効かどうかの通知が発送されると言われました しかし、通知が発送されるということは失効確定なのではないのでしょうか？ そのような経験をされた方、それ以外の片、色々と教えて頂きたいです よろしくお願いします
他社との借入総額を記入するところがありますが、ショッピングローンも含めた総額を記入するものなんでしょうか？それともショッピングは含まず考えたらいいのでしょうか？お願いします。
自己破産を、弁護士に依頼した時、どれだけの書類を用意しなければならないのでしょうか？
はじめまして。 ２４歳、女、社会人です。 来年、結婚を考えている彼（27）がいます。 昨日、彼の家を掃除しているときに アコムの「借入れ明細」を見つけました。 隠すわけでもなく、机に置いてありました。 クレジットの明細らしいというのはわかったので 気になって見てみました。 彼は今年の夏にハーレーを たしか５年位のローンで購入しているので、 初めは、その明細かと思ったのですが 中を見ると、契約日は12月9日になっていました。 まずアコムの明細の見方がわからないのですが、 見開きで、左にも契約内容 右にも契約内容が記されていました。 左のものは、利用金額１万と まぁ許せる範囲なのですが、 右に書いてある額が ３桁手前と大きな金額でしたので 不安になり、こちらに相談させていただきました。 彼に直接聞けば良いのは重々承知ですが 怖くて聞けませんでした。 ハーレーをローンで買うと アコムから明細が来るのですか？ そして、どなか明細の見方を教えていただけると幸いです。 分かりにくい文章でしたらすみません。 宜しくお願い致します。
旦那の兄が住宅ローンが支払えなくなり、自己破産することになり、連帯保証人である旦那に残債がまわってくることになりました。 多分１千万程度です。 我が家は持ち家で、ローンを完済していますが、貯金はほとんどなく、毎月はギリギリの生活を送っています。 我が家を売却することだけは避けたいので、なんとか残債をローンを組んで返せないものかと思っているのですが、そのようなローンは組めるものなのでしょうか？ 他に何かいい方法はないでしょうか？
親が自営をしてるんですがこんな不景気なんで会社を 閉めるようです。 なんだかんだで土地など売り払っても 負債が2千万ほどあるので自己破産をする方向です。 自分も毎月の生活費の足しなどで送金はしてましたが 当方も不景気で残業も減り援助ができなくなりました。 この場合に自分になにか弊害がありますでしょうか？ ローンが組めないとか親の自己破産情報で苦しむ事は あるでしょうか？
現在citix cardを利用しているものです。 ホームページより利用明細を確認したところ、 明細の内訳について解らない部分があるので教えてください。 前月繰越残高:136000円 新規ご利用金額:76000円 ご利用残高合計:212000円 お支払残高:200000円 金額は大雑把ですが、上記のように明細が表記されております。 ここで、上記の4つの項目の意味がよくわかりません。 ご利用可能額はどの項目にあたるのでしょうか？ ちなみに利用可能額は30万円に設定してあります。 宜しくお願い致します。
以前クレジット会社に何回かの延滞により一時利用停止歴があります。 期間は半年～1年くらいでした。 現在はローンも完済しておりクレジットカードも当たり前に利用できます。 今回、急な事情により銀行から50万程借りたいのですが、一時利用停止歴があるのでブラックリストに載ってるか心配です。 どなたか詳しい方教えて頂きたいです。
前回の質問で 元請の債務整理について質問した者です。 現在、元請の代理人から届いた 債権調査票を記入し送ってから、話が前に進んでない状態です。 当方の下請業者さんとの話し合いで （今回の工事では　全部で１１社、下請業者さんがいます。） 下請業者さん各社に、ある程度の金額の支払いをし （各業者さんとも、６０％～７０％くらいの金額） 残りの債権は、債務放棄してほしいとの話をしておりました。 （現状では、口頭での話し合いです。） その内の１社から、昨日（１６日）付けで 少額訴訟を起こされ、簡易裁判所からの通知が届きました。 この様な場合、どのように対応すればよいのか よろしくお願いします。 （答弁書をどのように記入して、返送した方がいいのかどうか等） 通常なら弁護士さんにお願いして 業者さんに債権放棄を認めてもらう方がいいのでしょうが 弁護士さんに支払う金額（数十万）があるのであれば 少しでも返済に廻したいと思い、自分で話し合いをしておりました。 自分と業者さんとの話し合いでは、 現況では、自分には支払能力がないため 残額の債務放棄を認めて貰わないと、自己破産しか方法がないので 少しでも支払いをしたいのでとお願いしておりました。 現在、１１社中 ８社の業者さんは、提示金額支払い後の債権放棄に同意しています。 （まだ、書類にはしておりません。） 残り３社については、返事は頂いておりません。（業者さんの社内での検討中です） この３社のうちの１社からの提訴です。 よろしくお願いします。
ご回答よろしくお願いいたします。 よくクレジットカードを発行するに際して、「会員の故意または重大な過失があった場合は補填されない」とありますが、主にどういった事が該当するのでしょうか？ あるサイトには、普通の信用のあるショッピングサイト（アマゾン等）でクレジットカードを使用し、番号を盗み取られても、カード管理上の責任をとられることはないとなっています。 わかる範囲でかまいませんので、具体例を教えてください。出来ればたくさんの具体例を知りたいです。 よろしくお願いいたします。
アドバイスよろしくお願いいたします。 死亡した父親の借金で、母親に支払い能力がないため、弁護士さんに相談していますが、自己破産・・・も念頭にということで、自己破産をするという前提で　教えて下さい。 　生命保険の支払いが大変になったこともあり、解約を考えたんですが、現時点で保険の解約をすれば、所得隠しとみなされるのか、解約金をそのまま現金でおいておいて、申告すればもんだいないのか・・・　　それか保険会社に支払いをしないで、失効扱いにしておいておいた方がいいのか？ 多額の借金のため、免責を受けることが出来なくなるのが　心配です。 （２０１０年１０月末　父親死亡、　母　生命保険、数件加入　他貯金なし） また、自己破産をすれば、医療保険(掛け捨て）は解約されてしまうのか？ 又、解約になった場合、再度収入を得られるようになった時、生命保険並びに医療保険に加入する事はできますか？ 質問ばかりで　すみません。よろしくお願いいたします。
先月入籍しました。入籍以前に大手の消費者金融から50万円ほど借りていたことがあるのはしっているのですが、先日そこのカードをお財布に入れているのをみてしまいました。 問いただしてもきちんと答えるか不安なので、きちんと調べてみたいと思うのですが、本人じゃない 私が調べる方法はなんとかないでしょうか？ 現実的に難しいとは思っていますが、どんな方法でも思いつく方知ってる方いらっしゃったら教えて下さい。 宜しくお願い致します。 ＢＡちゃんと選びます。
初めて質問させていただきます。皿で破産し平成13年に免責がおりたものです。 7年経ってから、カードを作ってみました。 エポス(VISAゴールド)　Ｓ50　Ｃ10 銀行系ニコス　Ｓ40　Ｃ０ マジカル　Ｓ10　Ｃ０ 楽天　Ｓ30　Ｃ20 DCMXミニ　Ｓ1Ｃ０ 今使用しているのは、エポスＳ10万円くらいです。延滞は一切ありません。 そのうち中古車をローンで買おうと思っているのですが、カードの持ちすぎや、ショッピングの借り入れ金額はローンの審査に関係してきますか？ また、カードを切った方がいい場合、どのカードを解約するべきだと思いますか？ よろしくお願いいたします。
はじめまして。 全国で弁護士・司法書士に債務整理を相談する人は年間で何人位いるものなのでしょうか？ 資料などがあれば合わせて教えていただければ助かります。 宜しくお願い致します。
住宅金融公庫でローンを組んで１戸建てを購入しましたが、 元夫の多額の借金で離婚し、１戸建てを泣く泣く売却しましたが、 思ったより売却額が安く、６００万以上の債務が残ってしまいました。 元夫は自己破産しており、連帯保証人だった私が全て債務を背負う事になりました。 年率14％以上の利息がつき、日に日に莫大な債務になっております。 今は実家で暮らしていますが、２月頃子供２人と３人でアパートを借りて 暮らそうと思っていますので、自己破産するべきか悩んでいます。 現在貯金は子供名義が１１０万円、私名義が７０万円あります。
親の借金で親に自己破産の申請をしてくれと頼んでいます。 都営で親と同居です。 そこでもしご存知の方がいましたら下記の点、教えて下さい。 自己破産したら都営でも出て行かなければなりませんか？ そして、生活保護の申請するには同居の私が出て行かなければならないと思うのですが、最近やっと新しい仕事が見つかり、その仕事も３ヶ月試用期間で、その期間はアルバイト。 親にお金を貸してしまっていて纏まったお金が。 どこかに相談出来るのか？
三菱東京UFJで10万円借りたいのですが、その利率が14.7%と書いてありました。 これは、要するに10万円を14で割って7000円でそれを足して107000円を次の月に払えばいいのでしょうか？ また、50万円だと利率を計算したら次の月に53万円返さないといけない事でしょうか？ 銀行から借りるとしたらなるべく安い方が払う負担が少ないでしょうか？ よろしくお願いします。
自分は今二十歳です。 今お金の借り方に非常に悩んでいて一人暮らしをしたいのですが、今必要なのは10万円です。 消費者金融と言うのはテレビでやっているレイクや武富士なのか三菱東京UFJ系なのか分かりません。二十歳になると何処かで一人で借りれますか？ 後、この考え方に無理な点があれば指摘してください。 マンスリーマンションで7万、その他生活の為の費用に三万、その後何とか15万円貯めていって返済していくというのでもいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在、今まで契約をした金融会社全てに過払い請求を行う為試行錯誤しております。 詳しい方、お力添えお願い致します。 過払い請求書の郵送方法ですが、すでに２社は内容証明で発送しました。 最初は提訴の際に内容証明を使用すると知ったのでこの郵送方法で発送していましたが、色々とネットを見ていると簡易書留でいい。とか請求書自体送っても対応してくれないから送る必要すらない。 などと書いてあり、必要がないのなら簡易書留で発送しようかと悩んでいます。 何故内容証明での発送を避けたいかと言うと何よりも内容証明は料金が高いからです。 もちろんそれ相応の金額なのだから仕方ないのだとは思うのですが、あと５社郵送しなきゃならない私にとって無駄な事なら安く済ませたい…というのが正直な答えです。 いっそ出来る事なら電話で相手の会社に電話して、「個人での請求ですが請求書送ったら対応してもらえますか？」で「無理ですよ」的な非対応なら提訴という形が一番手っ取り早くて良いのですが、これでは提訴に持ち込めないのでしょうか？
こんにちは！自分はサラ金が好きで、現在7社から317万円借り入れがあります。毎月パチンコで勝って返済して行く事に決めたのですが、資金がありません。そこでどっか銀行で10万くらいポンっと貸してくれるところがないか、探しています。審査が甘い銀行を教えて下さい。まだ30代なので早めに返して楽になりたいです。お願いします。
知り合いの口利で生命保険の外交員の仕事を紹介して頂きましたが、家の事情で、父親に私の名義を貸してクレジットカードを作ったのですが、支払が困難になり支払がストップしてしまい、訴訟を起こされ敗訴と言う形になりました。このような状態でも私は生命保険会社に就職をする事は出来るのでしょうか？ 自己破産でなければ働けると言う話は聞くのですが、内定後に調べられて働けないとなっては困るので詳しい方ご回答お願いします。
今　話題？の武富士からキャッシングしておりました。 ほぼ１５年近くになりますが借りた当時は徐々に借金も増え消費者金融４件。クレジット会社も 含め火の車でした。 実家にもどり１０年。武富士の枠も何度か増額され１４０万程の上限になり　その都度他社に返済して数年前から武富士１本になり一生懸命返してしました。 先月も　後８６万か・・・２年後に車でも買えたら、何て思いながら返済に行くと　 例の「ご返済はお取り扱いできません」の表示。 延滞はしたくはないので即電話したところ　「引き直し計算で過払いが発生しておりますので完済になっております」　との事。 ニュースで何となく見ていたのですが　自分にはたぶん関係ないだろうと思っていましたので 頭の中は「？？？？」　状態です。 それと「過払い請求しますか？」　と言われ　どうしたらいいのかわからないまま　「はい」と答え １ヵ月近くかかるかもわかりませんが　郵送しますとの事。 その後いろいろＰＣで検索したり調べたりで、概要はわかりましたが・・・。 今、他の記事をいろいろ読んでいて、過払い請求をするとブラックリストだの他社のクレジットが利用できなくなるという記事を見て　どうしようと思いました。 自分自身は　突然消えた８０万に今も戸惑っているわけで、それだけで充分な様な気がします。 反面、１５年も支払いをしてきて　借りた当時は２９％近くの金利。どれだけ過払いをしているのか 知りたい気持ちもあります。 まず、口頭で言われた　完済。　出来れば書類、文面にて完済の証拠がほしいです。 正直、今でも信じられないので・・・・、。 過払い請求の書が届けば　立証できるのではないかと思っていますが完済の証拠になりますよね？ それと、「９月末日の計算ですので、先月お支払い戴いた３万５千円はそのままお返しいたしますが お返しの方法は又、改めてホームページに掲載されますのでそちらをご覧になって手続きをして下さい」との事。 これは本当に掲載されるのでしょうか・・・・ 戻ってくるのでしょうか？？ そして、このまま過払い請求をするべきでしょうか？ 他社に情報、ブラックリストなど　ややこしい事になるのならこのままの状態で居たいのです。 他社と言ってもＪＣＢ，ニコスなど買い物に普通に使っているだけですが、変な情報が流れるのならしたくないと思いまして・・・ 詳しい方、おられたらアドバイスをお願い致します。
現在２００万ほどの借金があります。(その内ショッピングリボ払い分が１００万ほど）車のローンを払っており自己破産はさけたいです。自身で調べると任意整理、特定調停、個人再生があることがわかりましたがどれがおすすめでしょうか？現在は仕事をしており３万ぐらいなら返済に回せそうなのですか…。 借金相談所に電話相談すると任意整理を進められ紹介する弁護士はできるだけ毎月の返済金額が希望に合うように相手側と交渉してくれるとは言われました。 しかし分割とは言え弁護士費用のことも考えると払っていけるのか不安です。 特定調停だと裁判所への出頭日にいけるかどうか分からないし、個人再生はもっと金額が大きくなければ出来なんですよね？ 皆さんはどのような方法で解決されましたか？
現在私が契約している全ての金融会社から過払い請求を自分で行おうとしております。どうかお力添えお願い致します。 取引履歴が届いた順に計算を行っております。 今、行き詰まっているのはＡ社で債務不存在な上に過払いが発生しています。 この場合、 １)債務不存在確認書を送り、Ａ社が不存在をみとめた後に過払い請求をするべきなのでしょうか？ それとも ２)不存在確認書と過払い請求書両方を兼ねた書式でＡ社に送るべきでしょうか？ ３)現時点での過払い請求のみを行いＡ社がその額を払った時点で債務不存在を認めた事になるのでしょうか？ 私が(１)で不安なのは債務不存在を認めた時点でゼロ和解でしょ… 過払い請求は提訴出来ないですよ。 となってしまうのでは？ と不安です。 (２)は、まず第一に債務不存在確認書と過払い請求書を一度に送り、提訴となった場合、１つの事件として裁判出来るのか。 (３)は過払い請求された分は返ってきたが、残高は消えてないという状態になるのではないか。 と、どれも不安な状態です。 もし、実際に私と同じようなケースを解消された方成功された方いらっしゃいましたら是非参考にさせていただきたいです。 よろしくお願い致します。
以前、街金から借金をして返済が滞り債権回収業者に移行したとの通知がきました。 回収業者と連絡をとり毎月返済をしていましたが、 諸事情により返済額の変更を申し出ようと思い 連絡しましたが回収業者と連絡が取れません。 それ以後、何の通知や連絡もこなくなりました。 もちろん連絡が取れなくなった時点で支払いはしていません。 このような場合どうしたらよいのでしょう。 どなたかアドバイスお願いします。
初めまして。 掲題の件について元本の返済とは別に利息をどのくらい返済すればよいか悩んでおります。 アドバイスいただけましたら幸いです。 【伺いたいこと】 10年前の総額1500万円の両親からの借金についてどれくらいの利息をつければ良いでしょうか？ ※一般的に妥当な利息額と、逆につけてよい限界の利息額・比率を伺えればと思います。 個人的な希望ではありますが、10年という期間や当時の状況・ローン金利なども考えて 元本1500万円と年利10%計算で利息も1500万円程度つけた総額3000万円は返済したいと思っております。 【過去の経緯】 ○10年前の2000年に両親から総額1500万円の借金をしました。 ・借金は全て銀行振り込みの形でしてもらったため履歴は銀行や通帳に残っています。 ・借金は投資と生活の失敗のためで私に100%責任があります。 ・失敗の状況は某中堅証券会社の取引や履歴に残っておりますので第三者でも容易に把握できる状況にあります。 ○2010年現在、恥ずかしながら1円の返済もできておりません。 ○借用は口約束で借用書は書いておりません。 ・口約束で何年かかっても必ず返すと約束しました。 ・利息額や比率の約束はありません。 　私の側からは利息もつけると約束しましたが、両親はそれについては何も言いませんでした。 ○会社のローンはじめ、民間ではとても借りられる額ではありませんでした。 ・借りられるとしても200万円程度が限界で利息は20～25%位だったと思います。 ・その借金がなければ破産、最悪の場合自殺も考えなければならない状況でした。 ○両親は老後の貯蓄まで切り崩して融資してくれたものと思います。(未確認） ○両親にはいつまでにいくら返すという連絡・約束はまだしておりません。 【これからの予定（希望） ○借り入れ元本1500万円の返済目処がついたため、来年3月までに一括、或いは分割返済したいと考えております。 ○10年という年月の経過や、当時の絶望的な状況から多額の融資で救済してくれた経緯、 　また各社回っても20%は下らなかったくだらなかった借り入れ利息も考慮して 　単純年率10%で計算して元本と同額の1500万円を利息として返済したいと考えております。 （幸いにも現在の資産状況であれば総額3000万円返済は無理の無いレベルです。） 借金と贈与税等税金にも無知なため恥ずかしながら質問させていただきました。 よろしくお願い申し上げます。
約３０万のローンを組んで18回払いにすると、オリコカードやジャックスカードの金利は７％台なのに、マスターカードの金利は１５％にもなるのですが、どうしてこのような差ができてしまうのでしょうか？　私の計算の仕方が間違ってるのでしょうか？
キャッシングの事についていくつかお聞き致します。 お恥ずかしながら生活費などでキャッシングを利用しておりましたが、これまで何度かお支払いを延滞しておりカードのキャッシングを停止されてしまいました・・・。 しっかりと支払わなければいけない物を遅れる事はこちらが悪いと十分に承知しております・・・。 カードは４枚ほど所持をしておりますが、内２社からお借り入れをしておりました。 そのどちらもキャッシング機能は停止の状態です。 ショッピングでは使用出来るとの事でした。 自分の生活をもう一度考え直さねば・・・と本当に反省をしております。 今後もうキャッシング機能は復活する事はないのでしょうか？ あとキャッシング利用停止の時点で事故扱いになり、私はブラックリストに載ったという事、そして仮にブラックリストに載った場合その記録も今後ずっと残っていくのでしょうか・・・？ 自分の責任なのは本当にわかっております。 このような質問で申し訳ありませんが、どなたかわかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
月利10％で500万円借りて月額20万円ずつ返済するとする。 その場合、返済の合計金額の計算の方法を知りたいのですが 分かる方おねがいします。
アコムから少しお金を借りてるのですが 最初アコムにお金を借りる時、登録した会社と今働いてる会社が違います。 会社が違う為、源泉徴収を提示してません。 そのせいで、キャッシングが出来ない状態です。 今、源泉徴収を提示したら自分が今働いている会社にアコムから連絡は行くのですか？ あと年収の1/3に引っ掛かって無かったらまたアコムからキャッシング出来ますか？ 詳しい方どうか教えて下さい。
借金返済が困難になり、夫婦で債務整理することにし司法書士にお願いしました。 夫は任意整理、私が自己破産です。司法書士への支払いが二人合わせて５０万です。 手付金を２万５千支払い、残りの５０万を５回払いにしました。しかし月１０万の支払いが きつくて支払えず、払える金額でよいと言われたので、払える範囲で月２～３万ずつ 払っています。 ここからが相談なんですが、私は手付金を支払った時点で、カード会社と交渉に入るのかと思っていました。が中々進まずおかしいと思っていたら、全額を支払ってからじゃないと、やってくれないそうです。今１６万しか払ってません。残りの３４万払うのに、１年くらいかかってしまいます。 無知ですみません。普通どこでもそうなんですか？全額支払ってからでないとやってもらえないのはあたりまえですか？ カード会社が待ってるわけありませんよね。訴えられたらと思うと怖いです。 一体どうすればいいのか途方に暮れています。
以前、消費者金融から借り入れをしていました。 現在は完済し解約しています。 過払金があるか確認しようと思っているんですが、ブラックリストに乗ってしまうとかしまわないとかという話しを聞いたので躊躇しています。 借り入れは、主人がアコム、武富士から、私がアイフル、オリックスクレジットから借り入れをしていました。 将来的に家を購入したいのでローンを組みたいのですが、ブラックリストに乗ってしまうのならば、請求しないほうがいいのではと考えてしまいます。 解約をしたあとに過払い請求すればブラックリストに乗らないという話しも聞いたのですが、武富士のように破産した会社はどうなのでしょうか？ 無知ですみませんが、ご回答よろしくお願いいたします。
去年エステに契約し (1)エステ:月々1300円×12回 （うち2ヶ月分使用） (2)全身脱毛:56000円×8回 （うち1回分使用） しています。 あまり予約が取れず通えないことからエステを中途解約しようと10月下旬に某エステサロンを伺ったのですが、その際「わかりました。クレジットとうの関係もあり12月には書類が出来るので、12月にお電話します。お金も12月に返金しますね。」との対応でした。 しかし12月になっても電話はなく、こちらから電話したところ「クレジット会社への手続きもあり、返金は2月になります。近く書類への記入にきてください」と言われ・・・・あれ?言ってることが違うと思いました。 解約に関して色々調べましたが、解約には解約金2万円または契約の残金×10％どちらかの金額の低い方とありました。 私の場合は、使用した分＋解約金2万円の方ですか? 店舗によっては解約金が違うとかありますか？ エステサロンは大きな支店です。 今回の、ルーズなな対応といい、前回解約の話をした際に以前10％という数字で説明をされた気がしたので、きちんと自分で知っておかないとという気持ちになりました。 2日後に解約手続きに行きますが、それまでにできたら教えてください!!!
批判を承知で質問させていただきます。 現在クレジットでの約20万円ほどの返済が迫っており、 それが落ちないとカード停止になるという状況です。 カードの停止はなんとか避けたいので、リスクを承知で消費者金融から 借り入れをしてそれで返済しようかと思っています。 今一時的に収入が少ない状況だったのですが、来月からは 新しい仕事が見つかり資金繰りも問題なくなりました。 お伺いしたいのは消費者金融からお金を借りて返すと カードの利用に何か悪影響は出ますでしょうか。 限度額が引き下げられるという話は聞いたことがあります。 回答いただけると助かります。
一人で考えていて切羽詰まってきました。 ＨＰを検索していてこの質問ページにたどり着きました。 私は以前某大手企業で勤めていました。 しかし、入社３年目に知り合い付き合うようになった彼が付き合い始めて３カ月を過ぎた頃に 実は借金が（毎月支払い額が４０万円近く）あり、 助けてほしいと打ち明けられました。 毎月数万出していましたが、 徐々に額が数万単位から数十万単位になり、 結局私の毎月の給料では彼の支払いはもちろんのこと 自分の支払い（ショッピング等のリボ払い）や生活費も危うくなりました。 自分の給料では無理だと考え 会社を辞め、現在風俗で働いています。 でも彼を助けたい一心でしたことなので後悔はありませんでした。 しかし、彼のデータをきれいに残すことを考え これはもちろん結婚を考えていたからですが 彼の支払いを優先してきたため 自分の支払いが滞り、延滞が続きおそらくブラックリストにあがっていると思います。 彼に相談したところ、「５年で時効がくるからばっくれればいい」 とあまりにも無責任な回答が・・・。 さらに、「お前がブラックだと入籍はできないから、時効が来るまで我慢して」 と怒りが爆発するような言葉を発したのです。 馬鹿な女だと思っていただいて構いません。 もう風俗もあがって、 再就職をしたいのですが、ブラックだと口座が差し押さえされていると 給与振込などに支障が出てくると思います。 どうしたら良いのか分からないんです。 パニックで文章がおかしいかと思いますが アドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
今年自己破産しました。現在、代行運転の仕事をしていますが、現在の代行オーナーが辞めるとの事で、私にやらないかといってくれています。申請に復権を得ない破産者でない事と書かれていますが株式会社や有限会社ではなくとも駄目なんでしょうか？どなたか教えていただけませんか？
先日、旦那に消費者金融の催促状が裁判所から届きました。 結婚してあたしの姓に入ったのですが、裁判所から届いたものは旧姓で住所も前のとこのままで、郵便局からの転送で届きました。 2009年5月から遅延金合わせて、16万円でした。 ですが、他の金融会社と携帯１社の支払いもしてないらしく総額120万円くらいになるみたいです。 そこで自己破産を考えていたのですが、結婚してからの姓で契約したものは支払い、旧姓のものだけ自己破産と言う形は取れませんか？ また他に方法があれば教えてください。 今の所、催促状がきているのは消費者金融１社です。
今、借金が350万ある状態です。(消費者金融2社120万、銀行1社250万) 収入は月手取りで24万です。　 誰にも相談できず増えていってしまい、現状月での支払いは何とかなっているのですが、一向に減らない状況に途方にくれています。 自分で作ってしまった借金なので何とか解決したいのです。　 アドバイスを頂けませんでしょうか。
農業経営を２年前からしており青色確定申込書を持っています。 消費者金融などへ申し込みするときに、年収というところには、 １年間の収入金額を書けばいいのでしょうか。 決算書で、収入金額と書かれているところです。 それとも、所得金額のほうを書くのでしょうか。 また、以前どこかで、消費者金融などに借り入れ申し込みすると、 審査に通る通らないに関わらず申し込みしただけで、それが個人信用情報のところへ載ると聞いた覚えがあります。 ネットで消費者金融に申し込みして審査に落ちたとすると、その時点で、 消費者金融に申し込み事例ありと載るのでしょうか。 載る場合、何年ほど載るのでしょうか。 これだけで載るとすると、誰かが他人になりすまして申し込みして、 他人の個人信用情報を汚す・・・なんてことも簡単にできる気がするのですが。
今年9月に父が他界し、自営で経営が苦しく借り入れも多かったのですが どこからいくら借り入れがあるなど、家族にも言わないまま病気で亡くなりました。 弁護士に相談し、保険金で支払いできそうなこと、 母の年金で支払いできる所は分割で払っていくこと、 私の主人が保証人だった借金は、主人が支払っていくことで 解決できそうだということで、相続放棄せず、保険金を受け取り借金に充てました。 状況は苦しいですが、なんとかホッと一息付いた矢先、 今日、新たに200万の督促が届きました。 父が債務者です。 相続人の母宛にも同じものが届きました。 もう支払う余裕はないのです。 この場合、今からでも相続放棄などできるのでしょうか・・ ご回答よろしくお願いいたします。
3年前に個人民事再生をし、今年の8月に支払いが全て終わりました。 ですが、昨日簡易裁判所が訴状が来て支払っていたはずの消費者金融から支払いがされていないという内容が記載されてました。急いで依頼していた司法書士に電話し確認すると、 「その会社は依頼されていない」と言われました。 簡易裁判所から来た訴状などを見せて欲しい、こちらからその会社に電話すると言われ郵送することになりました。 ですが全て申告しその会社にも3年前に支払いが滞っていた時督促電話があり、司法書士に依頼し個人民事再生をすると伝えそれ以来何の連絡もなかったのに何で今更訴状が来るのか・・民事再生の毎月の支払いは債権者が多い事で司法書士の口座に振込みをして司法書士の方で各々へ支払いしてもらってました。 良く分からないし怖いし自分で今どういう状況なのか把握来ていません。 どなたかどういう状況なのか分かる方いらっしゃいますか？ 分かりづらい文章で申し訳ないですが・・。 お願いします。
どなたか教えてください。 現在消費者金融からの残債務がある状態で取引履歴を送ってもらいました。 結果的に現段階では過払いは発生していませんが、このまま完済するまで返済し続けると過払いが発生します。 過払いとなる前に金融会社に残高の減額(過払いになる金額を差し引く)を求めようと考えております。 この場合ブラックという形になってしまうのでしょうか？ 他にも過払いが発生していて個人での請求、提訴等は今後行っていく予定なのですが、こちらは過払いの請求と言う形になるのでブラックにはならないと知ったのですが、債務が残るものは、どうしたら良いのかと悩んでいます。 過払い分はそのまま残して実際に残っている債務(自分で計算した額)だけ払って「もう払いません!」とかでも良いのでしょうか？
過払い請求したいのですが どの事務所も遠いので近場で探したいです 千葉県成田市か富里市で探したいのですが… 携帯しかないので 携帯サイトを教えてください そして足を運びたいと思います よろしくお願いします
同じような例が見られなかったので質問させていただきます。 先日、夫が詐欺罪で逮捕され、今は留置所にいます。 夫が私には言わず、複数の金融会社からお金を借りていたことを逮捕されてから私は知りました。 それぞれの金融会社から借りた金額は10～30万円とそれほどでもないのですが、色々と合わせると返済しなければならない金額が200万円ほどになります…。 一社くらいだったら私が一括で返済することができたのですが、全額となると、私は今妊娠中で職もないですし、夫も逮捕となり会社も解雇となった為、とても払うことができません…。 そこで、今、留置中ということで夫には国選弁護士がついていると思うのですが、その弁護士さんに頼んで自己破産の手続きも同時に行ってもらうというのは可能なのでしょうか…？ どなたか詳しい方、わかりやすく解答お願いします…。
初めまして この度家族に内緒で 自己破産することになりました 皆様のお叱りは覚悟しております ショッピングローンで買ったテレビとブルーレイがあり 残務が十万円ほどあります 調べたところ 査定後 引き上げられるという意見と テレビなどは 引き上げられないという意見があります 実際に経験された方 あるいは ご存知の方いらっしゃいましたらよろしくお願い致します
私は自営で、工務店をしているものです。 いつもは、直接お客様と契約をしリフォーム工事などをしているのですが 今回、他の工務店（個人経営）からの依頼により その工務店の下請けに入り、工事を行い問題なく工事完了（引渡し）まで終了しました。 その後、工事代金の元請の工務店に請求をしたところ 中々、お金を払って頂けず、その内『代理弁護人』より 債務整理（個人再生）するとの通知が届き、大変困った状況になっております。 お客様とは、うまくいっていたので　問い合わせをすると 工事代金は、工事終了後すぐに追加工事を含めて全額支払ったとの事でした。 その工務店からは、中間金として ６割ぐらいの金額は頂いておりますが、残金は勝手に減らされてしまうしかないのでしょうか？ （残り４割といっても、６００万くらい残っております。） 当方も下請け業者さんへの支払いがストップしております。 このままでは、私も支払いが出来ず自己破産しかないのかと 思い質問させて頂きました。 どなたか他の方法など、良い知恵があれば教えてください。 よろしくお願いします。
住宅ローンの繰上げ返済をする時に注意しなければいけないことで、繰上げ返済は年間に何回までとか、年間にいくらまでみたいな制限ってあるのでしょうか？それとも、繰上げ返済は余裕が出来れば、何回でも好きなタイミングで好きな額だけ返済できるのでしょうか？返済する時には手数料がかかったりすると思うのですが。 前に住宅の見学の時に何かそんなような事を言っていたような気がするんですけど、ネットで調べてみてもちょっと分からなかったので質問させてもらいました。 よろしくお願いします。
任意整理?債務整理?を2年前にして、まだ支払い中です。 整理中でも車のローン組めますか? やはり車の購入は無理ですか？
教えて下さい。 先月末、多重債務で自己破産することになり、弁護士さんに依頼しました。 本日、妹が銀行に行ったらなぜか預金が０円になっていたそうです。 私のせいかと考えてしまい、質問させて頂くことにしました。 家族は保証人でも無いのですが、家族の預貯金などは差し押さえられてしまうのでしょうか？
うちの親が借金をしてしまいました。 これまで借金はしないという主義でやってきたのですが… うちの父親はもう半分ボケが入ってて もし返済が終わったとしてもまた借りそうな気がしてならないのです。 友達から聞いたのですがブラックリストに載せてほしいと自分から言えると聞いたのですが 本当でしょうか。 またデメリットメリット ・ どこに行けばなど教えてください。
会社の代表取締役をしています。 年内に弁護士に相談をする予定にしておりますが、知識として知っておきたいので教えて下さい。 経営状況が悪くなり、今年の4月から知り合いの会社でアルバイトをして返済にまわしています。 交通費込みで月9万位ですが現金手渡しで頂いてます。 自己破産する際、バイト料も差し押さえられますか？ 知り合いの会社にも連絡が行きますか？ 弁護士に相談する際、バイトしていることを言わないといけないでしょうか？
今現在ポケットバンクとディックに借入があります。返済中に過払い金請求すると債務整理扱いにされると事故扱いにされてブラックリストに載るとか聞いたので迷ってます。あと他社のクレジットカードとか使えなくなるとかも聞きます。本当なんでしょうか？宜しくお願いします。 2社とも借入てから7年で総額70万円です 無知ですいません
3年程前に、消費者金融数社(3,4社)から10万ずつ借りて返済がかなり遅れてブラックリスト登録されてしまった様です。 借りてから一年程で全額返済しましたが、それからはアプラスの審査が通らなくなりました。 TSUTAYAのクレジットが作れない、楽天のクレジットが作れない、アパート、マンションを借りる時の審査が通らない等 かなり困っています。 ブラックリストは返済されてから7年間だと聞きました。 どこかに電話して聞くと何年の何月何日にブラックリストから消えるか教えてもらえますか？
主人の個人再生について質問したのですが、直接弁護士に尋ねてみたところ、このような回答でした。 住宅ローン特例を使った再生計画である。住宅以外に土地があるため、その分ｎ上乗せした額を返済していく。 ここまでは理解しました。父親所有（他界）の母が住む家に関して、主人が相続する分の8分の１を返済額に負担する。父親名義の家の評価は1000万程度であり、主人は4人兄弟で、皆それぞれ独立しています。皆県外で、主人だけが親と同じ県にいます。 主人も含め、4人の兄弟はみな、家を建てるとき親から200万もらっています。そのことを書面で兄弟皆に書いて欲しいと弁護士にいわれました。書いてもらえると、父親の遺産分、100万以上かかる可能性があるところ、もしかしたら少なくできるかもしれないと。 また、これは裁判官の判断なので、実際いくら上乗せになるかわからないし、その時点で再生不可の判断が出る可能性が高いと。 このあたりが理解できず、何故兄弟に自分が親から200万のらったこと、そして主人ももらったと一筆書いてもらわないといけないのか、またそれを書くことで兄弟に何か迷惑がかからないか、心配です。 とは言っても再生認可はどうしてもして頂きたく・・・何かいい知恵はないでしょうか？宜しくお願いいたします。
消費者金融から裁判所経由の催促状が届き、異議申立書を書かなければなりませんが、 当の本人が出稼ぎの為、分割金額だけ書き入れましたが、呼び出しされても行けないし金額も8万の貸付?に対して利息が７万…貸付金だけの支払いにしてもらえないのかと言っています。代筆で私が書くのですが、どのように書いたらいいものかわかりません。 出稼ぎで自宅にいない為、電話で貸付金?の確認後支払いの相談を電話で行いたいのでお願いします。とでも別紙に書けばよろしいでしょうか? 紙はなんでもいいですか？
旦那様のですが、裁判所から旧姓で催促状が届きました。 住所は、前のままなので郵便局の自動転送？で家に届きました。 申し立てをしなければ差し押さえと書かれてありましたが、旧姓で契約してるものはなく、結婚してからの名字でのクレジットカードのみあります。 この場合、分割支払いを申し立てしてもクレジットカードは使えなくなりますか？ また、申し立ての際は今の住所で書くべきですか？ 妻である私へのなんらかの影響はありますか？ よろしくお願いします。
質問させていただきます。 クレジットカードでのキャッシングの他、プロミスで借り入れをしています。 クレジットカードは今後も買い物で利用したいので、プロミスのみ過払いの計算をしてもらおうと思っています。 一度、15年位前に50万を借りていて、10年前に完済しています。 5年くらい前に再度借り入れをしていて現在その分を返済中ですが、3年ほど前に借り入れ枠の増額と金利の引き下げをしてもらっていまして、現状は法定金利内の取引きだと思います。 過払いの計算をしてもらうのは、15年前契約の分についてです。 計算してみないと分かりませんが、おそらく減額のみで残債が残ると思います。 そこで質問ですが (1)15年前の一度完済している契約について過払い請求できますか？ (2)過払いが認められ場合、現在の残債から対象金額を引いてもらえますか？ (3)信用情報に「契約の見直し」が載ってしまいますか？（4月より載らなくなったとの事ですが、完済とならない場合はどうなんでしょう？） (4)信用情報に載ってしまった場合、現在持っているクレジットカードの今後の利用は難しくなりますか？ なかなか、弁護士や公的機関の相談所に行く時間が取れないものでご存知の方がいれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
新規事業の視察と打ち合わせの為に先月より週3回東京から新大阪に出張しています。その際にエクスプレスカードにて新幹線回数券を購入していますが先月20枚購入し、今月分も購入したいのですが新幹線回数券を短期間に購入すると強制退会させられると聞いた事があるのですがどうなのでしょうか？ちなみに前回購入は11月の頭です。会社の精算は後日なので全額立て替えは厳しい状況です。ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今も返済中です アコムに30万 プロミスに40万 アイフルに20万 ディックに20万です 今はもう借りては無く 返済のみです 10年近く前から借りては返しの繰り返しで なかなか減らず大変でした 何年か前から着実に減ってます 10年も払い続けたら 過払いが発生してるかと思います 武富士にもあったのですが 先月30万が完済になりました なので 他のもあるかと思い書きました 過払いはどのように請求するのか?とメリット デメリットを教えてください よろしくお願いします
自己破産した場合、身分証明書に破産者であると記載されますが、これは一生記載されるのでしょうか？
三社総額約８０万円のローンについて，おまとめローンを考えています。返済自体は今のままでも出来るのですが，管理が大変で，それぞれ返済方法が全く違うため，一つにまとめた方が良いかなと思ったからです。 そこで候補を二つに絞りました。一つは，楽天銀行のカードローン，もうひとつはオリックス信託銀行のおまとめローンです。 いずれもそれぞれ約定返済額が決まっていて，引き落としされる額を予め決めれないようなのですが，今のところ，約定返済額の倍の金額くらいは毎年返そうと思っています。 ですので，返済方法が寄り簡単な方がよいです。 また，２－３年後に住宅ローンを借りる予定（金融機関は決まっていない。）で，その審査に出来るだけマイナスにならないような商品を希望しています。 以上のような二つの条件で決めたいのですが，どちらがこれらの条件に近いでしょうか。 返済が出来るのか，繰り返し借りることになるのではないかという返済を懸念する疑問抜きで，アドバイスをよろしくお願いします。
カード破産申請中に返済見込みがついた！ カード破産の手続き中で、あとは裁判所に提出するだけという段階でしたが、臨時収入があり返済できそうです。 ただ『既にカード利用をストップされた時点で、関連調査機関のブラックリストに掲載されてしまっているのでは』と知人に言われて、こちらでお尋ねいたします。 　＊＊ブラックリスト掲載の時期を教えてください。 返済するとしたら、若干の額面の減額交渉はできないものでしょうか。 よろしくお願いします。
僕は今17歳の高校生です。５年前なんですけど中１の時に携帯を持ち出してからウェブサイトいろいろいじってたら18禁のアダルトサイトに行きました。登録したか忘れたのですが、数日後知らない番号から電話がかかって来ていて留守番電話に「早く解約しないとあたの個人情報を徹底的に調べ請求します」と入っていました。僕は怖くなり電話をかけ直しました。そしていろいろ聞かれ名前と住所を教えて下さいと言われ教えました。そして「これで解約しました」と言われました。歳も聞かれ、未成年が入ったらダメだよと言われました。そして電話を切りました。僕は怖くてもう一回電話をかけました。請求されないんですよねと聞いたらされないよと言われました。次の日もう一回電話がかかってきたのですが出ませんでした。それから５年間なにもありませんでした。 今になってまた不安になってきてるのですが、２０歳になったら請求されるとかありますか？
多重債務で、自己破産か任意整理を考えてるのですが、何処に相談していいのか解りません。弁護士か司法書士の方に相談すればいい事はネットなどで調べて分かるんですが、その際に料金がかかるんじゃないかと思い、相談出来ずにいます。無料で相談出来て、実際に債務整理や自己破産をしてくれる所はあるのでしょうか？
知人に借用書なしで100万貸しました。毎月10万円づつ60万円は返してもらいました。後40万円残っているのですが、返してくれません。ここ1年は携帯電話に電話しても電話にでません。借用書をもらっていないので難しいかも知れませんが、返してもらうにはどうすれば良いか妙案がありましたら教えて下さい。 無理ですとか諦めてくださいといった回答は勘弁してください。私自身借用書ももらわないで貸したことに対してとても反省しています。
昔よく電話ボックスとかに貼ってあったと思うのですが、 闇金のチラシはどこにあるのでしょうか。 新宿とか池袋を探したのですが どこにも見つかりません どういうところにいけばあるのでしょうか。 おしえてください よろしくお願いいたします。
初めまして。質問ですが、 「経過」 (1)2009年10月23日に会員資格を失効してカードを返却いたしました。 (2)2009年11月10日付け通知にて残金一括支払いになりましたので書き請求額をお支払い下さい。と　　の通知がきました。 (3)その後、カード会社からは何の通知、葉書等も来ていませんでした。 　 「今回の問題」 (1)本年2010年11月13日付けにて、未払いによる債権を債権回収センターに移行しましたので全額　　　の支払いをお願いします。との通知が届きました。 (2)私としては、昨年の手紙に書いてあった、残金一括請求の請求額が残債と思っており、一年以上　　何ら催告もなく突然債権を移行したと言われて驚いています。 (3)その旨を電話で先方に伝えたところ、電話をしていたが連絡が取れなかった。 　　会員資格を失った時点で当社からの書面にての請求はしないこと似なっている。 との回答でした。 そこで質問です。この場合、 (1)信用情報機関に登録されている事故登録を解除してもらえるのか？ (2)1年以上催促のなかった支払いを、当方の支払い意思がないと判断した。と言われても仕方ないのでしょうか？ (3)今後、債権会社とのやりとりになりますが、当方はどのような対応をすればいいのでしょうか？ ご回答お願いいたします。
以前にも質問させていただいております。 私は弁護士の個人再生を依頼しており今日までいたります。 その間色々あり、まずは住宅を残す再生をお願いしていますが、親が住む住居の車庫分15坪が 私名義であるため、親に買ってもらい、債権者に分配する方法を取ると言われ見積もりをとりました。 路線価では300万あるのですが、狭小土地のため買取不能、または値がついても150万という回答でした。しかし、裁判所より価格が安くないかということで再度見積もりを要請され、私の方と弁護士の方でも見積もりをし、結果同じような金額でした。 その後、裁判所から再生委員をつけてもらうかもしれないと弁護士に連絡があったきりで、私の方には弁護士より積み立てを始めようと連絡があったきりでした。 最近になり、土地を売って債権者に分配し、残りを3年で支払うという案は無理なので、土地分を上乗せした額、月5万を5年で返済する方法に変更すると連絡がありました。 家計簿敵には、住宅ローンと返済を合わせ、月15万の返済になりますが問題はありませんし、現に 月5万ずつ弁護士口座に積み立てもしています。 しかし弁護士から、住宅ローンを5年間減額しないと裁判所の心象が悪く、再生が認められないと言われました。（書記官がそう言っていると聞きました） 住宅ローンはすべて国金で、私の年齢もあり、2年しか減額はできないとの回答で、私自身も減額せずとも返していけるし、段々年も取っていくので、今多少無理をしても返して行きたいと思っています。 でも、弁護士はそれでは破産しかないと。 破産は絶対に避けたいので、何とか再生を認可して頂たいのですが、例えばこの段階で弁護士を変え、他県で申し立てすることとかは可能でしょうか？最初は、同居していない家族には内緒にできると言われていたのに、最近は遠方に住む兄弟にまで知らせないといけないような事をいわれ、正直信頼が薄れてしまったのも事実です。 とにかく何としても再生認可をお願いしたいのですが、債権者の反対ならまだしも、裁判所の心象で認可されないことがあるのでしょうか？ 長々となりましたが、よろしくご教授の程お願いいたします。
今クレジットカードの支払いをリボ払いで毎月２万程しています。クレジットカード会社で借りたものなども金融機関で借りたのと同じですか？ すみません。その辺の事全く無知で何も分からないので詳しい方教えてください。 金融機関で借りたものなど、他人に分かることがあるのでしょうか？
今年自己破産を夫に内緒でしました。家の購入を検討するようになり、私の自己破産がネックになるのではと心配です。 また、夫のクレジットカードで30万のリボがあります この場合ローンを組むのは無理でしょうか？ 私は専業主婦で収入はありません。 名義は夫のみにする予定です。
皆様、ご協力のほどよろしくお願いいたします。 楽天カードのリボ払い残高が30万円あります。 毎月３万円ずつ返済して行った場合、返し終わるのはいつになりますでしょうか？ 過去に他の方が同様の質問をされていますが、私のケースに当てはめた場合の金利手数料の算出方法が解らず、困っています。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 ライフという消費者金融は闇金でしょうか？ 金策に困り、ネット検索で頻繁に広告があった ライフ 東京都知事(1)31221 東京都豊島区3 に申し込みをしたら 10の枠がとれます。3～4回の返済実績で年収の3分の1以内で30まで増額できる。ただし今の債務を一度任意整理しその浮いた利息で当社の利息にあてていただきたい。 と言われ、ライフから紹介されたボランティア団体という埼玉の救済センターというところを通じ弁護士を紹介されました。 今日その弁護士事務所に出向き債務依頼をしましたが、弁護士事務所の方に「埼玉の救済センター」のことについて尋ねましたら「そのような団体は知らない」との返事でした。 実はライフから債務整理の交通費名目で1万円が振り込まれています。後でこの1万円について高額返済要求があるのではないかと考えています。 最近ネットに多くでているライフについて何か知っているかたがいましたら教えてください。
主人には秘密で借金をしており、旦那からそろそろ家を買おうかというような話をしてきました。住宅ローンを組むことになって私が連帯保証人に…となったときに主人に借金のことが知られてしまいますよね？ローンの審査が通らなくて……とかで私に借金があることが知られてしまいますよね？ この借金はずっと借りていて家族で生活していく中で返済に充てられる額が限られてしまし、なかなか返済も終わらず、子供の何かがあるときはそこから借入をして…というのを繰り返しているうちに現在に至りました。いつかはなんとかしなければいけないと思いながらも、なぁなぁとなってしまっていてこうなった時に今さら後悔して…本当にどうしようもないですよね。 でも旦那には本当に知られたくないんです。
旦那さんが車を買うことになり、その際の保証人を頼まれました。私も勤めに出ているため、頼まれたのですが、私には主人に内緒にしている結婚前の借金があります。主人に内緒しておきたいし、保証人は断りづらく・・・。 借金があっても保証人になれまるのでしょうか？
ローンについて無知なのでここで質問させてください。 旦那のメールに、自分ローンからの受信履歴がありました。 自分銀行のローンとは、私に内緒でローンを組むことが可能なのでしょうか？ 今まで姑とお金についてなど色々あったのですが、 最近またお金の振込みを要求されている様で、私は家計からの出費を反対しました。 旦那はわかったと言ってましたが、自分の貯金もない為、ローンを組んで姑に仕送りしようとしてるのではないか？と心配で心配で。 自分銀行のローンについて、お分かりの方いたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
母親の借金で悩んでいます。 今回住宅を購入を考え、銀行で申込を行ったら、借入れ出来ませんでした。 CICへ行き、情報を取り寄せると、身に覚えが無い借金(約90万円)があり、また、その借金の住所が実家になっていたので、母親に問い合わせたら、自分が使ったと白状しました。(母親は、過去に多重債務者で債務整理をしています) 私が学生時代に郵便局の口座を作成(親が作り、私はその存在さえ知らなかった)し、H10年頃にクレカを申し込み、H18年頃まで使用していたようです。その後支払いが滞っていたようです。 金融業者へ連絡を入れ、自分が申し込んでいない事を伝え、申込書のCOPYなどを取り寄せた所、やはり、母親の字で申し込みをしており、住所/電話番号も実家で申込をしていました。 クレカの申込をした時には、既に母親とは別居(H5から別居)しており、更には、申込の住所が実家であったために、金融業者からの請求書等や電話の存在も知りませんでした。 申込書の内容を確認してから、再度、金融業者へ連絡を入れ、本人(私)が使ったものではないし、本人確認も受けていないので、信用情報の訂正を申し出たのですが、金融業者は、H10頃は、本人確認を行わなくても、銀行口座が申込者本人の口座である事が確認出来、さらにその後、その口座から入金も確認出来ているので、問題が無かったので、信用情報の訂正は出来ません。と連絡がありました。 この借金について、私は支払いをするつもりもありませんし、信用情報も訂正して欲しいのですが、どの様な事をしたら良いのでしょうか? これから、住宅購入も控えているので、金銭的に余裕が無いので、出来れば、金銭的に負担の少ない方法などがあれば、お教え願います。
今日支払いに行ったら 入れたお金が返って来て びっくり完済ですとなってました まさか と思ってたので 電話し確認しました 過払いが発生してます と言われ 150万あるといわれました あまり返って来ないことは 他の質問でわかりました 何%返ってくるかとかは いつぐらいわかるんでしょうか? この際 他から借りてる分も過払いしてるか 確認したいのですが どうすれば良いのでしょうか? アコム プロミス アイフル ディックです 直接聞いたら教えてくれるのでしょうか? よろしくお願いします。
弟である僕はクレジットカードを作る事が出来ないのでしょうか？ 教えて下さい！
現在自己破産して約五年目です。自己破産しての免責が降りてから借金をつくってしまい。払えなくなって先日裁判所から強制執行の手紙がきました。金融屋によると給料差し押さえをするということなんですが、30万の利息、遅延損害金ふくめて60万ぐらいになってるとのことでしたが、今払えるとしても金額的に月1万5000円が限界です。差し押さえをとめることはできないのでしょうか。
平成11年～平成15年頃だったと思いますが、道銀カードのキャッシングを利用しておりました。そのときは毎月一括返済で、1ヶ月約20万円ぐらい借りては払いの繰返しでした。延滞して既にこのカードは利用できなくなりましたが、これって過払い請求できますか？当時の借入利息など忘れてしまいましたが。。。。
とても恥ずかしい話なので、周りに相談できず、この場で相談したく思います。 普段、光熱費や携帯代、インターネット代、NHK受信料をクレジットカード払いにしていました。 (買い物では一切使わず、そういった物のみで利用) かし、私は今年の始めに３か月間無職で、その時に１か月も滞納してしまいました。 払えず、どうしようと悩んでいるうちに次の引き落とし日が近づいてしまい、親に相談して借りて、２か月分を一気に引き落としました。 当然ながら、カードの利用は停まってしまい、光熱費や携帯会社より、「登録のカードは利用できないようですので、別の引き落とし方法を登録してください」と通知がきました。 カード会社に電話したら、「もう使えないカードですので、ハサミを入れて破棄して下さい。」と言われました。 ですが、インターネットの引き落としだけは、半年以上たった今でも、利用停止になったカードで続いています。 これは、どういった理由でしょうか？ 毎月のインターネット引き落としが今後も問題なくできれば、いつかまた利用可能になるのでしょうか？ また、このカードが利用停止になったのを理由に、今持っていて利用はしていない別会社のカード(友人のノルマ？のために作ったものや、ポイントカード兼用のもの)も突然停まってしまうことはありますか？ 自分のカードやお金に対する認識の甘さのせいで起こったことだと、充分に理解して、反省もしています。 さらに、無知で申し訳ありませんが、わかる方がいたら、回答願います。
任意整理中の彼女。 彼女の仕事先（衣料品店）と、あるカード会社の提携するクレジットカードを 作らされることになったらしいが… 審査、通らないですよね？ 無遅刻無欠勤で 一年ほどパートで働いてるらしいが… あくまでも個人の審査なので いくら提携してる会社に勤めてるから…とは いかないですよね？
急遽、数十万円が必要になりました。 普通預金には残高ありませんが定期預金はあります。 ローン（金利10％程度）を借りるか、定期預金（金利0.2％）を解約するか、 迷っています。 皆さんならどうしますか？ 高い金利を払うくらいなら、定期預金を解約したほうがいいですか？
お恥ずかしい話なのですが早朝、アダルトサイトをネットサーフィンしていたときのことです。 最初は「サンプル動画を見る」を押したら、普通に見られたのですが、下記に「ロングムービーで見る」と書いてあり、そこをクリックしたら年齢認証がきてそこで自分は19歳なので19歳と打ったら、登録完了と提示されました。登録したつもりは一切ないのに登録完了画面が出てきて、「3日以内に99800円を下記の銀行の口座番号に振り込んでください」と提示されました。なお登録番号とかなど自分の個人情報などが記載されていたのです。 自分はこんな大金持ってないですし、いろいろなサイトで無視していいと書いてありましたが、いざ自分ではホントにいいのかすごく不安です。ホントにこれが噂のワンクリック詐欺で、無視していいのでしょうか？今のところ、登録画面は閉じたら消えましたし、登録完了のメールとかはきていません。また、もしきてしまったらどう対応したらいいのでしょうか？またこのような相談を電話でするとしたらどこにかければいいのでしょうか？法律違反を相手に主張できるのでしょうか？ かなり不安でそのことが頭からはなれません…。自分がこのようなサイトを興味本位でクリックしてしまったことは反省して、自分がいけないとわかってます。 どうか詳しい対応方法などを教えていただきたいです。なお携帯からのアクセスで、サイトのアドレスは「dousin～～～」なんちゃらでした。もう怖くてアクセスしたくないのでアドレスはあいまいで、すいません…。どうか回答よろしくお願いします。 助けてください。
只今、任意整理中でボーナス併用にしているのですが、今回のボーナスでの支払いが困難になりました。以降の月々の支払いに分割上乗せで支払っていくことを先方は受け入れてくれるでしょうか？任意整理での決定事項は絶対なのですか？法律に詳しい方のご意見をよろしくお願いします。
住宅ローンが延滞となり先日任意売却の申し立てをするようにとの通知が来ました、 半年位前にもローンの返済が延滞となっているので六ヶ月かけて、返済の遅れを取り戻す為に返済計画書を提出するか任意売却の申し立てをするようにとの通知が来たましたので返済計画書を出しました…が、 その後失業してしまい実行できませんでした、現在失業三ヶ月目で頑張ってハローワークに通っていますが歳をとるとなかなか相手にされません、 この計画書提出後に2回返済を履行出来ませんでした、 二日程前に延滞分を一括返済するか任意売却の申し立てをするようにとの通知が来ました、 もちろん普段の返済も出来ないので一括返済などとても出来ません、 なので思い切って家を手放そうかと思います、 …ですが土地は賃貸なのです、そこで 質問(1)です、この場合任意売却は出来るのでしょうか、出来るとしてもやっかいな問題は発生しないでしょうか、 私は五年ほど前まで自営業をしていましたが不景気となりやむなく廃業しましたが住宅ローンのほかにその事業の運転資金にと借り入れた借金が数件 計一千万円ぐらい残っています、 廃業した後四年位会社務めをしながら少しづつ借金を返してきましたが還暦を前にして体が思うようにならず、再び仕事に就いたとしても歳が歳ですし又いつ失業しないともかぎりません、こんなわけで全ての借金を払っていける自信がありません、　家計の足しにと家内もパートに出て助けてくれていましたがやはり不景気のあおりを受け整理解雇されました、どうやりくりしても生活していけないので確定的ではありませんが自己破産をも視野に入れています、そこで質問です、 質問(2)もし自己破産をするとしたら次の三つのうちどのタイミングがよいでいょうか、 ・任意売却の前 ・任意売却と同時 ・任意売却をしてから 以上参考までにお聞かせ頂ければと思います、 出来れば早めのご回答よろしくお願い致します。
年収1000万円ぐらいだと、500万円のおまとめローンは通りますか？ よく500万までOKってかいてありますが<<<<
教えてください、 １０月27日に弁護士に消費者金融五社の過払い金請求を依頼しました 過払い金が返金されるにわどのくらいの期間を待ちますか？ 知っていたら教えてください
初めて質問させて頂きます。 借金の返済について、たくさんの過去のご質問をみて、勉強させて頂きましたが… こういった話を直接できる人がおりません為、自分の実際の状態にそってご相談したく悩んだ末、ご質問をさせて頂きました。 私は今24才フリーターです。私が幼少の頃に両親が離婚し、その頃から精神病を患っていた母親と、母の実家へ越しずっと祖母との３人での生活をしていました。 実家は祖母名義に契約している都営住宅なのですが、規則が厳しくなり孫に当たる私は住むことができなくなるとゆう事で、昨年末に大手消費者金融に50万程借り、引っ越しをしました。 そこから全てが狂ってしまいました。 もともと実家の家計が厳しく、私しか働き手がいなかったので、生活費を捻出する為、カードキャッシングもよく利用しており実家の時は遅れもなく正常に利用していました。 しかし引っ越しして間もなく、今年の１月頃から、母と同じく精神的に体調を崩してしまい仕事を辞めざるおえなくなり（退職金などは無かったです）、約一ヶ月程仕事が出来ませんでした。 その頃からキャッシング50万の返済、カード２枚の返済40万、更には家賃までも遅れ初め、滞納してしまう結果となってしまいました。。 しかし、母を見てる以上自分を奮い立たせる他、解決方法もないと思いすぐに昼間のアルバイトと空いた時間に水商売で働き、なんとか返済をしようと奮闘して 家賃の滞納は大分減らす事ができたのですが… 現在月収１７万程で 体調も無理をしてやってきたのが祟り、最近では水商売でも働く事が厳しくなっていて、 なんとか返済してはまた遅れ…の繰り返しで、 返す他無いことは分かりながら気持ちのやり場がなくなり、また親も苦しい生活を強いられてるなか、頼る事はもちろんできす、また何もできない自分へも苛立ってしまいます。 そんな事ばかり考えていたら、恐れていた病の時の自分が蘇ってくるようで、すごく怖くなってしまいます… でもそんな弱い自分に負けず、将来に向けてなんとかやり直したいんです！ そしてまた家族も支えられるように。。 自分もこんな状態で混乱している事と、勉強不足で無知な為最善の方法が見いだせません。 法的手続きをとった方がよいのか… 破産の怖さはこちらで拝見させて頂いた為、このまま地道に返済した方が良いのか… もちろん解決策以外にも皆様の体験談、ご意見等…厳しいお言葉も覚悟の上でお話聞いて頂ける方、いらっしゃいましたらどうか…よろしくお願い致します。 私の質問を目に止めて読んで頂いた方、長文にお付き合い頂きありがとうございました。
配偶者に自己破産歴があります。 やはり融資の審査に影響してしまうのでしょうか？ 現在、私には200万円の借入が、消費者金融にあります。 この借入申し込みの際は、申込書に配偶者なしで申し込みをしました。 今月、来月と冠婚葬祭がつづき、50万ほど融資の申し込みを考えていますが、 配偶者の審査はどのようにされるのでしょうか？ 配偶者なしで申込書を記入しても、調べればわかってしまうものでしょうか？ 配偶者は、自分の扶養にはなっていません。 悪い事だというのは、重々承知ですが、不況で残業代もつかなくなり、 情けない話ですが、貯金も底をついてしまいまして・・・
現在消費者金融、銀行から250万円の借り入れがあります 他に住宅ローンも抱えております （母が連帯保証人、債務提供者になっています） 住宅ローンのみ残して個人再生を行いたいのですが法テラス紹介の弁護士に相談した所 個人再生が認可されない場合は母に全額消費者ローンの請求が行くとの事 無担保、保証人無しの消費者金融、銀行の借り入れがなぜ保証人でも無い母に行く のでしょうか？ お判りのかた情報をお待ちしております
住宅ローンやクレジットカードを作る際に、よく『与信情報』『個人信用情報機関』等の話をよく聞きますが(1)申し込みをした際の審査内容とはどんなものなのでしょうか？（例えば、収入、就業情報、借り入れ情報等・・） 例えば、一度カード支払状況が悪くて解約になるまでの状況に陥ってしまった場合に、数年間はその情報が(2)信用機関に登録されると聞いたことがありますが、完済後もずっと残るものなのでしょうか？（完済すれば半年度くらいにカードが作れる状態に戻れるか？） (3)住宅ローン審査には、過去のカード支払い状況は影響するものなのでしょうか？（完済後一年経過したとしても）
自己破産をした人を最も効率良く確認できる方法をご存知ありませんか？以前、お金を貸していた人が自己破産した可能性がありますが、現在、連絡が取れません。自己破産すると、官報に載るのは知っていますが、図書館のインターネットでは過去30日以内しか検索できませんでした。自己破産しているとなると、去年の10月から現在までと時期は限られるのですが、官報の量も膨大過ぎますし、もっと効率良く、定期購読などせずとも、検索出来る方法をご存知ないでしょうか？その人が自己破産しているか、どうかだけでも調べられれば良いのですが…
７年半前からプロミスに借金があって、現在返済中です。 主人のせいで借金が減ったり増えたりを繰り返していて、現在５０万の限度額いっぱいいっぱいの金額になっています。 取引履歴を取り寄せて、フリーの計算ソフトに打ち込んでみたところ、２０万４千円くらいまだ残っている事になります。 ネットで調べたところ、完済してなかったらブラックリストに載ると書かれていましたが、この２０万４千円を払ったところで、提訴したとしてもブラックリストに載るんですよね？ ブラックリストに載らないためには、５０万円すべて完済してから請求しないといけないということでしょうか。 積み立ての保険を解約すれば５０万というお金が払えるかもしれないのですが、時期が中途半端で出来れば解約したくないと思っています。（今解約すると、十数万損するとのことです） あと、完済した後に請求して、もしかしたら返ってこないんじゃないかという不安もあります。 チラッと、提訴しなくても和解できる場合もあるというのを見たのですが、うちのような状況の場合、和解して、正しい金額の２０万４千円まで借金を減らせる可能性はあるのでしょうか。 どのように和解に持って行ったらいいのでしょうか。 和解した場合でもブラックリストには載りますか？ ブラックリストに載らないのが大前提なので、載るのであればなんとか５０万を返してから請求しようと思っています。 差額がそこまで大きくないので出来れば自分ですべてやりたいと思っているのですが、フリーの計算ソフトでも日にちと入出金額の打ち込みさえ間違えなければ、大きな間違いはないですか？ 計算だけは代行に頼んだ方が良いのでしょうか。 あと・・・ちゃんと戻ってくるのでしょうか・・・。 過払い請求が多くて、破綻したところもあるそうですし、早めにしなければというのはわかっているのですが、その会社が破綻さえしなければ必ず戻ってきますかね？ 戻ってくるまでにどれくらいの期間がかかるのでしょうか。 自分で調べたらいいんでしょうが、有り得ないくらい悪い頭で色んな事を検索しまくって疲れてしまいました・・・。 教えてください。 お願いします<(＿ ＿)>
早速ですが、本題に入らせて頂きます。 お客様がご使用の携帯電話端末より、以前お客様がご登録されました『有料情報サイト』『特典付きメルマガ』『懸賞付きサイト』等において、現在無料期間内等退会手続きが完了されてない為、ご登録料金及びご利用料金が発生しており、現状で料金が未払いとなった状態のまま長期間の放置が続いております。 当社はサイト運営会社様より御依頼を受けまして、料金滞納者の個人調査、悪質滞納者の身辺調査などを主に行っております。 本通知メール到達より翌営業日(営業時間内)までにご連絡を頂けない場合には、ご利用規約に伴い (1)個人調査の開始、(2)各信用情報機関に対して個人信用情報の登録、(3)法的書類を準備作成の上、即刻法的手続き(強制執行対象者等)の開始、以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承ください。 ※このメールは該当するお客様に同一の内容を記載させて頂いております。ご利用になられたサイト、延滞の状況はお客様によって異なりますので、退会手続きの再開、お支払いのご相談等をご希望のお客様は、お手数ですが、担当古谷まで必ずお電話でお問い合わせ下さい。(メールでのご対応はお受けできません) 尚、本通知は最終通告となります。 営業時間　月曜～金曜 午前9時30分～午後6時迄 休日 土、日、祝祭日
過去に経営をして倒産し 法人と代表個人で破産し 将来10年後に起業した場合の質問です。 将来、国民金融公庫は借り入れ出来ますか 過去の債権者は以下の通りです 信用保証協会 地方銀行 農協 信販系 リース会社
債務整理の手続きの為、お金を借りていた銀行の通帳が凍結されてしまいました。お給料が振り込まれる通帳もこの銀行の通帳で凍結されてるのですが、この場合どうなるのでしょうか？ お給料は振り込まれるが引き出しが出来ないのか、それとも給与振り込みじたいできないのでしょうか？ どなたかわかる方がいたら教えて下さい。
はじめまして。私、社会人をしております20代の男です。 私の彼女の話なのですが、先日彼女の父親が中古車(総額50万程度)を買うので、彼女に保証人に なってほしいと頼まれたのだそうです。 家の金銭状況が厳しく、自分にも余裕が無いからと彼女は断ったので、父親は渋々車の購入を キャンセルしたところ、先方より「キャンセル料を払え」と言われ、現在もめています。 どうやら既に父親が、保証人である彼女の個人情報(勤務先・携帯電話など)を既に車屋に 保証人として提出していたらしく、キャンセル料の支払いについて彼女の職場へ脅迫まがいの 電話をかけてきたらしいのです。内容は 「キャンセル料９万円を払ってくれないと困る。あなたへの迷惑は承知だが、払わないなら電話を 掛け続ける」といったものでした。 ・電話が来る前、彼女が言っていたキャンセル料は５万円でしたが、９万に増えたと彼女は言っています。 ・仮契約のなかで、キャンセル料についての言及があったのかは不明。現在確認中です。 ・彼女は「会社にかけてこられてはこまるので携帯にかけて欲しい」と伝えたら「それも承知の上で 会社にかけている」と言われたそうです。 ・電話の中で、相手は「子供に迷惑を掛けたくなければお金を払えと父親に伝えろ」との内容を 言ったそうです。 ・保証人については「書類は提出したが、本人の了承(どういった形かは不明)がなければ 有効にはならないらしい」との彼女談。 ・先方は中小の中古車ディーラー(社名等不明)。購入車種は不明ですが、 BMW車で、総額50万(車両価格29万)の契約だそうです。 上記を踏まえましてお聞きしたいのが以下の点です ・彼女の職場に掛かってくる電話を、できるだけ安全にやめさせる方法 ・キャンセル料については、払わなければならないのか ・保証人としての彼女の立場は有効なのか。また、有効ならばどういった 責任を負わされる可能性があるのか ・このテの問題について相談に乗ってくれ、アドバイスをくれる具体的な専門機関や専門家 (できればお金がかからない方がありがたいです) ・こちらからとることができる有効な法的措置はあるのか 以上です。 不確定な情報ばかりで本当にすみません。彼女の話も二転三転しており、また私自身 こういった状況に相対したことが無いので、途方にくれております。 彼女の家庭は本当に金銭的に厳しく、それにもかかわらず彼女の父親は、 支払いが滞っている新車の某高級車(車検も切れている)を売って新しい車を 購入しようとするようなダメな人間です。 父親も先方の車屋も腹立たしいですが、今はとにかくこの状況を打開するための具体的な 策を教えていただきたいです。 拙い文章で申し訳ありません。 些細なことでも構いません。一部の質問だけでも構いませんので、 ご助力いただければとても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在の借り入れ額が アコム100万円 レイク30万円 アイフル12万円 ということで、現在年収419万円なので、貸金業法改正に伴う規制の対象となり、 新たな借り入れができなくなりました。 母親の闘病のための資金を、長男である私が負担しないといけない状態であり 非常に困っております。（健康保険適用外の治療を希望） そのため、新たな借り入れ先を見つけるために、貸金業法規制対象外、要は 銀行ローンに申し込もうと思ったのですが、 ・じぶん銀行 ・三菱東京ＵＦＪ銀行カードローン ・みずほ銀行カードローン の三社には否決されてしまいました。 現在 ・オリックスカードローン ・住信ＳＢＩ の審査待ちでございます。 今考えていること １．おまとめローンに申し込みをしようと思っている ※よく仕組みがわからないのですが、現在の借金の返済は”毎月浮いたお金で返済”というスタイルなのですが、『おまとめローン』は毎月定額なのですか？（金利＋αを自由に振り込めない？） ２．審査が甘いところを見つけたい ぐらいしか思い浮かびません。 ただ正直、ある程度の会社に勤務しており、収入も悪くありません。 しかし、当座のお金が治療費のために必要となっています。 地方自治体の審査も病状の程度で断られました。 知り合いにも親戚にもお金に余裕がある人はいません。 何かいいアドバイスをいただけたらと思います。 ※返済は毎月しっかりとしていますが、忘れることもあります。 返済が厳しい時は金利だけを払っています。 よろしくお願いいたします。
2006年10月に任意整理2009年10月に最後の2社で完済いたしました。 近々信用情報機関で開示します。 そこで私はどの機関で開示をしたらよいかアドバイスをお願いします。 整理した会社は レイク ポケットバンク 三和ファイナンス クレディア センチュリー（プロミスと合併） 武富士 ニコス かんそうしん（地方銀） 以上8社です。 プロミスは過払いで、ポケットバンクは0になり残債180万位になりました。最初は400万近くありました。 今は借り入れはありませんがやはりクレジットカードを1枚くらい持っていたいので借金はもうしませんのでキャッシングはいりませんし、インターネット等のカード決済等に使いたいからです。デビットカードは知っていますがクレジットカードで考えています。 いろいろと調べたところ任意整理は弁護士から受任通知を受けてから登録し、それから5年登録されるようなのですが残り1年で今はどのように登録されているか知りたいのです。 またクレジットカードを申し込む場合上記の会社と繋がりのないカード会社を教えてください。 こんな私ですが今は真面目に頑張ってます。 どなたか任意整理後カード作れた方等アドバイスお願いします。
お聞きしたいのですが、半年ぐらい前にカードローンの返済の支払いを４ヶ月程忘れてしまい、忘れてる事に気づき一括返済したのですが、ブラックリストみたいなのに載ってしまったのか、今現在クレジットカードやローンも組む事ができないのですが、いつ頃までローンが組めないかわかる方がいれば教えてください。またブラックリストから消す方法などはありませんでしょうか？宜しくお願いいたします。
長文ですが、お付き合いして頂ければと思います。 ６年半程前より、武富士に５０万円を借り（一気にではないですが短期間に） ５年程前にプロミスより５０万円を借りました（こちらも短期間で） 毎月ほぼ利子分だけを払い続け（１万１～２千円） 約３年前に一度、武富士ほぼ全額、プロミスに３０万円払いました。 しかし、１年もしない内にまた全て借りて元に戻ってしまいました（武５０プ５０） こうした結果、殆ど返済額も減らないうちに現在に至り、１２月にまとまったお金が 入るので、１００万全て返済をしようとした所、武富士が破綻し引き直し計算をしたことにより 残債が９万円になっていました。（約３７万円減額でした。） とりあえず知らなかったのでこの日は１.２万円を返済しました。 武富士はあと残りを返済すればよいのですが、問題はプロミスです。 利率２５．５５％で返済を続けているのですが このまま来月に５０万円を支払う事は可能ですが武富士のように過払い分を減額する方法はないのでしょうか？ また、プロミスにも引き直し計算をお願いできないものなのでしょうか？ これらの事は全て家庭内、知人には内緒にしています。 無知なもので、最適な方法をご教授下さい。お願い致します。
生活保護受給中の友人について質問です。 病気（精神障害者2級）で就労不能のため生活保護を受けておりますが、生活保護を受ける以前の未払い入院費やその他の借金合わせて１００万円程があり自己破産の手続きを進めています。 無料の相談所から紹介された弁護士は、わざわざ自分からケースワーカーに話さなくて良いと言っているらしいのですが破産の申し立てをしていく中でケースワーカーの知る所になるのではないでしょうか？ そうなった場合その後どうなるのかも心配です。
　お世話になります。数ヶ月前、本で見た弁護士事務所に、過払い請求を依頼しました。2002年～2010年の間、多い時は、200万強、一旦、2007年に完済し、数ヶ月後から借金をし始め、過払いを依頼した時は、100万強の残債でした。2002年～2007年頃の期間、29.2％の為、私としては、残債が幾らかは残る可能性は有るが、過払いが発生すると思っていました所、今日電話が有り、先方（JCB)が、勝手に途中で、法定内利息に引き下げて、過去分を引き直しをしている為、途中で残債がガクッと減っている所が有る。つまりは、引き直しが既に済んでいる状態だった為、過払いは一切発生しないとの事でした。 　又、返済が難しければ、任意整理となるので、月幾ら、積立を出来るかを尋ねられ、電話で金額を取り決め、今日振り込むように言われ、電話は終了しました。 　疑問は、以下の通りです（弁護士の報酬は、過払いが発生した場合、そこから充当と言うことで、一切、今は支払っていない状態です）。 (1)JCBなどが、勝手に、自ら引き直して、残債を減らすと言うことはするのでしょうか。 (2)電話の内容からですと、任意整理をした場合、弁護士を経由して、返済するような形のようです。又、弁護士報酬の支払も有る為、積立をしていくと言うことですが、弁護士費用分を全て支払さえすれば、弁護士に積立をしなくても、自分で返済してもいいと思いますが、それは可能でしょうか。 （某所に聞いたら、積立金は、おかしいと言っていました） (3)何より、私としては、予想もしていない事で、口頭だけで言われても、正直信じられない所が有ります。実際は残債が相当少なく、騙されているということはないのでしょうか？　こちらから、引き直した私の利用履歴の開示を弁護士に、お願いしてもいいですよね？（相談に行った折、全ての処理が終わる迄、書類を出すことは無いと言われています。 　私個人の考えとしましては、長い期間返済をしており、途中、債権者が引き直しを勝手にしていたとは知らず、残債が減るものと思っており、全く予想していなかった事態に驚いていますことと、何より、これから、１００万円以上の金額を分割で払うよう言われているわけですが、書面も見ていないので、素直に全てを受け入れられる状態では無いという所が有ります。弁護士の方ですので、残債をごまかしたりはしないとは思うのですが、私の残債でありながら、履歴が全く無いということが、どうも慣れない状況です。 　類似したご経験者様がいらっしゃいましたら、御指南をお願い出来ればと思います。
初めて質問させて頂きます、文章が分かりづらかったら申し訳ございません。 質問は２つございます。 現在会社員で育児休暇中の者です。 (1)3年半前、大学卒業と同時に一旦アパートを引き払い、実家に帰りました。 問題はその引っ越しの際に、契約していたインターネット(ケイオプティコムのeo64)を解約せずに引っ越してしまった事なんです。 引っ越す前までの分は払っておりました。 ずっと気になっていたのですが、昨年最近結婚・出産をした事もあり先程ケイオプティコムに詳細を話したんです。 そしたら『３ヶ月料金支払いが無い場合は強制解約となる。5～8月分(引っ越しは3月、4月分は支払ったかは現在通帳が手元に無いので私自身としては不明なんですが)約12600円を支払わなければいけない』との事でした。 実際、引っ越し後はインターネットを利用してはいないのですが解約していなかったらやはり支払い義務はあるのでしょうか？ 解約しなかった私が悪いのは百も承知ですが…。 しかも、卒業後すぐに就職して1、2ヶ月で携帯の番号を変えたので連絡が出来なかったんだと思います。 契約していた時のアパートの管理人さんは新しい住所は知りません。 ただアパートの仲介業社には実家の住所と電話番号は教えてありましたが。 そこまで催促の電話等はかけてこないものなのでしょうか？ 払える額だし、もう既に請求書を郵送してくる段階まで手続きしてしまったので支払わなければいけないのですが気になったので…。 (2)さらに卒業した年の5月くらいにも就職先の寮で別会社(スーパーリージョナル)にインターネット接続の契約をしました。これは接続機器が送られて来たのですが、設定しても結局接続出来なかったんです。 当時もそのまま放置してしまいました(その会社には接続不可の連絡をしたかは覚えてません…) そちらは一年間の未払いで強制解約になるので請求額は一年分で44100円。 ちなみにこちらにはまだ請求書発送の手続きはしておりません(現在の住所、名前等はまだ伝えてない)。 こちらも結局一度もインターネットには接続出来ませんでしたが、解約手続きをしておりません。 何回か引き落とし不備の催促は来てましたが放置してました。 こちら側にもやはり支払い義務はありますでしょうか？ 無知な私に教えて頂けますでしょうか…何卒宜しくお願い致します。
３年ぐらい前に消費者金融（アイフル）を任意整理しました。（恥ずかしながら） しばらくしてからクレジットカードが使えなくなりました。 最初は任意整理してから結構時間が経ってたので『なんで使えないんだ？』って思ったけどよく考えて任意整理したことに気づき『これで使えないんだ』と気づきました。 ここで質問なんですが、任意整理したらすべてのカードが使えないわけじゃないんですか？？ 今、ファミマのクレジットカードだけは使えるんですが、なぜなんでしょうか？？ 信用情報などが関係してるんですよね？？ カード会社によって甘いとか厳しいとかはあるんですか？？ 色々質問してすみませんが、よろしくお願いします。
先日、CMで「過払い請求をしてない方はお電話を」と流れていたので電話をしました。 私は武富士に１０年以上お世話になっていたので、残金は０、過払いは８０万円と言われました。 今後は裁判所との書類のやり取りですと言われました。 そこで私はただ１ヶ月後に届く書類を待っていればいいのでしょうか？ ８０万円という金額はそっくり戻ってくるのでしょうか？ ネットでいろいろ調べてみても金額の数パーセントしか戻らないとかあり、よくわからないのです・・・。 宜しくお願いします。　
借金が発覚し離婚に向けて考えています。 もともとギャンブルでの借金が有りブラックリスト者です。 昔の借金（150万）は弁護士に頼み私が一括返済しました。証明書などはありません。 （なので主人が言っている事を信じるしかありません） こんな人なので普通にはお金を借りることは出来ませんが個人でしているような所から借りて、また他人名義での借金もあり私の財布からも勝手に抜き取ります。（昨今まで全然知りませんでした） 生活費などは入れてもらってます（１５万前後）尚、パートですが私も働いており１０万前後収入があり自分の支払いと他は生活費に充てています。 この様な状態なのですが離婚できるのでしょうか？ また返済したお金は返してもらいたいです。 公的証明書になる強い証明書が欲しいのですが有りますか？ ちなみに離婚には応じてますし、返済の借用書も書いてもらいました。 離婚前・後に行った方がいい事など教えて下さい。 すみません。宜しく願いします。
私の今の夫は再婚です。その際に夫は前妻の間で共同名義で家を建て住宅ローンを銀行で組みました。その後夫は離婚し、私と結婚となりました。20年ローンで現在残り１０年です。その家に前妻と息子夫婦が住んでおります。先日夫のもとへ催促書なるものが届きました。３ヶ月支払いができていないというものでした。そこで教えて下さい。このまま支払いができなければ家・土地が取られるだけなのでしょうか。差し押さえとうがあり、私の家や財産もとられるのでしょうか。また、今更、共同名義から抜けることができるのでしょうか。このような相談はどこへいけばいいのですかね。知っている方よろしくお願いします。
先月、弁護士が介入し自己破産申立中なんですが、どうしたらいいのか、わからないので教えて下さい。 申立した中に、信用金庫で借り入れていたものがあったんですけど、11月に入って、すぐ「しんきん保証基金」から書類が来て「○○信用金庫からお借り入れをされる際に貴殿の保証人となっております。当基金が保証していた債務について、代位弁済いたしました。よって当基金が債権者となりました。本状到着の日から十日以内に払込到着票にて全額お支払い頂くか、至急ご連絡下さい」（文面は省略してます）と記載され、書類の日付は11月1日で、私が確認したのが、11月11日夜だったんですけど、私が連絡したほうがいいのか、それとも、早急に弁護士へ相談したほうがいいのか分からず悩んでます。ただ、各債権者へは弁護士の介入通知が郵送されているはずなんですが、こういった書類が届くのは、おかしいくはないんでしょうか。どなたかわかる方教えて下さい。お願いします。
現在借金があり、支払いが困難になったため先日司法書士に相談に行きました。 いまある借金が、自分が使って出来た借金ではなく、その借金のせいで生活が何年も辛い状態で…。 今現在、借金を作った時より収入がカナリ少くなくなっており、自己破産を考えてみようと思っています。 それで質問なのですが、約一年前に通販でテレビ・DVDレコーダー・テレビ台のセットを約２６万円で購入しています。 その支払いを２１回払いで毎月１万３千円ずつ支払いしていて、残りが半分程残っています。 自己破産の場合、すべてのローンを申告してくださいとの事だったので、この残りの支払い分を申告した場合、販売元から現物の返還要求があるのでしょうか？？ また、この支払いだけ申告をせずに払い続ける事はダメなのでしょうか？ ちなみに、テレビやDVDレコーダーはこれ一台で、返還すればなくなってしまいます。 支払いを半分は終わらせていますし、出来れば最低限の家財として残したいと思っています。 申告した場合と申告しなかった場合、どうなってしまうのでしょうか？？
借金するのは、車とか家とか大きな買い物するときはしょうがないと思いますが。。。 なぜ借金しちゃうの？？利子ついて結局損するだけのようなきがします。
お世話になります。 今回の件で過払いが出て、債務がゼロになりました。過払い金自体は放棄して解約をしようと思っています。 支店に直接出向いて解約する際は、身分証明書が必要でしょうか。 登録した住所には現在すんでいませんので、できれば知られたくありません。 この件のあと、支店で解約された方がいらっしゃったらご教示願います。
新生銀行なのですが、カードローンの審査を断られてしまいました。 正社員 女性２５歳 私立幼稚園教諭 年収約３５０万円 実家で家族借家１０年 勤続年数５年 他社借り入れ　１件 エポスカード ショッピング　５万 キャッシング　２０万 （未払いはないが、支払日に遅れたことは２、３度ある。） 新生銀行の申し込みに、枠がありましたが最大の５００万円にしておきました。 もし、５００万円が多いようなら、少ない金額で出来るような知らせが来ると思うのですが、なにもなく「申し訳ありませんが・・・・云々」と完全に断られてしまいした。 新生銀行自体がかなり審査が厳しいのでしょうか？
クレジットカードがないと、とても不便ですよね。 クレジットカードを一枚も持たないと、どんなデメリットがありますか？ （もちろん、キャッシュを持っていない時、充分な買い物が出来ないとか、 ネットショッピングで困る、等も含めて） また、クレジットカードを持たないことで、何かメリットがあると考えられますか？
五十才、会社員、年収1000万円、妻、子供2人。6社から無担保ローン700万円借金があります。 一括返済ローンの審査は通るのでしょうか？
もう５社くらいに断られています。なぜ通らないのかわからないのですが、そもそも申し込みの時点で年収などを記入させるところがありますが、個人の年収などわかるのでしょうか？勝手に水増しして申し込みしてる人が大半なのではないでしょうか？
親が半分、自分が半分、権利を所有している住宅があります。（自分の名義でローンを組んでいます）。この家を担保に入れてお金を借りる場合、親には分かってしまいますか？現在の消費者金融の残金を返済しようと思ってます。 最悪、親に分かっても良いんですが、使用目的不明（もしくは一括返済の為に）でも、普通の銀行で〔不動産担保ローン〕を使って借りれるんでしょうか？
武富士の借金が帳消しになりました。 限度額１００万円で、残元金の約５０万円が、 会社更生手続きの「引き直し計算」の結果、０円になりました。 意味も無く、ATMで残金０円を確認して、ひとりニヤニヤしていたのですが、 先日、武富士から送られてきた引き直し計算書を見て衝撃の事実が・・・・ 私としては、過払い金は殆ど発生していないと思っていたんです。 引き直し計算の結果、残金が０円か、それに近い金額になるのではないかと思っていました。 だから、すでに完済している人は過払い金が殆ど返ってこないので、俺の方が得。 倒産前に、返還請求をして過払い金を全額取り戻した人よりも、費用も手間も掛からなかった分だけ、俺の方が得。 俺って「勝ち組」、やりぃぃぃ、武富士ありがとぉぉぉぉぉう！！！ とアホみたいに、喜んでいたのですが、甘かったです・・・・・ 契約期間が長かったので、思い切り、過払い金が発生していました。 その額、約３０万円。 そこで、質問です。 過払い金を弁護士や司法書士に頼んで、全額取り戻せた人は、どれぐらい費用が掛かったのでしょうか？ 私は、やはり「負け組み」なのでしょうか？
労働信用金庫の審査に合格するには最低限どのようなことがあればいいのですか？ だめなことはなんですか？ ご存知の方　教えてください わたしはクレジットカードをつくれなかっので一度ももったことがありません いま無職で長期失業支援の貸付をどうしても審査にうからないと天涯孤独でたよるひとがいません よろしくおねがいいたします
消費者金融が倒産したら返済はどうなりますか？
消費者金融のレイクで否決されたのですが、同じレイクにまた申し込みすることはできますか？ 今月から勤め始めたばかりで、夜勤のアルバイトをしているのですが、Web完結で20万まで融資可能となり途中で電話が入りました。 そしたら「会社の在籍確認が取れなかった（会社側から個人的な電話はしないでと言われて断られた）。なので給与明細などはありますか？」とのこと。 自分は11月から勤務しているのでまだ給与を受け取っていないので給与明細がないという旨を伝えたら、今回は否決となってしまいました。 確かに会社に在籍はしているのですが申し込んだ時間が日勤の時間帯だったせいもあるかもしれません。（日勤と夜勤で担当者が違う） そこで、自分の働いている夜勤帯の担当者に取り次いでもらおうと思って、日を改めて再度レイクに申し込みをしようと思っているのですが、こんな場合でも今度は審査が通ることはあるんでしょうか？ 一度否決になった消費者金融に再度申し込んでもなんともありませんか？（信用情報？は残っていると思うのですが） ちなみにこのときお話をしたオペレーターさんの電話番号は残っています。 直接その番号に電話をかけて、事情を説明したほうがいいでしょうか？ またWebから申し込みなおしたほうがいいですか？ 夜勤時間帯（夜21時～朝9時まで）ですが、レイクが8時10分から営業ということなので、朝から申し込みをしようと思っています。 消費者金融の借り入れは初めてで、他社1件否決されています。 Web完結で申し込みをしてこのような状態になりました。 自分の場合、在籍確認が無事に終わり、身分証を提出したら融資してくれると思っていいんでしょうか？ いくつも質問してすいませんが、宜しくお願いします。
4年前、自己破産し、免責を受けました。 今回、どうしてもお金を借りる必要がであり、「キャッシングのエイワ」に行ったところ、「弁護士に頼んだのか？」「何と言う名前の弁護士か？」「ちゃんと面接をしたのか？」と弁護士について、しつこく尋ねられました。他のお客さんにも同じように質問していたようですが、これは何を考えての事でしょうか？ 分かる方がいたら、教えてください。
過払い金請求の和解書についてですが、 司法書士に依頼し、8月末にア○ム側から、和解の依頼があり、八割で和解と言う話しになりました。 質問なんですが、和解書と言うのはあると思うんですが、私のサインなどは必要ないんでしょうか？ それとも、司法書士側ですべて処理できる物なんですか？ 10月の初めに気になり、 司法書士に電話して聞いたんですけど、「もう郵送したので2、3日後には届くと思います」と言われました。 待ってたんですが来ないので、ア○ムが司法書士の方に送ったと言う意味かな？とか、色々気になってしまい…。 あまり何回も電話するのも迷惑かなと思い、 1ヶ月以上たちますが、 司法書士に連絡してません。 長文、すいません。 分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
NICOSカードについて質問ですがキャッシングが120万円までいってしまったのでNICOSで計算してもらったところ、 50万円まで減り債務承認弁済契約という契約になり月々1万円ずつの無利息返済となりました。その時に信用情報等に不利になるようなことは載せないと言われましたが本当でしょうか？もし記載されるならどう記載されますか？ 詳しい方教えて下さい。
ＶＩＳＡデビットの信用情報登録について スルガ銀行のＶＩＳＡデビットを使ってるのですが月額の引き落としが今まで何度も間に合わず 引き落とし月の翌月に支払っていましてこの前電話で今後の利用に支障が出る可能性が ありますと言われたのですが実際にどういう支障が出てしまうのでしょうか？ また、クレジットカードみたいに信用情報機関へ登録されるのでしょうか？ 数年前に債務整理（任意整理）をしたのでその辺りが気になってしまってます。 平成２６年以降に債務整理したときの情報が消えてクレジットカードが作れる可能性が 出てくるかなと思っていたのですがまた、先延ばしになるケースもあるのでしょうか？
以前NICOSカードで100万円ほど借りていましたが計算書を送ってもらった所、50万円が残っていました。電話して交渉した結果利息なしで毎月1万円の50回支払いということになり現在返済中です。 この場合、どこの信用情報になんと記載されますか？
不安で不安で眠れません。 ５０歳　女性です。 １年前に離婚しています。 娘は嫁いでおり現在１人で暮らしています。 元夫が生活費を入れなかったため離婚前に１００万円程私のカードで借金しました。 離婚をして１人になって節約しながら地道に返してきましたが椎間板ヘルニアになり 今までのように１日に長い時間働くことが出来なくなり収入が少なくなりました。 そのため最近借入はしていなかったのですが返済と自分の生活費で ここ３，４カ月で合計５０万円の借入をしてしまいました。 もう私のカードの限度額に達してしまいどうすることも出来ない状態です。 自己破産の道しかありませんか？ ちなみに友人に相談したところ私の場合、直前に５０万円を借入しているので これだと自己破産は出来ないのでは？と言われたのですがどうすればいいでしょうか？
アコムとかカードローンに詳しい方教えて下さい(>_<) 今日旦那宛てに、ご入金のお願いのハガキがきました。いつも郵便物は私があけているので、今日も普通にあけました。お金をかりてること全く知らなかったので、今大変動揺しています。その上、こうゆうのは経験がないので、内容がさっぱりわかりません。お忙しいと思いますが、わかる方教えて下さい。 お支払内訳 カードローン 元金36371 利息32629 遅延損害金7477 支払依頼金額76477 貸付利率年率15％ 遅延利率年率20％ 貸付日 22年10月19 貸付後残高 2274541 支払期限22年11月2日 残債務金額 11月4日現在 2309662 違う行に ショッピング リボルビング残高3199 手数料6801 期日後手数料2331 支払依頼金額12331 支払期限10月27日 残債務金額11月4日現在 494180 です(>_<) これは 10月19日に 280万くらいをかりたということですか？ 元金と利息があまりかわらないのは、なんでですか？ しかも遅延してるのですよね？ 教えて下さい。 数字は金額です。乱文大変失礼します。 m(__)m
完済後の過払い金請求を行おうと思い取引履歴を取り寄せました。 消費者金融会社4社とクレジット会社5社なのですが、 消費者金融の方は利息制限法に基づく引き直し計算の明細はもらえなかったので 自分で計算して算出しました。 クレジット会社の方は予め、引き直し計算を行った額も算出されており、 A：自分で計算した場合は計算書を添えて書面で請求 B：クレジット会社の方で計算した額で返還を希望の場合そのまま電話等で請求できます との書面が届きました。 Bの額でOKの場合、自分で請求して大丈夫なものなのかが実際不安です。 また、消費者金融の方は別途自分で請求書を作って請求するパターンになると思うのですが、 引き直し計算を行ったところ、消費者金融各社では各社だいたい10万程度の請求になります。 この位の額の場合、自分で全てやった方がいいのか、司法書士や弁護士にオーダーするのがいいのか 色々サイトを見てもいまいち決めかねています。。。 自分のパターンの場合、どのようにすればいいのかアドバイスをお願いします。
サラ金、カード会社の収入証明書の提出について。収入証明書を提出しなければいけないときは借り入れ額が５０万円以上の時だと聞きました。正しいですか？また年収の３分の１以上の融資は受けれないそうですが、その額は申し込み者の申告した年収で決めるのですか？また３０万円以内のショッピング枠だけのクレジットカードを作るときは収入証明書は要りますか？また自営業の人と会社勤めの人とでは違いますか？
クレジットカードを家族カードで使用し、そのうち１枚を高齢の両親に買い物などの手助けに貸していたのですが、そのカードを実の兄夫婦が勝手に持ち出し、２０万ものキャッシングをして知らぬ顔をしているのですが、この場合、法的処置をとることは可能でしょうか？ 勝手に悪用した本人たちに支払う意思がない場合、どのように対応すれば良いでしょうか？ 教えてください。お願いします。
キャッシングの張り付き率という言葉について教えてください、要注意とされるのは何％くらいなのでしょうか？その他張り付き率に関することよろしくお願いいたします
登録情報について 先日信用情報開示の確認に行ってきました。 というのも約２年前に任意整理をし、更に昨年住宅ローンが組めなかったので、 この際どこまで自分の情報が載っているのかを知りたくて、JICと銀行協会へ行きました。 結果としてJICはアットローンやキャッシュワンの残高０のみ記載されており、 その他の金融会社の任意整理をした情報は載ってませんでした。 銀行協会には昨年住宅ローンを組む際の銀行からの照会のみが載っていました。 ちなみにアットローンとキャッシュワンも明日解約の電話をします。 （JICの人の話だと、解約したら解約の日付が書類に載りますと言われ、 インターネットの他の質問コーナーには一ヶ月もすれば解約情報は載るとの話でした。） 質問ですが、 １．解約情報はやはり５年間くらい残るのでしょうか？ ２．解約情報でも載っていれば、住宅ローンは組めないのでしょうか？ どなたか教えて下さい。
消費者金融の申し込みとキャンセル、影響について 先日、アフィリエイトのキャッシュバックが利用したくて消費者金融に申し込みをしました。 無人契約機で在籍確認等済んで最後のカード発行前、限度額の調整等の段階で怖くなり、 やはりキャンセルしますと伝えてキャンセルしました。 このように申し込みを途中でキャンセルした場合でも、その後の他の審査（住宅ローン？、 クレジット等の審査）に影響しますでしょうか。 また現在持っているカードの限度枠や利用に影響しますか。 ご回答お願いいたします。
アコムにまだ債務金額１２万円位と利息が２万円位あります。 利息も滞っていたので、審査第一部管理センターに移管され、連絡したところ 今月利息を払ったあとは、示談書を送付するのとのころ。債務残高は貸付利率１８％で返済という内容 です。 契約は平成１７年１月で、その年の１０月が最終貸付残高３０万で、それからずっと利息と わずかの元金を支払い、債務残高１２万と利息２万になったわけです。 示談書で残りを１８％で返済するのが一番スムーズなのでしょうか。 電話で自分の過払い請求分を差し引いてもらうという交渉はとても自信がありません。 弁護士に頼むと、以前丸井の過払いの際に４万以上手数料がかかったので高すぎるし。 一番いい方法を教えてください。
