厚生年金の一時払い金。17年間毎月、個人24000*会社24000払った場合の一時金はいくらくらい？
会社で社会保険？の厚生年金に扶養で妹や弟を入れると年金も、健康保険も自分一人分？払えば妹や弟分も皆払った事になるんですか？
正社員での求人について ハローワークでの求人票とかでもそうなのですが ｢定年制なし｣って書いているところが多いのです。 これは文字通り定年が無いってことなのでしょうか？ それとも、60歳が来ても任意で会社を辞めずに働いてもいいということでしょうか？ どちらなのでしょうか？ もしかしたらもう｢65歳が来たら定年退職して年金暮らし｣というのは無いのでしょうか？ 厚生年金とかかけても意味ないのでしょうか？
厚生年金の記録について質問です。 一ヶ月程度（もっと短いですが）で退職した会社（いわゆる零細企業）があるのですが、年金手帳の厚生年金の記録に書かれておりません。 これは、年金手帳に書かれていないのか、それとも、手続きを終える前に私が辞めたのか どうやって調べればよいのでしょうか。
国保から社会保険切替国民年金厚生年金に変更給料18万位なら現在56歳母扶養家族ならどのくらい支払うか支給額など教えて下さい飲食店法人の場合飲食の方の組員がありますか？
就職が決まり会社とも話、厚生年金に加入して頂けるような話になりました。 一般の方は8:30―17:00勤務 私はパートで8:30―16:00勤務です。 この状態だと厚生年金に加入する事は可能なのか心配(会社の方も曖昧です。)になり質問させて頂きました。 詳しく分からなかったので、もし詳しい方、いましたら教えて下されば嬉しいです。
2016年10月から、厚生年金の適用が拡大されるそうです。 適用の条件は以下になります。 ①1週間の労働時間が20時間以上 ②月あたりの賃金が8.8万円以上(年間で106万円以上) ③勤務期間が1年以上を見込む ④学生は適用外 ⑤従業員数501人以上が対象(501人未満は対象外だが、 施行後の3年間で措置検討) 会社勤めをして正社員になるか、 月収８．８万円のパートで厚生年金に加入するかしても、 厚生年金に加入していれば、月々の国民年金１６２８０円の支払いはしなくていいのですか？ 教えてください宜しくお願いします。
年金ネットに表示されるその月毎の保険納付額は被保険者負担分のみが記載されています。厚生年金は基本的に労使折半なのですが、これまでの加入実績に基ずいた年金見込み額には会社が負担した保険料分も含んでの額なのでしょうか。長期間加入しているのに見込み額があまりにも少なく、驚いています。
今現在会社に在職中ですが、会社を退職しても今までと変わらず、障害年金が貰えますか？ 2年更新ですが退職したら障害年金が更新されず打ち切りですか？
退職等年金給付に係る給付算定基礎額残高通知書というのがきました。これってどういう意味なんですか？ 標準報酬月額、付与額、利息、給付算定基礎額残高、に数字が書かれてます。標準報酬月額に例えば10万とか書いてあったら年金毎月10万もらえるという事ですか？付与額ってのがもらえる金のような気もするんですが、、、
3月21日から6月30日まで正社員で働いていました。 社会保険料は毎月給料から引かれてたんですが6月の辞める時に 6月分の社会保険料と厚生年金を現金で払ってと言われて払いました。 あとから6月分の給料明細をもらい保険料の所を見るとちゃんと引かれてました。 これって二重に払っちゃったんですか！？ 補足として20日締です。
kurikuri_maroonさんから頂いた回答をベストアンサーの後に、再度読み返して質問させていただきました。配偶者加給年金＋配偶者特別加算が合算してもらえると納得しておりました。 障害年金加算改善法により、平成２３年４月分以降については、障害厚生年金２級以上には、受給権発生の後からであっても配偶者加給年金が付き、 配偶者の生計維持要件が認められれば、これに配偶者加給年金224,５00円.受給者が昭和１８年４月２日以降の生まれであれば165,600円の配偶者特別加算が付くという内容でしたが、この配偶者特別加算は、障害厚生年金ではなく、老齢厚生年金の受給者の事ではないのでしょうか？ ちょっと混乱しておりましたので、最後の確認の為投稿しました。 申し訳ございません。
６月に質問に対して、回答者様に色々と詳細なアドバイスいただきました。 本日年金事務所に足を運び、申請・請求済の確認をしてまいりました。 ５月に６０歳時点（ｓ・２７．９．２０生現在６３歳）での年金選択をせずに、Ｈ２３年～障害厚生年金２級の加給年金請求の遡及と配偶者特別加算の遡及を請求した。平成２６年６．１６に老齢厚生年金の決定・老齢厚生年金証書が届いた。これが、前回までの質問でした。 この老齢厚生年金証書は無視して頂いて構いませんとの事でした（障害厚生年金で選択してあるので） 本日の年金事務所での確認で、請求はＨ２３．４～の障害厚生年金に５年分の遡及加給を付ける事に なってるとの事実を確認しました。また、６５歳までには再度選択申出を提出必要があるとの指示も 受けています。 ただし、配偶者特別加算は年金機構が判断するので、断定はできないが資料にはＨ．１８年以降の生年月日の方は約１７万となっている。 これから、年金機構はどのように処理されるのでしょう？ 前回の質問では当方の説明不足で回答者様にご迷惑お掛けしまして申し訳ございませんでした。
今年の4月20日から派遣で働いています。 給料日は月２回で20日(15～末)と5日(1日～14日)です。 翌月の5/20に4/20～4/末日までの給料の差引き詳細です。 5/20 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 328 控除合計　 　　¥ 46,343 翌月6/5日の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 462 所得税 　 　　¥ 1,305 6/20の差引き額です。 雇用保険料 　 　　¥ 836 所得税 　 　　¥ 8,990 7/5の差引き額です。 健康保険料 　 　　¥ 15,708 厚生年金保険料 　 　　¥ 30,307 雇用保険料 　 　　¥ 809 所得税 　 　　¥ 4,580 厚生年金保険料っていつもこんなに引かれるものなんでしょうか？ 高すぎます！ どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
私は昭和31年生まれで今年12月に60歳となり、引き続き嘱託で今の企業に勤めようと思っていたのですが、下記の理由で退職しようと考えております。 もし下記の質問にお判りの方がみえましたら教えて下さい。 尚、私は中学卒業後勤めておりますので特例の厚生年金加入期間が528ヵ月以上あるようで、年金定期便の「定額部分」欄に62歳より約７８万円の金額が記載されております。 ①生命保険の担当から、定年後、引き続き嘱託で勤務する場合は、この「定額部分」の金額は支給されず、「老齢厚生年金」の約７５万円のみ62歳から65歳まで支給されると言われましたが本当でしょうか。 てっきり、62歳から「定額部分」と「老齢厚生年金」の計１５３万円の支給と思っているのですが間違いでしょうか。 注意事項も関連事項が書かれていないし、「年金ネット」で調べても探せませんでした。 ②60歳で退職して失業保険をもらってから年金を繰り上げ受給で60歳から頂こうとする場合、62歳の支給開始ですので、減額分の計算は2年間の繰り上げでよいのでしょうか。 それとも65歳を基準とし、5年間とみて減額されるのでしょうか。 減額分の計算式は下記の計算でよいのでしょうか。 （老齢厚生年金）　（定額部分） （　７５万円　　＋　７８万円　）×０.５％×（2年×１２）＝１８．３６万円 が減額されるのでしょうか。 ③その他、繰り上げ受給する場合、別の減額や注意することがあるのでしょう。 よろしくお願いします。
（私は65歳から年金を受け取れる昭和３６年４月２日以降に生まれた男性５５歳です。今まで国民年金に３５年間加入してきましたが、平成28年８月から企業に短期間パートで就職し社会保険加入ができます。） 厚生年金の平均標準報酬月額￥98,000円（標準日額￥4,450円）第１級を　平成28年８月から ①１か月加入したら、②3ヶ月加入したら、③６ヶ月加入したら、④１年間加入したら、各①～④までについて、老齢基礎年金部分ではなく、〖老齢・厚生年金・部分がいくら受給できるのか？教えて下さい。〗
厚生年金の受給は60才から受給した方が特になるのでしょうか？
昭和31年生まれ60歳、結婚して25年の女性です。 夫は年下で会社員まだ年金は受給していません。 私は今年から特別支給の老齢厚生年金を受給しますが、離婚して年金分割した場合 その額は特別支給の老齢厚生年金に即反映されるのでしょうか？ それとも65歳の受給時からでしょうか？ 私の受給する厚生年金は独身時代のものですので年金分割は婚姻中の夫の厚生年金分だけ という認識で間違っていませんか？ それと年金分割の為の情報提供請求書は何度でも提出して請求できるものでしょうか？
お世話になります 現在　厚生年金を毎月15000円はらっているとします。 残業が増え、厚生年金の支払いが毎月17000円に増加した場合、 将来の手取りが多くなるということはあるのでしょうか？ 給料が増えれば　それだけ、税金などの支払いの利率も多くなりますが、 多くなった分　将来の保障がふえますか？　 お詳しい方お教えください。
先日、会社から厚生年金を少なく払うことをすすめられました。個人が払う額が少なくなり、会社も少なくなると、みんなお得すると言われました。 今、年2回（合計給料2ヶ月分）ボーナスをもらっていて、その分も厚生年金を支払っています。今後、ボーナスではなく、手当てとして支払う、ボーナス分の厚生年金を払わなくても済みます。どうせ年金なんて、払った分よりもらう分のほうが少ないと言われました。 それに当たって、同意書にサインしなければならない。 確かに手取りが増えるが、将来、年金にどれぐれい減るでしょうか？
夫が会社（法人）を経営しています。 夫と義父2人役員で、常用従業員は雇っていません。 経営は赤字で、義父の不動産収入を毎月15万円「不動産管理費」として入れてもらい何とか成り立っています。夫の役員報酬は、月に34万円程です。 今までは国民年金でしたが、小さな法人でも厚生年金に加入義務があると知り、今後、年金事務所からの催促がきつくなることも考え、思い切って加入を考えています。 そこでご相談です。 私は現在パートにて、年間110万位働いています。 今年10月からの社会保険加入資格拡大の条件を満たしており、会社側からもお話しを頂いています。 今までは、主人と私は国民年金だったので、パート先で厚生年金に入れて頂けることはメリットばかりだと思っていたのですが、主人の会社が厚生年金に加入するとなると、私の今後の働き方を考えてしまいます。 今私が思い浮かぶ案としては、 主人の役員報酬を減額して、その分私に対して給料を支払うようにする。（月3～5万位） 　→主人の厚生年金保険料を抑えられる。 　私はWワークであることを申請のうえ（おそらくOK）、パート先の厚生年金に入れてもらう。 　一般的に扶養から外れた場合160万以上働かないと損になる可能性を回避できる。 　さらに、残業をできる時はするようにする。 ただし、収入先が2つになるということは、その合算をパート先の会社が負担するということになりますよね？私の勝手な都合ですが、大手企業でも、やはり嫌がられる可能性が高いでしょうか？ サラリーマンのご家庭のみなさんと大きく違うところは、主人が厚生年金に加入するということは、保険料を折半でなく全額支払わなければならないということです。 会社からの支出と家計からの支出は、感覚的には一緒です。 扶養内で納めておくことが無難かなとも思いますが、会社と家計の両面から一番ベストな形を模索しています。 税理士さんが頼りにならない方なので困っています。 こういう場合は、どういう分野の方に相談するべきなのでしょうか？ いろいろと複雑な内容ですが、どなたか少しでもアドバイスを頂けたら幸いです。 以上、長文にて失礼いたしました・・・
本日日本年金機構から平成２８年度の年金振込通知書が送られてきました。 そこには、平成28年6月～平成29年4月の所得税、住民税の額が記載されていますが間違いがあるようなので、同じ通知書を受領した方のご意見を頂きたくお願いいたします。 １．所得税額 ・平成28年所得税額は平成28年1-12月の収入、所得控除等によって決定されるもので、現時点では分からないにも関わらず通知書には決定額として記載されている。 ２．住民税額 ・本通知書記載の住民税額のうち平成28年10月以降の額が、別に役所から送られている平成28年度住民税額決定通知書の額と異なる。 本来なら日本年金機構に問い合わせるべきところですが、既に受付時間を過ぎているため皆様のご意見をお聞きしたいと思い投稿しました。よろしくお願いいたします。
1994年から2004年の期間、派遣で働いておりました。派遣会社は1社で、就業先は数社、長期契約（６ヶ月以上）、長い契約（同じ就業先）で約３年です。 その期間、社会保険に加入していたと思っておりましたが、実際のところ、厚生年金にも雇用保険にも加入の記録がありません。その期間の会社負担の健康診断結果の書類は手元にありますが、給与明細等は残っておりません。厚生年金は現在、「被保険者加入期間照会申出書」を年金事務所に提出しております。 心配なのは、雇用保険にも記録がないため、派遣会社が処理をしていない可能性が高いということです。 厚生年金保険料を支払ったことを証明できる方法、あるいは、相談できる場所がありましたら、教えていただけますでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
定年ではないのですが２２年勤めた会社を退職いたしました そこでは厚生年金基金に加入しており 後日郵送されてきた基金の内容の中に あなたの将来の年金額（基本年金）と加算年金が表示されておりました ここで質問なのですが加算年金の下に ※加算年金は、保障期間（２０年）終了後、１/2へ減額となります とあったのですが、この意味がいまいち分かりません その用紙には加算年金を選択一時金として受け取を希望する場合なども書いてありました この※加算年金は、保障期間（２０年）終了後、１/2へ減額となります　は どのように解釈すればよいのでしょうか、よろしくお願いいたします。
妻が障害厚生年金２級を受給できることになりました。同封されてきた年金あんないには、「障害等級が１級または２級に該当する場合、障害基礎年金も併せて受給できます。」と書かれていますが、その請求手続きには触れられていません。いろいろ調べましたが、分かりませんでした。 　自動的に受給できるということなのでしょうか？　教えていただければありがたいです。
65才直前で退職し、65才から貰う年金は、 65才の直前で退職した場合と、65才の誕生日過ぎに退職した場合は、年金額はどの位の差がありますか？ お願いします
ずっと個人事業主妻で国民年金(その内付加15年)・国民健康保険を払ってました。独身時代も国民年金で厚生年金の加入歴はありません。未払い期間はありません。 この度離婚し、つてで就職口を紹介してもらえそうですが、正社員希望なら厚生年金に加入しなければならないとの事ですが、現在5５歳の私が厚生年金に加入しても長くても１０年しか入れません。これって掛け捨てになるのですか？それなら正社員ではなくてパートで国民年金は払っていたほうがいいのでしょうか？(その会社にも１０年先まで会社が存続するかわからないけど、と前置きされてます)
H28.3.26 A 社から内定連絡あり (4/1採用とのこと) H28.3.31 B 社から内定連絡あり (4/4～謝金業務 4月中旬～雇用とのこと) 4/1～3 A 社に3日間のみ勤務 (社保負担あること、後日知りました) 4/4～ B 社に謝金務として勤務 4/15～ B 社雇用開始 (社保負担あり) 平成28年4月の社保を2重負担してしまったのですが、A 社から年金事務所に問い合わせてもらったところ、厚生年金については返還されるが、健康保険については戻るらないとのこと、介護保険、雇用保険については、戻るのでしょうか、戻らないのでしょうか。
28.3.26　Ａ社から内定連絡あり 　　　　（H28.4.1採用とのこと） H28.331　Ｂ社から内定連絡あり 　　　　　4/4から謝金業務で勤務 　　　　　4月中旬から雇用開始とのこと H28.4.1～4.3　Ａ社3日間のみ勤務した。 　　　　　　　　社会保険負担あるとのこと、後で知りました。 H28.4.4～　Ｂ社に謝金業務で勤務 H28.4.15　Ｂ社雇用開始 　　　　　　社会保険負担あり。 　　　　平成28年４月の社会保険について、Ａ、Ｂの２重負担となっているようです。 　　　　どちらか一方分を返してほしいのですが、どうすればよいですか。
弟(25歳)が働いている地方の自動車部品の製造の株式会社なのですが、社長含め5人の会社で、設立4年目です。 去年まで社長1人で仕事をしていたそうです。 基本給は20万で有給もあり、残業代も出るのですが、加入している保険が雇用保険だけです。残業代がちゃんと出るのでケチってる訳ではないのかなと思うのですが、設立4年では労災や厚生年金に加入させるのは難しいものですか？また、社長は若い方で会社設立の際の資本金は200万のようです。 あまり弟にとやかく言いたくないのですが、心配になったのでご意見を伺いたく質問いたしました。よろしくお願いします。
自営業（有限会社）共働き、扶養なしです。 現在44歳で国民年金＋年金基金加入です。 仮に45-60歳まで厚生年金に加入したとして 給料がいくら以下なら得になるでしょうか？ 「得」の条件は総支払額（個人負担額＋会社負担額）より多くもらえることです。
よろしくお願いします
年金失権通知書が届きました。 当時、夫は、会社務めの、厚生年金加入者でした。 失権した年金の種類 遺族 基礎年金 確か、夫が亡くなり 手続きした時に、 子供が、高校を卒業まで、で、 以降、中高年加算？というのが 適応され… みたいな話しを覚えていますが もう、１０年以上前の事なので はっきりとは、覚えてなく、 ４月から私は、年金受給者では なくなるのでしょうか？
年金についての質問です！60歳女性です、年金事務所で年額62万の年額受給と言われ、年収350万の所に就職しようと思いますが、年金はどうなるのでしょう？ うけとねないのでしょうか？ 教えて下さい！アラジンのママ
標準報酬月額は自分で自分に給料をあげた分もなりますか もしなるのであれば標準報酬月額に計算される形で自分で自分に給料をあげる方法を教えてください
厚生年金って給料から保険料を引いた額を厚生年金の額として計算するじゃないですか そこで自分で自分に給料を払う形で厚生年金の額を上乗せすることって可能でしょうかもしできるのなら自分で自分に給料を払うやり方を教えてください
わたしは、教職員をしています。６０歳で退職します。年金が支払われるのは６５歳です。もし、６０歳から年金が支払われる６５歳の５年間、働かなかった場合、国からの支援はあるのでしょうか？ また、健康保険（共済）は、どうなるのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
税務署より、 「厚生年金保険、健康保険の加入手続きをお願いします。」 との書類が届きました。 社会保険制度は 常時従業員を使用する法人事務所、および、常時5人以上の従業員を使用している個人事務所 というのが厚生年金保険法第6条当の規定にお義務付けられているとのことですが、 私の会社（会社形態：有限会社、国保加入） は私1人が役職：取締役として運営している会社で 役員は従業員ではないという私の見解なので、 上記要件に当てはまらないと考えておりますが、 解釈が正しいかご教授頂けれたら助かります。
厚生年金の話です 自分で会社を作って自分で自分に報酬をあげるやり方で厚生年金額として計算されるのでしょうか もしできるのであれば厚生年金保険料を引き落とす形で自分で自分に給料を上げるやり方を教えてください
初めてです。 今月からホテルで契約社員として働き始めました。厚生年金ではなく、市町村から送られてきた国民年金の支払いが発生します。会社勤めなのに、なぜ厚生年金ではないのでしょうか？全くの無知ないのため、教えてください。よろしくお願いいたします。
国民厚生年金を年に六回分を先にもらうこと出来ますか?
18歳から65歳迄働いて 厚生年金はいくらぐらいもらえますか？ 昭和27年4月3日生まれです
会社勤めだったご主人が定年して現在75歳。奥様が73歳。ご主人は厚生年金をもらってて、奥様は国民年金をもらっています。この状態でご主人がなくなった場合、奥様は遺族年金ってもらうことができるのですか？
お世話になります。 2社(以下、A社B社とします)から給与をもらっている役員で、現在26歳です。 基本給　A社：31万　B社：7万5千円 給与明細をみたところ、B社の厚生年金のみ空欄になっていたのですが 何故でしょうか。 (本来なら1等級として8736円控除されるのではないかと思っています) 不躾な質問で申し訳ありません。 どうぞよろしくお願いします。
です
厚生年金のことでご相談です。 私(妻)は現在マルハンで仕事しているのですが シフト週５で入れていて会社の決まりで厚生年金(?)に入らなければいけない決まりになっているそうです(因みにアルバイト) 夫も別のパチンコ店で働いていて会社の厚生年金に加入するみたいで、私は夫の扶養って形になったそうです。 この場合、どうしたらいいのでしょうか。 因みに国民年金は7ヶ月ほど滞納してしまっていて今手持ちに全くお金がない状態で自動車税やらで当分払えないので免除の申請に行こうと思っています。
60歳で定年し、以後継続雇用で働き、間もなく5年、退職半年前になりました。 しかし、先日、会社から「あと一年継続して、働いてほしい」と依頼されました。 健康ですし、働きつづけることは大丈夫なのですが そうなると、以下の事がどうなるのかわかりません。 現在　60歳定年後に大幅に給与が減額した為 　厚生年金は一部給付　と 　ハローワークより、高年齢雇用継続給付を受けています。 1、65歳を超えた場合でも、働いていると年金は今と変わらず減額されますか？ 2、高年齢雇用継続給付は、65歳が上限と認識していますので、打ち切りになりますか？ 3.　予定では65歳のひと月前に退職し、雇用保険をもらうつもりでした。（150日分） 　　しかし、もう一年働くと66歳になるので、高年齢求職者給付金（50日分）になり 　　雇用保険の1/3の給付になるのでしょうか？ 4.　あと一年働いた場合、その後健康保険が国民健康保険or退職者保険（国）になるとおもいますが 　　その時、（年金満額？+給与だと）保険料が高額になりませんか？ 一年間退職を先送りにすることによって、生じるメリット、デメリットを教えてください。 よろしくお願いします。
今日まで妻が厚生年金１００万円、主人も厚生年金２５０万円支給を受けてていたが、このほど主人が死亡した。 この場合妻への遺族年金はいくらぐらい支給されるのか。 またｓの場合の届け先は。
知り合いの話を聞いてて疑問に思ったので質問させてください。 知り合いの両親は、父が厚生年金受給者です。 最近、母が年金受給の手続きをしたそうですが、（母は第３号国民年金） 母の年金受給額が８万円になったそうです。 で、それと同時に、父の年金受給額が８万円減額されてしまったそうです。 そんなことってあるのでしょうか？ 年金って世帯で金額が決まってるわけではないですよね？ これはどういうことなのかわかりますでしょうか？
４月から厚生年金３号になろうと思っています。６月に60歳になります。月約120,000円の予定で、４、５、６月は月108,000円を越えます。７月以後は60歳になりますので、150,000円をクリアできますが、このままで３号になれますか。４～６月を日数を減らしてでも108,000円以下にしないとだめでしょうか。お教えください。
60歳で定年、厚生年金を貰って、67歳から働き厚生年金を掛けました、70才で定年です、3年間掛けた年金はどうなるのですか。
1980年生まれで40年びっちりと国民年金に加入すると仮定して そのうちの１か月だけ厚生年金の期間があったとして その厚生年金期間１か月の月収が額面40万円だとして 報酬比例部分はいくらアップするのでしょうか？ アップする額は月額としてアップするのでしょうか？？ 同じ月収でもう１か月厚生年金に加入すると、どうなるのでしょうか？
今まで国民年金を払っていないとして、41歳の４月から厚生年金を払うと、どれくらいの期間払えば受給出来ますか？
私は正社員で働いていたところを2/6で退職しました。それから2/17に旦那の扶養に入り、健康保険と厚生年金に加入しています。 前職の方から私が厚生年金に加入していると言ったら、前職と旦那の会社と二重に加入になると言われました。 前職は20日締めで給与払いをしてくれる予定です。 二重になっているのでしょうか？
厚生年金第３号はいつから始まったの
2月20日出産だといつからいつまで免除になりますか？日割りになるんでしょうか？
日本の厚生年金って企業が半分、個人が半分して、実際の半分だけ払って倍受け取れる制度と簡略化されて説明されますが、国は1円も出さないで運営されているものなのでしょうか？ 台湾だと 「等級表に基づき雇用者 60％ 被雇用者 30% 政府 10% 」 と政府が10%補助してくれます。 日本政府は0%補助ってことですか？ 出来れば国民健康保険の国と個人の割合も教えてください。
１月は主人の扶養に入ってます。 ２月から派遣先で３か月間社会保険（年金、保険）に加入することになります。 その後は更新されるかどうかはわかりません。 この場合今年に入ってからの収入（派遣３か月分含む）１３０万未満に抑えれば 主人の保険に入ることができるのでしょうか？ 主人の会社には聞きづらいので教えて頂けないでしょうか？
65歳になり嘱託で月あたり14日働いてます。勤務日が正社員の3/４以下なので厚生年金の資格を喪失することができ、老齢厚生年金が全額支払われると聞きましたがその手続き方法と、デメリットはないですか？
後、厚生年金を２５年払うとしていまは４４才です。給与は今は２５万です。将来給与も上がるとは思いますが、もらえるのが少ないと思うので心配です。 年金額は低いと思うのでこれ以外で、個人年金に入りたいのですが、将来の備えとしてどういう個人年金にはいればよいでしょうか？色々あり、知人には郵便のやつかＪＡにはいればとも言われました。どういうやつがお勧めでしょうか？教えて下さい。
今後パートも厚生年金に加入する動きがありますが、 夫がなくなり夫の遺族厚生年金をもらうようになれば 妻のかけた厚生年金は捨てることになるのですか? もしそれが65歳になった時なら意味ないのでは、、、、
厚生年金３級（精神）を貰いながら仕事している人いますか？
障害厚生年金の、診断書ができました。 内容はb2c5(3)でした。 診断書には臥床がちなこと家事は主に旦那がやっていて自分でやってもコンロの火をとめわすれる洗っていない皿を片付けたり不注意が多いこと金銭管理ができないこと入浴週一度デカなり時間がかかり介助が必要なこと自殺企画や希死ねんりょが 強いことが表面にかかれており 裏面に 家族とはふなかのだがサポートしてくれる旨や 一番したの文言が気になってしまってるんですが 日常生活の全てにおいて多くのサポートが必要で指導援助のもと簡単な作業はできるが一般就労困難。とありました。 つまり一般就労困難とは就労支援施設で働けると判断してるんでしょうか 臥床がちなこと書いてあったので今日それに気づかず年金事務所に提出してしまいました 障害厚生年金二級はやはり(3)ではむずかしいでしょうか？病歴申し立て書には家事が意思の診断書とは異なりますが、毎日旦那が家事全般してくれ寝たきり状態でいることを書きました。 東京の認定医が決めることですが経験談などおききできれば嬉しいです
ただのアルバイトだと思っていたら　社会保険加入が可能だったようで 4月からだったのに　何故かまた7月から　厚生年金だけ勝手に支払われていたようです 去年暮れから　年金も貰っていたので　返金となるようですが こんな手間って　どうなんでしょうかみたいな　むかっ 健保の方は毎度　継続健保を悪用され続けていて　全額負担させられているのは毎度のこと・・ むかっ 今回は失業保険も　未加入にされているようだし ロクなことが無い 今日　年金事務所の通知で　全てが発覚した次第です クビ定年後の再就職が上手くゆかず　現在3度目くらい どの社も　きちんとしてくれることは無く　全部　自分で確定申告しないとならず ここ2年くらい　よく解からないので　物凄く大変です その上　またこんなことなので　超むかついています 夫が無知過ぎる上　社でちゃんと聞くことも出来無いばか　嫁いびりかな・・ 顔だけ良くても　頭悪いし　見栄張りなだけみたいな 社の方もきちんとしてくれない また　この厚生年金については 5歳以上歳の差夫婦の　配偶者特別加算金についても　自分で申告しない限りは 開始もストップも無いのでしょうか 約5年間くらい　貰い過ぎていて　返金した人もいるらしいです　計150万くらい・・ 酷い話です 年金事務所は　一体何をしているのでしょうねみたいな また　うちの年金についても　 銀行の年金相談や　年金事務所の大嘘によって 受給停止されていたこともあります その嘘とは　 　61歳からでも　働いて厚生年金を支払いながらでは無いと　厚生年金は受け取れない という最も基本的なことなのに　物凄く酷い大嘘ですよね
雇用契約書では週の所定労働時間が40時間になっているものの、実際には年に100日程度しか出勤しない人は、社会保険の被保険者資格があるのでしょうか。
厚生年金と社会保険の支払いについてなんですが、今年の10月末に派遣社員で入社して、以前の職場では、厚生年金に加入していません。よく4〜6月までの収入で保険料をランクで決めるとありますが、その時期に加入していない場合、もしくは収入がはっきりわからない時は月々いくらくらい支払うものなのでしょうか？あと時期的に社会保険は12月の一日から加入する予定なんですが、その場合は12月の給料から天引きされる事になるんでしょうか？(11月稼働分)因みに、給料る月末締めの翌月25日払いです。 詳しい方いたらよろしくお願いします。
こんにちは　よろしくお願いします。 厚生年金の被保険者記録照会回答票の年金履歴の記載についてお詳しい方にお聞きしたいのですが、つい先日の11/1(月)からアルバイトとして働き始めたのですが、入社したものの職場環境がものすごく悪くて辞めようかと検討していたところ、アルバイトなので厚生年金ではなく、国民年金に加入したと勘違いをしていたことに気づきました。そこで以前に被保険者記録照会回答票を見たところ月の半ばに入社してその月の末日に辞めた会社の記録も載っていたことを思い出しました。 そこでお聞きしたいのですが、月の初日に初出勤した場合で１１月９日に退職願をした場合でも被保険者記録照会回答票に厚生年金として記録されるのでしょうか。日本年金機構のホームページで調べたところ、月の途中から入社した場合は「入社日にて厚生年金の被保険者資格を取得することとなります。保険料は月単位で計算しますので、資格取得した月の保険料から支払う必要があります。」と書かれていたのですが、月の途中という書き方では、月の初日に入社して１０日ほどで辞めて国民年金に入った場合でも被保険者記録照会回答票に厚生年金として記載されるのかどうかはっきりとわかりませんでした。以前に採用後に被保険者記録照会回答票の提出を求められたことがあり、短期間で辞めた厚生年金の記録は記載して欲しくないのですが、お詳しい方がおられましたら教えて頂けますか。よろしくお願いいたします。
厚生年金を3年ほど加入し、その後独立して退職した場合、3年分支払った年金は将来受け取れるのでしょうか？よろしくお願いします。
【厚生年金】厚生年金ってみんな同額払っているんですか？ それとも年収に比例して厚生年金の掛け金が違って将来の受取額も人によってバラバラなんでしょうか？
学生アルバイトで20歳過ぎてます。 私はアルバイトを掛け持ちしていて、 103万円は既に超えています。 130万円年収が超えると、その会社によっては社会保険に入らなければならないと聞いたのですが、これは掛け持ちでもそうなのでしょうか？
今ひとつバイトをしているのですが、この会社は社会保険に入ることができません。 掛け持ちで社会保険に入れる場所を探しているのですが、この場合保険に入っている方の会社は 2社分の税金を負担することになるのでしょうか？
厚生年金基金からの一時脱退金（退職一時金）について教えて下さい。 ６年半務めた会社を６月末に退職し、 ７月から新しい会社で働いています。 厚生年金基金から通知があり、 ①一時金の受給 ※以下、他の年金制度に移換 ②企業年金年号会 ③再就職先の確定給付企業年金 ④再就職先の企業型確定拠出年金 ⑤国民年金危機感連合会の個人型確定拠出年金 を選択することになっています。 一時金は、約１６万です。 この場合、どのようにするのがベターでしょうか。 なにを基準に判断すればいいのでしょうか。 私が無知ということもあり、 またいろいろ調べてみたものの個人状況によって異なるかと思い どう判断すべきか決断できず質問させて頂きました。 ※個人的にはいま急ぎでお金がいるわけではないので、 将来に充てたいと思いますがそのほうが得なのでしょうか。 教えてくださる方、どうかお願い致します。
社会保険料の決定で4～６月の給与から標準報酬月額が決まりますが、有給休暇を使った日がどう扱われるのか教えてください。 日給月給制の正社員で給与は翌月支払です 3月(4月支払)は17日以上出勤しました。 4月(5月支払)は病気のために出勤は3日であとの残りの17日は有給休暇扱いになっています。 5月(6月支払)は出勤15日、有給休暇2日です。 出勤日数が17日以上の月だけで計算するとありますが、異常な日数の有給休暇を使った4月も計算するにあたって含まれるのでしょうか？ 5月も有給休暇は2日ですが、4月から長期休んでいた続きなので別の扱いになるのか気になります。 3月に体調を壊すくらいの量の残業をしたので残業手当でお給料が多かったです。 その後仕事を休み、今は残業のない部署に異動になったので今後お給料は増えませんが、社会保険料が3月に働いた分だけを基準にされるのか心配です。
ご質問恐れ入ります。 社会保険の二重加入についてです。 社会保険は月ごとの単位で加入、というふうに聞きました。 私が、A社を今月（9月）のなるべく早い時期に退職したとしまして、その後すぐにB社で働き始めた場合、A社の社会保険は9月末までとなってしまい、B社も、9月あたまからの加入となってしまうのでしょうか。 B社は早くて9月24日くらいからの勤務となる可能性が高いです。 またその場合、社会保険がダブってしまうことにより、B社には、A社で勤務していたことが分かってしまうのでしょうか。 実はA社は、事情により長く働けなかったため、そのことを職務経歴に加えるのがはばかられ、B社には伝えていない状況なのです。 これは職務経歴の詐称ということに、なってしまうと思いますし、自分でも後からとても反省、後悔しています。 もし二重加入となり、B社の手続きに影響が及んでしまう場合、双方にどのようにお願いをして、調整していただけば良いか、またそれは可能なのか、お教えいただければありがたいです。 どうそ宜しくお願いいたします。
18歳で高校を卒業し、就職し、厚生年金を納めた場合、 18歳からの20歳までの2年間について、 国民年金でいうところの第2号被保険者としての取扱い上、 この2年間は合算対象期間となる、との事ですが、 この2年間は、受給資格期間25年には含めるが、将来の基礎年金額には反映されない、 という事でしょうか。 そうであるなら、ただの掛け捨てのように思えるのですが、 何のために納めるのでしょうか。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ 厚生年金など他に未成年でも引かれるのものはありますか？ 10万円以上稼いだら引かれるのですか？ イマイチよくわかりません
お世話になります。質問なのですが、厚生年金を勉強する上で、昭和#年～昭和3#生まれの人のところの考え方が整理できません。 昭和4年~9年=432月･･･他の特例とか昭和16年生まれから昭和36年(女子は41年)とか、昭和22年4月1日15年とか27年4月1日とかこの辺りの生まれの人のどういった受給権(老齢、障害、死亡)が発生するのか考えて行く上で迷います。考える順番を御教授下さい。
国民年金は、36年、厚生年金は20年かけています。今年61歳です。今年から厚生年金をもらいながら新しく会社を3年前にはじめたので、継続し厚生年金をかけています。 ２人ではじめた会社で、まだまだ赤字ですが、厚生年金を70歳までかけ続けなければならないのでしょうか？ 保険のことは全くの無知で良く解りません。教えて下さい。
46歳の男性です 今まで厚生年金を２０年納めてきました。 私情により退職する事になり 国民年金を今も支払っていますが 今まで納めた20年の厚生年金は 厚生年金は２５年納めないと ①今まで支払った厚生年金は無駄になるのでしょうか？ ②それとも、65歳になった時納めただけ還付されるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい 宜しくお願い致します。
厚生年金っていつから支給されるのか教えてください。 また、何歳から支給をうけるのがいいのでしょうか？
厚生年金の44年特例を受給する予定で加給年金年３８万円程度受給出来る試算を年金事務所より回答を得ました。機構より生計維持申立書が届きました、加給年金を受給したいのですが妻が特別支給の老齢厚生年金（60才・年10万程度）を受給しています。加給年金は受給できるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
標準報酬月額は17日以上出勤した連続した3か月の報酬から計算されますが、有給休暇をとった日はこの出勤日にカウントされるのでしょうか。
厚生年金受給についてお尋ね致します。 父が４０年、母が２０年、厚生年金を掛けて受給年齢に達した時期に 父、母の合計受給額が超過しているので、父の受給額を減額して 頂いておりました。 ある日、母が脳梗塞で亡くなりました。 母が亡くなったにもかかわらず父の受給額は、 母が生きている時の受給額と変わりません。 本来、４０年掛けていた受給額を貰える権利があるとおもうのですが... 受給年齢に達した時に減額されていた金額は戻ってこないのですか？ 回答よろしくお願い致します。
就職して数か月 6月から社会保険に加入が可能になりました。 ここ10年ほどは国民健康保険で国民年金を払ってきました。 今年度分も4月に半年間分を入金してあるのですが 6月より社会保険、厚生年金扱いになった場合、 6月から9月までの支払った分の国民年金は どのような扱いになるのでしょうか？ 60歳定年制で就労期間が9年ほどですが 厚生年金に切り替えたほうが お得なんでしょうか？
健康保険料や厚生年金の計算の基礎となる標準報酬月額を知りたいのですが、 会社から標準報酬月額決定通知書を交付された覚えがありません。 会社は標準報酬月額決定通知書を従業員に対して交付義務は無いのですか？
例えば給料の総支給が4月5月6月平均24万だと19等級ですよね？ 24万9千円だとどうなるのですか？ 25万5千円だと？ 一つ上がるのですか？ また、 交通費が込みになるのは知ってますが、 半年支給の場合、支払額÷6で計算ですか？ もしくは半年だと少し定期代は割引になりますよね？ 割引前のひと月辺りの料金ですか？
浅学ゆえの超愚問で恐縮ながら以下。会社員なので勤め先が毎月、各社員の厚生年金を掛けてくれてると思います(給料から天引き)。 　ちなみに残業すると毎月の給料(手取り)は多くなりますが、他は全く同じ条件で残業するのとしないので考えた場合。厚生年金の掛け金も上下したり、いずれ支給される(老齢)年金の割合(月額)も増えたり減ったりと影響するのでしょうか？
こんばんは。 みなさまのお知恵を貸して頂けたらと思い質問させて頂きます。 女性役員の妊娠、出産の際の社会保険料免除について教えて頂きたいです。 H26年4月からの産休中の社会保険免除手続きについて、 女性役員も産前産後休業中は社会保険料を免除してもらえると思うのですが、 育児休業についてはどうなのでしょうか。 わたしの認識としましては、役員は労働者でないので育児休業の取得はできず よって育児休業期間中の社会保険料の免除もできないのでは？と思うのですが http://www.busipla.net/Management_qa/social_insu … こちらのサイトを見ていますと、わたしの解釈が間違っているのかとも思ったり・・ 女性役員が出産する際の、社会保険料が免除になる期間を教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
うつ病にて休職期間満了で退職しました。初診日は厚生年金加入時で、厚生年金加入は300ヶ月以上です。また、雇用保険にも加入しておりました。退職しましたので現在は無収入です。このような場合、申請すれば障害厚生年金や雇用保険からの給付金は受け取れるのでしょうか。また、障害厚生年金の遡及請求は可能なのでしょうか。受給出来る場合、障害厚生年金や雇用保険からの給付金を受け取る事による不利益は生ずるのでしょうか。
精神的な病気で厚生年金３級を受給しています。 年金だけでは生活していけないので短時間のパートをしています。 年金もらってて仕事したら支給停止になるんですか？ 年金機構の審査する人が決めることですがイマイチ矛盾していると思うんです。 厚生３級とは「労働困難で制限がある場合」でしょう？ 「制限」とはフルタイム、長時間の仕事が出来ないと言うことではないのでしょうか？ 某掲示板を見ていましたが、仕事すると年金もらえなくなるみたいですね。 でもそれだと「労働困難で制限がある場合」と言う意味が無くなってしまうのではないかと思います。 ２～４時間の仕事をしながら不足の分は年金で補うと言うのが本当だと思うのですが。 私は今年金を貰いながら短時間の仕事をしています。（一般求人です。地元に障害者枠の求人が無いから） 申請前は無職でした。 次の更新で仕事していると言うことになるでしょうが仕事はじめたから年金停止になるのでしょうか？ 無職→仕事してる→年金停止？ 厚生年金３級って何なんですか？
私約20年ほど前に事故で脳に障害を負い、それからてんかん発作が出るようになってしまいました。 一年ほど前までは月に4～6回ぐらい小発作が出ていたんですが、自分で発作をコントロールするようになり、ここ1年ぐらい小発作が月1～2回ぐらいで落ち着いています。現在は「就労不可として障害年金を受けている」んですが、このまま発作が落ち着いたままで短時間でも就労するようになれば年金は止められてしまいますか？事故を起こしてからしばらくの間は、若かったこともあり発作を起こしながらでも働いていました。障害年金は20才前厚生障害年金です。
今年61歳になり、厚生年金の裁定手続きをしましたが、まだ働いているために 厚生年金の在職老齢年金はすべて全額支給停止になりましたが、年金機構からはちゃんと支給額と 支給停止額など年金証書が送られてきましたが、現在は厚生年金基金に20年ほど加入しているので すがそちらからは何も連絡が来ません、電話で問い合わせた所、国の方から自動的に連絡が来て 支給停止額の関係で支払があれば書類を送るが、お宅は全額支給停止の為何も手続きの必要は ありませんとの事で退職したり給料が下がった場合は、会社からの連絡で対応するとの事です。 日本年金機構のように支給額の書類や証書のようなものを送ってくるなど何の連絡がないのが 普通なのでしょうか？ 少しこの年金機構に不信感も持ってしまいました。
40歳女性会社員です。 二年前に転職をしたのですが、前の会社は厚生年金基金に入っていたので、退職時に厚生年金基金から貰える金額を知りました。 この年金は所属していた基金から支払われるそうなのですが、毎年誕生月に送られてくるねんきん定期便には記載されているのでしょうか？
みなさま。こんにちは。 以前、父の今後の人生設計を見たときに気になったことがあるので教えてください。 厚生年金（？）でもらえる金額が月約70万になっていました。 そんなことありえるのでしょうか？ 税金をたくさん納めれば金額も大きくなるものでしょうか？ 父は大手企業の役員をしていました。 もし、ありえないようであれば、教えてあげたいので教えてください。
20歳前障害厚生年金と普通の障害厚生年金とでは何か支給条件の違いはあるのでしょうか？
もし障害者基礎年金や遺族年金を受け取っている人の就職で 厚生年金があるところなら　かけていくのですか？ いくら以上ならとまるとかは聞いたことはありますが かけていくかどうかはわからなかったのでお聞きしました
厚生年金の遺族年金や一時金について教えてください。 現在50歳代でまだ年金未受給で、過去に10年間ほど 厚生年金に加入していました。 家族構成は、未婚で子供なし、母1人ですが、私が死亡した場合 母が私の厚生年金の遺族年金か一時金などは 受け取ることはできるのでしょうか？ 社会保険事務所に問い合わせましたが、仮定の話はお答えできないとの 事でした。 よろしくお願いします。
先月で年金の支払いが終わりました。厚生年金に１５年程加入していたので、報酬比例部分の支給が６１歳からとなっています。 これは昭和２９年生まれなので、６１歳の誕生日を迎えてからの支給と言うことになり、年金事務所での手続きは誕生日前の１１月くらいに行けば良いと言う解釈をしているのですが、これで正しいのでしょうか。
先月の１６日から新しい職場で働き始めました。 今月２０日にお給料が入ります。その際、厚生年金などの保険料分引かれてしまうのでしょうか？
６３くらいで再婚して６５から厚生年金を受給しはじめ、その後６６で離婚した場合、老齢厚生年金は２分の１近くまで離婚した妻にいくのでしょうか？再婚後の婚姻期間は３年です。
　先月の半ばから勤務なので、９日だけですが、総支給額は、10万円少々です。 　そこで、厚生年金が、15,727円も引かれているのですが、会社が半分負担ですから、31,000円も支払うのでしょうか？ 　よろしくお願いします。
私は主人の扶養にはいって厚生年金です 年金手帳を紛失してしまい再交付したいのですが 市役所にいけばよいのでしょうか。 それとも主人の会社に手続きをお願いするのでしょうか 無知ですいません。 また必要なものもご存知の方がいらっしゃたら教えてください
サラリーマンで27年、以後脱サラ予定です。 要は厚生年金に27年間加入しておりました。 年金便で、老齢年金の1年間の見込み額というのが届いており、たとえば 老齢基礎年金-------\a 老齢厚生年金-------\b だったとします。 今後脱サラするので、国民年金となります。 その場合、今後あと14年ほど国民年金のみを支払っていくことになるので、 おそらく老齢基礎年金は、\a+αと受取額は増えるものと考えられます。 一方老齢厚生年金は、\bのままなのでしょうか？ それとも減ってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
今、会社に13年ほど働いています。厚生年金をずっと払っていますが・・・噂によると20年ほど厚生年金を払わないと年金が出ないと聞きました。 そうなんですか？？また、自営業になると年金は出ないのですか？？ そのあたり詳しく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
企業に勤めるサラリーマンです。 日本年金機構から届くねんきん定期便に記載されている年金額（年額が記載されています）ですが、これは65歳から亡くなるまでもらえるのでしょうか？ それとも有期なのでしょうか？ 65歳までに自分が無くなるとすると、本来自分がもらうべき年金は残った妻に入るのでしょうか？
一般サラリーマンです。 会社からボーナスを頂いたのですが、賞与明細書の控除項目欄を見ると、健康保険料、厚生年金料、雇用保険料が引かれています。 それぞれ、月の給与から引かれるものと考えていたので、（それぞれ年12回）なぜボーナスからも引かれるのか解りません。 私は、フリーランスの期間が長く、ボーナスは初めてです。 仕事は現場の人間で、事務所は遠方なのでなかなか経理の人に聞けません。 先輩にも聞いたのですが、皆？？？でした。 お詳しい方、教えて下さい。 お願いします。
この度、会社を設立して社会保険の適用届を提出しました。 あまり深く考えずに給料は50万円としましたが、シュミレーションをし給料を低く抑える方が将来の厚生年金が低くなるかもしれませんが、トータルの税金としては安くなると判断して25万にすることとしました。 この場合に既に適用届を提出してから第一回目の給与50万円は支給をし終わっておりますが、 2回目の給与からは25万円にしようと思っています。 社会保険事務所で相談しましたら、適用届を提出して第一回目の給与から３か月経過していないと 給与の変更届は提出できない。 とりあえず給料を2回目、3回目、４回目まで25万円にして4回目の給与を支払った直後に給与の変更届を提出してくださいと言われました。これと併せて給与の変更の議事録を2回目の給与を支払う前の日付で同時に提出してくださいと言われました。 いろいろ書いてしまいましたがよくわからないことは、給与額の変更届を出す前までは50万円に対しての社会保険料を支払いますが、実際には給料は25万円なので多く支払っている事になります。 こういった場合にはどこかのタイミングで多く支払いすぎた社会保険料の誤納という形で返却される のかどうかを教えて頂きたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
来月で60歳になりま。年金請求書が届いています。 2年前から知り合いと一緒に小さな会社を設立し、いま代表取締になっています。60歳から厚生年金を受け取りながら、退職するまで年金を掛け続けなければならないのでしょうか？ 国民年金は40年、厚生年金は26年掛けなければいけないのですよね？ 年金のことは良く知りませんので、教えて下さい。
　有識者様！　教えてくださいませ。 どのように計算されるのかわかりません。 　生涯の平均報酬は 　嘱託時代の減額されたものを (1)総平均するなら大損です？ 　　＠が当然下がる (2)嘱託期間（年金保険料負担する）は 　受給額にプラスになりましょうか？ いったいどのような仕組みなのか 　お知恵拝借させてください。
どの銀行も年金振込は大丈夫でしょうか？
厚生年金、厚生年金基金について質問があります。 (1)雇用形態はわかりませんが働く時に厚生年金にはいるとします。厚生年金基金に入ってる会社は職業安定所の求人票に書かれているんですが、書かれてない会社も一応厚生年金基金に入ってるかどうか知りたいです。厚生年金基金のことを確認する会社ですが、面接して頂いた人で大丈夫でしょうか？コンビニとかでも会社が経営しているコンビニもあります。あと、面接に行ったのは支店で、本部があるという場合もあります。そういう場合はどうすればいいのでしょうか？聞き方は「厚生年金基金にはいってますか？」で大丈夫でしょうか？聞いた人が厚生年金基金に入っているかどうがわからないという場合はどうしたらいいでしょうか？ (2)あと、ネットの掲示板にこういう書き込みがありました。 「もし厚生年金基金加入の会社だと、 加入手続き後、確認のために過去の厚生年金基金履歴と厚生年金履歴との照会を 後日書類で事業者に求めて来るから、その時点でバレル。 」バレるというのは職歴詐称のことです。 「」のことは本当でしょうか？ お願いします。
友人の父親が病気療養中、亡くなりました 友人には兄弟はおらず、現在勤めていた会社が倒産して職探し中です 離れて住む母親は専業主婦で６1か２歳 母親の生計が心配らしく職探しがはかどらない様子です 父親は建設関係のサラリーマンで厚生年金加入者らしく、恐らく母親に毎月１０万くらい支払われると思いますが詳しいことはわかりません 現在友人や母親は、そういうことを調べるまでの余裕がないようなのです 実際のところざっくり毎月いくらくらい貰えるのでしょうか とりあえず友人を落ち着かせたいと思います
入社27年で脱サラしたとします。 厚生年金保険の部分は、65歳以降もらえますか？ 脱サラした時点で消滅することはないですか（念のための確認です） また、もし自分が亡くなった場合、妻または子供に引き継がれますか？ よろしくお願いします。
会社が小さく事務の人とあまり仲が良くない為 出来ればここで解決したいと思います。 今年の４月から色々あり正社員からパートになりました。週３日行きます。月12日から13日勤務です。 先月の９月分の給料から急に厚生年金と健康保険が引かれ始めました。セットで引かれるのはわります。 先月は会社の都合で２日多くでて総支給額が11 万を超えたので引かれたのかなと思ったんですが、今回は普通に出て総支給額9万1千円で健康保険と厚生年金が引かれました。 なんで、途中から急に引かれ始めたのかと103万円以内の夫の扶養内で働いてるはずなんですけど第三号のはずで国民年金を払ってるという形になっているのでは？ 厚生年金払った方が将来安心なのは分かりますが、今は手元に現金がほしいんです。 会社は急に厚生年金と健康保険の支払いが増えたことに何も言ってくれないし。 どういうことなんでしょうか？
夫６５才、妻６０歳です。 今は夫の収入が多いので、厚生年金分は全額停止中です。 もし離婚した場合、厚生年金分は半分は妻にいただけると思いますが、停止中なので、妻に行く半分も、停止でもらえないのでしょうか？ 妻は仕事はしていないので、夫の停止中の年金の半分は、もらえるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
年金受給者で厚生年金納付４４年に後５か月で１０月６日現在納付５２３か月です、ですが会社倒産の危機です、今は納付金額も８６００円でペーパーカンパニーを創り、納付して５２８か月の満期にしたいのですが、やり方がわかりません、教えてください
　厚生年金は多額の横領や運用の失敗になるケースが多く 　そのツケが支払い年齢の引き上げ・支払い金額の減額に繋がっていると思うのですが、 　今後はどうなっていくんでしょうか？
私の妻は１４年間働いて、結婚後、退職しました。あと６年間、年金保険料を払い込めば払い込み期間が２０年となり、年金受給資格がもらえます。しかし、年齢もあり、いい仕事がありません、 私の収入から払い込む等、何らかの方法で妻の分の年金保険料を払い、年金受給資格を取得する方法がありますか。 年金に詳しい方、教えてください。
現在５７才です。いろいろ法律が変わっていくようですが私の年齢からすると厚生年金は一番早くて何歳から受給できるのでしょうか。
月給２０万、賞与他の収入無しの現在25歳サラリーマン（厚生年金と労災加入）、 配偶者は専業主婦２５歳、子供は１人で５歳。 働いた期間は１年のみ。 この人が以下の例になった場合はいくら貰えるのでしょうか？ (1)仕事に関係無く、病気等で障害等級１級になって障害年金を貰う時。 (2)本人が亡くなって遺族厚生年金が払われる時。 (3)会社内の事故で労災の障害等級１級になった時。 以上の例、概算で１年でいくらくらい貰えるのでしょうか？ 詳しい方が居ればご教授下さい。
１．1日又は1週間の労働時間が正社員の概ね３／４以上であること。 ２．1ヶ月の労働日数が正社員の概ね３／４以上であること。 が厚生年金や健康保険にはいる条件ということなんですが (1)の条件に当てはまる時間というのは 正社員が８時から５時の８時間労働だとしたら ８時から３時の６時間労働で条件クリアとなるのでしょうか？
複数の会社で役員として勤める予定なのですが その場合、社会保険はどのようにしたら良いですか？ どちらか一方の会社で入ればよいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
出産のため退職し、その後すぐ旦那の扶養になりました。 旦那は会社員で厚生年金です。 失業給付金の延長手続きをして、子供が２歳を過ぎた頃に延長解除をし、失業給付金をもらいました。 給付金をもらっていた間(平成25年11月～平成26年２月)は扶養から外れました。 扶養から外れていた期間は国保・国民年金共に自分で払いました。 その後、給付金受給が終わり、平成26年３月からまた旦那の扶養に入り直し、また新しく「家族(被扶養者)」の保険証をもらいました。 先日、年金定期便のハガキが届き、平成26年３月～未納の状態になっていました。 私はてっきり、３号になっているものだと思っていました。 給付金受給をする前の期間は３号になっています。 このような保険・年金等詳しくないのですが、普通は保険が扶養になったら一緒に年金も扶養になるものではないのでしょうか？ 会社の事務のミスですか？ こういった場合は遡って、厚生年金３号にれますか？ やはり国民年金を未納分払わなければいけないのでしょうか？？ 旦那に事務に聞いてほしいと言っているのですが、仕事が忙しく、なかなか事務に行けないので、早く回答が欲しく、こちらに質問させていただきました。 よろしくお願いします。
厚生年金の種類で、会社員は第二号被保険者ですが 市役所の公務員と、学校の先生も第二号被保険者であってますか？
私はここ何年間か国民年金保険料を全額免除してもらっていました。 しかし、１カ月前から派遣社員として働き出し、その給料から保険料もろもろ引かれております。 先日、国民年金機構から 「引き続き全額免除を希望されているのなら、所得の申立書を書いて郵送してください」 と書かれた書類が届きました。 私としましては、派遣会社の方で年金や保険等にも加入しているので、 これからはしっかり年金を払っていきたいのです。 しかし、日本年金機構からの同じ書類が、先月も届いており、 全額免除を止めたい事を伝えたいのです。 ですが、平日は働いていますので、その旨を電話で問い合わせすることが出来ません。 HPを見てみたのですが、免除解除等についてどうすればいいのかどこに書いてあるのかも分からなくて・・・ 派遣会社から年金も引かれてるということは、日本年金機構に連絡しなくても大丈夫なのでしょうか？ それとも、しっかり免除解除したいのですが。という事を告げる必要があるのでしょうか？ また、告げるとしたら電話が出来ない場合、解除等の書類は私の方で印刷などして日本年金機構に郵送できたりしないのでしょうか？ 長くなりましたが、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
パートとして勤め厚生年金に加入しています。現在、勤めている仕事のほかに仕事を増やしたいのですが、何か問題となることはあるのでしょうか？
妻についてなのですが、ねんきん定期便が送られて来ないので年金手帳を探したところ見つかりません。もし紛失してしまった場合、厚生年金ですので職場に言えば良いと思うのですが、会社の担当者と折り合いが悪いらしく（おそらくとりあってくれない）申請を躊躇しております。他の方の書き込みも拝見しまして、直接社会保険事務所へ行けば再発行してもらえるかも？という事なので「ねんきんダイヤル」へ電話して事情を話しましたが、「会社から申請して下さい。」の一点張りでだめでした。やはり会社から申請するしか道はないのでしょうか。本人がちゃんと管理していればこんな事にはならなかったのですが。困りました(T_T)
歯科の求人、歯科助手や受付事務の社会保険ってどういう仕組みなんですか？？ よく歯科の求人で歯科医師国保、雇用・労災保険有と記載がありますが、厚生年金加入については記載がないところ がほとんどです。 ハローワークの求人にも多いように思えます。 私は歯科受付の求人に応募しようとしたのですが、厚生年金を会社でかけてもらえないとなると、自分の負担が大きくなるのでいつも募するのを諦めてしまいます。 なぜ歯科は厚生年金については会社で負担が無いのでしょうか？そこで働かれている方は厚生年金をどうしているのですか？ またやはり会社でかけてもらえず、自分で負担するとなると負担額は大きいですか？ この質問を補足する
ざっくりとで結構です 月収40万の人が40年厚生年金と同基金に加入していた場合、65歳になって受給される金額は年額どれくらいなのでしょうか？
今年57才の人が厚生年金を受け取れるのは何歳になってからでしょうか？あと退職年齢は6０才の会社と65才の会社があるのですか？ 会社つとめをしている時より、定年して年金＋再雇用のほうが収入は減るものなのでしょうか？または同じくらいですか？
とある会社（大手）の契約社員（時給制８９５円）に 一日だけ行き（もちろん研修期間中）、辞めたのですが… 月末に給料が支払われていませんでした。 これまでだと、バイトであっても一日働いたら、 拘束された日数分の給料はきちんと振り込まれていました。 しかし、ここの会社は社会保険完備だから、 一か月分の厚生年金と健康保険、雇用保険等をかけますと言われ、 一日しか働いていないから、かけないでくれと言ったら、 一旦納得してくれたにも関わらず、 月末に給料は支払われておらず、再度電話がかかってきて 「一日でもわが社の社員なので、 保険はかけることになった。それで、一か月分の時給で計算して、 １万いくらいくらの保険をかけるのですが、 一日分の給料では足りないので、 足りない分を払いに来てください」 と言われた。 私は国民年金と国民健康保険をかけていますし、 二重になってしまいます。 （二重になるのも承知の上と言われた） しかも、一日分の給料は支払われず、 足りない分を払いに、その会社まで手続きで行かないと いけないと言われて、交通費も往復で２４００円かかるので かなりの負担になってしまいます。 一か月、その会社にいたのならわかるけど、 一日しかいないのにこんな意味のない事はしたくありません。 一日だけでも社員だから…と言われても、 正社員でなく時給制の契約(バイト)ですし、 しかも研修期間中。（時給も研修期間の時給） 研修を終えて、やっと本契約になり、契約社員（時給１０００円） になるのに、今の段階でそこまで言われるのは…。 その一日の給料は、６９３５円で、 交通費が２４００円でした。 （交通費は全額支給） 二重払いになるのなら、もうその一日分の給料はいりません、と 会社に言ったら、会社は「一日でも勤務したら、取り消しにはできない」 と言われました。 （ちなみに、この会社独自の保険らしいです。） 詳しい方、教えて下さい。 国民年金と健康保険を払っているのに、 その余計に、厚生年金等を払わないといけないのですか？ 払わないと、払うまで利子がついたり、 罰則を受けるのですか？ どうすれば、払わずに済みますか？ ※年金機構に電話したら、一日でも加入したら、 支払い義務は生じると言われました。（国民年金払い済みでも） 私はこの会社に一日だけ行った時も、 国民年金を抜けておらず、勝手にかけられた厚生年金も 払わないといけないのが腑に落ちません。 年金機構の担当者は、通常なら厚生年金を払えば、 国民年金の払い戻しができるはず、と言っていたけど 「一日勤務」だとわからない、できないかもしれないと 言われました。 厚生年金の不足分は、会社に払う形になるとのことです。
基本的な質問で恐縮ですが，住所を変更した受給者等が年金事務所で行う手続に，住所変更届と住民票登録申出書がありますが，両届出（申出）書の性質の違いがよくわかりません。 ご教示ただければ幸いです。
とある方が、大真面目に「健康保険組合が代行返上する・した」と語られています。 正直な所、その部分では「？？？？」のまま、お茶を濁してスルーしたいです。 また、私が一部、先方の言葉遣いの不自然な所をついて、トゲトゲしい表現をしてしまったので、その点を謝罪をして終わりにしたいです。 ですが、 私自身の頭の中で、「代行返上を健康保険組合が行う」が、 「事実なのか？、事実誤認なのか？」を確認しないと気がすみません。 ＜ここからが、本題です。＞ 厚生年金基金の代行返上を、健康保険組合が行うことがあるのですか？ 多くの企業で、「年金」と「保険」は総務部の業務です。 でも、「厚生年金（基金）」と「健康保険（組合）」は、完全に独立し、別会計のはずです。 運営主体も運営のされ方も、かなり異なります。 繰り返しますが、 「厚生年金の代行返上を健康保険組合が行う」ことはあるのでしょうか？ たとえレアケースでも、一例でもあれば、私の誤認・勉強不足が確認できます。 もし、そうでないならば、間違われている方は、指摘させていただかない限り、ずっと間違われたままです。 どうか、ご教授ください。
普通に働いていて年収1000万円コンスタントに稼いでいる40才会社員で20歳から1月も欠かさずに社会保険料を払ってきました。今後も収入に変化はありません。 １．厚生年金加入中に喘息で障害等級3級になりました。この場合、受給資格はあるけれど所得制限により年金額はゼロということでOKですか？ ２．１．のとき社会保険料は支払うのでしょうか？　健康保険料だけ払って年金保険料は無し？ ３．その後、喘息が治ったときには喘息で障害者だった間の年金の加入暦はどうなって、それは老後の受給額にどのように影響するのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
小職は６３歳です。 妻は５７歳で厚生年金加入は1年と半年間です。 S61からのサラリーマン　何とかで 妻は第三号被保険者ですから 基礎年金の一部は資格があると思いますが 満額ではありません。 　小職は在職中で 年金の多くはカットされますが ６５歳で　2Fの報酬比例分はもらうつもりです。 基礎部分　1Fは　1.42倍で　魅力があり繰り下げます。 　　【アバウトですが７０万が１００万に】　 この場合 加給年金は６年間もらえますか？　５万円*６年＝３０万円 　識者様！　教えてくださいませ。
年下の妻が６５歳まではもらえるのでしょうか？ (1)基礎年金を繰り下げたらもらえない？ (2)比例報酬部分を給付されるようになる 　　65歳からもらえば 　　この加給年金はもらえますか？ 　識者様！　教えてくださいませ。
障害基礎年金・厚生年金・遡及請求に詳しい方お願いします。 平成6年～平成10年→摂食障害で入院・通院 10年間→病院・薬もなく通常の社会生活を送る 平成20年→一度、精神的なストレスから内科 へ受診（厚生年金） 平成23.9月→心療内科でノイローゼと診断（ココから国民年金） 平成25.5月→精神科へ気分障害で入院 現在→非定型精神病で障害年金を申請しました。 申請時に、自分が社会的治癒という知識がなかったことから、平成6年の摂食障害の病歴から記入し平成20年の内科受診が記憶から抜けていて厚生年金ではないと思いこみ障害基礎年金にマルをつけて申請しました。 20歳前障害と認められたのですが.20歳の誕生日には通常の社会生活を送っていた為遡及請求ができません。 遡及請求というものと社会的治癒と厚生年金というものを考えた場合、 (1)もう一度、社会的治癒として申請し、平成20年のものから記入したとして、 平成23年の傷病名は神経症になるわけで、その場合遡及請求はいつからのものができるのでしょうか？ (2)あと、初診日が、平成20年の内科に該当したなら、障害厚生年金になっていたのではないかとの思いがあります。 10年、通常に社会生活を送っていたのなら、社会的治癒が認められ、申立書にも、平成20年の内科からの記入でよかったのではないかと。 もし、仮にその場合一度の受診でそのあと3年空いている内科の受診歴を初診日として年金事務所が認めてくれるものでしょうか？ 申請時、教えてくれる人が誰もいなくよくわからない回っていない頭で申請した結果、見落としていたことが後からでて、自分自身知識がないせいかどうすべきかわからないでいます。 10年ちゃんと社会生活を送っていたのだから、平成20年の内科を初診日にするべきだったのか？ でもたった一度の受診でその後3年空いている内科受診を年金事務所が認めてくれるのか？ 又、遡及請求なるものを考えた時に、私が障害年金の対象の傷病名が認められたのはココ一年半程で、それまでは、ノイローゼや摂食障害の神経症だった事を考えると、遡及請求はできないのか？ 長文で、質問がかなり多く、文章もわかりずらいと思いますが、専門の方、社労士さん、経験者の方、多くのご回答待っています。
働いていたら65歳になっても 年金はもらえないのですか？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
フルタイムで勤務していたのを 今年の5月21日より、社会保険を離脱して、フレキシブル勤務（アルバイト）にしました 月の３／４未満の勤務になります 雇用保険は継続加入しています 年金通知を確認すると、24000が調整されて減額になっています （今年を見ると、4月、6月、8月が同じ金額でした） 年金事務所に確認したところ、高年齢雇用継続給付を受給しているので調整されます という回答でした （まだ基礎年金を受給していませんので、厚生年金についての問い合わせです 　ただし、8月分より基礎年金が含まれます） 上記条件において 年金の調整額と高年齢雇用継続給付の関係について教えて頂けないでしょうか
現在61才、定年退職者で厚生年金受給申請前です。 以前年金機構からはがきが届き「あなたの年金加入期間合計は479ヶ月」 となっていました。 国民年金では480ヶ月加入者は満額支給されるとのことですが 厚生年金では480ヶ月加入だと支給額に差はあるのでしようか。 もしあるなら、これからあと1ヶ月分払い込みをして480ヶ月にできるのでしょうか。 以上よろしくお願いします。
こんばんは。 特別支給の老齢年金申請の際に，疑問に思ったことを質問させていただきます。今年度の場合，６１歳になると特別支給の老齢年金受給の支給の申請が可能になりますが，その際の添付書類として，配偶者の非課税照明書がなぜ必要となるのでしょうか？ 将来の加給年金受給の際に必要になるのは理解できるのですが，そもそも６５歳から受給できる老齢基礎年金と老齢厚生年金は，特別支給の老齢年金と形式上は別のものであり，また，６５歳までに配偶者の収入状況は変化していると思うのですが。 私の勘違いがあるかもしれません。ご教示いただければ幸いです。
7年勤めた職場を一身上の都合により6月末で退職しました。 厚生年金基金より、第二種退職年金もしくは脱退一時金に関する書類が届きました。 離職した今、脱退一時金を受給しようと思いますが手続き方法がよくわかりません。 ネットや書類を読み返してますが、いまいちわからず… 雇用保険被保険者の資格喪失確認通知書に金融機関指定届の欄がありますがどこに提出しまず、どこへ行けばよいのでしょうか。 いたらない質問だとは、思いますがよろしくお願いします。
ねんきん定期便の内容が気になって調べていたら、２０～２１歳の期間（学生してました）、未納期間があることに気づきました。 ２１歳からサラリーマンになり、厚生年金保険料を給料から天引きされているのですが、このまま、もらえない年金のために、厚生年金保険料を給料から天引きされ続けるのでしょうか？ ねんきん定期便には、厚生年金保険にしか加入期間がカウントされていませんでした。
退職した時に、社会保険料を自己負担として振り込んだのが正しいか不安になっています。 未払い賃金等色々あった会社なので、事務処理に不信が有ります。他県在住なので、居住地の年金事務所 では話がつかず、会社のある県の年金事務所に電話してみる積りですが、もし詳しい方がいらしたら、教えてください。 毎月15日締め、25日振込です。 4月14日入社、6月23日退職です。 かなりいい加減で酷い会社だった為、試用期間中に退職しました。 4月14日入社、4月25日に一回目である4月分の給与振込でした。4月14日の1日分7,000円程の振込。社会保険料は、雇用保険のみ控除？健康保険と厚生年金は控除なし。 5月分は、5月25日振込。社会保険料は、雇用保険648円控除。 6月分は、6月25日振込。社会保険料は、雇用保険34円、健康保険7,477円、厚生年金12,848円控除。ただし、支給額(休職していた為、出勤した半日分の給与のみ)から社会保険料合計20,351円を差し引きした13,361円を会社に振り込みました。 正確ならば良いのですが、不信なので不安です。 よろしくお願いします。
こんにちは、お世話になります。 厚生年金・社会保険の扶養についてなのですが、 夫の年収が妻の年収の倍以上でないと扶養になれないようなのですが、 この場合、夫の年収には残業代や交通費などを含んで考えてよいのでしょうか？ また、転職のための職探し期間が数ヶ月あったために夫の年収が低い年の場合は、その年はやはり妻は夫の扶養には入れないのでしょうか？ 詳しい方おられましたら、よろしくお願いいたします。
夫が死亡すると遺族年金が妻に支給されますが、妻が亡くなった場合（妻も厚生年金に加入です。）も夫に遺族年金は支給されるのでしょうか？夫４２歳（厚生年金）、妻４０歳（厚生年金）、子供長男７歳次男３歳の場合もし今妻が死亡した場合、夫は遺族年金は支給されますか？
転職時の厚生年金基金について質問 A社 厚生年金＋健康保険＋厚生年金基金加入 ⇒ 業種はIT B社 厚生年金＋健康保険 ⇒ 業種はIT C社 厚生年金＋健康保険＋厚生年金基金加入 ⇒業種は建設関係 で、この度、C社へ転職することになりました。 そこで質問なのですが、A社とC社って加入している基金が違う（業界自体が違う）ので、 C社で基金に加入する時って、A社で加入していた基金も引き継がれるのでしょうか？ それとも、まったく別物として扱われるのでしょうか？ ちなみに、C社からは、前職の源泉徴収票と雇用保険者証と年金手帳を持ってきなさいと いわれています。 A社の在籍期間をかなり長く記載してしまったので、基金への加入歴を知られると・・・ やばいっす。。。（B社の在籍期間は7か月と短期間でしたが、正直に入社年月日/退職年月日を履歴書に記載しています。源泉徴収票とかでばれますからね） 巷では、加入している基金が違えば、大丈夫ではないかという様な事も言われておりますが、実際どうなのでしょうか？？ 詳しい方、ご教授下さい。
年金についての質問なのですが、現在5年間程年金を支払っておりません。今度就職が決まり厚生年金に入ると思うのですが年金手帳が見当たらず困っております。 年金は免除を申請しており、就職に着いたら未払いを払おうと思うのですが、年金手帳再発行には国民、厚生年金の加入者と書いてありました。加入していることになっているのでしょうか？支払いはした事がないと思います。 年金手帳再発行には何処かに行かなくてはならないのでしょうか？しばらく休みがないので書類を書いて郵送する、みたいな方法はないのでしょうか？ 長文でわかりずらいかもしれませんが、よろしくお願い致します。失礼致します。
　健康保険は、会社の健康保険組合や業界の保険組合、または協会けんぽ、または国（国民健康保険）へ納めていることは分かります。 しかし厚生年金はどこに納めているのでしょうか？ 　ネットなどで調べると、健康保険については上記組合等とはっきりと出ていますが、厚生年金は調べられませんでした。会社へ届く領収済通知書は厚生年金も健康保険も記載されているので、健康保険と同じ保険者で徴収しているかに見えますが。 　また、基礎算定で使う標準報酬月額表の厚生年金の徴収額は、保険者によって異なるのでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
タイトル通りの手紙が送られてきましたが、読んでみると、 基金解散後の年金給付について、のとこに ◎国の老齢厚生年金の受給権が発生しますと日本年金機構から老齢厚生年金の裁定請求書が送られててきますので、手続きをされるようお願い致します。 ◎解散認可前に当基金の退職年金受給権が発生する場合には、当基金より裁定請求書をお送りいたします。なお、国の老齢厚生年金の受給資格要件を満たしている方については、国の老齢厚生年金を請求のうえ、年金証書（写）を添付し、基金へ制定請求を行っていただくようお願いいたします。 と、請求してくれとか、写しを送れとか、ちょっと気になる文章があったので、詐欺じゃないか？と疑っています。 一応封筒に記載されている専用ダイヤルを検索してみましたが、該当する番号は自分が探した限りでは発見できないし、理事長の名前を検索しても該当がみられませんでした。 ちなみに私の年齢は今年8月で28になりますが、そういう書類はもうくるものですか？ 今色々年金について騒がれているのは、ふわっとですが知っていますが、この手紙は詐欺なんじゃ？と感じました。 皆様はどう思われますか？ ご意見お聞かせ下さい。
現在、障害年金を受給してます。厚生３級です。 それでネットで見たんですが国民健康保険料減額出来るんですか？ 国民年金の方は全額免除に出来るのは知ってますが国民健康保険も減額または免除できるんですか？ 間違いかもしれませんが教えて下さい。
健康保険料と厚生年金保険料についてです。 支払われた給与が基本給の満額を満たない場合は社会保険料は基本給から計算されるのでしょうか？ というのも、先月の下半期から入社したため実質の出勤数が半分で、支給額もそれに合わせたものでした。
H27年度にはスライド特例が解消になるそうです。 添付図の上下２本の折れ線がドッキングするということらしいですねぇ。 この２つの折れ線は、それぞれ「物価スライド特例水準」、「本来水準」という名称が付されています。 この図の縦軸は、「0.9なにがし」とかいって、年金額の計算に用いるいろいろな「係数」のうちの一つですよね。それがドッキングするってことは、これまで２種類あった当該係数が同じ値になるということですが、これ即ち、年金の受給金額自体も一本化されるという意味でしょうか。 つまり、これまでは、法改正されても改正前の計算方式による金額の方が多ければそれをもらえる、などという温情措置があるのが常でしたが、H27以降は、そういうことは一切なくなり、計算方式の有利・不利の選択の余地がなくなる、ということでしょうか。H27に、他の条件は変わらずスラ特率のみがH26より0.5％下がり0.956となったと仮定して、以下に質問事項を整理します（もっとも、0.956になり下がったものを「特例」と称するのも変ですが）。 (1)国民年金（老齢基礎年金） ・本則による満額の年金額は、780,900×0.985（国民年金改定率）=769,200円 ・スラ特による年金額を従来同様の計算式に当てはめると、804,200×0.956（スラ特率）=768,800円 上記のように、H27価格の両者はわずかに異なるが、計算式のルーツは元々同じなので、以後、前者のみに統一され、選択の余地はなくなる、という理解でよいでしょうか。 (2)老齢厚生年金 こちらの方はいまいち分らないのですが、本来水準の0.956を用いた本則による計算のほかに、従前額保障とかいう方式も選択肢として残るのでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
60歳主婦をしております。夫は、自営業(今は働いていません)で個人年金保険に加入していたのですが生活が厳しくなり支払えなくなりました。厚生年金・国民年金は一切支払っていません。 清掃のパート(一日8時間週5日勤務)をしようと思っているのですがそれくらい働くとなると当然社会保険に入ることになります。そして厚生年金保険加入のため年金手帳の提出を求められると思うのですが、この時年金を支払っておらず年金手帳がないことをパート先に伝えたらどうなるのでしょうか？ 社会保険に入らなくて済む範囲で働けと言われるのでしょうか？ それとも社会保険に入って希望している一日8時間週5日勤務をさせてもらえるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんばんは。 例えば，今年６０歳になり，本来であれば特別支給の老齢厚生年金の受給権を得る男性がいます。 ところが，６０歳の段階で，国民年金加入期間が２５年未満であり，老齢基礎年金の受給資格がないため，６１歳以降に任意加入し，６２歳のときに老齢基礎年金の受給資格を得たとします。 その場合，特別支給の厚生年金は， (1)６０歳時に遡ってて，受給できるのでしょうか？ それとも，(2)６２歳のとき（老齢基礎年金受給資格時）から，受給するのでしょうか？ 基礎的な質問で失礼いたしました。 ご教示いただければ幸いです。
社会保険の延滞料と言うのは、いつまでに支払わなければいけない、と言う決まりはあるのですか？社会保険に詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
夫が転職し3週間ほど前に厚生年金加入の手続きをしました。保険証はだいたい2週間くらいで届くと言われていたので遅いなーと思っていたのですが、昨日本人確認の為免許証のコピーを送ってほしいと言われたそうです。会社には手続きの最初に本人確認として住民票を提出していたので3週間たった今何故？という感じです。夫は年金手帳がなく年金番号が不明の為再交付申請書を書いたみたいなのですが、引越し後住所変更をしてないまま今回手続きしたので年金機構の登録の住所と違うのですがその事が関係していたのでしょうか？手続きの流れで行くと年金→社会保険だと聞いた事があるので日数的に今回免許証のコピーを求めてきたのは年金ではなく社会保険のほうですよね？って事は夫の年金番号は無事に特定できたという事でしょうか？再交付申請書の内容でも年金番号が特定できない場合があると聞いた事があるので…
7年勤めた会社を結婚のため退職し、今後は失業手当を受給したのち夫の扶養に入り、パートをする予定の三十代主婦です。 厚生年金基金の脱退一時金をどうするかという書類が届きました。 もし今受け取ったとしたら十万円ちょっと。 将来支払われる予定年金額は、年額九万円ほどです。 将来年金としてもらうとしたら、ひと月7千円ほどです。 でも、今後ずっと扶養に入った後も厚生年金基金を支払い続けないといけないのだとしたら、負担にもなるし、もう今もらっちゃう?と夫と話しています。 他の質問を見ると、だいたいが今もらうべきではないという回答が多かったのです。何故ですか？私のイメージが間違っているのでしょうか…。 どなたか教えて頂きたいです。よろしくお願いします。
現在６４歳の会社員です。 ６５歳以降も会社に勤務する予定でいます。 ６５歳以降に給与収入が一定以上あり、厚生年金との合計が46万円/月を超えると厚生年金が減額されると知りました。 ６０歳時に年金事務所で教えてもらった年金予定額は次のとおりです。 ・老齢基礎年金：75万円/年 ・老齢厚生年金：基本年金額　174万円/年、配偶者加給39万円/年（配偶者65歳まで）、合計213万円 これでいくと、46×12－213=339の計算より給与と賞与の合計が339万円/年を超えると厚生年金が減額されることになりそうです。 教えていただきたいことは次の３点です。 (1)私の場合、給与と賞与の年収が339万円/年を超えると厚生年金が減額されるという計算は正しいでしょうか。 (2)６５歳以降の収入としては、給与の他に企業年金が２００万円/年あるのですが、企業年金は給与に加算して厚生年金の減額が計算されるのでしょうか。 (3)６５歳から生命保険会社で加入している個人年金が５０万円/年出るのですが、これは給与に加算して厚生年金の減額が計算されるのでしょうか。
先日、厚生年金加入の手続きをしました。年金番号がわからなかったので会社に別の書類（再交付申請書？）も一緒に提出しました。しかし2年前に引っ越しをして住所変更をしませんでした。書類には今住んでいる住所を書きました。会社にはその事を伝えたのですが、軽い感じで大丈夫、住所は関係ないみたいな言い方をされたのですが、年金番号が不明なので氏名、生年月日、性別、住所で私の年金番号を特定すると思うのですが…。 少し調べてみたのですが、手続きの書類で本人と確認できない場合で氏名、性別、生年月日が同じのがある場合重複を避ける為に仮基礎年金番号が発行されるらしいのですが…。住所が違くても私の年金番号は特定できるのでしょうか？それとも仮基礎年金番号になるのでしょうか？ わかる方宜しくお願いします。
日本年金機構で年金の仕組みを調べているのですがいまいち分からないのでご教示ください 初歩的なことですがよろしくお願いいたします 厚生老齢年金は在職者で年金＋給与額の合計によっては支給停止があるという事ですが この年金というのは老齢基礎年金(国民年金)のことでしょうか？ 国民年金のみ加入→収入に関わらず６５歳から支給開始 厚生年金加入→老齢基礎年金は収入に関わらず６５歳から支給開始　 厚生老齢年金の部分は６０歳から支給開始(ただし収入と老齢基礎年金の合計額によっては全停止・または一部停止) 停止期間中も厚生年金に加入していれば、将来受け取る金額は更に増えるのでしょうか？ それとも収入によっては支給がずっと停止される場合もあるのでしょうか 宜しくお願いします
実家が理髪店で、十数年前に小さなビルを建てたのを機に、理容業と賃貸業として、個人事業主から有限会社を作りました。（税理士さんからの節税アドバイスのため） 父が3年前に他界し、理容業をたたもうとしましたが、長年働いてくれた従業員が2名（55歳と65歳）いたので、70歳の母の体力が続く限り、母が取締役になり、がんばっていこうと仕事を続けています。 ところが、先日、年金事業所から連絡をもらいました。 うちは、厚生年金にしていません。厚生年金に加入しないといけない…との事。今月下旬に、来所して話を聞きに行くことになりました。母に相談されたので、厚生年金について調べたのですが、やはり有限会社なので事業主は強制で厚生年金にしなくてはいけないようですね。 そこで、質問させてください。 70歳の母は今後何年理容業を続けられるかわかりません。（体調しだいですが、おそらく2～3年後でやめる予定） (1)あと2～3年、厚生年金に切り替えて積み立てても、従業員には国民年金よりもメリットはあるのでしょうか？ (2)従業員は、細々と働ければいいと言っています。 売り上げもさほど良好ではなく、母も赤字が出るようなら店はたたむといっています。 従業員も、母の事務的負担や経済的な負担がかかるようなら、今のままでいいと言っています。 この様な状況でも、強制的な加入は義務付けられるのでしょうか？ 取り留めのない内容で、長くなってしまいましたが、お知恵やアドバイスを頂けないでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
社会保険加入についてですが、役員報酬月額10万円で加入は可能でしょうか。
現在フルタイム勤務ですが、都合により短時間勤務へ変更する予定です。 年度途中ですが、短時間勤務になる月（9月を予定）から扶養に入りたいのですが 1月ではなく9月という中途半端な時期でも可能でしょうか。 短時間勤務になった場合は年103万円以内になり時間も1日4時間勤務となります。 厚生年金の受給についてですが、今までの累計額は１５年支払　300万円程ありますが これから先、扶養に入って厚生年金の支払いはなくなりますが、厚生年金の加入が 60歳までの間に厚生年金加入期間が１５年でも厚生年金支給の対象になりますか。 累計何年以上加入しないといけない等ありますか？ （厚生年金は、途中で国民年金１号になった期間もありますので 　続けて15年ではありません。加入累計が１５年です）
社会保険、厚生年金の扶養の手続きなんですが、旦那の会社に年金手帳と住民票を提出するように言われたのですが、何か記入する書類とかはないのでしょうか？年金手帳と住民票出しただけでは手続きできませんよね？会社から記入する書類とかもらうのでしょうか？
年金定期便が来ました。企業に就職し18才から働いて厚生年金も入社のころから引かれているようです。 これで納付月が300カ月超えると、20才から数えた月数じゃなくても、受給資格はあるのでしょうか？
社会保険、厚生年金の事で質問です。先日結婚して夫の扶養に入る手続きをしたのですが、夫の会社は結構大雑把な会社で私個人的に信用がないというか不安です。 この手続きに関してもちゃんとやってくれてるのかもわからないです。 ここで質問なのですが、 社会保険と厚生年金はセットだと思ってるのですが…。 社会保険の保険証が届いたら、社会保険も厚生年金も両方とも扶養の手続きが無事に終わったと思っていいのでしょうか？ 保険証が届いたって事は社会保険の扶養の手続きは無事終わったって事ですよね？ 保険証が届いても厚生年金の扶養の手続きは終わってないって事はあるのでしょうか？ また社会保険、厚生年金の手続きは夫の会社に任せてしまってるのですが、国民健康保険証は社会保険証が届いたら脱退の手続きをすること以外に何か自分で必要な手続きはありますか？ 無知で恥ずかしいのですが宜しくお願いします。
障害厚生年金の受給金額について質問します。 かなり前のお話しになりますが 遡及など考慮せず、当時どれ位の受給金額だったのか知りたいです。 当時17歳で就職 平成6年2月～平成7年2月まで 毎月の給料 約16万 ボーナスは無し 扶養者無し 厚生年金加入中の平成7年2月に交通事故で 障害基礎年金2級に相当する障害を負う。 上記の内容で2級を受給できた場合 基礎年金+厚生年金の金額はどの位になりますか？ 基礎年金の改定などあると思いますが 大まかな計算でも結構ですので 詳しい方ご教授願います。 色々なサイトを検索して調べてみたのですが みなし計算や報酬比例などなど私には難しく… やはり厚生年金加入期間が1年くらいだと 受給金額はかなり少ないものなのでしょうか？
質問失礼致します。 3年前に双極性障害になり、障害厚生年金の3級をいただいておりました。(単身時) その後体調が悪くなり実家に戻って、障害年金の更新月を迎え、今年の3月に診断書を提出し、結果を待っていたのですが、遅かったため、本日年金事務所に連絡をしたところ、3級更新とのことでした。 私としては病状が明らかに悪化している、就労もできないという診断書の内容から2級になることはなかったのだろうかと疑問に思っています。額改定というのができると聞いたのですが、具体的にはどのようにするのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
統合失調症で昨年5月末に現況届を提出し、障害厚生年金2級の2年間の支給継続が認められている者です。厚生年金保険に加入しない程度の短時間労働であれば受給し続けながら労働もできるとのことでそれも試したのですが、住宅ローンを組む場合はある程度の年収が必要と知りフルタイム労働に再挑戦したいと考えております。 ただうまく進まなかった時のためにしばらくは厚生2級を受給し続けたいと考えているのですが、今後の厚生年金保険加入の時期によってはすぐ支給停止になってしまうのでしょうか？どこかで誕生月から3ヶ月後の厚生年金保険加入状況によって判断されると読んだのですが今探したところ見当たりません。お詳しい方、どうか回答をお願いいたします。
私は、平成19年6月に年金証書が発行され（事後重症、受給権は平成18年8月取得）た障害年金2級を受給しております。 当時から最近まで、配偶者加給年金のことを知らずに申請をしていませんでした。ところが最近。配偶者加給年金のことを知りました。　配偶者（妻）は、現在58歳です。私は59歳です。 そこで質問ですが、 (1)上記の配偶者加給年金は、何年前までさかのぼって請求できるのでしょうか？ (2)妻の年収が、平成20年までは総所得850万円以上（課税所得650万円以上）ですが、平成21年以降は総所得850万円未満（課税所得650万円未満）です。この場合、今から申請して受理されますか？　　また、平成21年まで遡及できますか？
2014年に65歳の退職予定です。 協会けんぽを2年間任意継続予定ですが、年金は引き続き厚生年金が適用される という認識であっていますでしょうか。 ただ、健康保険は協会けんぽの任意継続のほうが安価ですが、年金については国民年金のほうが安価になります。 健康保険は協会けんぽの保険を利用し、年金は国民年金を利用することは不可能でしょうか。 よろしくお願いいたします。
給与の厚生年金の控除について 教えてください。 私の勉強不足で、健康保険と ごちゃ混ぜになっているかも しれませんが… 厚生年金の標準月額は、4月から6月 までの給与(残業代、通勤費、手当等を 含む)の平均で決まると思っていました。 その後、厚生年金の控除額が決まり 6月か7月くらいから控除額が変更に なると思っていました。 ところが、給与自体は残業代の増減 くらいしか変動がないのに、3月の 給与から控除額が増えていました。 これは、どういうことなのでしょうか？ 私の何か勘違いなのでしょうか？ 詳しく教えてください。
厚生年金でいう総報酬月額相当額の上限額は何円でしょうか。 （注）「総報酬月額相当額の一番高い人は何円でしょうか」という意味の質問です。
主人が亡くなって　厚生年金から遺族年金をもらっています 私が65歳になるまで頂けるとききましたが・・・ 私がもし　今仕事をやめて失業保険をもらうことになったとしたら　この遺族年金との関係はどうなりますか？遺族年金をもらっていたら　失業保険は　もらえない？
先の朝日新聞で７４の厚生年金基金が積立金不足のため解散するとの記事が載っていましたが 具体的にどの基金が解散するのか書かれていません。いろいろ調べたのですがわかりません。 ご存知の方がおられましたら教えてください。 私の基金は 日本産業機械厚生年金基金です。 よろしくお願いします。
この度、一身上の都合にて退職（転職）することになりまして、 厚生年金基金に関してご相談・質問させて頂きます。 厚生年金基金として、￥684,700 があるのですが、 一時金として受給するか、企業年金連合会等に移換するか迷っております。 個人差あるかと存じますが、どのような基準で判断すべきか、 アドバイス頂ければ幸いです。 お手数ですが、宜しくお願いします。
合わない厚生年金。 ２５年４月１日から９月１１日まで働いていました。当月控除で厚生年金と厚生年金基金を納めていました。 標準月額報酬は142000円です。基金は毎月2414円を支払っており毎月一律です。 給料明細からは厚生年金額(厚生年金＋基金分)として４月から８月までは11653円、９月は12155円引かれています。 そこで疑問点があります。 (１)厚生年金保険料額表によると個人負担額は11903円(折半)。基金の分を足すと14317円。給料から引かれた額が実際より少ない点。これは何を意味しているのでしょうか？経理ミスでしょうか？ 年金事務局などに確認したところ 厚生年金分は4、5、7、8月は9490円、6月は10827円(2万円のボーナスが出たため) 基金分は4月から8月まで毎月2414円納税されているとのことでした。 (２)退職月は取られないはずの厚生年金、健康保険料が引かれている ９月に控除された金額は４月から８月の厚生年金分で足りない金額をまとめて控除されただけでしょうか？ それとも９月分は返還してもらえるお金なのでしょうか？ ９月分の厚生年金は(当たり前ですが)納められていないことも年金事務所に確認済みですし９月は国民健康保険に加入していた領収書も保管してあります。 計算が合わず(できず)に困っています。 税金の計算ができる方、状況のお答えお願いします。
厚生年金について。「標準月額報酬から判断した納めるべき厚生年金金額」と「給料から天引きされた厚生年金金額」が違います。後者の方が少ないです。しかし税金事務所に問い合わせたところ「標準月額報酬から判断した納めるべき厚生年金金額」はきちんと納められているそうです。その会社は既に退職しています。過不足分はいつか請求されるということはあるのでしょうか？また時効などはあるのでしょうか？
定期的に送られてくる年金定期便に書かれている年金額というのは今時点での年金支給額とは思うのですがそれって これからどういうことを想定しているんでしょうか？ １、６５歳までまったく年金額を支払わなかった場合 ２、今現在の厚生年金額をを６５歳まで支払った場合 ３その他 １から３のどれなんでしょうか？ 無知なものでお手数をおかけしますがよろしくお願いします。
締め日が１６日の会社に４月から６月８日までの約２ヶ月間ブラック企業で働きました。４月、５月は厚生年金、厚生年金基金を給料から引かれています。 しかし６月分も引かれているのです。しかも４、５月よりも2000円くらい多く引かれています。 年金事務所に確認すると「退職月は月末でない限り厚生年金を払う必要はない。当たり前ですがこちらには６月分の厚生年金は支払われていません。過不足などではないですしこちらでは対応できないので後は前の会社と話をして下さい。」との答えでした。 しかし電話をしたところで私は無知なのを良いことに丸め込まれそうで怖いです。 退職月なのに引かれた理由は何かありますか？ ハッキリと「返して下さい」と言い切りたいので返してもらえる確かな知識がほしいです。 もし天引きされるべきお金なのならなぜなのかも教えていただきたいです。
質問失礼いたします。 現在双極性障害では家からも出ずに、鬱期に入って居るのをなぁ、という感じです。年金の更新が3月にあり、診断書を提出しました。現在、厚生三級です。両親が病気にあまり理解がなく、年金暮らしのこともあり、家に入れるお金でかろうじて携帯代が残るくらいです。この質問をすると、生活保護に行けとよく言われるのですが、両親のためも思い躊躇していて、二人だけ残して行くのがつらいです。 本題は、現在のspecで三級から二級に上がることは無理でしょうか？の質問です。以下のspecをご覧の上、ご回答いただければと思います。よろしくお願い致します。 F31 双極性障害 日常生活の判定 b1c5d1 精神障害 (4) 食事や浪費など身辺についても多くの注意が必要 予後不良と考えられる 今のところ労働は困難。 医師の記入欄には 強いおっくう感、不安、意欲低下、希死念慮、自責間、不眠、抗うつ剤気分などを呈するうつ状態が続き就労も困難ななっている。 うつ状態においては過食と拒食の症状が交互に出現。肥満とやせを繰り返している。 うつ状態の直後に、気分爽快、多弁、多動を呈する軽躁エピソードが祝言することが、これは短期間で終結する。 発症時から、制御不能の買い物依存が並存しており、うつ状態においても続き、軽躁状態においては悪化する傾向がある。 治療困難例でで気分安定薬と、非定型抗精神薬、を主とする薬物療法を行っている。 最近は炭酸リチウム、ラモトリギン、アリププラゾールを主とした処方で経過を見ている。 だいたいで構いませんので ご回答をよろしくお願いします致します。
厚生年金は、半分会社が負担してますよね。 個人事業主で、加入義務を満たしている事業主は厚生年金に入ってると思いますが、 個人事業主は、収益はすべて社長のものです。 つまり、社長に当たる人物は、会社が負担するぶんをすべて自分で出していることとかわりないわけですが、 そうなった場合でも厚生年金は国民年金よりもお得なのでしょうか？ 法人化すればいいという回答はいりません。 法人でも、社長一人でやっている会社は自分で全部払ってるも同然なような気もします
a社で、役員になっている人が、B社で従業員として雇われていた場合、厚生年金はどっちがはらうのでしょうか？ 所得額をまとめて払うのか、どちらか一方の所得額だけで計算して払うのか。 所得額をまとめて払う場合、会社が半分負担するわけで、別会社から得た所得分も負担しなくてはいけないのか。 ここでは役員報酬50万、従業員給料平均30万とします
４６歳　男性です。 ２５年間サラリーマンをし、厚生年金を払ってきました。 厚生年金って、老後に頂く年金の事でよかったですよね？ 現在、うつ病で休職しており、７月には退職する予定ですが、厚生年金って一生払わないと年金はもらえないですか？ ２５年払い続けたので病気や仕事がないなどの理由で支払を免除されたりできますか？（または減額） チンプンカンプンな質問で申し訳ないです。 現在、無収入なのに（傷病手当というのは頂いています）毎月、10,4000円ほど支払いをしています。 健康保険料　27,000 介護保険料　4,500 厚生年金　46,000 住民税　27,000 とてもやりくりできなくて困っています。 質問の意図が異なりますが、どういった行動をとるべきでしょう。 本当にごめんなさい。
私が加入する年金基金の２月に代議員定例会議があり、そこで解散に向かっての方向性が確認され（日時は未定）、翌日に一時金の請求事務の停止することがきまりましたそうです。（７月に予定の一時金の確認に行ったら告げられました）　それは代議員の中では守秘事項とされ、出席者と事務局以外知らなかったそうです。 　質問(1)代議員会＝総会ともあり、そういう重大議事は全員参加の下で決定されるべきではないの 　　　　　でしょうか？　総数も出席者数等はわかりませんが全員参加ではないのは明白です。 　　　　 　　　　(2)決定後　３月２６日現在我々従業員はおろか、欠席された代議員の方にも知らされなかっ　 　　　　　　た点。広報も無く、お知らせのはがきの準備中だそうです。 　　　　 　　　　(3)よって　５月と７月に手続きする予定の会社の２名の一時金は「一時金請求ではもらえなく 　　　　　　なりました」と言われましたが、秘密会のような中での代議員会の決定は効力あるものと 　　　　　　言えるのでしょうか？。　予備知識的に　『平成２７年４月解散を総会で決定する予定』と 　　　　　言われていたのです。　いくら国の方針が変わるからといってもあんまりではと思うし、 　　　　　H27.4月までの支給対象待機者には受け入れられないと考えます。 　　　　　団体争訟には向きませんか？ 　
よろしくお願いいたします。 Wワーク、2箇所の事業所で6時間以上勤務した場合 厚生年金の加入は義務つけてられますか？ 当方まもなく６０歳ですので来年度61歳から月7万程、報酬比例老齢年金がもらえます。 若干の年金増で掛金は払いたくないですから・・ 同様の方が見えましたらアドバイスお願いいたします。
私は会社員で厚生年金に加入して妻は専業主婦で第3号被保険者でした。 今年の１月に妻が就職し厚生年金に加入しました。 私は会社にこの事を伝え正確に覚えていませんが「健康保険被扶養者異動届」の様な物を書き提出しました。 しかし私の給与の健康保険料や厚生年金の控除額が以前と変わらないのですが妻が扶養から外れても支払う額は変わらないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在４４歳１０か月です、２０歳から厚生年金に入っています。 途中１年ぐらい抜けててその間８か月ぐらい国民年金に入りました。 だから厚生年金は２３～２４年ぐらいかかっていると思います。 今年度末ぐらいに脱サラして国民年金に入ろうと思っています。 そこで疑問なのですが、年金は２５年以上かけていないと老後にもらえないのですよね？ 厚生年金と国民年金を合計して２５年あればいいのですよね？ 厚生年金は２５年以上の場合と２５年以下の場合だったら大きくもらえる年金は変わるのでしょうか？ 厚生年金が２５年になってから脱サラした方が得なのでしょうか？
63才男性です。 60才で退職、転職して現代に至ります。 下記のように、年金保険料納付額と天引き分に誤差が有ります。 (1) H25年11月～H26年5月の年金保険料納付額は約１３、０００円/月、天引き分も同等 ですが (2) H25年8月～H25年11月までの年金保険料納付額は約９、０００円/月ですが天引きぶんは変わらず約１３、０００円です。　　 H25年8月から出勤日数（日給制です）を減らして貰い、手取りも少なくなったのですが、 なぜなのでしょうか？　　保険料納付額と天引き分に締めとかの時差が有る為でしょうか？ ご存知の方アドバイスをお願い致します。
本人が年金を受給する年齢に達する前に、配偶者である専業主婦の妻が亡くなり、再婚した場合にも、本人が年金受給する際は、この亡くなった前妻に年金分割が適用されたとみなされた計算になるのでしょうか？ となると、この再婚後の専業主婦の後妻さんへの、この夫が亡くなった時の遺族年金は、前妻さんとの婚姻期間分の年金の分割分と後妻さん自身との婚姻期間分の年金の全額分に対して計算される遺族年金となるのでしょうか？
昨年４月から、派遣社員として週４日で働く契約になったので派遣会社の社保に加入しました。 それまで夫の扶養家族として職場の社保に入っていましたが、脱退の手続きがされていると思っていました。しかし、確定申告の際に夫の源泉徴収票を見たところ、わたしの分もしっかり入っていました。 夫の職場の担当者に聞くと、３人扶養（妻と子ども２人）で控除していたそうで、「配偶者・扶養控除額早見表」を見せてくれました。 もちろん私のお給料からも社会保険料は引かれています。 そこで問い合わせしてみようと思いますが、地元の年金事務所でいいのでしょうか。 知人によると、重複した場合はすぐに判明するので還付のハガキが来るよとのことですが、未だに何もきません。 この場合、夫婦どちらの支払い分が還付されるのでしょうか？ 夫の払い分を戻してもらえるという前提で計算してみましたが、「控除額早見表」の控除額と、実際に夫が差し引かれていた社会保険料が全然違うことに気づきました。 所得がわかってしまうので仮の金額を書きますが、早見表の控除額が150万円で、夫が引かれていたのは50万円ということにしておきます。夫は家族3人の扶養分を入れて3割負担していたということなのでしょうか？ 早見表の2人扶養と3人扶養の差は38万円くらいですが、夫がその3割分を払っていたことになると、私が自分で払った社会保険料より低いことになります。 となると私が払った分を戻された方が得ということになりますが、こういうのは選べるのでしょうか。 また変な質問で申し訳ありませんが、何か不利益なことは起こりますか？　例えば確定申告をやり直さなくてはいけないとか、所得税が増えてしまうとか、などです。 よろしくお願いします。
給料を二か所から貰っている場合、厚生年金や保険料の計算はどうなるのでしょうか。 明細を見る限り、片方の会社だけで（そこから発生する収入に対してのみ）支払いが 行なわれているようなのですが、これでは将来的に貰える年金額がかなり低くなって しまいます。 ネットで調べてみた限りでは、社会保険料等はそれぞれの給与の合算で計算されると ありましたが、これは、何らかの手続きによりできることなのでしょうか。 因みに、もう一方の会社は家族経営のため、従業員（家族）は国民年金に加入して いるようです。 お手数をお掛け致しますが、お教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
徴収される年金は 　40％までになるって？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
６０歳まで払えばいいのでしょうか？６０才以上も働くのなら、厚生年金は払わないとダメですか？
主人が、１４年程工場勤務をしておりましたが、個人的理由から会社を辞めようとしています。子供４人いるため扶養はどうなるのだろうか・・・？年金、健康保険はどうなるか？いろいろ先行きが不安です。うちは３世代世帯で主人の父母、含め大家族なので、主人の父母も働いていましたが、定年を迎え、お母さんは去年の暮退職し、お父さんも夏頃、退職する予定です。そんな最中、主人が今の仕事を辞めたら、私も仕事を探さないといけないと思っています。　離職証明書を頂くまでの期間、求職活動はできないし、先の疑問が気にかかります。その期間に、病気した場合の健康保険はどうなるのか、又、その期間の毎月のお給料はどうなるか、私の仕事を始めるタイミングなどわからないことばかりなんです。誰に聞いていいのかわかりませんでした。どなたか、お応えできる方お待ちしております。
時給で働いているパートです。去年の3月まで週5日で働いていました。4月からは週4日に変更したので、月の収入は何万円か減っています。昨年ねんきん定期便が届き、最近の月別状況が書かれているのをみたところ、24年9月～25年9月まで標準報酬金額も保険料納付額も同じでした。給料の額が減れば保険料の額も少なくなるのではないでしょうか？
障害基礎・厚生年金２級受給中の者です。統合失調症と診断されています。年金が支給されるかなり前は仕事をしたことがありますがいまはしていません。 ふと気づいたのですが当たり前の話ですが、障害者年金は障がいが軽くなれば支給が停止されますよね。今は厚生年金と基礎年金が合わせて年間１１４万円程度もらえるわけですが老齢年金と違い将来に不安があります。そこで事情が許せば、近くのスーパー（イトーヨーカ堂かイオン）で求人があった際に応募して（長時間の）パートで働きたいと思います。なぜなら月１回平日に通院のためにお休みをもらわなければならないので、普通の事務や製造業（弁当などの食品は別）は平日にお休みをもらうのは難しいので（経験上）どうしても販売・サービス業になってしまうのです。イオンやイトーヨーカ堂ではパートでも就業時間によっては社会保険加入がＯＫな場合があるので、厚生年金に化加入しすれば障害者年金の支給が止まりますが、障害者年金をもらい続けていて障害が軽くなった理由で年金の支給が止まってしまえば生活保護に頼らざるを得ない事態に陥ってしまいます。以上のことから老後のことを考えると働いて社会保険に加入した条件の職場で働きたいと思いますがいかがでしょうか。
毎年、社会保険負担率が上がっています。 　今現在、　約15％が個人負担でしょうか？ 　　　　　　　会社は17％　ぐらいです。 いつまで上がるのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？
勤務医は、年金の3階部分はなく、2階部分までの厚生年金のみ入るのが一般的ですか？ たとえば、大分県病院厚生年金基金のように各県にそのような厚生年金基金がありますが、このような3階部分に入れるのはどんな医療従事者なのですか？
年金アドバイザー2級の試験を受ける予定で勉強しています。 少し、こんがらかっています。 受給資格期間の短縮 　○公的年金（S5.4.1以前生まれ） 　○被用者年金の特例 　○厚年の中高齢の特例 これらは、少なくとも、国年での定義のはずですから、 20歳以上、60歳未満の期間で、考えればよいですよね！？ 厚年で出てくる式 　報酬比例の額の計算－－－H15.3以前、H15.4以降の期間は、20歳未満、６０歳以上を含む 　定額での計算－－－上限があるにしろ、20歳未満、６０歳以上を含む 　加給の条件－－－240月以上（これは、20歳未満、６０歳以上を含む　のか？） 中高齢の特例で、例えば、S25.10.10生まれの男性は、40歳以上で、会社に19年 勤めたら、240月とみなされる。 中高齢の特例は、明らかに、６０歳未満を前提にしているはずですが、 スッキリと理解できていません。 理解してもらえない質問かもしれませんが、 よろしくお願い致します。
障害厚生年金の受給資格があるかを教えてください。 過去に会社に勤めていて、厚生年金を滞りなく支払っていました。 （約6年間） 病気になってからの初診日は厚生年金を支払っていた間です。 病気は不安障害ですが、医者に聞いたら診断書は書いてくれると言われました。 問題なのは会社を辞めて国民年金に加入していなかったのです。 （現在まで約10年間。厚生年金を脱退してから2週間以内ぐらいに国民年金の 手続きをしなければいけないと知ったのはつい最近で、会社を辞めたときの状態は とても外に出られる状態ではなかったのです） 質問を要約すると、国民年金を支払っていなくても過去に厚生年金を支払っていれば 障害厚生年金を受給できる資格はあるのでしょうか。 いずれ社会保険事務所に行って直接聞きにいきますが、なるべく早くに知りたいので 投稿しました。 よろしくおねがいします。
結婚生活２５年で別れたのですが、その後死にましたが友達から２５年間結婚生活して居た時の分は貰えると聞いたのですが？
老齢厚生年金の月額の計算に関して、改めての質問です。 --加給ありなしの前月、当月、次月の額の計算-- 仮に、報酬比例1400000円 経過的加算＝15000円 配偶者加給年金額=389200円 妻の65歳の誕生日 2月8日 12月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 1月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 2月の年金支給額=(1400000+15000+389200)/12=150350円 3月の年金支給額=(1400000+15000)/12=117917円 2月の年金支給日には、上記より150350+150350=300700円 4月の年金支給日には、上記より150350+117917=268267円 年金は、毎月、条件をチェックして、年金額を計算、12等分して 毎月の額を計算していると理解してよいでしょうか？ よろしく、お願いします。
「企業年金に関するお知らせ」ということで企業年金連合会から封書が届きました。 中には年金の引き継ぎのお知らせ(年金支給義務承継通知書)というものが入っています。 現在１８歳で４月から９月までＡ社で働き退職。１１月からＢ社で働いています。Ａ社でも厚生年金を給料天引きされていましたしＢ社でも厚生年金を給料天引きされています。 この封書はどういう意味なのでしょうか？私はどうしたらいいのですか？
厚生年金の（繰上げ支給の老齢厚生年金と基本手当等との調整）第七条の四　の解釈について ⇒「これに準ずる日として政令で定める日」の理解 ２　求職の申込みがあつた月の翌月から同項各号のいずれかに該当するに至つた月までの各月について、次の各号のいずれかに該当する月があつたときは、同項の規定は、その月の分の老齢厚生年金については、適用しない。 一号にて、その月において、厚生労働省令で定めるところにより、当該老齢厚生年金の受給権者が「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」及び「これに準ずる日として政令で定める日」がないこと。 ⇒つまり、「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」及び「これに準ずる日として政令で定める日」が、あれば、適用するーーーつまり、支給停止とする。 第３項、一号にて、　・・・・・・「年金停止月」の数から・・・・・「基本手当の支給を受けた日」とみなされる日の数を三十で除して得た数（一未満の端数が生じたときは、これを一に切り上げるものとする。）を控除して得た数が一以上であるときは、年金停止月のうち、当該控除して得た数に相当する月数分の直近の各月については、第一項の規定による老齢厚生年金の支給停止が行われなかつたものとみなす。 よくよく読むと、最初は、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」と「これに準ずる日として政令で定める日」を対等に扱って、年金は支給しないと言っているが、あとでは、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」のみを取り出して、引き算をして、支給停止解除をしている。 つまり、「これに準ずる日として政令で定める日」は、結果として、年金を支給することになっている。 最初は、「待期期間、給付制限期間は、年金の支給は無しだ！」、と言いながら、すぐに、前言を翻して、いやいや、「年金は支給する」、と言っているように思えます。　これは、正しい理解でしょうか？ それが、事後精算なのだ、と理解すれば良いのでしょうか？ しかし、端的に、言って、 「基本手当の支給を受けた日とみなされる日」　－－－年金支給は停止。 「これに準ずる日として政令で定める日（待期期間、給付制限期間）」－－年金は、支給される と言い切ることは、できない気がします。条文が矛盾しているからです。 サジェスチョンをお願いします。
年金手帳を紛失し、再発行してもらう時、以下はどうなりますか？ ・「厚生年金保険の記録」に今まで勤めていた(厚生年金保険料を払ってきた)会社の名前が全て記録された形で配布されますか。 ・基礎年金番号は変わりますか。 よろしくお願いします。
昭和３０年２月生まれの人の 厚生年金の受給年齢は何歳ですか。 それと何月から受給になりますか。
個人事業主から事業を始めて　法人化して１年になります。 これまで前職（サラリーマン）を退職してから　国民年金＆国民健康保険に加入してきました。 しかし、法人化したことで社会保険事務所より社会保険（厚生年金＆健康保険＆失業保険セット）への加入を催促されています。 加入前提で考えていますが、社会保険事務所と話をする前に情報を知っておきたくて質問させていただきます。 私の条件は下記の通りなのですが (1)総負担金額の増減はおよそ幾ら程度でしょうか。（おおよその目安で結構です） (2)社会保険へ変更する事で支払い負担以外のメリット・デメリットは何でしょうか？ 年金の違いや失業保険が使えるというメリットは理解しています。 ※会社の負担も結局、私の収入に直結しますので会社負担増も私の負担増として考えています。 会社負担増額分も教えてください。 私の条件 ・給与　年収　420万円 ・社員１名（私が代表者で１名のみ。他、75歳になる親を役員にしています。） ・扶養者は妻のみ。（扶養控除対象者） ・これまでの負担は、妻と私２名分でおよそ　　国保：60万円。国年金：36万円。 ※他に必要な情報はありますでしょうか。 社会保険となると ・厚生年金：労使折半で国に２倍支払う事となる。しかし、扶養の妻がサラリーマン妻で加入者とみなされるため相殺されると認識しています。厚生年金の金額は私と会社で幾らぐらいでしょうか。 ・健康保険はどれだけ増減があるでしょうか。 ・失業保険などは、個別で負担金額が発生しますでしょうか。 以上。よろしくお願いします。
１月３１日付で退職し、２月１日付で再就職することとなりました。 ２月１日が土曜日、２月２日が日曜日のため、２月３日の月曜日に初出勤となります。 健康保険、雇用保険、厚生年金ともに空白期間なく転職することができました。 ただ、事前に手続き等しておらず、転職先へ初出勤してからでも、その手続きは可能なのでしょうか？ 1月中に、転職先へ手続き等でなにか提出したりする必要があれば、連絡しようと思います。 あとから、手続き必要だったよと言われてはもったいないので、残り１週間のあいだに 出来ることやっておきたいと思います。 何分初めてのことでお知恵お貸しいただけると幸いです。 よろしくお願いいたします。
はじめましてこんにちは。 厚生年金を受けとる際に必要な書類について、わかりづらいことがあり、こちらに登録しました。 揃える書類の欄に『戸籍謄本』とありますが、年金受給者のみのものなのでしょうか？ ご回答お待ちしてます。
「老齢厚生年金」は、１カ月でも厚生年金を納めていれば、受給資格があるとあるサイトに書いてありました。これは、国民年金または、厚生年金または、共済年金の合算期間が２５年以上あった場合のお話だと解釈したのですが、よろしいでしょうか。 例をあげると、　国民年金・・・２４年と１１カ月納金　厚生年金・・・１カ月納金 この場合でも、老齢基礎年金＋本当にわずかな厚生年金（１カ月納金の分）は受給できるということでしょうか？
夫72歳 厚生年金受給額24万円、妻66歳 国民年金受給額3万円の場合、夫が死亡した場合の妻の遺族年金はいくら貰えますか。子供とは同居していません。年金の事はなにも分からないのでよろしくお願い致します。
　外国人妻の場合ですが、掛け金を日本人同様の期間支払っていれば日本人と同様に年金は支払われるでしょうか。 　それとも市民権か永住権を取得しないと、年金は支払われないものでしょうか。 　私と年齢差があるので、私は将来加給年金も視野に入れているのですが、 これについても、外国人妻の場合はどうなるのでしょうか。 　ご存知の方、教えてください。
加給年金について、受給条件として厚生年金に20年以上の加入とありますが、 厚生年金および共済年金の加入期間の合算が20年では、この制度は適用されないのでしょうか。 ご存知の方教えてください。
　老齢年金（厚生年金）をもらっている男（80歳）が、年金を一度も払ったことがない 女（81歳）無年金の両者が結婚すれば、扶養加給等で年金は増えるのでしょうか？ 年金機構に聞いたのですがアルバイト？なのかハッキリした回答が聞けません でした。 出来れば、社会保険労務士等の専門家のご意見をお願いします。
六二歳の女性です。ある事業所で厚生年金を４０数年にわたりかけており現在も継続中です。 現在も勤務を継続しており、その方の話によると掛け金を掛けながら既に幾らかの厚生年金を受給しているそうです。この様なことはあり得るのでしょうか？ お尋ねします。
アルバイトで厚生年金に加入させられます。まだ４日しか勤務してません。でも辞めたいです。年金手帳を早めに提出してくれと言われてます。まだ提出してません。調べてたら同じ月に契約と解除をおこなうと「同月得喪？」になるらしいです。かなり金を取られると聞きました。まだ年金手帳を提出してないので厚生年金に加入してないですよね？今、辞めたら同月得喪にはならないですよね？
国民健康保険から社会保険加入となる場合、その加入月は社会保険と国民健康保険とどちらにお金を払うのでしょうか
現在６８歳です。パートで働いております。 雇用主さんから、ちかじか、健康保険に入れてもらえることになりそうですが、その場合、私は厚生年金にも強制的に加入しないとだめですか？ すでに、年金受給者なので、私としては年金には加入したくありません。 強制の場合、仮に一年位の加入でも、今の受給額にプラスして、将来もらえるのでしょうか？ 仮に一年未満の場合は、掛けた金額は国に没収されてしまいますか・・・。
主人が、今年の10月31日から派遣社員として働き始めたのですが、今日11月分のお給料が振り込まれました。明細を見ると、支給額203000円に対して37000円も厚生年金が引かれているのですが、妥当な額なのでしょうか？所得税、保険料などをあわせると、合計6万円ほどひかれており、20万円稼いでも、手取りは14万円ほどです(・・;)
私のところで加入している厚生年金基金組合が解散するかも知れないと言っています。 解散時には、ある程度掛け金が戻ってくるどころか、逆に追加で加入者？被保険者一人当たり数十万円もの金額を負担しなければならないとの話が出ています。 この手の問題について、相談窓口を探しているのですが、どなたかご存知ないでしょうか？ 現在加入している年金基金の組合に相談しても、話にならないので、どこかまともに相談出来る機関が無いか探しています。 最終的には、弁護士や裁判所に駆け込むことになるとは思いますが、事前に調べられることを調べてしまいたいと思っています。 また、この様な状況で、厚生年金（基礎部分）を支払うのは仕方ない？と100歩譲っても、基金（上乗せ分）を支払い続けることにも疑問を持っています。（返ってこないのですから・・・） 年金の支払いを止めることは出来ないのでしょうか？ 国民年金に切り替えてでも、厚生年金基金組合への支払いは停止してしまいたい。 と思っています。
11月から派遣で働き始めました。 それまでは父親の扶養に入りパートで働いていました。 勤務日数は15日、時給1000円で毎日8時間労働です(計12万) 健康保険料11988円、厚生年金保険料20544円引かれているのですが、 120000円の給料からこんなに引かれるものなのでしょうか？ 同じような質問も見たのですが 4,5,6月の給料のことなど書かれておりよく分かりません。 大抵の場合22日勤務で計算して推定で出すとの書き込みを拝見しましたが、 その場合時給1000円8時間で22日勤務すると仮定するのなら この金額で正しいのかどうかもよく分かりません。 恥ずかしながらこういったことには無知で、 自分なりに調べてみたものの分からないので質問致しました。 派遣会社の担当者に電話するとしても、 前回社会保険加入の件で電話した時も適当に丸め込まれそうだったので 一旦こちらで質問させて頂き、ある程度でも理解した上で、と思っております。 馬鹿でも分かるように説明して頂けるとありがたいです。
毎年送られてくる年金定期便を見比べてみますと（今年の分と、過去のもの5年分ほど）、 「これまでの加入実績に応じた老齢厚生年金額」が、一昨年の額よりも去年の額、去年の額よりも今年の額というように、年々下がってるのですが、国の制度の改正でそのようになっているのでしょうか？
受給は６０歳からにするか。 又は６５歳からにするか。 このメリット、デメリットを教えてください。
１９歳会社員です。 パートで働いています。今月は１５日働き総支給額が８２２００円でした。厚生年金保険料が８３８９円でした。 １、なぜこんなに取られるのですか？ 総支給が低い上、厚生年金やら健康保険やらで１万円以上取られると生活して行くのが厳しいです。 ２、何とかなりませんか？ 未成年なのに厚生年金を納めなくてはならないのですか？
　現在、６３歳で、小さな会社（一応、株式会社です。）を経営しており、月給は、役員報酬として、３５万円にしております。（手取り額は、いろいろ引かれて２７万円位）満６５歳になると、厚生年金を貰えるのですが、調べてみると、６５歳以上の人は、月給と、年金額の合計が、月４８万円を超えなければ、満額貰えるようなのですが、私の場合、今のままですと、約２万５千円ほど、４８万円を超えてしまうのですが、その場合は、超えた分だけ差し引いて、年金は支給されるということなのでしょうか？教えて下さい。
厚生年金の60歳から受け取れる老齢年金の一括受取できますか？それとも２ヶ月に１回受け取りですか？
６２歳夫の老齢年金について教えてください 夫の場合、６０歳から、年金はいただけることになってますが 勤務している仕事の収入が上回っているため、現在２年ほど支給停止のはがきとともに 支給はされていないのですが これは前年度の所得を見られている・・・ということでしょうか？（所得をかなり抑えなければ 実質、年金はいただけないみたいです。６５歳を過ぎたら、所得が関係なくなるようですが）
初めて質問させて頂きます。 この度、当企業（勤続22年）が加入している厚生年金基金が解散することになりました。 それに伴い当基金から支払われる予定であった年金の内、基本部分の大部分を占める代行部分は国に引き継がれる一方、基本部分のごく一部分であるプラスアルファ部分と加算部分については、解散認可日から約1年半後に分配金として清算される予定であると記載されており、今回その受け取り方について選択する旨の知らせが届きました。 A.基金解散時に選択一時金で受け取るか、B.解散から約1年半後に分配金（一時金もしくは年金として受け取る）で受け取るかという内容です。 提示額（概算額）としては、解散時に選択一時金として受け取る金額は分配金として受け取る金額の約半分です。そこで質問です。 (1)上記A,Bの受取り方に金額の違いがあるのはなぜですか? (2)A,Bそれぞれのメリットデメリットを教えて下さい。 (3)代行部分は国に引き継がれるということですが、老齢厚生年金の支給額は減額されるのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんがどうか回答よろしくお願いします。
こんにちは 個人開業の病院で事業所として社保に加入しております。（院長本人は医師国保に加入しています） この度、従業員の保険も医師国保に切り替えたいと考えております。 医師国保に問い合わせたところ「大丈夫ですので、社会保険で保険の切り替えと年金の継続の手続きをして加入してください」 と回答をいただいたのですが、社保の切り替えと年金の継続の相談で年金事務所に連絡したところ「法人なりでないと社保をやめること自体できません」 とのことでした。 一体どうすればよいのでしょうか。 お詳しい方お教えいただければ幸いです。
支給の条件として 制度単独で20年以上厚生年金に加入 とありますが、制度単独とは どういう意味なのでしょう？ 20年間同じ職場で厚生年金をかけ続ける と、いうことでしょうか？
自分の健康保険が10月から来年の9月までいくらになるかについては会社から配られる 「標準報酬と掛金・保険料のお知らせ」 を見ればわかるのですが 厚生年金については何も通知が来ないのですが、 どうやって把握するのでしょうか？ 給料明細をもらってから、この金額になるんだな、って把握するのもですか？
厚生年金を受給中に骨折して人工骨頭を入れた場合、障害年金をもらえるのでしょうか？現在87歳で、人工骨頭を入れたのは10年ぐらい前ですが。
至急教えてください。 年齢６６歳です。 もし、本人名義の不動産予想相場５００万くらいで売れる・・・たぶんそのくらいです。 売った場合、本人の老齢年金は停止されるのでしょうか？ もし停止となった場合は翌年１年間でしょうか？
現在80才妻78才の二人暮らしで厚生年金基金から約月額9万円国の厚生年金から約16万円支給されていますが来年度から厚生年金基金が解散する事になりました。従って加算年金が約1万円減額され合計支給額は23万円になる予定です。それで私が死亡した場合妻の遺族年金は月額いくらくらいになるでしょうか。教えてください。
求人広告を見ると最近１１．３日付の折り込み広告に、要は製菓工場などの直接雇用のアルバイト求人だと思いますが、年末の１．５日までの期間のお仕事の募集の場合ですが、待遇に社会保険会日とかかいてないのですが、この年末年始までの期間忙しいから季節期間、勤務だけということで、厚生年金等の加入は基本的にできないということでしょうかね・・・？まあ個人的にどうしてもはいりたいといッても、厚生年金等全部会社が同じ額を負担するみたいですし、費用関係むずかしいのでしょうかね・・・・？まあ季節期間は無理に加させなくてもいいみたいですしね。要は法的に問題はないということですかね・・・・？
会社で加入している厚生年金基金から 給付引下げの同意が欲しいと要請がありました。 ３分の２以上の同意がないと引下げられないそうです。 私は、まだ現役で、払っているほうです。 配られた冊子を読んだのですが、 用語が難しく、 しかも数字上は半分に減るところをごまかして 図ではちょっとしか減っていなかったりとわかりにくく、 （やることセコイ…） こちらで質問させていただきました。 厚生年金保険法の改正にあたって、 その基準に合うようにするには、 5%程度だった率を半分程度に減らしたいのだそうです。 同意が得られなく解散になれば 「国へ納付したあとの残余財産を分配」だそうですが、 残余って…残るんでしょうか。 将来不透明なら今もらえるだけもらったほうが…とも思うし、 それとも、率が減っても存続していたほうがいいのか…？ とよくわかりません。 皆さんだったら同意書、書きますか？
夫６３歳手取り給与１７万円＋年金 妻年金のみ 夫が年金を受け取り始めたら、妻の年金が減らされたそうです。 これは何故でしょうか？ 理由が分かりません。
再就職が決まり、今週から働き始めた者です。 夫は外国人で、言葉の問題で就職ができなかったので、自宅のＰＣで個人輸入代理業を始め、この数カ月で月平均15万円くらい稼ぐようになりました。ちなみに、市役所に相談したところ、「外国人は、もし将来国へ帰る可能性があるなら国民年金に入らないほうがいい、払っていても受給できないので」と言われたので、国民年金には入っておらず、国民健康保険だけ加入しています。 私が働き始めた会社には、夫の個人業は不安定なので、私が扶養するつもりであることを伝えました。 夫の仕事は、調整できるので、減らそうと思えば減らせますし、頑張ろうと思えばもうちょっと稼げると思います（と本人は行っています。） 税金対策（節税）や定年後の年金などを考えると、夫はどの程度の収入（年収）にとどめていたらいいのでしょうか。 ちなみに、夫が年収150万位の場合、扶養から外れてしまいますが、共働きの世帯にかかる税金てそんなに大きく上がるものですか？ 市役所に言って話を聞ければいいのですが、私は働いており時間がなくなり、夫も日本語が分からないので、こちらで質問させていただきました。 よろしくおねがいします。 　
厚生年金の開始年齢を調べていますが、開始年齢が６５歳ということは、誕生日からでしょうか、それとも翌年の１月１日か４月１日でしょうか。教えてください。
さきほど国民年金と厚生年金を間違えてしまいました。 厚生年金の受給資格は20年なので厚生年金に20歳から40歳までの20年間掛けたら、その後は掛けなくても受給出来るのか知りたかったです。 20年掛けて40歳になった後に掛けるのを辞めた場合どうなるのでしょう？
先月から、来年３月までの期間限定の契約社員として働くことになりました。 一日８時間・週４日勤務です。 先日会社から、１１月から年金加入になるため年金手帳の提出を、と言われました。 今はまだ親の扶養のままになっています。 月収は１5万ほどです。 この場合、親の扶養を外れて厚生年金加入となるでしょうか。 ３月までなので、どうすべきかわからないでいます。 よろしくお願いします。
こんばんわ。 厚生年金について、少し変わった質問をさせてください。 昨今、年金制度の崩壊の噂が流れており、 将来、どのように年金制度が変革を遂げるかわかりませんが、 仮に、下記の条件で落ち着いたと仮定して質問させてください。 仮定（質問の前提） 厚生年金の受け取り開始年齢　65歳 人間の平均寿命　78歳 私の（22歳から60歳までの）厚生年金年額支払額75万円※ ※会社負担分を含めると年額150万円支払 ちなみに生涯平均年収は1000万円と見積もって、この金額を設定しています。 65歳から受け取る年金年額200万円 いわゆる時間価値（利息価値）は勘弁上一切無視する （もちろん、いくら0金利時代だからと言って、さすがに長期のこと考える際は、 1％くらい考慮した方がよさそうですが、計算が面倒になるので、一切無視させてください） 質問内容１ 私が仮に平均寿命である78歳になった瞬間死ぬと、 私は生涯、年金を2600万円受け取れる反面、 支払った金額は個人負担レベルでは75万円×38年=2850万円、 会社負担分を考慮すれば5700万円支払ったことになります。 個人負担レベルで考えると、若干の損、 会社負担分も考慮すれば大損（結局、半分くらいしか返ってこない。） という事になりますが、この思考ロジックはあってますか？ 何か、重要な論点を見落としてたらご指摘いただければ幸いです。 質問内容2 年金制度が本当に崩壊した場合、純粋に上記仮定が崩れて、 年金受け取り開始年齢の上昇、現役時代の保険料増加を経て、 受け取り率（生涯年金受取総額/生涯保険料払込総額） はどんどん悪くなるという事でしょうか？ 質問内容3 国民年金の未加入している方（自営業やフリーターの方）は、 会社負担分は当然ないため、質問内容１の私の考えがあっていれば、 支払った年金総額に対して、（78歳死亡ケースにおいては） 半分以上受け取れないまま一生を終えるという事ですか？ お忙しいところ恐縮ですが、 ご回答いただけますこと切望しております。 もし、上記文章が読みにくい箇所がございましたら、 補足いたしますので、ご指摘ください。 よろしくお願いいたします。
主人が厚生年金が上がったというので明細を見たら、厚生年金か四万超えでした。厚生年金って会社が半額負担してくれるんですよね？もしかして、全額個人で支払ってるのでしょうか？ちなみに、先月は総支給48万で健康保険が2万400円、厚生年金が3万4千円で手取りが40万程でした。なのに今月は総支給41万 で健康保険2万3千円、厚生年金が4万円、手取りは32万でした。 仕事自体が暇になり、総支給で八万減ってるのに厚生年金が 逆に増え、しかも、この金額って……正しいのでしょうか？
毎年４、５、６月の標準報酬月額で社会保険料が計算され、その年の９月分から改定した金額が給料から天引きになりますよね？今年は社会保険料が少し上がることは分かってました。そこで、給料日が月末払いなんですが、先月の９月末に支払われた給料明細を見ると、社会保険料が上がっていたんです。てっきり１０月末に支払われる給料から社会保険料が上がると思っていたので、びっくりしました。 去年の９月途中から今の会社に入社し、９月分からの社会保険加入になりました。この時の給料明細を見ましたが、９月末には社会保険料は引かれてません。１０月末に引かれてますので、社会保険料は、前月分の天引きをされるはずだと思います。 だとすれば、なぜ改定して値上げした社会保険料が先月引かれたのでしょうか？ 会社に聞きにくいので、この場をお借りしました、どうか教えてください。
65歳で年金を受給しています。 再就職すると年金の減額措置が行われるそうです。 もし、年金の繰下げ受給をすれば得するのでしょうか。
厚生年金は歳によって支給開始年齢が違うみたいですが、なぜですか？
私は、アルバイトとして有限会社で働いています。時給800円で月収30万円弱です。会社からは国保と国民年金のままでいいと言われていましたが、年金は将来的にもらえるか不安な為、未納でした。 ところが今月、社会保険庁の監査が入り、３年間さかのぼって、厚生年金を納めるように指導を受けたようです。現段階では、来年から社会保険と厚生年金に加入するから、さかのぼるのは勘弁してほしいと、会社側が保険庁と交渉中です。 仮にも、3年間さかのぼって払わなければいけなくなった場合、70万円から80万円くらいの金額になると思いますが、これは、私に責任があるのでしょうか？国民年金を未納でいたことに関しては落ち度がありますが、厚生年金や社会保険に加入しなかったのは会社側の責任だと思うのですが。いかがでしょうか？ 仕送りもしているために、さかのぼって払うのは、かなり困難な状況です。よろしくお願いします。
厚生年金の報酬部分以外のところから　国民年金が拠出されるんですか？ テレビでパン工場のたとえをやっていて国民年金の原資に厚生年金が使われるといっていたような、、。判ったような判らないような例え話になっていました。 また　共済年金からは拠出されないんですか？
「ねんきん特別便」が届いたのですが、いまいちよく解りません。 現在手元で確認できるのは給与明細のみです。 (1)給与明細の欄に「雇用保険」という項目がありますが、 これが会社から自動的に引かれている「厚生年金」になるのでしょうか？ (2)毎月金額が違うのは、その月の給与で計算されているからでしょうか？ 上記のご回答よろしくお願い致します。 ※今まで派遣でしか働いたことがありません。
年金等の知識が無知なので、質問させていただきます。 昨日、年金記録の封書が送られてきたのですが、 厚生年金加入を２００３年３月１日に資格を失った（会社が不景気の為 に加入を辞めた）らしいのですが、厚生年金加入をしていないのに、 給料からは、厚生年金を控除されてるのですが、これって正常なのでしょうか？ このままだと、将来、年金はもらえないのでしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
厚生年金は、掛けていれば短い期間でも貰えると聞きました。 今アルバイトをしています。所得が月１０万以下です、バイトでも 加入出来ます？保険料は、いくら掛かります？
今パートで年収130万ぐらいの主婦です。 主人も私も国民年金を払っています。 パート先で厚生年金の条件をギリギリ満たしているので、どうするか聞かれました。 主人は、細々と自営を営んでおりますので、家族手当などは全くありません。 私は主人の国民健康保険をぬけて、厚生年金と社会保険を支払った方が良いのでしょうか？
以前厚生年金に約1年間加入していました。 その後、仕事を辞め1年半仕事についていなかったのですが 5月からパートに行きだしています。その間国民年金や 国民健康保険に未加入だったのですがお給料をもらえるように なったので加入の手続きを始めました。 それで母親が、以前厚生年金に加入していたという 証書が必要になるよと言ってきました。将来厚生年金に 入っていましたという証明になるからというのですが、 その証書というのは必要なのでしょうが基礎年金番号が 統一されて厚生年金の加入暦もわかるのでは？と思うの ですが？既出の質問で類似したのがあったのですが質問 させてもらいました。
厚生年金加入したと会社に言われて5ヶ月経ちましたが 実は未加入であることが発覚しました。まだ会社には言ってません。 給料から毎月21,963円引かれています。どのように対処するべきでしょうか？ 質問は (1)厚生年金入っていたならば21,963円(私の場合)自分も支払いますが、会社側もいくらか負担しているはずですよね。大体いくら位負担する物ですか？同額と聞いたことがあるのですが具体的に教えて下さい (2)会社が負担せずに5ヶ月いたということは不自然に感じますが、手違いということはありますか？それとも故意的なものでしょうか。因みに他の社員は入ってもらっています。 (3)勿論、今までの21、963円×5か月分は請求しますが、本来なら会社負担分も請求してよいのではないしょうか？入社時の約束として厚生年金加入が入っての給料を提示され納得した上での入社だったわけで他の社員は厚生年金加入された上に一部会社負担してもらっているわけですから当然の請求だと思うのですが 如何でしょうか？良識ある回答を待っています。
厚生年金は一ヶ月以上払うと老齢厚生年金が支給されるということですが、会社を替わった場合、加重平均されるのでしょうか？また、一ヶ月加入後（例です）、国民年金を60歳まで支払い続けたとすると、その一ヶ月の加入期間は社会保険庁や厚生労働省などのデータに保存されるのでしょうか？ また、老齢厚生年金以外の保障は短期だと減額されたりするのでしょうか？ ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
