昨日お風呂から出たら突然メガネが合わなくなりました。 昨日お風呂から出てメガネをかけると何故かメガネが合わなくなっていました。 近くの物を見るのは普通なのですが、遠くの物を見るのは例えると新しいメガネを買った時のようなよく見えすぎると言うか例えずらい感じです。 今日になっても治りません。 そのうち気にしなければ治りますかね？
メガネでブルーライトカットだけのメガネってありますか？ メガネの度が入ってない奴です！
3Dグラスと3Dメガネの違いはなんですか？
JINSで眼鏡を２本買いました。いずれもエアフレームです。 １本はさほど問題ないのですが、もう１本が、実際のレンズを入れてかけてみると、あまりに似合わない上に、鼻パッドの位置が左に寄っていて…。 ちなみに、鼻パッドは直せないタイプのものです、一体型なので。 フィッティングは、店で直してもらえますか？ 流石にフレームの取り替えは無理ですよね？
メガネのレンズ交換 近視がひどく、常にメガネをしているのですが、最近また度が進んできたのでレンズを交換したいと考えています。 メガネの愛眼で両面非球面のレンズを作ってもらおうとしているのですが、両目でいくらぐらいになるのでしょうか？ メガネの愛眼のホームページを見ても値段については書いてなかったのでここで質問させていただきました。 よろしくお願いします！
RayBan RB3270 006 56という型番のサングラスを手に入れたいのですが、 姿かたちもわからなくてどういうものなのかわかっていません。 わかる方、教えていただけますでしょうか。 それと、もし売ってるサイトがあればそれも教えていただけると嬉しいです。
老眼＋乱視のメガネを作り直ししたいと思っています。 眼科で検査すると、そこに連携している眼鏡屋にしか視力のデータを提供してもらえないと思っています。 メガネの有名チェーン店ではしっかりとした検査をしたうえでメガネを作ってもらえるのかが不安です。 メガネを作り直す場合、どこに重点をおきますか？ 老眼のメガネは２～３年で作り直すことが多いので、あまりお金もかけたくありません
眼鏡の鼻が当たる部分のところの調整の仕方を教えてください
Jins のこのメガネケースを使っている方に 質問です。 ズバリ使いやすいですか？ それとも大きくて邪魔ですか？
メガネケースとサングラスケースって 同じですか？
最近、メガネが流行っているように おもいますが、実際のところ男性のみなさんは メガネ女子は好きですか？
眼鏡をつくりたいが何処で買うといいのか？ 遠近両用は、どうか？
にまんえんどうとメガネスーパーどっちが安い
久しぶりに眼鏡を買い換えようと、色々な店を廻っています。 そこで質問です。 お店によって、視力検査の優位はあるのでしょうか？ もちろん店員さんの対応の仕方による優位差もあると思いますが それ以外の部分、 例えばちょっとオシャレな店（銀座にある高級店）に行くと 視力を測る機械がポツンと置いてある程度だったり、 また別の店舗ではワンフロアがまるで眼科のような感じだったりします。 そのような機器の違いによる「差」もあるのでしょうか？ また、レンズを選ぶ際に 客側視点においてあらかじめ知っておくとよい知識なども教えて頂ければ幸いです。 （単純なレンズに関する知識や、店員のこんな言い回しに気をつけろ！など） 以上よろしくお願いいたします。
最近は「メガネ女子」というものがオシャレで目が悪くなくてもメガネをかける女性が増えているそうです。 知的な感じで賢く見えるのかもしれませんがメガネをかけても美人と言われる人って限られますよね。 メガネをかけてオシャレな感じになる方法を教えてください。
僕は高2男子です。眼鏡を買いたいと思ってます。部活の卓球でも付けたいと思っているので運動中にも付けれる眼鏡が良いです。値段は高くても2万円以下が良いです。どんな眼鏡がおすすめでしょうか？
眼鏡を常にしている人って、眼鏡ケースをあまり使わないですよね？
１．眼鏡市場のサイトにあるフレームは、どこの店舗でも取り扱いがあるのでしょうか？ 　　気に入ったフレームがあったのですが、行く予定の店舗に事前に在庫確認した方がよいですか？ ２．セットレンズ（1.60AS）のUVカットは、Zoffの同等品（1.60AS）と同じでしょうか？ 　　Zoffは1.56がUV380で1.60ASがUV400らしいのですが、眼鏡市場はどうなのでしょうか？ ３．眼鏡市場の検眼はどのような感じですか？ 　　JINSとZoffは検眼機使用でした。（オートレフケラトメーターのことではないです） １～３全部でも分かる所だけでも実際眼鏡市場に行かれた方がいましたら、教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします。
具合が悪い時の解消法
こんにちは スマホのしすぎで目が悪くなりました 親に眼鏡をかってもらいたいと思うのですが、どのように言ったらいいでしょうか？(できればゲームやスマホが没収されない言い方でお願いいたします) お前が悪いんだよとか言うのはやめてください 回答お願いします
いろいろな種類の眼鏡がありますが、一般的なのは、視野が裸眼より狭いです。 タイトルどおりですが、裸眼並に視野が広い眼鏡はありますか？もしくはそれに近いもの。
眼鏡に関すること 眼鏡屋に行ったらすぐに買ったそしたら 買った眼鏡をすぐにもらえますか？
遮光のものです。
メガネが似合わない彼 彼が、最近めがねにしました。 もともとはコンタクトで、 わりと男前な顔をしていました。 メガネがほんとうに似合わないのです しかし職場の人たちに、 メガネかけると大人っぽくなった~！と 褒められたらしく、 私は似合ってない！と 言いたいけど言い出せません メガネをかけなければいい顔なのです 言ってしまうと傷つきますか?
間違えて眼鏡を衣服と一緒に洗濯機に入れて洗濯してしまいました。 見た目には変化ないのですがコーティングが剥がれたりしているのでしょうか？ Jinsで購入した眼鏡です。 詳しい方よろしくおねがいします。
知ってる方教えてください＾＾
新しくメガネを買いました。透明感のある紫色で葡萄のような色です。高校生なのですがこのようなメガネをかけている人を見ません。派手ではないか不安です。又、暖かくなってきており髪を切ろうか悩んでおり、今は鎖骨ほどの長さです。どんな髪型が合うでしょうか。ご意見を下さると嬉しいです。
眼鏡市場でメガネを買いました。 しかし、そのメガネが韓国製でした。 韓国製って思うだけで、吐き気がします。それは深刻で、精神科では強迫障害と診断されました。でも、そのメガネは二万円近くして、折角買ってくれた親に悪いです。父には怒鳴られます。それもわかってるのに、どうしても体が拒否してしまいます。なので、そのメガネを交換したいと思うのですが、できますでしょうか？
今は肩より少し下くらいの長さで中途半端なので後ろで一つにまとめていることが多いです。 なので顔の輪郭が出る感じで、丸顔だと思います。 が、今の長さで髪を下すと四角い輪郭に見えます。 変な位置に自分でシャギーをいれてしまってから余計にそう見えるようになりました。 丸顔と四角い顔だと似合うフレームの形も多少変わってきますよね？ 髪を伸ばしている最中で、いずれ丸顔に戻る（変な表現ですが）と思うので、髪をまとめて本来の輪郭に合った眼鏡を選ぶべきですよね？ それとも髪を下していって四角い輪郭に合うものを選ぶべきでしょうか？
久々にメガネを掛けて夜間運転をして気づいたのですが、前方のテールランプが拡散して、とても眩しかったのですが、この原因は何で、現象をなんと言うのでしょうか？ レーシック手術後のハロー現象、グレア現象とも違うと思います。 例えるとカメラのクロスフィルターをかけたように光がシャーシャーっと拡散します。 （添付写真） 原因はメガネに目に見えない程の細かい傷が無数に入っているせいかと思っていますが、もしそうだとしたら修復する方法はあるのでしょうか？ 現象について、呼び方がわからず、調べようがないため皆さんにお伺いしたいです。
無名の伊達めがねのレンズをメガネ屋さんでカラーレンズとかに変えるのは可能ですか？ フレームをそのまま使って度なしのカラーレンズを入れたいです。
今までメガネのレンズは伊藤光学製レンズ（1.60薄型非球面）を使用していたのですが、フレームを替えるにあたり、レンズとセットで低価格で購入できるお店を探したところ、良さそうなお店ではカールツァイスのレンズを取り扱っているようです（記載は無かったのですが、レビューで判明しました）。製造は中国らしいのですが、伊藤光学と比べ、品質に違いはあると思われますか？因みにどちらのレンズも価格は同額（安価）です。ご回答頂けると助かります。どうぞ宜しくお願い致します。
二重切開と鼻にヒアルロン酸を0.5ｃｃ注入しました。手術後、メガネを2日していました。メガネの跡がつきました。時間がたてば消えますか？
だいたい0.09くらいの視力なんですが 度数はどうやって計算すればよいですか？？
私は顔の横幅がせまいため、サイズの合うメガネがなかなか見つかりません。 先日、眼鏡店で「フチなし」にすれば好きなサイズにできると聞きました。 その時見たフレームはレンズ幅５３のものでした。 私は普段４８のメガネをかけています。 もし私がフチなし眼鏡を注文したら、レンズを４８mmにカットして、この５３のものと同じブリッジやテンプルがつくということですよね。 レンズのサイズが５ｍｍも違っても、問題なく仕上がるのでしょうか？ レンズサイズに対して金具部分の重みがアンバランスとか、何か不具合はないのでしょうか？ 現物がないまま注文することが不安です。
http://www.pearlnet.co.jp/products/cleaner_antif … これの一番上の商品を買って使い始めました。よくわからないので教えてほしいところがあります。 これをメガネ全体につけたら、そのあと、そのままふき取ればよいのですか。それとも水に流して液体を落としてからふき取った方がよいのでしょうか。よろしくお願いします。
丸メガネフレームとスクエア型メガネフレーム、どっちかかけることで小顔になれるのか？ http://www.amazon.co.jp/dp/B01CU14DJ0 http://www.amazon.co.jp/dp/B00JF7OXHK
最近、パソコンの見過ぎで目の下がぴくぴくしております。 よくPC用の度が入っていないメガネがあるようですが、 本当に効果のあるメガネをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願い致します。
JINSかzoffかどちらかで眼鏡を買いたいです。 フレームの値段にもよるんでしょうけどだいたい２万持っていけば満足に買えますかね…？ ちなみに目が悪いので度も強いです。
老眼+偏光+調光レンズを取り扱っている眼鏡屋を教えてください。老眼と偏光、老眼と調光ならけっこう取り扱っている店は多いのですが、３つとも一緒くたの眼鏡となるとなかなか見つかりません。ご教示のほどよろしくお願いします。
最近目が痛くなるほど疲れるのでpcメガネを買おうと思っています。 これは効果はあるのでしょうか？ それと値段もまちまちですが高いもののほうが実感できるほどの効果の差はあるのでしょうか。
最近ですが、メガネをかけている女性を見ると「かわいい！」と思ってしまいます。 メガネをかけている女性を探すくらいになってしまった・・・ 最近のメガネをかけている女性（メガネっ娘）ってかわいい人が多いと思いませんか？ 私の子供の頃は、メガネをかけていると「や～い！メガネ！」とか「むしめがね」とか 「メガネブス」とか言ってからかったものです。 私も20代後半からメガネをかけるようになりましたが、マイナス要素しかないと思っていました。 どうでもいいバカな質問ですいません。 皆さんはどう思いますか？
今日誕生日(少し自慢)でちょうどメガネ(プレゼントでは無いけど)も買ってて今日からメガネを使うのですが私は学生で初めてメガネ使うのであまりよくわかりません 質問 ・メガネは外で歩いてる時は付けて大丈夫ですよね? ・体育の時は外すのですかね? ・どのくらいの時間メガネをかけてていいのですかね? ・メガネって専用のでふくだけでいいのですかね? メガネ経験者?メガネ使ってる方教えてください<(_ _)> 色々全く分からなくて余計な話も多くてすみません!
メガネ博士助けてください。 このメガネのブランドと型をしりたいです。 見た限りテンプルが白でフレームは白です。ハーフリムです。 お願いします。助けてください
年の功40代後半です。 10年くらい同じメガネを愛用。 ここ1年くらいの出来事ですが、夜間とか目の保養のため、スマホ画面のブルーライトカットしてます。 メガネをかけてると、画面が薄すぎて見ずらく、裸眼で見ます。メガネをかけてると、車内は完全駄目で、室内で明るければ、多少見れる程度です。 メガネショップに。ブルーライトカット中でも見れるレンズあるか聞いたら、無いとの答えです。 メガネを外したり不便なので、見れるようなレンズなどありますか？
ブルーライトをカットするメガネってどのくらい効果があるのでしょう？ それと、ブルーライトの悪影響を教えてください
メガネをけたいんです！どうやったら目かを悪くできてメガネをかけられますか？
使っているメガネには内側にハート柄があります。かなり小さいので買うときには気づきませんでした。これは女性用ということですか?銀縁なんですが。
私は顔の横幅が狭いので、小さなサイズのメガネを使用しています。 レンズ幅が４６、ブリッジ１６のものと、レンズ幅が４８、ブリッジ１５．５の二本を持っています。 フィットするのは４６の方で、４８の方は少し大きいですが許容範囲です。 両方とも超弾性のフレームで、ゆがみの少ない薄いレンズを入れています。 最近は大きめのメガネが流行らしく、あちこちの眼鏡店に行っても４９以下のものはなかなか見つかりません。 先週、メガネの三城でとても掛け心地が楽なフレームを見つけました。 現在使用している超弾性のフレームより、さらに圧迫感が少なく一目惚れしました。 フレームの店頭価格は約４万円で、両面非球面のレンズを入れて７万円台との説明でした。 ただ残念なことにサイズが５１と大きく、レンズの目頭のほうに瞳が寄ってしまいます。 そんな状態ではきちんとした視力が得られないような気がします。 近視も乱視も強く、オシャレ度よりも実用性重視です。 先程、メガネの三城のサイトをのぞいたら、オーダーで眼鏡を作れるとの記載がありました。 私が一目惚れしたフレームを希望サイズで作ってもらえるようなシステムなのでしょうか？ 店頭にあるのと同じ掛け心地のものが出来上がるのでしょうか？ もしそうならお願いしたい気はしますが、かなり高価なのでしょうか？ メガネの三城のオーダーシステムについてご存知の方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。
メガネの愛眼にお風呂に入っても曇らないメガネが売られていましたが、あれはどういう仕組みで曇らないのですか？ お風呂に入っても本当に曇らないんですか？ どういう仕組み？？？ お風呂に入っても曇らないメガネってメガネの愛眼以外にも売ってますか？
時々視力が落ちて困っています。 私の視力は両目ともに0.5程度の乱視で普段の生活では裸眼で生活出来ていますが、車に乗る時は必ずメガネを付けてます。 前日、パソコンやデスクワークなど長時間に及ぶと、次の日の視力が必ず低下しており、たいていどちらか片方の目が悪くなっています。 そこで普段からアントシアニンを多く含む物を食べたりしています。 また、メガネの度数をダイヤルで変更できる簡単メガネというのをアマゾンで購入してみたのですが、手元を見るのが精一杯で、とても車を運転できる代物ではありませんでした。 メガネ屋さんなどに行くとメガネを作る際に、度数を微調整出来るメガネがありますが、それこそあの商品が欲しいと思うようになったのですが、それは現実的ではありません。 何か同じ悩みを抱えた方、またはその対策をご存知の方から意見をお待ちしています。 宜しくお願いします。
使っているメガネが好きすぎます。どうすれば良いと思いますか?同じのが欲しいです。特注で作ってもらうしかないですか?どこに作ってもらえば良いですか?福井県鯖江市に行って歩き回れば見つかりますか?
知り合いの中国人がメガネをつくりたいのですが、日本語が話せません。中川区の付近で、中国語の解る人のいるメガネ屋はないでしようか？ 名古屋駅近辺でもいいです。
私は口回りの皮膚が弱いので昼間の屋外作業時にはマスクをしています。 メガネが曇るので口だけマスクで覆い鼻は出すようにしていますがメガネをかけた人でもたいていの人は鼻まで覆っています。メガネが曇りませんか？
サングラスについてです。 目が透けて。 形はボストン系。 レンズの色は出来ればブルー系かブラウン系かブラック系。 のサングラスを探しています。 楽天市場やAmazonで画像を見ているのですがイマイチ目が透けるかどうかがわからないのであと一歩が踏み出せません。 どこを見たら目が透けるか透けないかわかりますか？ あとみなさんの上記の条件を満たしてるオススメのサングラスがありましたら教えて頂きたいです。 この画像の登坂さんが着けてるのはトムブラウンのサングラスです。
最近アイウェアのファッションに目覚めて、サングラスをかけるようになりました。 昔からずっと目が良かったので全然気にしなかったのですが、運転時の偏光サングラスはびっくりするぐらい快適です。 もっと早くしてれば良かったと後悔するくらい満足しています。 ところで僕はミラーレンズのサングラスが大好きで、安いものからオークリーのような高価なものまで全部ミラー仕様で揃えています。 防眩効果も高いですし、何しろ目線が見えないのが好きです。 といっても悪い事をしているわけではないので。 でもこないだ女友達に「ミラーなんて今どきすごくダサいよ」って笑われ、かなりショックです。 その場は「ミラーじゃダメなんですか」とレンホー気味に笑ってかわしました。 笑ったと言っても、人前で嫌みみたいに言うんじゃなくて、二人になった時にこっそり教えてくれた感じです。 絶望的に自分に合っていないだけなのかもしれませんが、いまどきダサいよ、っていうことは今の時代に合ってなくてダサいということでしょうか？ 詳しい方教えてください。
メガネ屋でメガネを買おうと思ってますが、どのメガネ屋がよいか迷ってます。メガネスーパー・メガネハット・メガネストアー・眼鏡市場・ジンズ・など色んな店があります。接客態度や眼鏡を壊さずきちんと取り扱うなど総合的に判断して決めようと思ってますが、どの店がよいかわかりません。アドバイスをよろしくお願いします。
都内にメガネケースが売ってるようなオシャレなお店ってありますか？ 予算は一万円以内です。
メガネデビューしました。 さっそく2つめは考えて購入しようと思い作る際にすでにメガネ使ってる人のご意見を参考にしたいので薄型や色々OPあるがメガネやレンズお勧めてあるのでしょうか？
プレゼントにメガネケースをもらったのですが今までケースを使ったことがないので使い方がわかりません。 コンタクトはもう今後使うことはないので更に使い道がわからないです。 一日中メガネをしていて、夜外すときは適当な場所においてあります。 夜しまうぐらいにしかないのでしょうか？かわいいケースなので勿体ないなと悩んでしまいます。
トムフォード5050の黒が欲しいのですが日本のサイトでは見つけきれませんでした 楽○では売り切れてました トムフォードの商品の中でこれに一番近いものは何でしょうか 色もできれば黒がいいです
クワトロが掛けているサングラスになるべく近いデザインのサングラスはありませんでしょうか？ http://postimg.org/image/pexb96ynb/ http://postimg.org/image/t4yf5489x/ とりあえずこんなのを見つけましたが http://www.amazon.co.jp/dp/B00EKJ9TCC/ http://www.amazon.co.jp/dp/B006U9FFPA/ 他にありませんでしょうか？
PC用の眼鏡を探しています。 サイズが51か52で、クラシックな丸っこい形の眼鏡が見つかりません。 そういった眼鏡を扱っているブランドやお店があれば教えてください。
数年前から老眼が始まり、老眼鏡をかけるようになってからは、段々度が進み、今では新聞や雑誌は勿論、パソコンやタブレットなど手元近辺で見る物は全部老眼鏡無しでは見えにくくなりました。室内でテレビなどを見るのは大丈夫ですが、老眼鏡をかけたほうが鮮明に見えます。 困るのは、外出先で携帯を見たり、掲示物や買い物中説明書きを読むのに、いちいち老眼鏡を出したり仕舞ったりという動作をしなければならない事です。また、仕事でピッキングの際、手元で小さな文字を見ながら、移動して遠くの棚を探すので、老眼鏡をかけながらだと遠くがぼやけ、眼鏡を下にずらす等してやっています。そのせいか、頭痛もひどくこのままだともっと別の不調がでてくると思います。 そこで質問なのですが、今「遠近両用眼鏡」だけでなく「中近両用」とかレンズも 新しい物があると聞きます。私のように、近くを主に見たいが、歩きながら使用する事も視野に入れて買う場合、どんな眼鏡がいいのでしょうか？また、一度そのような眼鏡にしたら、ずっと使い続けないといけませんか。また、家で使う普通の老眼鏡と使い分けた方がいいですか？ 実際使用されていたり、使ったけど合わなかったなど、良い面悪い面をきかせてもらえると嬉しいです。よろしくお願いします。
大分前に、メガネ店でブランドのメガネ一式作りました。(良く云う激安では有りません) かなり高いモノでしたが、気に入って購入しました。 勿体無くて、殆ど使わず、しまっていましたが、最近になって、良く見たところ、レンズを入れるところとテンプルが合って無いのです。 気になって調べたところ、全く同じ品番のモノが見つからず、数番違いから一番違いが、ヒットしました。 どれも、全く違うモノでした。 そんな事ってあるのでしょうか？
情報系の学生です。 パソコンの前で作業をしなければいけない時間が増えてきて、疲れ目が心配なので、PCメガネを買おうと思っています。 PCメガネってレンズが黄色いイメージがあるのですが、どの程度なんでしょうか？(曖昧ですみません) どうせメガネを買うならたまにPCの前じゃなくてもつけてみたいなと思って、あれ？それPCメガネだよね？ってバレるようなことはあるんでしょうか？
この度は大変お世話になりますっ。 数多い質問の中からお選び下さいまして有り難う御座います。 タイトル通りの質問をさせて頂きたくて質問いたしました。 今迄は某JINSや某眼鏡市場で買って来たため、 今回は奮発して、所謂セレクトショップ的な、少し敷居が高くて、 価格帯も全体的に上な所での購入を考えております。 欲しいフォルム･色などのデザインは凡そは決定済みなのですが、 一所懸命に商品を探すのを手伝ってくれたり、 最終決断をする為のコンサルティングにも親身になってもらえて、 尚且つ、東京都内に店舗を構えるお店を伺えると幸いです^^ 因みに、サングラスも欲しいなぁと思うので、 差し支えなければ、併せてオススメの所をお教え願えますか?? お忙しい所、非常に恐縮なのですけれども、 ご回答の程をどうぞ宜しくお頼み申し上げますm(__)m
彼氏の誕生日がもうすぐなのですが今年はメガネケースにしようと思っているのですが 大阪でオシャレなメガネケースが売っているオススメなお店やブランド等ありませんか？ あまり私はブランドに詳しくなくわかりません>_< 革製品も良いかなーっと思っているので革製品の お店等でも大丈夫です(^-^) 予算は1万円位から2万円位で考えて います>_< 彼氏も社会人で働いているので出来れば良いやつをあげたいのですが私はメガネをかけないのでよくわからないのでよろしくお願いします(^-^) ネット販売も見たのですが出来たら自分の 目で見て選びたいのでいくつかオススメの 店を教えて下さると助かります>_< よろしくお願いします
皆さんは、眼鏡と言えばどの店を思い浮かべますか？ 私は、 JINZ!を思い浮かべます。 ちなみに、眼鏡をかけられてる方はどこの眼鏡かも教えて欲しいです！
安いメガネ屋探してます！ ＪＩＮＳ、ＡＬＯＯＫ、zoff以外で安いメガネ屋ありましたら是非教えてください。 ネット通販ではなく実店舗でお願い致します。。 レンズ代込みで１万円以内で買えると理想的です。 宜しくお願いします。
千葉県内（できれば総武線・京葉線沿線）でサングラスを扱っているお店を探しています。 近所のメガネチェーン店に行きましたが、その店舗ではサングラスは扱っていませんでした。 品数の豊富な店舗はありますでしょうか。
女子中学生がべっこう柄のメガネをつけてたら変ですか？ あと、前髪は眼鏡の外ですか？中ですか？ 購入した眼鏡の画像載せておきます。 自分に合う好みのメガネがこれしか無くて買いました。 凄く気に入っているのですが 学校でべっこう柄をつけてる子を見たことがないので不安で 中学校は黒縁の方が良いのでしょうか？ 回答お待ちしております。
ある眼鏡屋に凄く怒っている書き込みを見ました。 7万くらいのメガネを買わされてレンズも厚くなり使いづらい二度と行かない 二度と行きたくなければ行かなければいいと思いますが私には、自分の落ち度自分が招いた事なのに怒っていると感じました。 そこの眼鏡屋は、店員がメガネを持ってきてどうですか？と聞くような所です。ですが客に確かめもせず強引に決めて買わせたりしません　高そうなメガネを持ってくる事は、あるけど 私が言いたいのは、フレームにせよレンズにせよ自分で選ばないと買います契約は、結ばれないと思っているからです。最初の一文ですが私には、選ぶ際に何も言わなかったくせに7万円になったからと文句を言うのは、店のせいにするのは、おかしいと思っています。 金額は、言われますし納得して買う手はずをとったくせに後で文句を言うのは、おかしいとお思います。 そこの眼鏡屋は、高いですが2万円で買えるメガネも買った事があります。 自分のは、シルエットなので高いですが 私だってあれこれ言います。手ごろな値段の軽い奴とか その人は、自分があれこれ言わずきたせいで7万になったと思ってしまいます。 それでもこの眼鏡屋に怒りをぶつけてもいいのですか？
お世話になります。 常時、メガネをかけていますので、日差しの強い日の運転は、 普通のメガネに装着できる。サングラスをつけてしていました。 メガネ市場で買えば安心できるかと思い、3,000円を出して、 購入しました。 車のキャビネットに入れてしまっていましたが、ある日みたら 紛失していました。 同じような商品が、100円ショップにも売っています。しかし、ド近眼 の私にとって、運転中にメガネが外れたりすることは、命にかかる ことです。サングラスも同様です。 100円ショプのサングラス安全でしょうか。
眼鏡市場では、遠近両用レンズであっても、単なる遠用と同じ価格のようです。 　　http://www.meganeichiba.jp/sp/ 　　http://www.meganeichiba.jp/sp/lens/original/mfit … 　これだけ安い眼鏡市場の遠近両用レンズと、他店のような５万円程度は必要な遠近両用レンズ、とでは、見え方は、同じなのでしょうか？
スタルクアイズのメガネフレームをメガネ店でレンズを入れてほしいのですが、 和真メガネでも対応可能でしょうか？（特殊な作りになっている為） http://www.meganepark.biz/brand-set/starck%20eye …
花粉症対策メガネを今年の１月終わりに作りました。 昨日たまたま気がついたのですが、 大事にしまっておいたのに、両方とも鼻のあたりが割れていて それで、レンズが外れていました。 これって、不良品だったのでしょうか。 結局ほとんど使うことがないままだったので、ちょっと悔しいです。 作ったところに修理に持ち込む予定です。
教えてください！30代女です。 皆さん、主にコンタクトから主に眼鏡に変わられたかたに質問ですが、今の眼鏡は快適ですか？ 私は、主に眼鏡にしてから１年経ちますが、なかなか最高の眼鏡に出会えません。視力は落ち着いて見え方などは、最高にいいのですが、眼鏡のフィット感が不満です。軽いものやばねのものセラミックの物や鼻パット固定式や鼻パットが調整できる物や４，５本買ってみましたが、鼻らへんが不快（型は両方についているのに、右だけ当たってる感がある）です。特に右鼻のパット部分がいつも気になります。眼鏡認定の方に何人かの人にやってもらいましたが、やはり右鼻が気になります。 ○色々な人に調整してもらって、フレームも何本か試したのに気になるのは、私が敏感すぎるのでしょうか？鼻のあたりのせいで軽く右だけ頭痛がするので困っています。普通鼻パットでそんなことありませんか？ ○眼鏡っていうのは、少々右左に差があるものでしょうか？もちろん顔も耳の高さも完ぺきに左右対称とはいかないと思いますが、それを左右完ぺきにフレームをフィットさせ合わせることはなかなか難しいでしょうか？そんな眼鏡をかけている方はどれくらいいらっしゃいますか？ ○あと、眼鏡の調整は、３回くらい行ったんですが、行きすぎですか？普通は１回でピタッと合わせてくれるものでしょうか？何度も行くのが億劫です。ピタッと合わせてほしいものです。 素朴な質問ですいません。眼鏡は一生必要なものなので、これから先いい眼鏡に出会えないと思うと結構私的には、悩んでしまいます。 よろしくお願いします！
先日メガネを購入しました。 目の検査で、前のメガネと同じ度で 十分大丈夫だそうでした。 その後、私的には前のメガネは見にくかったので 店員さんに言って試しに強い度のレンズで 測定したら大分見やすかったです。 店員さん曰く、人の目に最適な度があって、 前と同じ度が一番合っているので それ以上強くしても見やすさはあまり変わらない、 みたいなようなことを言ってました。 （あんまり覚えてません） 質問ですが、 1、最適な度（目から像を結ぶのに 一番よい距離を作るということ、のような ことを言っていた気がします…）というのは ありますか？ 2、最適な度より強い度のメガネを かけていると目が悪くなりますか？ 2は私の予想というか思ったことです 分かる方回答お願いしますm(_ _)m
PR19ISとSPR19Iは 同じ形のサングラスなのですか？？
度入りサングラスについてです。 日本の眼鏡屋では自分がいった所全てで、おしゃれサングラス(芸能人がしてそうな大きい形)に度は入れれないと言われました。 フレームが少し小さめやスポーツ系のサングラスには入れれるのですが、 しかし、海外にいっ時に眼鏡屋で大きいサングラスに度は入れられますか？と聞いたら、どのサングラスでも普通に度が入れれますと言われました。 日本の眼鏡屋では入れれないというと、驚いていました。 日本では作れなくて海外で作れるという事は、眼鏡を作る上での基準がちがうのでしょうか？ 日本の基準のほうが目の事を考えているから作れないのでしょうか？ 単純に疑問に感じました。 教えてください。
今日の昼休みにサッカーで遊んでたら友達の手がかかりメガネが落ちてしまいまた。 そのせいか、掛けると右目側が少し上に上がり机に置いても耳にかける部分が机と平行ではありません。 このメガネはJINSで買ったんですが無料で直してもらえますか？ このメガネは４代目で買ってから一ヶ月ほどしかたっておらず、親に言えません
同じような質問を別カテゴリでしたのですが、カテ違いかと思い、再び投稿させていただきます。 今度眼鏡を作るのですが、その前に処方箋を…と思い、総合病院に予約をいれてあります。 なぜ総合病院かといいますと、少し前にちょっとした病気にかかり、その際目の検査もしたのです。 そこで「眼鏡を作りたいのですが」と話したところ、 「今日は、検査のための目薬をさしたので、できません。また別に予約を入れましょうか？」 と言われました。 それなら仕方ないということで、予約をいれたわけですが… 眼鏡は、フォーナインズ(999.9)で作りたいと思っています。 まだ検討中ですが、フォーナインズ以外にするにしても、同等のランクの店で作ってもらいたいと思っています。 それで色々ネットで調べていたら、 眼鏡をつくるときの視力検査は眼科よりも眼鏡屋の方がいい というような書き込みをちらほらみるようになりました。 処方箋だと、万が一目に合わなくても、それでしか作れないというのも読みました。 ちなみに、前回眼科に行った際、目の病気は特にありませんでした。 正確にいえば、軽い結膜炎とドライアイがありました。 この場合、フォーナインズで視力検査からやってもらうか、眼科で視力検査をしてから処方箋をもってフォーナインズへ行くか、どちらがいいでしょうか？ お金のことはどちらでもいいのですが、とにかく安全で、確かで、自分にとって最高の眼鏡を作れる方を選びたいです。 眼科の予約の日が迫っているので、早めのご回答をよろしくお願いします。
普段はコンタクトレンズを使用しています。 自宅専用で眼鏡を買いたいと思っています。 現在使っている眼鏡は、眼鏡市場で買った黒縁眼鏡2本です。1本は度が弱くてあまり見えません。もう1本はテンプルが太めで、少し重めなので掛け心地があまり良くありません。2本ともPCレンズにしています。ちょっと暗い気がします。 そこで自宅専用で安くて着け心地の良い眼鏡を買おうと思います。 家にいるときは常にかけていたいのですが、PCレンズはやめておいた方がいいですか？ 予算は1万くらいで考えているのですが、おすすめのショップ、シリーズを教えて下さい。 JINSのAIR FRAMEと、zoffが気になっています。 ただ以前JINSに眼鏡を見に行ったときに、プラスチックフレームのものを触っていたら、やたらミシミシ鳴っていたので、品質がどうなのかなと思っています。 予算オーバーですが、眼鏡市場のゼログラとサバトラも気になっています。 よろしくお願いします。
今年の5月ごろメガネを使った視力が落ちたのに感じたので、メガネを作り替えました。 本日人間ドックを受診しました。人間ドックでメガネを使った視力を検査したところ、以前使っていたメガネより視力が劣っていることがわかりました。視力を改善しようとメガネを新たにしたのですが、視力改善にはなっていないようです。 これはメガネ店に作り替えていただけますか。教えてください。メガネ店にどのように対応すればよいのか教えてください。
昔販売されていたメガネが欲しいのですが、なんとかならないですか？6年くらい前に買ったメガネです。現在使っているメガネですが、修理を繰り返してきたので修理の跡が目立って嫌なのです。 なんとかならないなら日本製のメガネである故に、福井県鯖江市に行って作ってもらいたいと思っているくらいです。 さしあたり、買ったメガネ店(チェーン店)に行ってみようと思っています。それで手に入らないようなら、特注で作ってもらうことを検討しています。それ以外で何か良い方法があれば教えてください。また、安価でメガネを作ってもらうところがあれば教えてください。
最近初めてメガネを作りました 運転の時に、見えづらく感じたのが始まりでした その前から、頭痛は頻繁にありましたが・・・ 運転以外でもメガネをかけてる時は、あまり頭痛はしないのですが 裸眼でいたりすると頭痛というか、眼の奥が心臓の鼓動と一緒にガンガン痛くなります。。 昔からそれはあったんのですがメガネをかけているとそんなに起こりません 視力はそんなに悪くはなく、裸眼でも生活は可能です 全然見えないということはなく、ちょっと見えづらくなるだけで見えます 右目S-0.75　C-0.50 左目S-0.50　C-0.75 確か、こうだったと思います 眼の奥が痛くなるということは、メガネをかけてない時というのは ちょっとだけ見えづらくなるだけでも疲れで痛くなるのでしょうか？？ この程度の視力でも、極力かけることを心がけたほうがいいのでしょうか また視力はこれからも、悪化する可能性はあるのでしょうか？？ 現在20代後半です
今日メガネを買いましたが、裸眼時の視力を聞くのを忘れてしまいました SPH（球面度数）が両眼とも-2.00、P.D.（瞳孔間距離）も両眼とも33 でした 大体でいいのでわかる方おねがいします
跳ね上げ式のメガネのネジが何度締め直しても すぐに緩んでくるので、はね上げたメガネが落ちてきます。 メガネ屋に持って行っても、それはそういうもの、 古くなったら蝶番のネジのオスメスどちらかが痛むので そうなるということで、 メガネ屋に持って行っても見てくれることもなく、 代わりのネジをつけて試してみるということもなく 話を聞くだけで門前払いでした。 大阪で、またはネット通販修理で、そういうの修理します。 修理できますというメガネ屋さんがいたら紹介してください。 鼻にあたる部分のプラスチックも古くなってちょっと 黄ばんできているというかちよっと、透明だったのか 茶色っぽくなっているので変えたいです。 跳ね上げ式のメガネは、いいのが少なくて選択できないので 気に入っているのをつけていたい場合、 修理するしかないので何とかならないでしょうか。 今、4つ持っていますが、街に出てなんとか歩けるのは 古いですがかろうじて１種類です。 他は最近買ったものばかりですがダサくてあきらめて仕方なしに買う 作業場用（仕事用）です。
サングラスを探しています。 目が透けないような濃いめのサングラスを探していますが、皆さんはどこで買っているのでしょうか？？ 大きめのフレームで眉くらいまで隠れるようなものがあれば教えてください(>_<)
１年ほど前に眼科に行ってみてもらったところ、 右目は視力1.5、 左目は視力0.2・乱視・ドライアイで、コンタクトは絶対禁止といわれました。 そろそろメガネを購入しようと思うのですが、 眼鏡市場や愛眼などのレンズとセットで￥２万とかの物でも レンズは自分に合ったヤツにできるのでしょうか？ それとも、フレーム・レンズを個別に買う必要があるのでしょうか？
メガネを掛けている方に質問です ・メガネは何本お持ちですか ・どこのブランド、メーカーのものが好きとか、使用しているとかあったらお願いします ・買い替える頻度はどれくらいですか 皆さんはどうしているのか気になったので、回答よろしくお願いします
元々近眼がありますが、メガネをかけていたら、近くが見えなくなってきました。 遠近両用メガネを作りたいのですが、どれくらいかかるのかわからないので、まだ作っていません。 だいたいの値段がわかれば、貯めてから買おうと思います。 従来の、半分から上が近視用で、下が老眼用というのではなく、ひとつのレンズでどちらも見えるものです。 作られた方、ご存じの方、費用を教えてください。
縁なしメガネで、かけ心地の良いメガネを探しています。 ９９９．９ってどうですか？ 非球面レンズの値段がHPに掲載されてませんが、 いくらですか？
山田悠介さんが「ブラックエンジェルズ２」でこの格好いいサングラスをかけてた。すごく欲しいから、メーカーやモデルをだれかわかりますか？
メガネ枠が視界に入ると不快なので、なるべく大きな枠のメガネが 欲しいのですが、なぜか昨今では枠は小さくなるばかり・・・ 普通の人は視野の中に枠があっても気にしないのだろうか？ もちろん枠なしと言ってもレンズのふちが見えれば同じこと。 なぜこうなったのでしょうか？どこか大きな枠を売っている メガネチェーンを教えてください。
こんにちは。 通信販売で評判の良い眼鏡屋さんを教えてください。 ちなみに額縁メガネ希望。極度の近視。（コンタクトで１０，０程度の矯正が必要レベル）なるべく安価で長持ち、セール中などがあればいいです。 ※通信販売登録はヤフー、楽天、アマゾンなどでしてますので、その３社かもしくは、利点があれば他の会社でも構いません。
こんにちは。 下関市周辺で評判の良い眼鏡屋さんを教えてください。 ちなみに額縁メガネ希望。極度の近視。なるべく安価で長持ち、セール中などがあればいいです。
新しいメガネと古いメガネを交互に使っているのですが 新しいものをずっと付けていたほうがいいでしょうか？
21歳女性です。 ここ数年外出時にはサングラスが手放せません。 原因は分かりませんが、目の病気とかではありません。 症状としては、まぶしくて目があけられないという感じです。 デパート等の室内は問題ないので、太陽光がダメなんだと思います。 で、普段しているサングラスは3000円ほどしたものです。 数十万の宝石も扱うようなアクセサリー屋さんで購入しました。 今は、1000円程度のものでもそうですが 紫外線９９％カットです。 ただ、外出時それをつけていても前が見えないことが多々あります。 夏なので余計にというのもありますが 自転車を運転していて、直進している分には問題ないですが 曲がった際に、道が光っていて見えないという感じです。 ただ、人が居るかいないか、建物がある、柵があるというような判別はつきます。 でも例えばペットボトルが転がっているなどには気づけないような感じです（ペットボトル等が道に転がっていた事が無いので、もしかしたら平気かもしれませんが、日常そういうふうに感じています） もちろんサングラスを買うときは、黒から茶色で いくつか試着して、できるだけ暗くなる物を購入しているのですが それでもまぶしいので もう少し高い値段、買うお店を変えれば もっと濃い色のものもあるのでしょうか？ 例えばそういうお店ってどういうところにあるのでしょうか？ 回答お願いします。
レイバンのアビエイターシリーズを購入しようと思っています。　 調べてみるとボシュロム製のレイバンというのを知って、ネットの中古ショップやオークションなどで、ボシュロム製を見かけて購入を検討していますが、商品の状態を写真から判断するしかないので中古のボシュロムにするか、新品で現在のイタリア製にするか迷っております。 イタリア製とボシュロム製では品質や作りに違いなどはあるのでしょうか？ また、ボシュロム製に至っては通販で購入しようと思っておりますが、コピー商品も多いようなので店舗で買う方が無難でしょうか？ 漠然とした質問になりましたが、お願いします。
高２男です。 最近、ファッションに凝るようになっていて小物にもこだわりを持つようになったのですが 最近の５０代以降の男性ってTHEおじさんメガネってメガネをかけてる人が多い気がします。 例えばガキ使の新おにぃとかがかけてらっしゃるメガネみたいにフチなしでレンズがでかい感じのやつです。 何様って感じですが、もっと似合うメガネあるはずなのになぁと思ってみてしまいます。 なんでもっとおしゃれなフレームにしないのでしょうか？ なにかできない理由があるのでしょうか？例えばレンズの度が強すぎてフレームがあれしかないとか。 老眼でも最近はおしゃれな奴が出ているはずなのですが、そういうのに興味が只ないだけなのでしょうか？
クリスチャン・ディオールのサングラスは男性でも掛けてる方は多いですか？
同じような質問を何度もすいません 最初は形はBLACKFLYSだと思ったのですが、マークがヴィトンぽいのでよく分からなくなりました、誰か分かる方お願いします。
同じような質問を何度もすいません 最初はプラダだと思ったのですがちょっと違うみたいで、分かる方お願いします
トムフォードかBLACKFLYSだと思うのですが？？
ご覧頂いてありがとうございます。 眼鏡市場でパーフェクトUVと言うものがありますが、疑問があり投稿させていただきました。 『従来品では約7割しかカットできなかった400nmを含む紫外線を99％以上カット』との事ですが、巷にあふれている普通のレンズやサングラスのほとんどが『紫外線透過率0.1％』『ＵＶカット率99％』と表示していますが、この矛盾はどういうことなのでしょうか？
暗い場所でもサングラスかけてる人ってカッコつけたくてサングラスしてるんでしょうか？
眼鏡のノーズパッド（鼻当て）ではめ込み式のものがありますよね？ ネジで留まっているものではないタイプのものです。 あれを外す工具（ピンセットにちょっと似ている）の名前を教えてください。 多分、業界の方じゃないと分からないかもしれません。
買って1ヶ月程のハードコンタクトを洗面所で流してしまいました。 購入店での保証はありません。 コンタクトケースに書いている品番でネット購入を考えていますが、同一メーカーなら同じものが買えるのでしょうか？ 先日同じ数値のものをメーカーを変えて購入した時は全く見え方が違うもので、使い物にならず無駄金を使うことになってしまったもので…
眼鏡のレンズは度数が上がれば熱くなりますが、極限まで厚い-４８．０ｄほどの厚さになるとフレームは限られてくるのでしょうか？ 例えばふちの大きなおしゃれなメガネをかけたいのですが、不可能でしょうか？
教えてください！よろしくお願いします！最近コンタクトから本格的に眼鏡に変わった女性です。 眼鏡の鼻パットですが、右鼻だけ強く当たります。眼鏡認定しさんがいるお店（購入店）で、調整していただきましたが右鼻だけ微妙にあたっている感じがします。 見た感じは左右大体同じにあたっていて、両方ともうっすら赤くなるなる感じで、少し右の鼻パットが鼻に食い込んでいるように見えます。微妙にですが・・・。でもわかってもらえず・・・・。私の鼻が敏感すぎるのか。 何度もいって直してもらうべきでしょうか？それとも慣れるべきでしょうか？ 何かいい方法ないでしょうか？自分で鼻パッド調整してみたいですが、危険ですか？どのような工具がいりますか？ 今は、鼻パットに当てるばんそうこうみたいなのでしのいでます((+_+))かっこ悪いです。 生活するには、眼鏡がいります、中等度の近視なので。助けてください！ ちなみに大阪市、吹田市あたりに、腕のいい眼鏡ヤさんを教えてください！上記のような悩みきっと解決できるよっていうお店を・・・。 お願いします((+_+))
眼鏡市場、眼鏡の三木、眼鏡の愛眼・・・いろいろなところで眼鏡を買いましたが、どれも丈夫ではなく、３か月ほどで、壊れてしまいます。どこか丈夫な眼鏡を売っているところは、ありませんか？
　４０代後半に入ってから、何かと、遠近両用メガネを勧められるのですが、 早過ぎないでしょうか？ 　 　どうしても、遠近両用（シニアグラス）＝６０歳以上＝定年退職後、といったイメージが強いのですが・・・（^^; 　 　あと、遠近両用メガネって、本当に、便利なのでしょうか？
こちらの写真かりだけてはわかりにくい と思いますが本物だと思いますか？
今日、初めて眼鏡市場に行き、レンズは「ニコン・ホヤ等」一流メーカーにも関わらず、値段がが約12,000円ぐらいと、メガネの三城の約「半額」にビックリ！ 「種類」の程は、記載がない為、ハッキリとは解りませんが、しかし、安い！ さて、そのレンズの肝心の「評判」は如何なものか？ 昔から「値段は値段相応」といった格言？のようなものがあり、良く当たっているし、真理を突いている？とも思います さて、、どうなんでしょう？購入された方の「御意見」を伺いたいものです
色つきじゃないのも出たのでそろそろ買おうと思ってるんですが 使ってる方は本当に効果ありましたか？
私の行く某メガネ店(チェーン店)は、レンズを交換すると半年間は無料で度数の変更(レンズの交換)をしてくれます。最近、遠くが見えづらくなった(視力は0.6くらい?)のでレンズを交換したいです。 私はしばらく目の検査(高校までは眼科検診があった)をしていないので眼科に行って検査をしてもらいつつ、メガネの処方箋を書いてもらおうと考えています。しかし、ここ最近は忙しくてかかりつけの眼科医に行く時間がないです。(初めて行くような病院には行きたくないです) では、差し当たってそのメガネ店に行き、レンズを交換してもらった後に、眼科で処方箋を書いてもらい、そのメガネ店で無料でレンズを交換してもらうことはできると思いますか？もっとも、そのメガネ店に問い合わせれば早いですが。
これと同じ形のメガネを探しています！（色柄問わず） レディースのものになるのでしょうか レンズ高さが低くフレームのレンズとテンプルの間が少し開いてて 同じのが欲しいのですがなかなか見つかりません・・・
メガネはお湯で洗うなと言われます、夏は水道水も25度C以上になります、 何度以上の水はいけないのですか？
写真のような柄のメガネを探しています！ 写真の物はレディースなので(´・_・`) メンズのもので、こんな柄のメガネを置いているお店知っていたら教えてください！＼(^o^)／ 似ている柄でも構いません！ 色の区別がハッキリしているものがいいです！
メガネの度数は限界あるのでしょうか？ また目というのは悪くなり続けると目が見えなくなるのですか？
お気に入りのフレームがあるのですが、そろそろ視力が合わなくなってきました。 レンズ交換をしたいと思っており、どこかおすすめのお店がありましたら教えてください。 眼鏡を買った店でやってくださいという回答は不要です。引っ越してしまったのでそこまで行けません。 ちなみに私の行動範囲内にあるお店というと、メガネドラッグ・メガネストアー・メガネスーパー・メガネシティ・メガネの愛眼・メガネのパリミキ・眼鏡市場・JINS・Zoff・OWNDAYS、あとは個人商店がちらほらといった所です。 これら以外でもいいですし、レンズ交換をしてくれるいいお店はありますか？ (おすすめの理由もついでに教えて頂けましたらなお嬉しいです)
今日新しいメガネを買ったのですが 家に帰って改めて見るとメンズ用でした。 デザインや色が良かったので即決だったのですが 女がメンズ用のメガネをしてもいいんですか？ おかしくはないでしょうか？
検索したらいっぱいありました メガネを調整しないで、物質を使い、下を向いたとき落ちない物・・・・おすすめ ありませんか？ ５０歳女です。 多少かっこ悪くてもいいので、これはいいよというのを教えてください
新しいメガネを購入しようと思っています。（社会人　男です） 調べていたらJAPONISMのJN553がいい感じに思えたのですが、 私は顔たちがどちらかというと面長です。 JN553のようなハーフリムフレームは面長の人にも似合うと思いますか？
（東京で）メガネはどこで買うのが安価ですか？ ジンズhttp://www.jins-jp.com/?gclid=CMimx8GIrr0CFYHwpA …や ゾフhttp://www.zoff.co.jp/ですか？ 他にありますか？ ちなみに、 ジンズとゾフならどっちが安価ですか？
眼鏡ですが、カラーレンズのグレー色入れようと思うのですが、初めてですが抵抗はありますか？見えにくいとか、職場でサングラスじゃないかと言われるとか。ノーマルがいいのでしょうか？個人の好みだと思いますが経験者の方教えてください
いわゆる度数というのは、SPHで、その単位はディオプターすよね。 僕は近視であり、裸眼での遠点は、25cmです。 （遠点＝辞書などの細かい字がよく見えるときの目と字の距離のうち、もっとも長い距離） SPH＝(0.25)^(-1)≒4.0ディオプター （25cmを0.25mに直して、その逆数を求めたら、4.0になった） 度数を自分で計算したら4.0ディオプターになりました。 しかし、僕が使っているメガネの度数は 右が-0.5、左が-0.75です。なぜ数値がこんなに違うのですか？
　 こちらのカテゴリに初めて質問させていただきます。 メガネの併用についてですが、 今まで使っていました古いメガネですが、７年以上は使っていたと思います。 しかし最近、少し度が弱く感じられてきたことと、レンズに少し傷が入ったり、 また、フレームも少しへたって塗装が剥がれてきたりなので 先日、新しいメガネを作りました。 新しいメガネは基本的には外出時にかけます。 自宅にいる時も新しメガネをかけててもいいのですが、 メガネをしたまま居眠りしてしまったり等、乱暴に扱ってもいいようにと古いほうのメガネをしています。 古いほうのメガネは、片方のレンズの端のほうに引っ掻き傷がありますし、新しいメガネより若干度数が低いです。 このような状態で、新旧２本のメガネを昼と夜で使い分けることは目には物凄く悪いことなのでしょうか。 度数の違うメガネを頻繁に使い分けることは避けたほうがいいでしょうか。 アドバイスよろしくお願いいたします。 　
様々な眼鏡店の製品一覧をオンラインでチェックした中で、たった一つだけ気に入ったデザインの眼鏡フレームがありました。 実店舗に足を運んでその眼鏡をチェックしたのですが、持ってみた第一印象が「重っ!!」でした。 一応眼鏡をかけてみて、やっぱりデザインも色もカッコよくて、これいいなぁってうっとりしましたし、数十秒かけた感じでは重さも意外とそんなに気にならないかなぁとは思いました。 しかしながら、持ったときの重たいと思ってしまった第一印象と感触がチタンと違って明らかに金属って感じの硬質すぎるくらいの眼鏡だったため、カッコ良くて欲しいんだけどでも長時間使ってると流石に疲れるだろうかとものすごく悩んだ末に保留しました。 正直今でもひきずっています。 ちなみにサポートセンターに問い合わせたところその眼鏡はステンレス製で重さが約28.6gらしいです。 度付きレンズに交換するとさらに重くなく場合もあるようです。 私の今持っている眼鏡がチタン製で度付きレンズ含めて約15.4gなのでほぼ倍の重さになるわけです。 やっぱりこういう重たい眼鏡は止めておいた方が良いでしょうか。 でも唯一気に入ったフレームだしなぁと未練たらたらです。 (どうでもいいかもしれませんが値段はレンズ代込で約1万の眼鏡です) 眼鏡玄人のみなさんならどうされますか？ 眼鏡歴2～3年のトーシロより
四月から新卒として事務職で働く予定ですが、先月あたり急に肌の調子が悪くなり化粧ができなくなってしまいました。(主に目の周り、今も少し赤みがあります)今はすっぴんでいいものの、働くとなるとすっぴん(特にアイメイク)では抵抗があるので、仕事用に(目が悪くないので)度なし眼鏡を作ろうかなと考えています。赤みも誤魔化せるかな、と。度なし眼鏡って人から見てわかると言うので、常にしているのは変ですか？
土岐麻梨子さんがかけてるピンクのメタルフレームのメガネのブランドの名前を知ってる方いましたら教えて下さい。
この前友達のメガネ借りました！ で、借りたメガネの鼻に当たる部分の裏側にギトギトしたものが付いてました。 鼻に当たる部分の当たる面には所々白っぽくなってたんですがこれは何なんですか？ あとメガネの鼻に当たる部分はメガネ屋さんで自分の好みに調整ってできますか？ (フィッティング？きつめとか鼻に当たる部分の幅など) 気になっ たので質問しました！
眼鏡を買おうかなと思って、割りと近所にあって品揃えもいいらしいということでJINSに行ってみてきました。 一つ良さそうかなって思ったフレームがありました。 そのフレームの値段が9990円でPCレンズにしようかなって思ったので+3990円ということで合計13980円になるようです。 一番安くて3990円で眼鏡が手に入る店なのに14000円近い値段になるのはどうしたものかなと思いました。 安い量販店で品質を求めるのも変だし、そうした店で14000円出すくらいなら、他店でもう少し高くても品質がいいものを求めた方がいいんじゃないだろうかという気もしてしまい、とりあえずその場では買いませんでした。 JINSの眼鏡は実は値段以上に良いものだったりするのでしょうか？ それとも使い捨てレベルであり、買うなら4000～5000円程度で済ました方が良いのでしょうか？ あるいは品質はそんなにいいとはいい難いが、9990円のフレームであるならそこそこの品質だったりするのでしょうか？ ちなみに私は眼鏡の相場とか良いお店だとか、眼鏡の良し悪しだとか、そういった知識は何も持ち合わせていません。
宇都宮でメガネを作ろうと思います。屈折度数は近視が-5乱視がー１．２５あります。老眼も入れるのですが、アイメガネ、眼鏡市場、和真などメガネ屋はどこのレンズが良いでしょうか？
本日、初めてメガネを購入しました。チェーン店の安価なメガネ店です。 私の視力は、左右で微妙な差こそあれ両目ともに0.3ほどです。 常時つける用ではなく、時々必要な時にかける用として、視力矯正で視力を1.0ほどまで見えるようにしてほしいとお願いしました。 すると、右目にだけ強い度のレンズ、左目には度なしのレンズを用意されました。 店内での簡単な視力検査の結果では、右目の方が少しだけ悪く乱視も若干入っていると言われましたが、左目も同様に視力が悪いのに右目だけ度入りのレンズを使うことに戸惑いを覚えました。 かけてみて、確かに両目で見た時によく見えるのですが、実際は右目の力だけで見ていると思うとなんだか違和感を覚えます。 左右に目の視力に差があって、レンズの度も左右で大きく違う、というのは聞いたことがあるのですが、 両の目ともに視力が悪いのに、片方だけに度入りのレンズを入れるというのは、よくあることなんでしょうか？ 店内で店員に聞いてもハッキリとした返答が得られなかったので、ここで質問させていただきたいと思います。よろしくお願いします。
メガネのレンズはどこのお店が良いのでしょうか？ Sー５．２５　Cー１．２５ 近視、乱視ともに度数が強いです。 先日、和真メガネでレンズを作ったところレンズ代だけで５５０００円しました。 １．７４の屈折度数で薄くレンズを仕上げて老眼を入れるとどうしてもこの値段になってしまうものなのでしょうか？ JINSや眼鏡市場など宇都宮の他のメガネ屋のレンズは値段や質などはどうなのでしょうか？ また、メーカーはHOYAが良いとかありますか？
これまで、レイバンのメガネは使用したことがないのですが、デザインが気に入り購入を考えています。当メーカーのメガネの知識はほとんどないので、なるべく品揃えの多いお店で選びたいと思います。 なるべくなら地元（東海地方）のお店がいいのですが、東海地方でレイバンの品揃えが多いお店があれば教えてください。 その他、レイバンのメガネでおすすめのモデルがあればあわせて教えていただけるとうれしいです（人により好き好きがあると思いますが）。
エンジに近い赤のセーターを、グレー(ライトグレーほどは明るくない)のテーラードジャケットの中に着ようと思っています。この色の組み合わせは合うでしょうか？ 画像載せられなくてすみません。
彼にメガネケースをプレゼントしたいと思っているのですが、なかなかいいものが見つかりません。 男性用となるとシンプルすぎるものばかりで、かといって日本メーカーで派手なものとなると子供っぽいものばかりでいいものがなかなかないです。 日本の隠れた良いメーカーや海外ブランドのものに詳しい方のアドバイスが欲しいです。 ちょっと「みんなが持ってるものはイヤ」というところがあるので、ちょっと変わったものが欲しいです。お願いします。
先日メガネスーパーのメガネフレームを購入し、受け取りは来年なのですが、 メガネフレームの購入時に製造国を確認するのを忘れてしまいました。 そこで、メガネスーパーのWebページを見たのですが、製造国についての記載がありません。 メガネスーパーオリジナルブランドのAIRMAXというメガネを購入したのですが、 このメガネを含めてメガネスーパーのメガネは中国製や韓国製だったりするのでしょうか？ メガネスーパーオリジナルブランドを購入した方に回答頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。
中年男性ですが、若い頃から近視で、近視用のメガネをかけています。しかし、最近、さらに近視が進み遠くが少しぼやけてきました。メガネ店で、レンズの度数を調整してもらうと、遠くのぼやけていた物がはっきり見えるのですが、問題なのは、手元の文字を見ると見え辛いのです。 それで、店員さんは遠近両用のレンズを私に試してくれたのですが、近くの文字は、斜め下にすると見えるのですが、それ以外の角度では見え辛いのです。 結局、レンズを換えることもせず、今でも遠くがぼやけた状態です。（大きい文字は遠くでも見えます。）「遠近両用は疲れる」という方もおられるので、悩んでいます。とにかく、いまのメガネでは、遠くの（小さい）文字が見えないので何とか解決したいのですが・・・。
眼鏡の智の部分が買った時から下向きに角度が付いていて、かけた時に違和感があります。傷を付けずに上に持ち上げ、水平にする方法はありますか？
目が悪くなった原因はなんですか？ 教えて下さい。 最近目が悪くなって来ている気がします。
今、黒縁の伊達メガネを探しています。 私は頭が大きいのでメガネも大きめのサイズを近くのお店で探していますがなかなかありません。 また、どれくらいからが大きいサイズかの基準も分かりません。 そこで、ネットで今探していますがどうにも見つかりません。 ブランドなどは気にしませんのでおすすめの物がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
私は、病気で24時間人工呼吸器を着けているのですが、人工呼吸器を着けているとメガネが掛けられません。 人工呼吸器を着けながら掛けられるメガネや自分に合うメガネフレームをオーダーメードできるメガネ屋をご存知の方は教えてください。
もうすぐ50歳の既婚女性です。 冠婚葬祭といっても、葬ばかりが多くなってきました。 普段使いの眼鏡は、人がしていないような奇抜なデザインをあえてつけています。（複数持ち） 冠婚葬祭向けのデザインではないので、 通夜や法事、葬儀の時は、コンタクトをつけていますが、 コンタクトも長時間は疲れるので、 この際、冠婚葬祭専用の眼鏡を安く作るつもりです。 いわゆる、一般的な奥様風眼鏡になるので、 新調した眼鏡は普段使いはしません。（服装とあわない） 喪服と一緒にしまい込んでおき、いざの時だけ使うことになると思います。 私がなんとか我慢出来そうなデザインは、 白みがかった金色の縁で、縁の太さは大変細いです。 やや大きめの優しいFOX型で FOXのブロウラインと、ブリッジ、テンプルが金色で、 ブロウ部分以外のレンズは縁がなく、むき出しです。 テンプルは軽いひねりの流線のデザインがほどこしてあり、 ルビーやエメラルドなどの貴石がついているものではありません。 色違いで、いぶした銅色、ラベンダー色、くすんだピンクがありましたが 金色が一番縁が目立たず、肌になじんでいました。 ただ、葬の時につけることを想定しているのに、 レンズの上半分だけ、目立ちにくい色とは言え、 金縁はマナーとしてよくないかもと、懸念しております。 今探している中では銀縁で気に入ったものはありませんでした。 （しかし、さらに探すつもりではあります。） 眼鏡人生の方々、どのようなフォーマル眼鏡をお持ちですか？
　よろしくお願いします！ 　 　眼鏡レンズなんですが、デパートと眼鏡専門店（格安とかではないです！）で全く同じレンズの値段が３倍くらい違うんですが、なぜでしょうか？ 　ちなみにデパ-トが高いです。技術の差とかではないですよね？ただデパートが高すぎるのでしょうか？ 　すいません、近いうちに購入予定です。詳しい方、おしえていただけないでしょうか((+_+))
視力がかなり悪いのでめがねをかけるとちっちゃい目になります。 コンタクトも使っているので普段眼鏡姿しか見ていない人からすると目、大きいんだね！とびっくりされます。 それがなんか嫌で・・・ 値は張りますがレンズは一番薄くていいものを買いますがそれでも目は小さくなります。 同じような方で工夫されている方いらっしゃいますか？ デカ目メイクでもしようかと考えていますがどうなんでしょう？ だてメガネは自分でも似合うな～と思いますが度入りだとださい女になります。 目の小ささがあまり目立たない形や色のめがねがあったら教えて下さい。 今使っているのはオーバル型で透け感のあるブラウンのめがねです。 黒髪のアラサーです。しゃれおつになりたいです。よろしくお願いします。
メガネの智？(レンズの横のカーブがかかっているところ)が折れてしまいました。 これは修復可能ですか？(ちなみに自分が使っているのがBetapla　14-8008というやつです)レンズは無事です。 そしていくらぐらいかかりますか？ もし修理や買い換えるならメガネスーパーか京王メガネセンターどちらがお得ですか？ 質問多くてすみません。
メガネについて質問です。　 私の友人は極度の近眼です。そのためメガネを作成すると必然的にレンズが厚くなってしまうそうです。ですが友人が欲しいのはフレームが細くて軽い、しなやかなものなので、どうしてもフレームの外に若干レンズがはみ出てしまうそうです（薄型、超薄型にしても）。 友人はレンズがはみ出るのは普通じゃないからいやだ、と言っているのですが、レンズがフレームからはみ出ているのは異常なのでしょうか？メガネのレンズはフレームの中に納まっているべき！という何かがあるのでしょうか？ 中には私の友人と同じように目が悪いけど、フレームが細いものがいい！と言っているひともいるのでは？と思ってしまいます。 同じような経験をされた方、またはメガネに詳しい方などいらっしゃれば、回答お願いいたします。
コンタクトだとかっこいいとかイケメンなど言われ、メガネをかけるとキモい言われる人はブサイクではなくメガネが似合ってないか、似合わない人なんでしょうか？私なんですが、レジで仕事するとき度の入ってない1000円前後の黒縁のオシャレメガネを掛けるんですが、知り合いに指摘されて気づいたんですがコンタクトの時と別人に見えるようなんです。私自信メガネが似合うほうだと思っていたんですが客にキモいと言われたことがあり、知り合いが別人に見えると言ったこともあり似合わないんではと深く悩んでおります。 悩みというのはそのことでかっこいいとかイケメンとは正反対に、メガネを掛けるとキモいと言われることを深く悩んでいます。私はどう解釈すればよいのでしょうか？メガネでも何回かイケメンと言われたことがありますがメガネ掛けた顔を自撮りすると横顔がダサい（つるの太い部分が顔に合ってなくてダサい）、正面の顔は違和感はあまりありませんが暗い感じを受け、黒縁のフレームが邪魔に感じます。コンタクトの時は横のダサい感じや正面からのメガネのフレームの異物感がなく、自分でもコンタクトの時と別人に見えますが私は顔の造形が原因ではないんでしょうか？小さなことだと思いますが深く悩んでいることなので回答いただけると非常に助かります。
最近、メガネをかけた人をよく見かける、だてメガネ?目が悪いの?
何年か前、Poker faceの伊達メガネを購入しました。 それからしばらく放置していたのですが、最近再使用してみると、 かなり視力が落ちているせいか、レンズの度を入れないと使えません。 保証書や説明書なども無い（紛失）のですが、一度購入した伊達メガネに度を入れることは出来るのでしょうか？
PCレンズのメガネに買い替えようと思います。 しかし、勉強などする時にノートを使ったり、外出する時にはやはり違和感があるんでしょうか？PCレンズのメガネをかけていても大丈夫ですか？ 現在、大学生なので授業中にも使いたいと思っています。 普段はコンタクトなんですが、目の事も考えてこれからメガネの使用を増やしていきたいと思っているので・・・
女子高校生です。メガネを買おうと考えているのですが、どんなブランドのメガネがあるかよくわかりません。 私が知ってるのはジルスチュアートっていうブランドでそのメガネにしようかな？っては考えているのですが、他にも女の子向けのブランドってありますか？ できればメタルフレームのメガネがいいのでメタルフレームのブランドとか教えていただけたら幸いです。 あと、鼻に当たる部分があるメガネの方がいいんですか？ よろしくお願いします。
皆さんはだてメガネすきですか？ それとも普通のメガネのほうがすきですか？ だてメガネ好きな方は何色が好きですか？街では、赤か茶色のダテメガネが多いです。
これまでは結構太いフレームだったんですが、就職活動中なので、カジュアル感を消したくて、 フレームの細いメガネを買いました。 「おかしい」とは思いませんが、なんか物足りない感じです。 言われてみれば、太いフレームのメガネにした時も、最初は「なんじゃこりゃあ」だったけど、 だんだん慣れてきたから、細いフレームが「物足りない」のも最初の違和感なのかなとも 思いますが・・・ どんなもんでしょうか？
a.v.vのメガネでツーポイントフレームのメガネはいくらで買えますか？(メガネ屋さんで) また、a.v.vのメガネはレディース向けですか？ よろしいお願いします。
こんにちは。 2010年に倒産した手作り純国産メガネメーカーのクロバーに代わるメガネメーカーは、現在あるメーカーではどこになりますか？ クロバーレベルのメーカーがなければ、クロバーに近い品質のメーカーでも構いません。 但し、村田眼鏡舗さんとかは無しでお願いします。
教えてください。 この時期、マスクをされる方も多いと思います。 さて、メガネをかけている方、屋外でマスクをした時、メガネが曇りませんか。 なにか見通しの良くなる方法はありませんか。 マスクの鼻部分もフィットさせているつもりなんですけどね。
メガネを誂えることを検討しております。 メガネ店で 「MARWITZ 145 MADE IN GERMANY」 とテンプルの内側に刻印されたフレームを見つけました。 質実剛健なデザインと丈夫そうで加工精度が高い丁寧な作りが私には素晴らしく感じられ、このフレームでメガネを誂えたい、と考えております。 ところが、私はメガネ初心者なものですから、このメガネがどのような価値のあるものか？よくわかりません。 「MARWITZ」とはメガネフレームのメーカーでしょうか？現存するメーカーでしょうか？ 「145」とはモデルの型番でしょうか？ このメガネフレームについて、上記の情報から何かご存じの方、どんなことでも結構ですので、教えてくださいませんでしょうか？ ちなみに、このメガネフレームには、35,000円の値札がついておりました。 よろしくお願いいたします。
どうしても、自分の顔にメガネが似合いません。どうしたら似合うようになるのでしょうか?有名人とか見ててうらやましくてしょうがありません。男。29。
メガネを購入した際に、レンズを、お湯ではなく、水で洗うように言われました。 プラスチックレンズであるため、熱で変形してしまうことが理由と思い、説明書にも熱湯は使用しないようにと記されてましたが、どのくらいの温度のお湯までなら大丈夫なのですか？
こんにちは、当方２２歳の大学生です。 実は今メガネのフレームを変えようと考えていますが、大きな悩みがあるのです。 元々私は血筋の関係で顔の彫りが深く、眉毛も太めです。 なので普通のフレームを掛けると「目の下の陰り＋眉毛の太さ」で、昭和の人というか「おっさん臭く」見えてしまい、昔からの悩みです。 外出はコンタクトなので良いのですが・・・・そういうことじゃないんですよね。 どういうフレームが似合うか、皆様のアドバイスをお願いします！ ちないに顔の形は楕円形というか卵形で、目はぱっちりしていて若干たれ目です。
丸メガネ（ラウンドメガネ）の購入を勧められました。いつもメガネの歪みに悩まされてコンタクトも検討したのですがドライアイもありメガネに頼るしかありません。形やファッション性より見え方の快適性を重視して います。以前購入したメガネは横長のレンズで両目sph-5.50でした。コンタクトの検査ではD-4.25と言われました。メガネの歪みや物が小さく見えるのは度数も関係しているらしいのですが確かに検査用のメガネは丸型で歪みなく綺麗に見えストレスも感じません。実際丸メガネを掛けてる方の見え方の感想を知りたいです。宜しくお願い致します。
男性は、メガネと裸眼(もしくはコンタクト)のどちらがいいですか？…見た目 似合う似合わないは別として… 私はずーっと悩んでます 目はすんごい悪くて、はずしたらほとんど見えません なので見えないときだけメガネをかけるということをしていたら今頃血だらけです でもメガネだとアイシャドーがあんまり見えないし、見た目もすっきりしない気がするし…メガネかけてるのってあんまり可愛くない気がするし…でも消耗品だけど大事にすれば何年ももつからコンタクトよりお金かからない でもコンタクトだと、目が乾いたり、目の中に直接入れるからあんまり目に良くない…でも化粧が隠されないから良い …とまぁ、それぞれのメリット、デメリットの間で揺らいでいるのです そしてこの状況を打破すべく思い付いたのが、異性からの目!! 彼氏と別れて早6か月 結婚できるのかと悩みながら毎日働いてます… おしゃれメガネかけてみようかなとも思ってます 今はコンタクトです 男性のみなさま どちら派ですか!!
メガネって汚れてるんですか？ 前に友達にメガネ貸してといったら フレームが汚れてるから掛けない方がいいよ、と言われたので 質問してみました あと、フレームが汚れるってどこが汚れてるんですか？ 写真とか画像があったら見てみたいです よろしくお願いします。
メガネの三城で作ったメガネが2つあります。 年月が経ったので眼鏡を新調しようと思うのですが、 恥ずかしながら財布がさみしい状態です。 近場の店舗で作ったのですが、その店舗潰れてしまって、 遠い所に私のメガネのデータ（カルテ？）が行ってしまいました。 そこで、近場のメガネ店となると、ビジョンメガネか、眼鏡市場になるのですが、 両目視力0.1を切っており、一番薄くできる「ガラスレンズを選択して、 メガネの三城で作った眼鏡の1つ目は3万、2つ目は2万+少し、しました。 1万円台でできれば「ガラスレンズ」で、作れるところは無いでしょうか。 ガラスレンズにこだわるのはお風呂でもかけたいからです。 古いガラスレンズのメガネをお風呂用にしてもいいのですが・・・、 強度近視の為プラスチックレンズは選択できないと思うのですが、どうでしょうか。 プラスチックレンズで間に合うのならば、安く済みますよね？ 間違った解釈があれば指摘してください。付け加えると長時間パソコンをする環境です。 ネットでも、実店舗でもいいです。よろしくお願いします。
メガネ屋について質問させていただきま す。 今、軽量のメガネ、くもり止め加工が優 れている、ずれ落ちにくいメガネを購入 しようと考えています。 近くにある店がパリミキとメガネ市場で すが、 上記の条件のメガネではどちらの 店で買うべきですか？
顔の形やサイズを測ってピッタイなメガネを作ってくれるメガネ屋さんを探しています。 と言いますのも、私の顔はちょっと歪んでいるので、既成品のメガネだとフィット感がないんです。 どこか良いメガネ屋さんはありませんか？ ちなみに、私の住まいは東京です。 もちろん、リーズナブルで多彩なデザインを取り扱っているところが嬉しいです。 野球の古田選手がつけているアイメトリクスは、私には少し高額です^^; よろしくお願いします。
■メガネ市場オリジナルにて眼鏡のカスタマイズ可能？ それ自体が前後左右にフレキシブル稼働可能なアイ・アスリートネオポリマーシリーズの408のデザインが、とてもお気に入りではあるが、耳にかかる、つる（テンプル）パーツ部分の長さの長いパーツに交換できないか、ストレートテンプル（フラット）デザインを希望したいのですが、 ----------- 前回の質問後、以下の解答を得ましたが、解決にはならず。具体的なオフィシャルHP等をご紹介頂ければ幸いです。 ---------- 基本的にはその作っているメーカー以外は そのデザインにあうテンプルは作れないことになります メガネ市場オリジナルであれば 作っている会社はありますが他にはおろさない契約があります。 ------------ メガネ市場オリジナルとは、どの様なサービス会社になりますでしょうか？
私はフチなしメガネをかけているのですが おととい くらいに メガネ掛けるときに 上手く鼻パットが鼻に当たらなくて メガネを 何回か掛け直ししていたら 横にいた友達が「カチャカチャうるさいよ」 と言われました 多分鼻パットがカチャカチャと音を 立てているのですが 鼻パットのカチャカチャする音を なくすことはできますか? 回答お待ちしております
だて眼鏡を買おうと思ってるのですが、レンズなしのメガネつけてる人って結構いるんですかね？ メガネが曇ったり汚れたりするのが嫌なのでレンズなしにしたいんですが。
今度、このメガネを買おうと思うんですが、デザイン的にどうですかね？ やはり少しダサいでしょうか。
カテ違いだったらスイマセン ジンズでは一万円以内で乱視の人向けのメガネを作って貰えますか？ その日の内に作ってもらえるんですか？ ちなみに、乱視なんですが(^。^;)
私は老眼や乱視が進み、メガネを作り直しても数か月するとメガネがあわなくなり 困ってます。 （遠近両用メガネです） メガネ代もやたら高く１０万円ぐらいかかりメガネ屋にカモにされてるようにさえ思います。 別の安そうなメガネ屋に行ったこともありますがやはり数万円もしました。 メガネがあわなくて困ったことはありますか。 メガネって高すぎると思いませんか。
アクセサリーを作る際に使うメガネ留めについて困っています。 ペットのネックレス（首輪）として一つのメガネ留めにビーズを三つ通して（メガネ留めを）作り、 それをいくつもつなげました。 ペットにつけてから数日たって見てみたら、一つずつのメガネ留めのビーズとビーズの間が開き、 ワイヤー（針がね）が見えビーズがゆるゆるになってしまいました。 伸びてしまったイメージです。。。 ペットなので首を掻くので引っ張ったのかなと思っています。調べてみたのですが、わからなくて困っています。 教えてください。。。宜しくお願い致します。
私は現在高校1年の女子です。 私は目が悪く、常にメガネをかけています。 コンタクトにしたいのですが、お金もかかるし、色々な面で大変なので大学に入学するときにならいいと親に言われました。 なので、せめてお洒落なメガネをかけたいと思い、学校では紺(黒に近い)、家や休日では黒縁のメガネをかけています。 そこで質問なのですが、黒縁のメガネって、どんな服装にも合うと思いますか？ 例えば、私は森ガール系やガーリー系の服装が好きで、ブランドではOlive des Oliveが好きで、良く着ます。(良く分からなかったらすみません) そのような格好に黒縁メガネをかけていても別に変ではないですか？ 私がかけているメガネは、JINSの、CMで蒼井優さんがかけていたメガネです。 宜しければご回答よろしくお願いします。
西欧デザインのメガネを取り扱っているメガネ屋さんを教えてください。 日本のデザインでもおしゃれなものをご存知でしたら、お願いします。
こんにちは。 メガネが似合わないとよく言われます。 正確には、 「コンタクトの方がいい」 と言われる事が圧倒的に多いです。 体質や生活リズムのこともあり、今はメガネ中心の生活です。 どうせならメガネ美人になりたい！ せめて 「メガネもいいね」 と言われるようになりたい！ アドバイスありましたら教えてください。 ちなみに 現在かけているメガネ→ジルスチュアートの赤紫プラスチック。 髪の毛→黒っぽい茶 、長さセミロング 肌→色白 雰囲気→優しそう、もっさりしてる 服の色→仕事はモノトーン、私服は暖色きれい色系 メガネに似合うヘアやメイクなどのアドバイスでも嬉しいです♪ よろしくお願いします。
このようなメガネが売られているお店探してます。 都内２３区でお願いします。
最近メガネに興味を持ち始め、とうとう買おうというとこまできているんですが・・・ 今まで生きてきてメガネ屋さんに行ったことがなく、どういう風に買うのかとか全然わからないんです。 そこで質問なんですが 本格的なメガネ屋さんで伊達メガネって売ってますか？ というか、本格的なメガネ屋さんで伊達メガネを買うって変ですか？ あと、メガネのサイズってありますか？この人の顔の大きさにはこのサイズ。など・・・ 友達のメガネをしたとき、少し大きくて変な感じになってしまって。 ちなみに欲しいのは細い黒縁メガネです！かなりメジャーですがｗ 回答お待ちしてます！
