朝礼中のたばこは許されますか？ 私は非喫煙者で、たばこは苦手です。 中小企業でパートとして働き始めました。 全従業員朝９時から勤務開始。１０畳ほどの部屋の中心にテーブルがあり、ロッカーも有りますが、いたるところに私物が散乱しています。 ８時５０分には１３人ほど従業員が部屋に集まり始め、喫煙する方がほとんどです。 ９時になり、部屋を閉め切って朝礼開始。するとリーダーと呼ばれる人がたばこを吸いながら、売上や仕入れ内容の報告をし、聞いている側もたばこをふかしているという様子を見て、とんでもなく驚きました。 朝礼は１０分ほど続き、その間たばこを吸い続ける人がいたり、新しいたばこに火をつけたりとほとんどの従業員がたばこを吸っている状態でした。 朝礼後の９時１０分には作業に入るので、吸うのを止めます。そこから休憩まではたばこを吸いに行く人はいません。 休憩中なら喫煙は自由ですが、朝礼中も喫煙するというのはどうなんでしょうか？ 私の感情や立場からの回答ではなく、会社としてどうかという返答を求めています。 「気に入らなかったら辞めればいい」や「我慢するしか仕方がない」という返答だけはご容赦ください。
社内会議中に電話とって、指名された社員に伝えたら「あとでかけるからって言って」と言われた場合。 「ただいま社内会議中で。」とか馬鹿正直に答えるのは社長が嫌がります。 「ちょっと(私事で）手が離せない」的な言葉だと「電話よりそっち優先するとは失礼な」となるんですよね。 ネットで調べた無難な答えとしては「ただいま席を外しておりますので戻りましたら折り返し～」とあったのですが、社内会議が終わるのがだいたい30分～1時間後になります。30分以上席を外してるとかそれ外出では？となりませんか。「その社員の携帯に直接かけて」って相手から言われたら、、ですし。 なんて応えるのが良いでしょうか。教えてください・・・。
会社から依頼受けると、請求書郵送なりファックスなりで送ってほしい と言われ送ります。よくわからんが、１っか月以内には振り込まれると思います。 ただ、振り込まれるまではすごく不安です(;^_^A ファックス届いても、部署をたらいまわしで正確な部署に届いてない可能性もあるし、 届いたかどうかもわからない。入金予定日も伝えられなければわからない。 かといって、催促みたいな電話も電話代の無駄なうえ、失礼にあたるかもしれない。 みなさんは、どう対処しているのでしょうか？ 送る側と受け取った側の意見を伺いたいです。よろしくお願いします。
昔から知り合いの方が大手商社の支社長に就任されました。先日ご挨拶に行き営業の方を紹介していただきました。その後、支社長より飲み会の誘いがあり断りきれませんでした。売上げが上がるかわからない状況で接待交際費の稟議書を提出の必要があります。どのような内容で書けばよろしいでしょうか。
私は今、覚書を書いているのですが、下記のように書いているのですが、 第六条（その他） 10.この商品を購入・・・・・ 第六条の六は6が良いのか、それとも六で良いのか、また　10は10で良いのか、それとも壱拾が良いのか、覚書上の数字の書き方を教えてください。 宜しくお願いします。
４月から働き始めて4ヶ月が経ちます。 大問題にはならなかったのですが 私の軽率なミスで上司に迷惑をかけてしまい 大変怒られてしまいました。 上司の言っていることは正しく、 申し訳なさと自分の未熟さに苛立ち 謝っている際に涙が出てしまい、情けないところを 見せてしまいました。 明日から上司には元気で頑張れよと言われ、 そうしたいのですがどこかぎこちなく よそよそしくなってしまいそうです。 自分のミスで迷惑をかけてしまったうえに、 涙を流し、それで許してもらおうと 考えていると思われていないかがとても心配です。 僕の理想は悩みを業後に食事に行き 相談に乗ってもらえるようになり、 後輩ができたときに同じように叱っても、 ちゃんと理解しあえる間柄になりたいです。 どのようにしたらこのような信頼関係を 築くことができるでしょうか？ 後輩から相談で食事に誘うのは失礼だと 思うのですが、何かいい誘い方はないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
いったん売買契約書を交わしている取引先に対して新たに追加したい文言が発生した場合は、その追加文言だけを契約書として交わすものなのでしょうか、それとも最初から売買契約書を交わしなおすものなのでしょうか？よい方法を教えてください。
田舎で製造業に従事しているものなのですが、 このたび使用しているソフトについて勉強をしに東京まで出ることになりました。 入社一年目で初出張となります。 迷子にならないかとても心配です。 そして何よりも心配なのが服装についてです。 どういった服装が正しいのかわかりません。 ご教授お願いいたします。
二次創作のアンソロジーに誘われたんですが、角を立てない断り方が分かりません。試しに途中まで自分で書いてみたので、どなたか添削してくださらないでしょうか。 ○○さん 　こんにちは、お久しぶりです。 　まず、今回お声がけくださったこと、本当に嬉しく思います。ありがとうございます。 　お返事についてなのですが、これからの予定のこと、自分の状況とを考えてみた結果、今回はお話をお断りさせていただきたいと思います。 　というのも、当方、9月以降多忙になることが予想され、〆切までに作品を仕上げられる自信が無いという理由があるからです。 　せっかくお声がけいただいたのに、申し訳ありません。 　作品に感想をいただけたこと、嬉しかったです。もしまた機会があればぜひ書かせていただければと思います。
これからインターンシップの礼状を書く予定です。 インターンシップを受け入れてくれた部署の偉い方の名前はわかるのですが、インターンシップで仕事などを教えてくれたのはその部署の方々でした。 部署の偉い方には教わっていません。 この場合は宛名は部署の偉い方のお名前で出したほうがよいのでしょうか？ それとも連名、またはインターンシップ担当者の皆様などのほうがよいのでしょうか？ ちなみに部署には偉い方を除き、5人の社員さんがいらっしゃり、5人全員から仕事を教わっています。
初めての利用であったことを全て書いてしまったのでなるべく簡潔に書きます。 もし詳細を読んで頂ける方がいらっしゃいましたら前回のものもよろしくお願い致します！ 価値観の合わない人と結婚するのは苦痛ですか？別れた方が幸せになれますか？ 例 命に対して危機感や責任がない人 契約や期日を簡単に破ろうとする人 相手の友人の人間性が酷い。 悪口を目の前で言ったり、挨拶をしない、玄関先で靴を散乱させる。他人の家のものを物色したり勝手にベッドの中に物を入れておく 相手の親と食事にいくと食事がマズイと大声で話したり、社長なんだと威張り散らすが清潔感がなく自慢屋。 よろしくお願い致します。
みなさん、こんにちは。 先日、某アルバイト求人情報サイトで見つけた求人に応募しました。 スーパーの接客・販売のお仕事です。 後日、電話がきて 「履歴書を写真に撮ってメールに添付して送ってください」と言われ... 履歴書って丸々個人情報だし、メールでポイッと送るのってすごく怖くないですか？ その日のうちに、とのことだったので急いで写真を撮り送ったのですが、 サイトを色々検索して見てみると「スキャンしてPDFに変換してパスワードをつけて送りなさい」とか「wordなどで全部パソコン入力してそのファイル送りなさい」などなど書いてあって やっぱりそこまで個人情報守っときたかったなぁ、と思いました。 送っちゃったので仕方がないですが。。。 写真に撮って添付して送っても 個人情報、大丈夫なのでしょうか？？
会社で楽天ショップに出店をしています。電話番号の記載が義務になっているので、 出店後から、毎日のようにセールスの電話がかかってきて困っています。 むこうも仕事なのはわかるのですが、こちらは電話をとるような専門の人間がおらず、 全員作業の手をとめて電話にでなければなりません。 ネットワーク診断無料でします、とか、ネット広告の電話が毎日何件もかかってきます。 「担当者が不在で」と逃げていたのですが、そうすると改めてまた電話がかかってきてしまいます。 「広告は結構です」と言えば「いえ、これは広告ではないんですけれども。。。」と話しはじめます。 「忙しいから」と言えば、「それではいつ頃がお手すきですか？」と聞いてくるし、どうにもいい解決がありません。 そもそも電話番号が書いてあるからかかってきてしまうのですが、それは消すことができないのでどうしようもありません。 （電話番号の前に「お客様専用電話」と記載したり、メールアドレスを上に記載したりしたのですが、効果がありませんでした） セールスの電話を数秒で切りたいのが本音です。 どういう方向で話しをすればいいのでしょうか？ 「担当者不在」などの居留守を使う方がいいですか？ それとも「興味がない」の一点バリでもいいのでしょうか？ 実は、先日は一方的にしゃべり続ける業者がいたので「いいです！」といって電話を途中で切ったところ、その後無言電話がありました。 相手に何かいやがらせを受けないとも限りません。 何かいい方法ないでしょうかね？？
私は、取引はないのですが、関係者がある企業に私の所有物を売った疑いがあるとき、受領書の閲覧などで、。その企業に確認をさせて貰うことはできますか？
仕事について質問です 自営業をこの度営むことになり、個人宅に伺う機会が増えることになりました。 そこのお客様が建築関係で悩んでおりどこかの業者を紹介したいと思っています。でも私も自営業という仕事をしておりますので紹介手数料などについて疑問を持っています。 1 業者選定は直接出向いて交渉すればいいのでしょうか？ 2 紹介手数料は業者からとお客様からいただいても問題ないのでしょうか？ 3 他になにか御指摘ありましたらお願いします。
仕事柄、メールを一括送信（to:自分、bcc:複数相手）する機会が多いのですが、複数相手の中に、同僚がいて、他にだれ宛に送ったかを、bccの中の同僚には知ってもらいたい。 こういう場合、どうすればいいのでしょうか？ この質問では、メールで。と質問しましたが、メール以外の方法で可能な方法がありましたら教えてください。
会社の上司(31歳・男)に結婚式の招待状を手渡されました。 私(32歳・女)は、パートで週2～3日3時間程度しか働いていません。 元々持病がありこういう形でしか働けない事も、承知で使ってくれていて 事情もわかっているはずなのですが。 出席したいのですが、家計も経済的に余裕がないので欠席したいです。 おそらく、上司は私だけ呼ばなければ失礼だと考えて招待してくれたのだと思うのですが、 どのように断れば良いかと悩んでいます。 出欠の郵送ハガキがあるので、そこのメッセージ欄にお祝いのお言葉を書いて出そうとは 思っているのですが…。 働いている職場の環境は、パートは私だけで後は40代～50代の女性4人とこの男性上司一人です。 福祉関係の会社で私が働いているところは事務所で事務仕事をしています。 上司も女性社員もみんな事情を知っていて、よくしてもらって居るので、式を欠席したからといって、ぎくしゃくするようなことは無いと思っているのですが、皆様だったらどういう断り方をしますか。 よいご意見教えていただきたいです。
教えてください 設備業をしているものです 先日、お客様の方から 「既設の設備全部取っ払って新しい機材をいれてくれ」 との依頼がありました 撤去と新設となるとかなり金額がかかります（既存の設備もかなり高価です、古くもない） そこで報告書に”もったいないので”既存の設備に増設ではいかがでしょうか？ と　記入したいのですが、なんか変な文章になるというか、幼稚な文章になるというのか… 何か良い言い回しはないでしょうか？ よろしくお願いします
いつもお世話になっております。 入金業務、支払業務を英語で書きたいのですが、どのように書けばよろしいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
伝え方悪すぎません？ と文章で伝える際を含めて良く言われます。 よく職場で ・依頼をする際 ・自分の頭の中のことを伝える際 に上記のことを言われます。 そして、現在ネットで調べて 下記テンプレートを参考に依頼をしています。 [依頼の基本型] 『感情表現』+『説明・理由』+『依頼内容』+『肯定的結果』 このほかに役に立つテンプレートや 参考サイトなどご存知の方はぜひともご教示頂きたいです。
一身上の都合で退職したのですが、会社の人から、お花とケーキを頂きました。 それと、別で女性社員の仲良しさんから、グラスとコースター頂きました。 何か御返ししたいと思いますが何が良いと思いますか？
いつもお世話になります。 たまに原稿料をいただく仕事をしていますが 先日、先方からマイナンバーの提出を求められました。 提出方法が指定されていて（書留みたいなやつ）、 送料はこちら持ちでちょっとビックリしました。 個人事業主という扱いだと思いますが 常識として、給料をもらう側が送料を持つものでしょうか？
目上の人に飲み物を出すとき コンコンコンとノックを３回して 返事を待ち 失礼しますと言い コーヒーをお持ちしました。 と言い 失礼します と言ってから出てドアを閉める この礼儀作法はあってますか？
実績を積むと言う表現方法は、念が入り過ぎていて、適切ではないと思われそうですが、如何でしょうか、適当な表現方法をご教授下さい
書類未提出の反省文 家族の病気による欠勤のため、重要書類が 期限までに出せませんでした。上司に反省文を書くよう、言われたのですが、未提出になっしまった理由、反省していることや謝罪、 を書けばいいのでしょうか？他にも盛り込むことがありますか？
こんにちは。 インターンシップの事前連絡について質問です。 この夏インターンシップに参加する予定の大学3年生です。 しかしインターンシップ開始前に事前連絡をしようと考えていた矢先、先方が夏季休暇に入っていることを知りました。インターンシップが始まる前日まで夏季休暇のようで、当日まで連絡ができません。 インターンシップに行く際に事前挨拶を行うのは礼儀だと思います。なので今回このように夏季休暇と重なってしまったことは個人の準備不足と不注意だと反省しています。 休暇中にメールを送るのも相手の方に失礼なので、当日まで連絡はせず、インターンシップ初日に挨拶を行おうと考えています。 インターンシップの事前挨拶が夏季休暇とかぶってしまい連絡が取れない場合、メールにて事前挨拶を行った方が良いのでしょうか？　 回答よろしくお願いいたします。 <<補足>> 今回のインターンシップは学校が仲介を行っており、先方にはすでに履歴書が送られています。 また先方からも当日の持ち物や服装など詳細を記した用紙を受け取っています。
管理職です。部長をしていますが社長と会いません。会議でも私だけに攻撃して来ます。部長として能力がなく私自身も厳しいと思っていますがどうにもなりません。社長とどう接すれば宜しいでしょうか。
先日、今の会社で初めて見積書を作成し、顧客に提出することになりました。 見積書を作成後、自身の認印を押し、上司（部長兼課長）の認印をもらいにいったところ 「まだ角印（社印）が押してないじゃないか、それらすべて押してからもってくるんだろうが！」と叱咤されてしまいました。 社会人経験１０年、会社も２社ほど変わってる私ですが、今までの会社では上司の印をもらってから角印を押すもしくは上司管理だったので上司がその場で押すというパターンでした。 ですので、下っ端が作成した見積書をノーチェックの時点で角印を押すのはどうなのかな・・・と考えてます。 もちろん、会社によって考えが違うんでしょうが、皆様の会社やそういった知見を持ってる方がいましたら教えてください。
インターンシップの応募動機をメールで送ってほしいと言われ送りましたが、 その際にメール本文に書き込むのではなくワードの文書で作成してそれを添付して送りました。 ワードで送れとは言われておらず、メールで返信の形でと書かれていたのでこれでよかったのかとかなり迷ってます。 もしあちらがメール本文でそのまま読みたかったのならば、添付ファイルなどわざわざ面倒なことをしてしまったのではないかと後悔してます。 通常メールで志望動機を送る場合、メール返信の形で書くべきだったのでしょうか、、、 はじめてのことでとまどってます
・始業時間の何分前に出社するのが常識的か ・始業時間までに出社していれば、制服への着替えや、会社から指示された場所の掃除を、始業時間以降に行うことはアリなのか 教えていただきたいです。 私が働いている会社の始業時間は8時30分です。 そして9時から朝礼が行われます。 女性は更衣室で制服に着替えなくてはいけません。 そして、トイレやテーブル拭きなどの掃除担当が全社員決められており、みんなそれぞれ掃除を行っている状況です。 女性社員の中には、始業5分前に出社し着替えて、朝礼までに掃除を終わらせ着席する人もいます。 それから、7時30分や8時には出社してるけど、一仕事終わらせてから朝礼前に掃除に取りかかる社員もいます。 ですので、8時30分には全員席に着いて仕事を始めているという環境ではありません。 全員が着席して仕事に取りかかっているのは、朝礼後の確率が高いです。 着替えや掃除も就業時間に含まれるという話も聞きますが、この場合何分前に出社するのが常識なんでしょうか？ 始業時間までには出社しているが、始業時間から朝礼までの間に掃除を行うのはいいんでしょうか？
研究室の先生に頼まれて企業での研究発表に参加することになりました。 既に発表用のスライドを送ったのですが先生 と相談した結果スライドの訂正と付け足しがありました。 そのスライドを当日使いたいということと、今から送り直しても大丈夫かという内容をメールで送りたいのですがどのように書けばいいでしょうか？ なお電話はつながりませんでした
職場での話です。 (水)の夜に仕事中に上司の名前を呼び捨てにして、話してました。若干悪口です。誰も聞いてないと思うし、ほんの１分もありません。 でも、？！(水)の夜の仕事中、その後、何となくその上司の態度が変わった感じがしました。何となくわかるんです。 それって立ち聞きされたのでしょうか？！、そして(木)休みなんですけど、いつもラインしてくれる同僚もラインしてくれなくて[上司と同僚は仲良しなので話がいったのかな] 考えすぎですかね？！(金)出勤するのがなんか怖いです。でもそこの職場は来月末にはなくなります。残り出勤30回程度ですが、、
最近仕事を始めた会社の朝礼で、職場の教養という冊子を皆で読んで順番に感想を言わないといけず毎日困っています。感想がおもいつきません。よろしくお願いしますm(_ _)m 上司のＡ部長 テーマ： ├職場の教養から 今日の心がけ◆職場人のルールを確認しましょう 相手先を御社、 自社のことを弊社というビジネス用語があります。 この言い方には、 自分を下げて相手を高める、 謙遜の意味があります。 また、 社内では上司や先輩でも、 対外的なやり取りでは、 敬称はつけません。 「社内の人間は身内である」 ということからです。 Ｋさんが会社でお客様と会話をしている途中、 たまたま上司がやってきました。 Ｋさんは思わず先方に、 「上司のＡ部長です」 と紹介してしまいました。 すぐに言葉遣いの誤りに気がついたＫさん。 何もなかったように会話は進みましたが、 後で振り返って、 〈職場人の基本が身についていなかった〉 と恥ずかしい思いがしました。 その後Ｋさんは一人で練習を行ない、 電話応対の際には 「部長のＡはただ今外出しております」 と、 スムーズに言えるようになりました。 職場人としてのルールは、 仕事内容によって多少の幅はありますが、 基本は大きく変わりません。 基本を身につけて、 仕事に信頼を加えましょう。
社会人の方々に質問です。よかったらよろしくお願いします。 私は、社会人1年目で窓口業務をしています。 後輩として、自分の仕事をまず先に終わらせてから手伝うのか、自分の仕事を後にし、先輩がしている業務(3日間の交代制業務なので、先輩だけの業務ではない)を手伝うのか、どちらが正しいのでしょうか？ いつも、私は自分の仕事を終わらせてから、先輩の手伝いをしようとしているのですが、先輩の方が早く終わってしまい、少し機嫌が悪くなってしまいます。 私の仕事は、1時間くらいで終わらせなければいけないのですが、その日によって莫大の量だったり少なかったりします。また、1時間その仕事をしっぱなしではなく、窓口ですのでお客様がいらっしゃったりして、1時間で終わらすことができる時とできない時があります。(自分の努力不足でもありますが、、) しかし、その仕事を終わらせなければ、次にまわす先輩がさらに遅くなり、昼食時間や、帰りまで遅くなってしまいます。そのため、自分の仕事をまず終わらせます。 先日、職場の話し合いでまず私は自分の仕事を早く終わらせることが先決と言われました。 しかし、先輩の業務を手伝わなければ先輩の機嫌がとても悪くなり、帰る時まで機嫌が悪いです。 普段はとても優しくて話しやすい方なのですが、 時々、私にだけ冷たくなることが多々あります。私の努力不足だとは思いますが、先輩に手伝うことはないかと聞いたり、率先して雑用などはしているつもりなのですが、、、、 今後、どのように仕事をしていけばいいか、わからなくなってきました。また、その先輩が機嫌が悪い時はどのように接しればよいのか教えていただきたいです。 長文で、意味がわからない文章で申し訳ないです。 もしよろしければ、よろしくお願いします。
こんにちは 会社の事務所の２つ横の席の人が いつも自分だけ扇風機をつけるのですが 自分の横で扇風機をつけているので まともに風が私の所にきます 正直嫌な気分です 音は暑いので我慢しましょう けれど まともに風が その人の匂いがまともにきます うまく止めさせる方法はないでしょうか？ どうしたら良いか教えて下さい
勤続8年目です。 飲食店勤務。 ランチが有りのお店で11時半から14時までの営業 ディナーは16時から23時の営業 お店の開店準備などで10時半から11時の出勤。 テナントの為警備室での鍵の受け取り・サインをしてます。 鍵登録の者が先に出勤時は警備室には寄りません。 出勤時パソコンにて出勤はします。 ランチの時間を使い仕込みなどの作業をメインにアルバイトスタッフ1名又は自分１人での営業をしています。 ランチ営業終了後ディナーの準備に取りかかります。 １５時頃には一通り落ち着くのでアルバイトスタッフが居る場合は賄いを提供時30分間ぐら一緒に休憩がてら食事を取ります。 居ない日は一人で取ります。 週末など忙しい日は基本的に軽食をあらかじめ買ってきて食べます。 休憩が無いときもかなり多く有ります。 16時からディナー営業に入り23時まではお店に居ます。 閉店後1時間から2時間の閉店処理をしお店を出ます。 長いときは朝の10時から深夜2時までお店に居ます。 退店時は警備室で鍵を返しサインをしてから帰ります。 飲食店での時間外労働を実証するにはどのようにすればいいでしょうか？ 出勤時には必ずタイムカードをパソコンで打っていますが退勤時は打たないように指導されています。 退勤時お店のパソコンを使い個人のアドレスにシフト状況などのデータを毎日送っています。 使えますか。 また、過去の警備室での出勤・退勤の記録は使えますか。 手元には記録は有りません。 警備記録として残っているとは思いますが。 テナントのため家主の方にいっていますと以前言われました。 記録は調べた方が良いですか。 勤務実績の詳細などを実証するために今後どのようにしていけば良いのかお聞かせください。 基本給は約16万 業務手当約8万 特別手当約1万 深夜手当約2万 通勤手当約1万 休日出勤約1万 トータル約30万の給与を頂いてます。 この月は30日の月で3日間のお休み　　　1日の半休（11時から18時の勤務）でした。 会社での規則的には月の休みは6日と決まっています。 上記のことに詳しい方何かと忙しいとは思いますがご回答をお願いします。
社会人1年目です。 今回初めて上司と出張に参加することが決まりました。 その際、前から電話とメールのみでやりとりしている先方の方々と面会の時間を確保するために連絡するのですが、以下の文章はおかしいでしょうか？ メールの一部はこのような感じです。訂正したほうがいいところなどの指摘をお願い致します！ ******* 今回の出張は私も同行することが決定しました。 出張の際にお会いできましたら光栄です。 つきましては以下の日程のご都合はいかがでしょうか？ １．ｘｘ月ｘｘ日xx時 ２．。。。 ３．。。 *******
先日、お世話になっている会社の依頼物件について見積もりを書いてくれないか？と頼まれましたが、金額や契約などに関する書類を他社（私）が書くというのに抵抗を感じてしまいました。 責任の問題や、後の交渉に至るまで関わる可能性が出ると思ったので断りましたが、お世話になっているだけに後味が悪く感じました。 法律的に抵触しないのであれば今後の対応としては考えてみてもよいかとも思いますが、金銭的なリスクを負ってまでは出来ないと思うので、ご存知の方や、経験などあれば教えて頂きたいと思います。 宜しくお願いします。
キチガイは相手にしないほうが良いですか？
全部の指先にとんがりコーンをつけて出勤してもいいですか？
主人が自律神経失調症のため、一ヶ月仕事を休んでいます。来月も休養が必要と主治医から診断書が出されました。上司が本日（休日）自宅まで診断書を取りに来てくださることになっています。その際、来ていただいたお礼として何か帰りにお渡しした方がよろしいのでしょうか。
敬語の使い方で分からないところがあるので質問します。 私にとって、目の前の人と話題にのぼっている人の両方が目上で、かつ話題の人が私にとっての「身内」とは言いにくい場合、どのような敬語にすれば良いでしょうか？ ・話題になっている人について「仰った」などの敬語を使って良いのか ・目の前の相手と話題になっている人とに対する敬語に、ランク付けが必要か（「～なさる」と「～される」など）。必要ならどちらが上になるか。 以下のそれぞれの場合で教えてください。 ①目の前の相手と話題の人とが、相互にまったく関係ない場合 　例：学校の先生と話していて、自宅の大家さんの話になった場合 　　　習い事の先生と話していて、学校の関係ない科目の先生の話題になった場合 ②目の前の相手と話題の人とが知り合いで、しかもほぼ同等の関係であるとき 　例：ピアノの先生と話していて、その先生と親しい別のピアノの先生の話題が出たとき 　　　学校の先生と話していて、同じ学校の別の先生のことを話題にするとき ③目の前の相手と話題の人とが知り合いで、かつどちらかが上であるとき 　例：習い事の先生と話していて、その先生の師匠について話すとき ④目の前の相手と話題の人とは知り合いではないが、立場上明らかに違いがあるとき 　例：習い事の先生と話していてほかの習い事の先生の話が出たが、どちらかが明らかに年齢・経験・受賞歴とも上であるとき ⑤目の前の相手と話題の人とが知り合いかどうか聞いたことがないが、同業者など知り合いである可能性が高いとき 　例：高校の先生に中学校のときの先生の話をするとき 　　　趣味の講座の先生に、同じ趣味の別の講座の先生について話すとき よろしくお願いします。
PC作業の仕事をしています。 隣の方が、色々問題あってつらいんです…。 色々ありまして、書き辛いのですが、ある程度まとめます。 1：手を抑えずいきなりくしゃみをする 2：キーボードの入力音がうるさい 3：いきなりなんの許可もなく勝手に人のPCを覗き見る 4：急に立ち上がったり、急に椅子ごと移動する 5：あくびも手を抑えずにする 6：飲み物も大きい音でズズーっと飲む 等々です…。 自分では一度上司に相談して席を替えてもらったのですが、 仕事上しょうがなく上司に謝られ、また隣になりました。 とにかく生理的にも受け付けないのですが、頑張って自分に集中するようにしています。 みなさまはそんな方に対してどのような対処をしているのでしょうか？ もしありましたら是非教えて頂ければありがたいです。
英文メールを作成する際、アメリカ式とイギリス式の違いが分からず困っております。 頭語や結語の違いは理解できたのですが、検索すると｢英文レター｣の書式の違いが出てきます。 ブロック式やらなんやら… これは、メールの場合でも当てはまるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
下記英語契約書の和訳をお願い出来ませんでしょうか。自身で和訳がうまく出来なかった条項の箇所となります。 RESELLER acknowledges that the nature of the execution provided pursuant to this Agreement creates a relationship of trust and that an essential element of that trust involves compliance with certain ethical standards and legal obligations.Accordingly, RESELLER represents, warrants, and covenants to XXX, that: (i)In carrying out its responsibilities under the Agreement, the RESELLER and its owners, directors, officers, employees or agents thereof, will not pay, offer or promise to pay, or authorize the payment directly or indirectly of any monies or anything of value to any government official or employee, or any political party or candidate for political office for the purpose of influencing any act or decision of such official or of the government to obtain or retain business or direct business to any person (any such payment is a "Prohibited Payment"). For purposes of this section, the term “government official or employee” includes, but it not limited to: (1) both paid and unpaid employees and officials of any government or department, agency, or instrumentality thereof; (2) persons acting in an official capacity or on behalf of any government, department, agency, or instrumentality thereof; (3) any officers or employees of any partially or wholly state-owned or controlled entities, businesses, and enterprises; (4) any political party or official thereof or any candidate for political office; and (5) any official or employee of any public international organization (ii) No payment, promise to pay, authorization, offer, or gift of the sort described in this Section has been made in connection with the promotion of the business interests of XXX prior to the date hereof; (iii) No rights or obligations of, or services to be rendered by RESELLER under this Agreement shall be assigned, transferred, or subcontracted to any third party without the prior written consent of XXX; (iv) RESELLER shall institute and maintain policies and procedures designed to ensure continued compliance with the provisions of this Section by all employees and agents of RESELLER (v) RESELLER shall maintain true, accurate, and complete books and records with respect to all payments made or received pursuant to this Agreement and / or in furtherance of the services provided to XXX; (vi) RESELLER will provide XXX a written certification that RESELLER has read, understands, and agrees to comply with, XXX’ Anti-bribery and/or Foreign Corrupt Practices Act policy, on an annual basis; (vii) RESELLER shall at all times be bound and abide by and strictly comply with all applicable laws of Japan concerning corrupt practices or bribery; and (viii) RESELLER shall promptly notify XXX of the occurrence of any fact or event which would render any representation, warranty, covenant, or undertaking in this Section and / or in the Certification false, incorrect, or misleading.
B to B企業で働いているOLです。実はB to C企業から転職したばかりで、B to Bのマナーをまだあまり把握しておらず、質問させてください。 先日、取引先の仲良く(?)してもらっている方から飲みに誘われました。ちなみにうちがクライアントです。飲みには会社抜きにしてプライベートでいきます。 わたし: クライアント(つまり仕事ではうちがお客様) そしてわたしが歳上。 相手: 取引先(会社であれば接待する側) 私より1〜2歳歳下。 といったスペックになっています。 この場合、お会計をする際は割り勘にすべきなのでしょうか？それとも、プライベートのため私が歳上ですから少し多めに支払いをすべきなのでしょうか？二人とも女性です。 どなたかアドバイス下さい(T . T)
外資系ITのベンダーにおりまして英語の基本契約がうまく日本語で読み解けません。 お知恵のある方、日本語でニュアンスがわかる範囲での和訳をお願いできませんでしょうか。 -- XXX reserves the right to change its International Price List and/or discount structure from time to time. If XXX increases prices on its International Price List and/or decreases its discounts, such adjustment shall apply only to orders received from RESELLER after XXX has notified RESELLER of such adjustment. If XXX decreases prices on its International Price List and/or increases its discounts, (a) the adjustment shall apply to all units of Product that have not been shipped by XXX prior to the effective date of such adjustment, and (b) RESELLER shall receive a credit for units of Product still in RESELLER's inventory at the effective time of the adjustment if such units were purchased within the previous thirty (30) days. Such credit shall be to RESELLER's account for future purchase orders under this Agreement in an amount equal to the difference between the invoice price at which each such unit of Product was delivered to RESELLER and the current adjusted price/discount announced by XXX. Credit will be granted to the RESELLER upon its submission of a request to XXX listing serial numbers for the units of Products for which credit is sought, and upon validation by XXX that such units were in RESELLER's inventory. Notwithstanding anything contained herein to the contrary, any such credit must be claimed within thirty (30) days of a price and/or discount adjustment.
仕事で不正を行いました。営業職です。2つ教えて頂きたいです。 1.下記のような事を行った場合、どのような処分が妥当でしょうか？(懲戒解雇など) 2.不正した金額は勤めていた会社(お客様ではない)に弁償しないといけないでしょうか？ ■不正の内容はお客様の合意なしに注文を入れ製品の納品をせずに売上だけを上げていました。行っていたのは1社のみです。 ■過去3年間に100回以上、行っていました。合計金額は約1000万円になります。 ■なお製品については転売などは一切行っていません。金額が不確定の時に上司と部長代理と謝罪に行った時相手のお客様は訴えたりはしないと言って頂きました。 ■7月1日から現在自宅謹慎中で調査の資料を作成しており、会社に進捗を確認した所不正したアイテムについてはお客様との合意は得られておりこれからお金の話になるとだけ教えてもらいました。 ■私自身のお客様への謝罪は7月に上司と部長代理の人と3名で行き、それ以降は全て会社がお客様とやりとりをしてもらってます。 ■私は不正したアイテム、不正でないアイテムの報告をしているもののお客様の所へは行けない状態です。 処分や処遇についてはお客様との合意の後で発表すると会社から伝えられています。 ■営業主任であるが管理職ではない。 以上のような状態では懲戒解雇が妥当でしょうか？また金額1000万円は会社に弁償でしょうか？ 足りない情報ございましたら、追記致します。 教えて下さいよろしくお願いします。
仕事の関係で、 東京のコンサルタント会社のDを経てアナリストを経験し、株式会社を起業したという女子と会い、様々な商品を紹介するブランドサイトを立ち上げたいという事で 今後のブランディングや方向性・宣伝活動等についての相談と お披露目会の当日のセッティングや段取りの依頼を受けました。 その人は、実績としてD社の中小企業の経営コンサルティング本部に数年間所属していた事を公表し、 経歴として売りにしています。 が、実際蓋を開けると、 雇った我々との打ち合せ、その進行、企画書や資料収集、どれもまともに出来ず、何もかも未経験のようです。人に伝える方法や経験が少ないのか、ざっくりな仕事の仕方です。 打ち合せや説明の場に手ぶらで来て、資料があっても１点だけだったりします。 資料が欲しい、リストが欲しい、という話をしても、コンセプトは〜〜です、ターゲットは富裕層です、といった言葉のイメージや文字情報しか無く、 参考や例えになりそうな資料を集めたり調べた事があまり無さそうです。 「みなさん今日はありがとう」ととにかく御礼は言います。 打ち合せ中は、メモもあまり取りません。 口頭の説明は、使う言葉は丁寧ですが、 ディスカッションするまでの言葉やアイデアが少なく、話が広がらず。 将来はブランドオーナーになって、行く行くはスタッフを育てるか、クリエイター達に丸投げしたいようです。 Excelなど使えないのか、もらう資料は簡単な表だけで、 リストもただの箇条書きか、メール本文に流し打ちしてきて、かなり読みにくいです。 添付写真の添付の仕方もおかしいです。とにかく、メールの本文だけは、丁寧です。 そんなんで、よく企業で仕事してきたな？社会人経験あるのか？と内心まわりは心配しております。 仕事終わりには請求書を出します、という話をしたらゴニョゴニョしています。 そちらは会社なのだから、請求書や領収書は必要ですよね？笑　と聞いたら、 「どちらでもいいです」と言われました。ギャラを「お礼」という表現を使います。 株式会社にしているのにギャラの請求書がいらないという事は、人を雇った事にしないつもりでしょうか？ 私の印象としては、話やメールはとにかくビジネス敬語を多様して大きな事を書いてきますが、 説明会やお客様の前でのトークや、スタッフとの打ち合せは、言葉が足らず上手くプレゼンが出来ない有様です。 まるで外国人か新卒や研修中社員のようです。 社会人として全く仕事になっておらず、私の様に雇われたクリエイターや、パートナーの商品製造側の方に、ややあやしい印象が広がり、コンサルタントって何者？と話題になっております。 今までそういった経歴の方と仕事をした事ないので素朴な疑問ですが、 コンサルタント会社の社員が行うコンサルティングとはどういった仕事をしているのでしょうか？ 勝手なイメージですが、依頼主は会社の取締役や人事担当などで、仕事はメールでのアドバイスなどなのでしょうか？ それ以外の、先方に出向いての顔を合わせての提案やプレゼンなど、動く仕事は少ないのでしょうか？ 調べたり営業したり、プレゼンしたりの経験があまり無い印象です。 中小企業にアドバイスするだけで、立て直しに参加したり見届けるまでは行わないのでしょうか？ あと、アナリストって何でしょうか？ ちなみに、その企業した会社はまだ全く儲かっておらず赤字なようですが、 フリーで本業のコンサルタントは続けていてそちらで儲けている、との事です。。
上司に職安提出書類記入のお願いする文
入社に当たり、身元保証人が２０歳以上の2名必要で、住所があれば誰でもいいそうです。 それで！その内容で引きたくなるような内容です。 　以下一部です。 「万一、貴社の就業規則及び諸規則に違反し、本人の故意または重大な過失によって貴社に 損害を及ぼしたときは、直ちに本人に責任を取らせるとともに、私ども保証人が連帯してそ の損害を補償することをお約束いたします。」 　以上ですが、これが常識ですか・これは会社の必需品なのでしょうか？ 皆様も入社した当時は書いてもらった記憶はありますか？ 　以上よろしくお願いいたします。
男性の方に質問です。 長文失礼します。 今、仕事で大変お世話になっている、年下ですが、かなり仕事の出来る男性がいます。お互い外回りが多く、食事も忙しかったら食べられないくらいです。 ある時、仕事で一緒になる時間がお昼間だったこともあり、自分用に作っていたお菓子を持って行ってました。仕事の最中に、食事をする時間がなく、この件が終わったら次に回らなければいけないところがある、と話したので 私が作っていたお菓子を「良かったらどうぞ」と渡しました。その時は、「いいんですか？」といい、すんなり受け取ってくれました。 その次に仕事の打ち合わせをした時に、夕方から夜だったので、（これも自分が終わったら食べようと、百均の容器に入れて作ったもの》プリンを持って行っていました。9時過ぎに打ち合わせが終わり、「これからまとめます」と言ったので、夕食も食べずにデスクに戻ろうとしたので、「私が食べようと思って作ったものですが、良かったらいかがですか？容器がフツーのタッパーでもうしわけないですが」と伝えたら、「いや、悪いですし、容器もお返ししないといけなくなるので」と言われました。私は「容器は百均ですから、お返しのことは気にしないで下さい」と言ったところ、受け取りました。 その直後、追加の連絡があり電話したところ、「先ほどとはありがとうございました、と言われました（食べたのかなぁ？）」 後で、彼女とかいたから迷惑だったのかな？と気になりましたが、独身、彼女なしでした。 しかし、相手は嫌だったのかな⁈ 私としては仕事でお世話になっているし、かなり忙しそうに見えたから、親切心で渡したのですが本当は迷惑だったのでしょうか？ 男性なら、このような場面に遭遇したら、どう思いますか？ あと、仕事上の関係で、年も結構離れているので、オバちゃんの善意的な意味で、あげたのですが、私も独身です。勘違いとかはしないでしょうか。 ご意見、よろしくお願い致します。
会社の上司とうまくいきません。 上司が仕事でミスばかりするので ある程度は私も合わせてきたのですが 限度を超して来たので絶えられず キレてしまいました。 私の態度がいつもと違うと察したのか 避けられるようになりました。 私もキレたのはいけなかったと思います。 でも上司は謝罪の言葉もないです。 上司と円満な関係にしなくては 仕事はうまくいきません。 どうさたらいいですか？
今回、会社内の人事について、お聞きしたいと思います。現在、Ａ部長、Ｂ部長、Ｃ部長とおります。その中のＡ部長が役職を上げてくれと話がありました。しかし、Ｂ部長、Ｃ部長から見れば勤続年数がずっと短いです。Ａ部長は、仕事はできるので、上げてあげたいのですが、Ｂ部長、Ｃ部長の手前があるので常務（現在、常務はいない）にすることは、できない。そこで統括部長だと同じ部長だし、かといって立場が少し上がるような感じがするのですが、よくわかりません。よろしくご指導お願い致します。
感染症で月曜から木曜までの病欠を報告していたのですが、 回復が思わしくなく、15日（金）もお休みを頂くことになりました。 その際の文面を下記に作成したのですが、 問題が無いかご意見を頂けますでしょうか？。 ・・・ xxx課　各位 昨日14日（木）まで安静のお休みを頂いておりましたが、 体力面の回復がまだ完全でないことから、本日15日（金）も お休みを頂きます。 一週間業務を空けてしまい申し訳ございません。 週末に体調を戻しまして、月曜より復帰できるよう努めます。 よろしくお願いします。 ・・・ 実は職場課には、月曜から水曜まで毎日休む旨の連絡を入れていて、 水曜の時点でかなり重症だったため、木曜も休みにしてもらいました。 ここで金曜も休みます、と連絡を入れるのは、体調上やむを得ないとはいえ、 個人的にも辛いものがあり、せめて文面は慎重にしたいと思ったのですが・・ よろしくお願いします。
離婚し、母子家庭（子供と2人の生活）9年になります。 子供もずいぶん大きくなり、現在高校2年生です。 ついこないだまでは、頑張らなっきゃ！と、 毎日必死でした。 が、突然です 去年の年末前くらいから、ものすごくやる気がなくなり、仕事をやめたい 生きることもやめたい そんなことを毎日思うようになりました。 最近自分で　なぜこんなにもやる気がなくなってしまったのか考えました。 子供もずいぶん大きくなり、自分の役割が終わってきた？責任感？私が頑張らなあかん！ の、生き込み？が薄れた？ わかりませんが、本当に突然 人が変わったかのようにやる気！も欲もなくなりました。 どうしたら以前の私に戻れるのでしょうか？ 私は病気なのですか？
取引先とのやりとりで、最初に「今年9月より弊社のウェブ販売に掲載させて頂きたく～」という提案から始まり、それ以降常に「今年」と言われていました。 やりとりしていたメールにもはっきりと書いてあります。 書類なども準備していたのですが、 残り2ヶ月切っているのに連絡が来ないためこちらから確認したところ、 「誤解が生じている可能性があるため、念のため確認しますが来年の9月です。御社の方でしっかりと認識を共有してください。」と返事が返ってきました。 取引先なので失礼な態度を取るわけにはいきませんが、先方にこちらのミスと思われるのも困ります。 このような連絡の返事はどう書けばいいでしょうか。アドバイスをお願いします！
大学で学園祭実行委員会に所属しています。 私は企業を回って協賛をお願いする部署に所属しているのですが、 今日、ある企業に請求書を送るときにミスをしてしまいました。 請求書を送るときには、封筒に請求書をお送りいたしますという旨の文書を入れるべきなのですが、 後輩に送付を頼むときにそのことを伝え忘れ、 請求書だけを封筒に入れた状態で送付してしまったとのことなのです。 郵送物は大学の事務室に預け、事務の方が切手を貼って郵送してくださるため、 もしかするとまだ事務室にあるかもしれませんが、郵送されてしまった可能性もあります。 明日の朝イチで事務室に回収に行く予定なのですが、 もしすでに郵送されていた場合、どのような対応をするべきでしょうか。 今考えているのは、 ①企業に電話して届いた封筒を破棄してもらうようお願いし、時間をおいて再送する ②企業に直接請求書を手渡しに行き、郵送されてくる封筒は破棄してもらうようお願いする この２とおりです。 どちらがいいのでしょうか。 長文失礼しました。どうかご回答よろしくお願いします。
社会人のマナーってリ○ルートなどの就職関連の企業が作ってる商品の面がかなりある気がします。＊すべてじゃないですよ。 マナーがより多くより複雑になればマナーで稼ぎやすくなりますよね？ 質問です。 社会人のマナーは自然に必要性があってできたものなのでしょうか？ それとも意図的に作られたものでしょうか？ また、あなたのいらないだろと思う社会人のマナーってなんですか？ 例え、 リ○ルート 「これが社会人のマナーやで」 就活生 「そうなんだー∑(ﾟДﾟ)」 企業 「そうだよ。(知らんかったわー∑(ﾟДﾟ))」
まず・・・飛行機に乗るのに、液体量の制限？？があるとか？？？ 昔はそんなことがなかったのでまったく意味が分かりません。 化粧水や乳液、リンス&シャンプー、洗顔料なども液体の制限量であるのですか？ 何がだめで、どれはいいのか？本当にわからなくて困っています。 たばこのライターもダメとか聞いたのですが 知っている方教えてください
ネットで調べていると、台風や大雪等で会社を休むことに対して賛否両論の意見があります。 「事故にあっては会社も困るので無理していくことはない」とか 「社会人として行くべきだ」とか。 特に否定的な意見の方が多い気がします… 実際に私は台風の時は早退、大雪のときは遅刻･早退をしました。 台風の時は事務所の中でも「早く帰った方がいい」という意見が出ました。 特に主婦の事務員さんたちは「早めに買い物に行っておきたい」という意見が出て、 彼女たちの上司が「会社とは違う市に住んでる人たち(車通勤30分～の人たち)はみんな帰れるなら帰りなさい」と言っていました。 主婦の事務員さんたちは皆、車通勤で30分～かかるので早退、 私は主婦ではないですが、車通勤30分～かかり、上司から「あなたも帰れるうちに帰りなさい」と言われたので帰りました。 大雪の時は前日「来れそうになかったら無理して来なくていい」と言われ、当日は予想以上の雪で念の為朝礼前に「１時間ほど遅れていきます」と連絡しました。 それでも止む気配がなかったのでなんとか車を出して出勤しましたが、みんなから「来ないと思ってた」「無理しないでいいよ」と言われました。 が、さらに吹雪だし、「もう帰りなさい」と言われたので帰りました。結局1時間しか顔を出していません。 行きも帰りも無事に帰れましたが、一面真っ白で白線が見えないのはもちろん、縁石と積もっている雪の違いが分からないくらいの道でした。これだけの雪道を運転したのは初めてでした。 どちらも「帰りなさい」と言われたのですが、言ってきたのは違う部署の上司です。 ですが、違う部署の上司が「直属の上司に私から言っておく」と言っていましたし、 直属の上司にも帰ることは直接伝えました。 急ぎの仕事もなかったです。台風の日はむしろ手が空いていました。 私が住んでいるところは会社から車で30分以上かかる場所で山に囲まれた田舎です。 電車は通っておらず、バスは１時間に１本くらいです。 タクシーは使ったことがないので金額がいくらかかるだとかわかりません。 こういうことがあったので私は否定的な意見を見るとどうも気持ちが良くないです。 もしかしたら私のケースもまずいのでしょうか？ 皆さんの意見お聞かせください。
名刺に書かれているメールアドレスが違っていたので、他の方法でアドレスを手に入れメールで用件を伝えるついでに「私がもらった名刺のアドレス（アルファベット1文字違う）からは送れなかった」と書きました。返信では用件のあとに「名刺を確認したがアドレスはあっている。私に渡したのだけ間違っているということは考えられない」ということでした。来月会った時にその名刺を見せるつもりですが、なぜそういうことが起きたのか？自分なりに想像しました。A3の用紙1枚に20面印刷できるとして、1面だけ間違っていたとき、1ケース（100枚入り）の中に5枚間違ったアドレスの物が入っている、と考えました。1面だけ間違うということがあるのかどうかわかりませんが、例えば1面作ってコピーして、その後間違いに気づいて1つずつ修正して1面だけ修正をし忘れたというのはあり得ますか？他にどういうケースが考えられますか？
先日、楽天市場にお店を出店したところ、毎日何件ものセールス電話がかかってくるようになりました。 楽天の規約上、サイトのトップページには電話番号の掲載が必須なので、防ぎようがありません。 電話が担当者である私宛にかかってくると、「今、外出中です。戻りはわかりません」と言ったりするのですが、そうなるとまた改めてかかってきますよね？ だったら「今、そういうのは間に合ってます」と言って断った方がもう電話がかかってこないでしょうか？ 私の運営ショップは、大きな会社ではないので、電話がかかってきてしまうと仕事になりません。 そもそも何かが必要なら自分から業者さんを探しますし、セールスで何かを選択したことは一度もありません。 こないだは閉店後に電話がかかってきて、居留守で留守電にしたのですが、その業者の人は、私に電話をかけながら別の人と電話でセールスの電話していました。（留守電にそれが録音されていた） セールスを否定するわけではないですが、こまっています。 何か一発で断る　いい方法はないでしょうか？ また、みなさんはどうしてますか？
CCって何ですか？
会社の上司に ビジネスメールの基本から勉強してください！！ と、言われました。 ビジネスメールってなんですか？
初盆の挨拶
決裁申請での文章で 『思います。』は、使わないものですか？
「あれれ？」と思うことの多い「○○させて頂きます」という表現。流行言葉なのでしょうか。 「○○致します」で解決すると思っておりますが、なぜこのような表現が流行ってしまったのでしょうか。 その他、○○部長や、部長○○様で済むと思うのですが、丁寧に丁寧を重ね、○○部長様という表現を用いている人が目立つこと目立つこと。 皆さん、どう感じていますが。
退職の挨拶メールに関して 最終日に退職の挨拶メールを送ります。 終業前1時間程がいいと出てきたのですが、私の職場はシフト制で、終業時間が各々違います。残業する人がほとんどなので帰るタイミングもバラバラです。 この場合どのタイミングでメールを送るべきでしょうか？ 帰宅してから全体の最終終業時間の前なのか、自分が職場にいる時間で、自分の終業時間前なのか...
お世話になります。 クラウドソーシングのサイトを介して営業用資料作成の案件を受けたところ、企業様より「直接自宅に業務委託の契約書を郵送するのでサインが欲しい」と言われました。 当方は個人事業主でもなく、銀行印と普通の名前印しか持っていないのですが、このような場合に使用するのはどちらの判子が良いのでしょうか？ 基本的なことですみませんが、ご回答のほどどうぞよろしくお願いいたします。
職場では新人で一番下の人がこの時間帯に 職場に電話をかける時に お疲れ様です　○○ですとかけるのはおかしいですか？ 職場は保育園です
電話対応で焦らないで名前を聞きただすにはどうすればいいですか？ 電話対応で相手の名前が聞き取れず 聞こうにも、うまく言葉が出てこない 話にのまれて、名前を聞けずに電話が切れてしまうことがあります 大抵の電話は社員さんや事務所に来る従業員さん まだ名前が覚えきれていない 入社して4ヶ月、パート業務で電話対応はほとんどが事務の方がしています。事務員が事務所におらず、席を外している時はパートの私が対応します。 ほとんど4ヶ月で10くらいしかしたことがないです。
大変基本的な話で申し訳ないのですが… こちらで請求書を作成し、先方に確認の上返信または返送してもらう場合、 「御請求書」「（宛名の）御中」などの敬語はすべて省いておくものですか？ 便宜上、つけておいた方が先方の手間にならないかとは思うのですが…。
メモにこだわっている人に伺いたいです。長時間の講義でメモを取っても、ぐちゃぐちゃで後でうまく活用できていません。 素早く内容をまとめ、うまく要点を整理するコツはあるでしょうか。
私は今学生でバイトをしています。 バイト先は社員の数の方が圧倒的に多く、また皆年齢も若いためよく飲みに行くのですが、私はビールが飲めず(アルコール自体は大丈夫です)ビールを飲まない派に混じってカクテルやチューハイを頼んでいます。 先輩方もそれを許してくれているのですが、ふと本当に社会人として社会に出た時私の行為は失礼に値するのではないかと思い不安になりました。 例え飲めなくともビールを注文するべきなのでしょうか？ また社会人になった時に注意しておくべきお酒の席での礼儀などありましたら教えてください。
職場において、またビジネスの場において「お忙しいところ恐れ入りますが」というのは、たとえ相手が忙しくなくても使うべき定型文句になっていると思います。そして、カッコつけたがる人の中には忙しくないのに「オレは忙しいんだから」などと言って忙しいフリをする人も結構いるでしょう。 自分から「今は暇なので」というのは問題ないと思いますが、「お暇でしょう」とあまり親しくない相手に向かって言うのは罵り言葉や悪口になるのでしょうか。 そして世の中に暇人は結構多いと思うのですが、忙しいことが正義で暇なのは忌むべきことだという共通認識が社会にあるのでしょうか。
司法取引について4,000字以上のレポートを しないといけないんです。 書き方すらわかりません！ 本当に助けていただけないですか？
出張で服装指定で私服、カッターシャツ、ノーネクタイと指示されたのですが、無難にスーツで行ったほうがいいのでしょうか？ 上下黒のスーツなのですが、仲間に聞いたらクールビズみたいな格好とだけ言われました。 正直女性のクールビズがよくわかりません
私が勤めている会社は小さいのですが、今年の初めから商談を行っていた大手会社があります。 弊社は小さい会社なのであまり相手にされないことが多く、この大手は私が去年から営業をしてきてやっと辿り着いた相手先です。お互いの都合と場所が遠いので、数ヶ月に1回ほどのペースで私の上司が会議をするため相手先まで出張に行っていました。普段の面会の日程調節や書類の処理は全て私がしていますが、出張費なども掛かるため下っ端の私は面会に一緒に行くことはありませんでした。 そんな中、先月の面会予定を3日前にいきなりキャンセルすると言い出しました。理由は上司の一人娘(24歳)が入院したからです。病院からは心配ないから出張に行っても大丈夫と会社に連絡がきていました。(2日で退院) 私は電話やメールで謝罪をして (距離的に実際に伺うことができないので) 、先方からはご家族を大事になさってくださいと優しく対応して頂きました。しかしその後、スケジュール再調節についての連絡をしても返事がきません。それからずっと1ヶ月半ほど音沙汰が無い状態です。 もちろん家族を大事にするということは大切ですが、私はやりきれない気持ちでいっぱいです。現在は、何としてでも関係を戻せと言われておりますが、連絡をして頂けないのでどうしたらいいか分かりません。 これはもう呆れられているということなのでしょうか？ また、私はどのように対処すればいいのでしょうか？ アドバイスをして頂けますと幸いです。よろしくお願いします。
以前勤めていた会社で在宅バイトをしています。 このほど、親会社が別会社を設立して業務を移管し、 設立した会社の創立記念式典が開催されることになりました。 それを知ったのは、 招待状を送るから住所を教えて欲しいという連絡からだったのですが、 その後招待状は送られて来ていません。 別途、参加、不参加を問う連絡もありません。 在宅バイトの身分で、 この場合はどういった行動を取るのがベストでしょうか？ お祝いやお花などを贈るべきですか？
通販サイトを運営していて、時々英語で問い合わせがあります。 電話で英語のやりとりは苦手なので、 メールで問い合わせて欲しいのですが ホームページに何と書けば良いでしょうか？ We are not so good at English. Please ask me by Email. で大丈夫ですか？ ビジネス用のうまい言い方がありますか？
今勤めてる会社の社内ルールで、メールの終わりに改行を2つ入れるんですが、これって正式なビジネスマナーですか？ 自分でも、調べて見たのですが‥その記載が見つけられなくてこの度、質問させて頂きました。 無知な私にご教示頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
教育係の方のお名前を二週間経った今、間違えて呼んでいた事に気付きました。 ｢た｣と｢だ｣の間違えなのですが、やってしまったなぁと… 明日謝ろうと思いますが、ずっとつきっきりで教えてくださってる方なのに、とんだ失礼を… なんと謝罪すればよいのか。 誰も注意してくれませんでしたし、私がきちんと覚えるべきだったのに思い込みでずっと間違えていました。 かなり不快ですよね… さり気なく直していき、謝罪なしのほうがよいのでしょうか。 本当に情けないです…
ある成人男性が「ある人には敬語を使わずオレ」と言ったり「別の人には敬語ではなし私」と表現したりするのは本人の相手に対する何の違いでしょうかね？年齢上下の関係差はないものとします。
先日内定をいただいた企業にお礼状を送らせていただきたいと考えているのですが、選考の際に受付などをしてくださった採用担当の方宛てに送ればいいのか、内定通知書に記載されていた総務部長の方宛てに送ればいいのかよくわからないのですが、 どちらが適切でしょうか。教えていただきたいです。
訳あって家に帰れなくなりたまたま通りかかったスカウトの人に事情を説明したらとりあえず今から働いて稼いだら？と言われ家に泊めてもらったり、別の男ともめていたので間に入ってもらったりしたので今日だけでも働こうと思いました。 路上で客引きは私には向いてないと思いもう行く気がなくなりました。 私が親に迎えに来てもらえることになったせいか、働いた分の給料は次の出勤の時に渡すと言われました。 このままばっくれていいと思いますか？
エクセル2016を使用しています。 シート2に名前を入れると、シート1にあるその名前の色が変わる　という事はできるのでしょうか？ 質問の意味が分かりづらいかもしれませんが、よろしくお願いいたします。
敬語が難しくて、どのように使えばいいか分かりません。 今年の旅行のトレンドは、「少人数でじっくりとこだわりをもった旅」というのが予測されていうそうです。誕生日などの記念日に特別な友人と一緒に旅行したり、地元のクラフトや工芸に参加するなど、団体ツアーでは満足できない人たちに人気だという。 こんな文章があります。 私は下の方に考えてみましたか、何か可笑しくて…。直してもらいたいですが、お願いします。 旅行のトレンドについてご報告いたします。 今年の旅行のトレンドは、「少人数でじっくりとこだわりをもった旅」というのが予測されていうことでございます。 お誕生日などのご記念日に特別な友人と一緒に旅行したり、地元のクラフトや工芸に参加するなど、団体ツアーではご満足できない人たちに人気だとのことでございます。 *最後の「～とのことでございます。」は必ず使わなければならないです。 予測されていうそうです。の部分は...何か「～そうだ」の言い方はしないことって言われました。 満足できない　の部分は　ご満足できない　デ良いですか。それとも「ご満足頂けない」？？ 敬語を学ぶ時、「～できない」はダメ、「～いたしかね　又は　できかね」と学びましたが、 上司に報告する場合は　できない　でいいかどうかわかりません。
PowerPoint/パワーポイントでの報告書作成について質問です。 パワポ　資料作成　テンプレ　等で検索するとプレゼン資料のテンプレや作成方法は沢山でてきますが、 お客様への週次、月次の報告書のテンプレートなどは出てきません。 （報告書に記載する内容は、作業件数、緊急・特別対応、大型・中型案件、イレギュラー対応などなど...です。） 上記のような毎週や毎月行う定例会に出すような報告資料に適したテンプレートや作成方法が載っているサイトはないでしょうか？
挨拶をしない人の気持ちがわからない
4月より会社に入社した新人社員です。 私の会社では飲み会が多めにあり、殆ど強制参加となっています。 移動費も含めると1万円は財布に入れておかねばならず、新人社員の金銭事情ではかなり厳しいです 場の雰囲気としても芸を求められたり如何わしいお店であったりと余りよろしくありません。 先輩社員は修行と良いますが、欠かさず参加しなければいけないものでしょうか
グ－グルで今まで仕事上の取引をしていたのですが、お互いに共通しているファイルなどは残ってるようですが、シェアのぺ-ジに今まで、私と相手の名前がでてたのが、私だけの名前しか見えません。これはどういう事か誰かお解かりですか?　大切な書類を共有していたので、困っています。
現在とある工場の製造現場に勤務しています。　したがって現場での作業時はもちろん事務所で執務する時もTシャツ＋作業着・作業ズボンです。 殆ど工場での勤務なのですが、必要に応じ(1回/2～3日)本社(事務・営業系社員がほとんど全員)に打合せ等で出かけることがあります。 その場合は上司から　スーツ・ネクタイ　に着替えて来る様に　言われました。　しかし、突然行く必要に迫られることが多く、更衣する場所もないので、たとえそれが本社のルールであったとしても”着替えまで・・・”と言われる意味がどこにあるのか判りません。(外部の顧客や社内VIPと合うなら別ですが) 通常勤務が工場なら例え本社にいる場合であっても例外として許されて然るべきと思いますが、皆さんは如何お考えになりますか。
こんばんは。 出張修理とか請け負っていて、コールセンターから依頼があれば、時間等合えば修理等にお客の元に伺います。こちらとしては今の仕事何時に終わるかわからないからとか、都合があり、今何をやってるか伝えたうえで、１０時以降に伺います、とかお昼前後に行きます、みたいに言うのですが、すかさずコールセンターが「１０時から１１時の伺いでよろしいですか」と切り返し、毎回のことで合わないなと思います。 11時までに伺いますと勝手に約束してしまっては、今やってる仕事途中までしか終わってなくもて最悪、中途半端でごめんなさいして強制的に次の仕事行かなければならないじゃないですか(;^_^A 焦って仕事してミスしてしまうかもしれない。 時間合わなくて両方に申し訳ありませんとか、言わねばならないのではないか？と思います。 コールセンターはこちらの都合まったくわかっていません。 なんでくそコールセンターは時間指定の確約にこだわるのかわからない。こちらで、１０時以降みたいな答え方続けると仕事も下手する来なくなるのだろうか？という不安もあるのですが。 関係者の方アドバイスもらえればうれしいです。よろしくお願いします。
新人は帰っていいと言われ定時で上がってはいけないのでしょうか？ 入って一週間ほどです。 ほかのみなさんは毎日かなり残業してるみたいです。 帰っていいと言われ、出来ることはありませんか？と尋ねるのですが、慣れるまでは残業なしで、と言われそのまま帰って来ています。ですが、帰る時に出ていきにくく、出た後、こそこそと笑い声が聞こえます。 被害妄想かも知れませんが、早く帰りやがってや普通帰る？みたいに言われてるのではないかと思い不安です。 でも残ってもする事がないのであればいても邪魔なのかなぁと。 残業代なしで早く仕事覚えたいので残らせて下さいと言うべきでしょうか？ ここで聞くのもなんですが、どうすべきなんでしょうか？
職場の人たちがあまり話してくれなくなりました。
教師の後任をすることになったのですが、そのために保護者へのあいさつ文を書くことになりました。 中学生の保護者へのあいさつ文としてメールでの無難な文章を書きたいのですが経験も全くなく書き方なども無知なので教えていただきたいです。
ビジネスメールについてお伺いします。 （名目上）お世話になった方に対してメールの最後の締めとして 「本件はこれにて締めくらせていただきます」「本件はこれにて落着とさせていただきます」 というようなニュアンスなのですが、これだとなんだか上から目線のような気がします。 「引き続きよろしくお願いいたします」の反対の言葉に当たると思うのですが、何になるでしょうか? 「本件はこれをもって以上とさせていただきます」も使えると思うのですが汗 内容的には一方的ですが、なるべくお相手の機嫌を損ねないような表現が欲しいです（ > <）
我が社主催のゴルフトーナメントの案内状、ある会社の社長さんに手渡しすることになり、上司から封筒を作るよう指示されました。先方の会社名、役職、お名前のみを印字したところ、上司から「住所を書かないなんて失礼でしょう」と言われました。 手渡しなのに住所を書くのかと反論したところ、「僕の指示が悪かったかなあ」と鼻で笑われ、結局住所を入れろと言われました。 私はマナーに則ったつもりだったのですが、とっさに言い返せませんでした。 ものすごく悔しいので、後日反論したいのですが、なにぶん人数の少ない部署で、あえてマナーのことを口にして、上司との折り合いが悪くなっても困るかなとも思います。 些細なことは気にせず飲み込むのが良いのか、それとも今後の会社の品格？？のため、常識というかマナーはこうですよーと正すのが良いのか、迷っています。 皆さんならどのように対応されますか？
上司から「PTSDに間違いないから専門医に診てもらってこい。」と言われました。 これはパワハラ等に該当しないのでしょうか？
ビジネス文書において、1案件の中に、「お願い申し上げます」と「お願いいたします」が混在するのは、表記ゆれになりますか？
初めて質問します。 メールに画像を埋め込んで送りましたが、スマートフォンでは問題なく埋め込まれて表示されるのですが、パソコンでは添付されてしまいます。なにか考えられる原因、解決方法あればおしえてください。 よろしくおねがいいたします。
文章の添削をお願い致します。 経由：相手（関連会社の人、お客様ではない）より火水木という週の真ん中で作られた予定で当社を訪問しようとの依頼が来ました。今回、一応対応することにしましたが、今度このような予定を作ってほしくないと考えているメールです。 次の内容を添削してください： 一つのお願いですが、今度予定を作っていただくとき、週の中間ではなく、前半（月火水）か後半（水木金）でお願いできれば幸いです。 こちらは週間の時間を活用して出張などの計画を立てやすいのでどうかご協力お願い致します。
腕時計に何千円も使う人は池沼にしか思えません
株式会社は(株)のように略語を使っていますが、国立研究開発法人は何になるのでしょう。教えてください。
正社員として入社数日で家庭の事情で退職しました。 直接退職の旨を話して辞めたのですが正直とてもガッカリされ 私としてもとても気まずいです。 制服は辞めた当日にクリーニングに出して今日取りに行くのですが ①御詫び状か何かつけて郵送しても問題ないでしょうか？ ②郵送の場合どのようにして送るのが良いのでしょうか(段ボールに入れて、等)。 ③御詫び状は封筒などに入れた方が良いのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
日本の会社のアメリカにある子会社で働いているアメリカ人です。 月一回くらい、本社とメールでやり取りしています（報告の提出など）。今月退職する予定なので、その本社の人々に自分が退職することを知らせて、後継者を紹介したいです。 この場合は何かやわらかい表現はありますか？アメリカでは転職が普通のことだし、嫌味などが全くないし、やわらかく言いたいのです。「退職します」と言っても何だか直接過ぎるような気がします。 丁寧な表現を教えて下さい！
御中の使い方について。 教えて下さい。私は小さな会社で事務をしているものです。 納品書をアウトプットする際に 納品書の宛名は「会社名 御中」と印字するようにしていますが、営業の人が納品書に 御中と印字するのは企業として恥ずかしい。全部 「会社名 様」に変更してと言われました。 「御中」を使っていいのは郵便物に限ってと文部科学省で決まっている。そんなことも知らないで事務をしているのは恥ずかしいし、うちの会社も恥ずかしいといわれました。 (納品書はあらかじめ取引先企業名をマスター登録してから 「敬称」は選ぶように設定 されています） 私は以前から郵送物や納品書など、会社名には御中、個人名には様だと思ってきました。 ネットで調べても誰に聞いてもみんなそう言いますし、世間の常識と思っていました。 でも営業の人は何と言っても譲りません。 あまりにしつこすぎて、もーどっちでもいいですやん。 御中でもあっているのにわざわざ様に直さなくてもいいんじゃないですか と言ったのですが、毎日毎日顔を見るたびにしつこく言ってきます。 そうなるとこちらも意地のようになってきまして何とか納得させる方法はないかと 思うようになりました。 営業の人の言う 「様」でも別に間違いではないけれど、会社名だけの場合はやはり「御中」で 正しいのではないかと思うのです。 何度いっても文部科学省で決まっているし、広辞苑にも御中は郵便物に限り使うと書いてある。といいます。 そこでお願いです。 もし私の見解が合っているのであれば、この営業の人が納得いくような 文献等があれば是非教えて下さい。(文部科学省の見解があれば） ネットでビジネス常識のところや見識人の書いてある文献を見せても納得しません。。 営業の人にとっては文部科学省の見解がすべてのようです。 本当に毎日毎日でもううんざりしてきました。 よろしくお願いします。
今度、社外の人も大勢読んだ安全大会という建設業の式？のようなものがあるのですが、 司会をする事になりました。 その際、自社の人間があいさつをした後などに ありがとうございました。と言うのは必要なのですか？ 一応自社の人間なので、いらないと上司にも言われたのですが一般マナー的にはどうなのでしょうか。。
委嘱と任命という言葉はどのように使い分けるのが適切でしょうか？
新入社員の女です。飲み会で上司への気遣いが出来なくて困ってます。具体的にどうすればいいか教えてください。
事務の仕事を始めて3日目。 始めたばかりというのもあって電話がなかなかうまくできません。 どういった点かと言いますと、 1.相手の会社の名前と相手の名前、こちらの担当者の名前どれか１つは聞き逃してしまう事が多い。 2.事務の丁寧な言い回しなどがなかなか出てこず、会社の方に気をつけてねっ！と軽く注意をされる。 3.色々わからない事も多く自信もなくて弱々しい声になってしまう。 というところです。 会社の電話には録音機能も付いているので、最悪聞き逃してしまっても困る事は無いのですが、聞き直すのも手間ですし、時間の無駄…。 職場の方からはできるだけ録音を聞かなくてもいいように頑張ろうね。 とも言われ、どうしたらいいのだろうか…と悩んでいます。 まだ3日目なので、取引先もたくさんあり全然わからず… 職場の方はなんとか覚えてきているといった感じです。 以前は学生で飲食店でアルバイトをしてました。 その時最初はわからずあたふたしていたのですが、慣れてきてからは声を作ったりなど余裕が出来ていたので、 電話が全く苦手で一生慣れる気がしない！というわけでは無いのです。 ただ慣れるまでのコツや何かいい方法があれば教えていただきたいです。 どうぞよろしくお願いします。
本来、自分で調べるべきなのですが、 業務上の事情で早急に回答しなければいけない事情のため、 下記の文書を英訳してくださる方がいれば大変助かります！ ＝＝＝＝＝↓本文↓＝＝＝＝＝ あなたのメールについて質問があります。 下記URLは、「A」と契約を締結しているURLであり、日本では「B」とのコンタクト(やり取り)は有りません。 そのため、下記作業のためには先ず「A」の許可を得る必要がありますので、説明のための情報提供をお願いします。 １．下記作業によるダウンタイムはありませんか？ 　もしあるなら、どのぐらいですか？ ２．下記作業による既存の機能への影響は無いという認識ですが、齟齬ありませんか？ ３．下記の作業の期限はいつまでですか？ ４．その他に、「A」に伝えなければいけないことはありますか？ なお、下記作業の他に、今後日本で行わなければいけない作業はありますか？ 「A」の許可を得られ、他の問題が無ければ、下記の作業は私のナレッジのためにも喜んでやりますが、今後その他の作業が発生する場合は作業規模や予算などを考慮する必要があると思います。 ＊私には、下記作業に関する予算は与えられていません。 以上、宜しくお願い致します。 ＝＝＝＝＝↑本文↑＝＝＝＝＝
会社間の取引で交わす契約書に、既存の顧客名を契約実績として記載することができますか？ 記載するためには既存顧客に了承を得る必要があるのでしょうか？ 時々、企業のホームページ等に、取引金融機関とか取引先とか記載してあるのを見かけますが、あれはそれぞれ了承を得ているのでしょうか？
資格取得のために実務証明書 というものが必要になり、 2年ほど前に退職した会社へも お願いしなくてはなりません。 前社での出勤日数により、 取得したい資格が見込み受験 になるのかそうでないのか、 見込み受験の場合は何月何日で 日数が足りると見込めるという 書類を現在勤めている会社に 出してもらわなくちゃいけないので、 前社には早急に作成して頂きたい 次第なのですが……。 一筆とともに必要書類や 返信用封筒を送る予定ですが、 失礼なのは承知ですが早めに 作成して頂きたいと伝える文書として 適切なものがありましたら 教えてください！！
最近よく仕事で使う物がなくなったり壊れたりします ミスも多く やる気がなくなってきてます 気持ちを切り替えて頑張ろうとすると空回り 女の先輩方の注意も口うるさく感じます いったいどうしたらいいのか⁉
閲覧ありがとうございます。 本当に困っています。 私はまだ高校生なのですが何人かと性交渉をしたことがあり、流石にそろそろ辞めようと思って連絡を途絶えた矢先にそのうちの1人が私の性交渉中の嫌らしい写真を送ってきて脅してきています。 こんなこと初めてで、どうすればいいかわかりません。 無視した方がいいでしょうか。 よろしくお願いします。
上司に仕事を頼まれそれを返却するときなんと言って返却しあらいいのでしょうか？ お願いします。ではダメなのですか？
お客様に1時間半ずっと怒鳴られました。 お修理品の見積もりが欲しいとの事で、お預けはされないなら見積もり書が出せないと申し上げると、メモ紙にでもいいから書いてくれと言われました。 当方は百貨店で以前にもそのようなお客様がいて、良かれと思い金額を書いて渡すと、拝見したときと違う状態になっていたりして、金額が変わりクレームになるためどうしようか迷いながらメモ紙を出そうとしたとき、突然怒鳴り始め、上司を呼べとフロア中に聞こえるように言われました。 その後はいろいろと言われました。 接客の資質がない、育ちが悪い、ずうずうしい、などなど。 来てくれた上司にも教育がなってない、 部署を変えろ、自分の会社ならすぐクビだ、上司からは言いにくいだろうから自分がおたくの会社のために注意してやってるんだ、上司が言うとパワハラやモラハラになるから客である自分が言っている、客が言ってるんだから間違いない、などなど。 上記のように見積もりを出してない理由を言うと、後付けだ言い訳だと言葉尻をとられたので、後はひたすら沈黙しました。ずっと怒鳴っていらして言葉を挟むタイミングもなかったのですが。 上司と二人で、1時間半、閉店間際に来店されたので、他の売り場とお客様に迷惑がかからなかったのが幸いでしたが、ずっと立ったまま怒られていました。 私も自分の対応が完璧だとは思いませんが、あまりにも理不尽で、お客様だからなんでもありなのでしょうか？ こういうとき、警察や弁護士など呼ぶことが出来るものなのでしょうか？ 録音しておけば良かったと後悔しています。 因みに上司には、もちろん怒られることはなく、反省するところはしようと言うことで、自分のせいで迷惑をかけてしまったことは謝罪しました。
お支払い確約書が、元請けより届きました。 内容は、元請けの会社名住所と名前の横に認印、現場の住所、支払い期日が書いてあり、支払うことを 確約致します。と書いてありました。 　元請けの社長に、この書類について、説明貰いたく何度か電話していますが、出でいただけない状態 です。 確認書とかを制作して返信したほうが良いのでしょうか?
請求書の会社名はスペースをあけないといけないの？
A取引先に担当業務ではないのでB担当者を紹介して伺わせるという内容を書いたメールをB担当者に転送してB担当者にA取引先を訪問してくださいというメールを書きたいのですがどう書けばよろしいでしょうか？教えてください。ありがとうございます。
ユニクロの試着室の案内について。 1人でユニクロの大型店で買い物をしていました。 試着をするために並んで順番待ちをし、次は私の番になった時、試着室の案内係が「お先にお待ちの2名様」と呼ばれました。 「私1人なのに2名様って⁉︎」とパニックなり、「もしかしたら私の次の二人連れを先に案内するのかな？」と後ろを振り返ると、後ろの方もお1人でした。 どうやら後ろのおひとり様と私を“まとめて”呼んでいたようです。 その意図に気付けず「私1人なんですけど」と戸惑いながら伝えると、その案内係は「お先にお待ちの2名様」と繰り返していました。 ユニクロの接客は素晴らしいと思っていたので、この対応にはがっかりしたのですが、今時の接客はこんなものなのでしょうか？
部長の運転する車の後部座席に座った事で先輩社員から怒られました。 人の運転する車に乗る時は後部座席に座るのが当然だと思っています、乗せる時も後部座席に乗せています、万一物置き(トランク)として使っている助手席のドアを開けようとしたら、荷物が落下する前に制止します！ 家の車で助手席に乗った事は無く、自分の車でも助手席に人を乗せた事はありません。 部長(男性)と私(男性)は恋人同士ではありませんし、今までの人生で助手席に座った経験が無いので、そこへ座る事は他が空いているベンチで、他人の横にピタッと座るぐらいの違和感があります。 私の感覚では助手席は後ろが埋まったら仕方なく使う座席だと思います。 どうしても助手席に座る事に抵抗が有って居心地が悪いです。
サラリーマンを定年退職して細々と自営業（電気設備のメンテ）を始めました。どうでも良いようなことが気になる性格で以下教えて下さい。 １．点検記録はカーボンで複写して２部作成しますが、お客様に渡すのは本通、複写どちらが良いですか？ ２．請求書には税込み金額のみを記載しますが消費税の欄は空白、ゼロ、横棒　いずれが理にかなっていますか？ 以上です。
OO様 いつもお世話になっております。 OEMの件について次の通りご回答いたします。 1.このOEMのチャンスをご提供いただいてありがとうございます。弊社はこの件が成功できるように全力協力いたします。 2.OEM詳細の部分について私もなるべく早くXXさんにお会いしてお打ち合わせしてからOEMの機種/サイズ/一回目の数量…などについてAA販売店にお会いに参り、お伺いしたいと考えております。 3.BB会社としては生産産能に余裕があればOEMも展開したいという考えです。ご提案のHH30/HTH30型番限定の製作なら、お客様のニーズに満足できるか、疑問です。 以上、よろしくお願いいたします。 人物　OO様　　私にOEM案件を紹介してくれた人。 　　　私　　　BB会社で働いています。 　　　XXさん　OO様の同僚、XXさんからOEMの件を聞きました。 　　　AA販売店　XXさんにOEMのことを依頼しました。　 ビジネスメールが苦手だから、皆さんの力をお借りしたいのです。よろしくお願いいたします。ありがとうございます。
お客様にとって得なことをこちらがしようと提案した時 それをしなくていいと断られたらどうすればいいんですかね？ お客様の損がないように、勝手にするべきですか？
希望の場所を2択で聞きたいのですが「どちらかご希望をお選びください」の言い方はあってますか？間違いなら適切な言い方を知りたいです
訪問先のお客様に感謝の手紙を書きたいのですがどうも苦手で、、、(･･;) 文章を考えてください！ 企業訪問をしております。相手の方は訪問先の社長様で、いつもにこやかに迎えてくれます。先日から悪い事が続き落ち込んでいた時にその社長様の会社に訪問すると、「いつもありがとう！ご苦労様やったね！またおいでー」と満面の笑みで迎えてくれました。暖かい空気感が本当に嬉しくて嬉しくて、涙が溢れそうになったのでお礼もそこそこに帰ってきてしまいました…>_<… 優しい社長様に手紙で感謝を伝えたいです！例文をお願いします。
年齢が上がるにつれて会食など正式な場で、イタリア料理屋さんに行く機会が多くなってきています。 そこで、自分のマナーに間違いがないか？心配になり、色々と調べていくと下記記事を見つけました。 http://taptrip.jp/2037/ 「知らないと恥ずかしい！？イタリアンレストランで最低でも守るべきマナー5つ」 携帯電話などはもちろん守っていますし、③のマナーもきちんと守れています。 ただ上司や取引先の方がいる前で④や⑤は日本人としてマナー違反と思われないか、心配です。でも上司や取引先がイタリア料理等のマナーに詳しい人だとしたら、④と⑤も徹底すべきですよね。 一般的にどの程度認知されているマナーなのでしょうか。知っている人には、マナーを徹底し、知らない人の前では日本人らしく振舞えたら…と思ってしまいます。 みなさんはどうされているのか、ご回答いただけたら嬉しいです。
祝電について 社員が結婚します。 祝電は、社長と社員一同一緒でもいいですか？ 別々で2通送った方がいいですか？
敬語について はじめまして 23歳の社会人1年目の女子です 働き出して敬語が難しいと感じています。 皆さんはどう勉強しましたか？
顧客に下請けの業者を変更したというメールを送ったら、顧客から違うメーカーに変えたら今までの品質が守られるかとの返事書きました。そして次の返事をしようとしています。 XX様 ご連絡ありがとうございます。 お問い合わせについてご心配なさらないでください。 今までの規格と品質と同じものを作ってくれるメーカーです。 以上、よろしくお願い致します。 修正をお願い致します。ありがとうございます。
本社に電話で辞める事伝える時 こんな言い方はではダメですか？ お疲れ様です。 ○○店に勤務してます、研修中の○○ですが、 今体調を崩してまして続けられそうにもないので 本日で会社を退職させて頂きたいと思いご連絡をさしあげました。○○店の上司には伝えてます。 回答をお願いします。
就活中の学生です。 明日必着の書類を終業時間前の窓口で速達にて、出しました（A）。その後、21時頃に書類の不備に気づき、ゆうゆう窓口にて不備のないものを先程提出しました（B）。 明日の午前中に届くので問題はないのですが、取り戻し手続きをしたAと配送してもらうBの封筒、宛名等が全く同じでわからなくなる可能性があると言われました。 そこで、窓口の方の提案で、Bの表宛名の下に〔再差出し〕と書いて、区別できるようにしたのですが、企業には（再差出し）と書いてあるものが届くので、説明の連絡をした方がよいのか悩んでいます。 長くなり申し訳ありません。そもそもの、自分の確認の甘さを痛感しています。
XX社長様 いつもお世話になっております。XXX会社のXXXXです。 社長OOOOの指示によりメールを送信しました。 弊社の社長はO月O日に東京OO展示会2016に参加する予定です。 お時間がございましたら、ぜひ会場でお目にかかってお話できればと存じます。 OOOOの携帯電話：XXX-XXXX-XXXX もしよろしければ、携帯の番号を教えていただけませんでしょうか。 それでは、当日会場でお目にかかれることを楽しみにしております。 以上、よろしくお願い致します。 XXXX 上記の通り、社長の代わりにメールを書きました。内容は大丈夫でしょうか。よくない部分を修正していただけませんでしょうか。教えてください。ありがとうございます。
接客業をしているものです。 肌着を担当しているのですが お客さんを待たせないためにパンツとかインナーを2枚、3枚重ねてたたんで袋に入れることがあります。 いつも通り重ねてたたんで袋に入れたらお客さんに「今のたたみ方おかしくない？」って言われてさらに「2枚重ねるのおかしくない？初めて見たんだけど」って言われました。 待たせないためにって言おうと思いましたが反論されると思ったので謝りましたが、インナーは絶対1枚1枚たたんでから入れなきゃいけないんですか？ 上司に聞こうと思いましたが聞きづらくてここで教えてほしいです。 お願いします。
【言いたいことが上手くまとまらない】 文章を書くことにすごく苦手意識があります。 仕事で自分の言いたいことをまとめられず、上手く文章にできません。 たくさん書けば自然と上手くなると先輩にアドバイスをもらっているのですが、どうしても苦手意識が払拭できません。 もともと文章が苦手で後天的に上手くなった、苦手意識がなくなった方はどのようなことをしましたか？ アドバイスいただけるとうれしいです。
やはり、私的には、コンビニ業界にて、働く上で、プロ意識を持てない同僚に、許せないです。だめですか？
上司に怒られてばかりで気がめいっています。 新入社員で4月となりましたが半年前からアルバイトで仕事内容は違いますが今の会社に入社していました。 先週今週続けて店長クラスの上司にみんなの前で怒られてしまいました。 怒られることは自分が成長するために大切なことだとはわかっています。 ただ、自分が作成した書類ではなく先輩が作成した書類を先輩に言われた通り一部訂正して例の上司に提出しました。 その後その書類は不備だらけということでみんなの前で「こんな書類ありえないよ。怠けないで」とだけいまれました。 その書類自体つくるのが初めてで正しい書き方などこれから別の上司に教えてもらう予定でしたが、例の上司に提出書類が早急だったので教えてもらうまえに、先輩方の作成した同じような書類をかき集め、何度も何度も確認しました。 わからなければ聞かなければならないこともわかりますが、上司や先輩方はみな忙しくイライラが目に見えています。 なので聞こうに聞けないような雰囲気でした。 それ以来同じように自分が知らなかったことをキツイ一言で怒られるようになりました。 気持ちの切り替え方、わたしがやらなければならなかった正しいやり方を教えてください。
読解力・推理力を試すホームページ! 頭の体操・力試しに絶好のホームページです！ 問題を解かれた方には賞金を！ 最優秀賞００万円（○名）、次点賞０万円（○名）、優秀賞（○名）０万円 タイトルは…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　…　 ＵＲＬは …　…　…　…　…　…　…　…　…　… Ａ４で２ページほどの小さなホームページですが、読解力・推理力をためす絶好の文書 が掲載されています。 第１項「○○」と「○○」： 　　 注意深く読んでください。○○の短い回答の中に巧みなレトリックが含まれて　　 　　 　　います。探り当ててください。 　　 さらに○○の次に取る必要のある対応（なすべき事）は何かを推理してください。 第２項「○○○○にする○○を受けた○○の○○」： 　　 全体を注意深く読んでください。○○の回答は持って回ったような言い方にな 　っていますが、○○の回答とこの回答の相互関係、○○会社が次に取る必要のある 　　 対応(なすべき事）は何か推理してください。 第３項「○○が○○な○○」をめぐって： 　　 ○○の回答に巧みなレトリッ クが含まれています。探り当ててください。 このレトリックを見破られたら、その次の展開は二者択一問題です。どんな二者択 　 一問題でしょうか。二者択一問題が何かを探り当てられたら、○○会社の次に取る 　 必要がある対応（なすべき事）を推理してください。 回答は下記メールアドレスへ送ってください。締め切りは○○といたします。 最優秀回答は○○に掲載させていただきます。 発表は…　…　…　…　…で行います。
新 様 お世話になっております。 連絡の件について、徐さんに伝えさせていただきました。 よろしくお願いします。 李 　新のメール： お世話になっております、 新です。 下記質問の件ですが、 表に記載されております。 添付資料ご確認ください。
旦那さんがディーラーの仕事をしており そのお客様から子供達に服を貰ったのですが お礼状をどうやって書いていいのか 分からず質問をさせて頂きました。 参考までにアドバイスを頂けたら嬉しいです。
何名お客様ですか
会社が社員に対し、熊本地震被災者への寄付の募集をしています。 その際、一覧に名前と金額を書くよう指示されていますが、これは問題ないのでしょうか。 その結果、全員一律1000円という、おかしな状況になっており、 自分としては、何か気持ちが悪いのですが、何がおかしいのか明確にはわかりません。 問題があるのかないのか、あるとしたら何が問題になるのか教えてください。 よろしくお願いします。
私が、人から、自分が何者って聞かれました。 別に、何様って感じではなく、自分ってなにものか、説明してっと言われました。 自分って、何者って、どのように説明するかが、分かりません。 どのように説明するのでしょうか？
時計屋に勤めている友人が腕時計のサイズ調整を依頼されたが失敗。その場は店長が応急処置で対応し、サイズ調整を行ったが、傷があるため、後日新品のバンド交換する対応で納得して頂きました。 しかし、後日時計の時間がずれ、バンド交換だけでなく、違う商品も渡すような要求をされました。 その時計は、時間ずれはお客様自身が直したが、気持ち悪いから、新品の商品をわたせという事でした。 おそらく海外で使用するとの事だったため、ワールドタイム修正が出来ていないか、基準位置がずれただけかの操作上の問題だけかとは思われます…。 基本的にサイズ調整で時間ずれは、ないはずですし、時間がずれたのであれば、メーカーにて内部を見てもらい、異常があれば、修理対応をさせて頂く提案をしました。 しかし、お客様の要望は、あくまでバンド交換、並びに違う商品の提供です。 サイズ調整にて、バンドを傷を付けてしまったため、謝罪した上で、バンド交換での対応。 本体に関しては、メーカーにて確認後、異常があれば、修理を無償でさせて頂く事が、最大限の対応と伝えていますが、納得していただけません。 対応についてアドバイスを頂ければありがたいです。
時計屋に勤めている友人が腕時計のサイズ調整を依頼されたが失敗。その場は店長が応急処置で対応し、サイズ調整を行ったが、傷があるため、後日新品のバンド交換する対応で納得して頂きました。 しかし、後日時計の時間がずれ、バンド交換だけでなく、違う商品も渡すような要求をされました。 その時計は、時間ずれはお客様自身が直したが、気持ち悪いから、新品の商品をわたせという事でした。 おそらく海外で使用するとの事だったため、ワールドタイム修正が出来ていないか、基準位置がずれただけかの操作上の問題だけかとは思われます…。 基本的にサイズ調整で時間ずれは、ないはずですし、時間がずれたのであれば、メーカーにて内部を見てもらい、異常があれば、修理対応をさせて頂く提案をしました。 しかし、お客様の要望は、あくまでバンド交換、並びに違う商品の提供です。 サイズ調整にて、バンドを傷を付けてしまったため、謝罪した上で、バンド交換での対応。 本体に関しては、メーカーにて確認後、異常があれば、修理を無償でさせて頂く事が、最大限の対応と伝えていますが、納得していただけません。 対応について、アドバイスを頂ければありがたいです。
会社説明会や面接が終わった時にお礼のメールは送るべきでしょうか？ 私は今まで行った会社全てにお礼のメールを送るようにしてました。 送ることによって相手にいい印象を与えるのか、などいろいろ教えていただけますか？
40歳 女 事務職 20歳の頃、会社の先輩や親に 「大人になったんだから、大人の字になりなさい」 と注意され 本屋に売ってた市販のペン習字の本を買い 独学で字の練習をしました おかげで今は 「見やすいキレイな字ですね」 と言われるようになったものの 「でもめちゃくちゃ大きい字ですね」 と言われます 字の練習してた時に 小学生が使う学習ノート(10マス程度)を使っており その時に大きい字になってから 月日が経過するごとに どんどんデカくなっていきました 仕事上なとで 所定用紙に記入しなければならない時に 枠に収まらないことが度々あり 業務上、書き直しが出来なかったり 次の担当者が書き込むスペースがない とかで困ってます なんとか小さな字が書けるように 良いコツを教えてください
お客様に品物を送る際のことなんですが。 品物が入った箱に、封筒にいれた納品書をはりつけるんですが 送り状にその旨を記載して下さいと言われました。 『納品書同封』は箱の中に入ってる場合かなと思うので このような場合はなんて記入したらいいのでしょうか？ どうかご教授くださいませ。
表の形式はまったく同じ（列・行数も）エクセル表のデータの違いを比較（差分）する方法を知りたいと思っています。データは、製品の名前・数字など単純データです。 よろしくお願い致します。
保育士１年目の新人です。受け持っている園児の祖母がなくなったという連絡が今朝、主任からメールが来ました。主任に何と返信すれば良いのでしょうか。教えて頂きたいです。
対面をする時にお客様の目をみながら仕事をしないと料理がうまく出来ないし度胸がないのですが
上司が、「仕切り価格」を「お仕切り価格」と言っています。 でも「定価」は「お定価」ではなく定価のままです。 なぜ仕切り価格だけ「お仕切り価格なんでしょうか？」 上司に聞けるなら聞いていますが、怖くて聞けません。 それから、電話で「御社名をもう一度お願いします」と言っていますが、「お客様の会社名をもう一度お願いします」で良いのでは？と思うのですが、ご教授おねがいします。
ニュージーランドへ書類４枚と現金を送りたいです。クーリエサービスを使うべきでしょうか？クーリエという言葉が初めて聞いた言葉だったので、調べてみたのですが、よくわからないことが多く、直接Fedex?やDHLへ持っていく以外に方法はないのかな、と少し急ぎなので、焦ってます…。 急ぎですが、安さ、安全を重視でおくるスピードはそんなに求めてません。 詳しい方、教えてくださいませ(>_<)。
昨日 初めての飲み会でお酒を1杯飲んだだけでふらふらになってしまい どうやって帰ってきたのか記憶がないレベルです。 先輩の方々に迷惑をかけてしまったようで、恥ずかしいです。 連休明けはどんな顔して会社に行ったらいいのか・・・ みなさんはこういう経験をした事はありますか? また 次会社に行く時 どう接したのか アドバイスをください。 よろしくお願いします。
勤め先の小さな会社で、来店されたお客さまに読んでもらう用のプチ新聞のようなものをひと月に１回作っています。 A4用紙の裏表に、社員4人くらいずつが持ち回りで文章やコラムを掲載するのですが、社長の奥様(副社長・５０歳前後)の書かれるする文章がほかの人とは違う書き方をされており悩んでいます。 ほかの方の書かれている文章は、普通に『、』『。』が使われ、適当なところで改行されているものなのですが、副社長のものは『、』『。』が一切なく、『、』の代わりにスペースを空け、『。』の代わりに改行か読点と同じくスペースを空けているスタイルです。 手書きの年賀状などは句読点をつけないのが礼儀と聞いたことがあるのですが、プチ新聞は手書き印刷などではなく、PCのWordをプリントアウトしたものをお渡しします。ですので、副社長の文章だけ非常に読み辛いという状態です。 先月、私の同期が皆の提出した文章をまとめて印刷物として仕上げる係をやったのですが、その時、 「副社長の文章ですが、みんなの文章と同じく『、』『。』を入れていいですか？」 と副社長に直接聞いたところ、 「ふ～ん、まぁいいけど～？」 と言いながら睨まれたそうです。 副社長は、こう言っては失礼ですがあらゆることに関して出所不明な自信がある方で、 「こういう時って、私の書き方に合わせるのがスジだと思わない？」 と私に言い、ほっぺたを膨らませたいじけ顔をしていました。 その時は 「あはは、そうですね～」 とごまかしていましたが、正直、社員４人分の文章を全部句読点無しの謎のスペースと改行だらけのスタイルにしてしまうと、非常に読みにくいものになってしまいます！ そして、６月に私に文章のまとめ役の順番が回ってきます！！ この場合、プチ新聞はどのようにまとめるのが適切だと思いますか？ ①４人全員分の文章に句読点をつける ②副社長の文章のみ提出されたままの句読点無しにし、ほかの社員の句読点はつけたままにする ③４人全員分の文章を句読点無しにする ちなみに、 社長は奥様の副社長のお尻に敷かれており、あまり口出しをしていない状況です。 副社長の文章を含んだプチ新聞を出すのは、私が入社以来、来る６月で４回目。 今までの３回は上記の①～③でいうと、①が１回・②が１回・自作の詩？ポエム？(もちろん句読点無し)の提出が１回となっており、 入社以前の資料はありません。 カテゴリー違いでしたらすみません。 プチ新聞自体は、会社の掲示板、HPへの掲載とお客様への手渡しで、読んでくださり感想を聞かせてくださる方もいらっしゃるという感じです。
こんにちは。 私は調剤薬局で事務員として働いています。 薬局スタッフ（薬剤師、事務問わず）の患者様に対する行動、言葉使い、など、レベルの低さに毎日ひやひやしながら仕事をしています。 また、空間がオープンな為、壁に寄りかかる、足を組む、物の置き方が雑など、すべて患者様の目に入ってしまいます。 自分から仕事をするより、気づかないふり（本当に気づいていないのかもしれないですが）、人に仕事を押し付けあう、という人としてどうなの？という行動が目立ちます。 その為薬局内ではその場にいない人の悪口が絶えず、表面上はふつうにみんな接していますが、人間関係は最悪です。 私は薬局内で一番年下で、中途入社して三年目です。 毎日みんなの行動や発言にあきれながらも言えない、注意できずにいます。 会社では目標制度があり、今目標の設定時期です。 目標の一つに、従業員のマナー向上を取り入れようと考えています。 目標制度を言い訳に、私主催でマナー研修など、みんなに受けてもらおうと考えています。 医療系マナー研修を行っているところ（薬局にきてやってくれる）や、 職場のこういったことを改善するいいアイデアがあったら教えてください！
「部下」という言葉は部長以下のことなのでしょうか？　例えば、社長から見て副社長は部下とは言わないのでしょうか？
秘書をやっています。 上場した情報や各社就任した情報をいちはやくキャッチする方法はありませんか？ サイトやツールを教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
元バレー部なんで気合入っちゃうんですが、こういう場では本気出さない方がいいんでしょうか？　 トーナメント形式で順位決めるそうなんで熱が入っちゃいそうです…
業務が立て込んでくると何から手を付けていいかわからなくなったり、ミスが多くなったりします。同僚が複数の業務を並行してうまくこなしているのを見ると自分は能力がないのか、と落ち込んでしまいます。 どうすればできるようなになるんでしょう?
今回報告書を練習で書くことになったのですが、いまいちどう書けばいいのかわからないことが多くあり、困っている感じです。 みなさんの報告書の書き方。「こうしたらいいよ！」っていうのがあれば教えていただけると助かります。
お怒りのお客様への正しい対応 某金融機関で勤めて4年目の女です。 お客様から至急今から書類を揃えるので○○に必要な手続きを教えてくれと電話がありました。私はその担当になって期間が浅く自信がなかったのですが、他の担当者が不在なうえにお客様が凄く急ぎだったため私がその電話に出て対応をしました。しかしやはり不慣れな為うまくご案内ができず、最終的にお客様からあんた説明が下手なんだよ！と怒られてしまい、申し訳ありませんと謝ったところ申し訳ありませんじゃない！！もう時間がないって言ってるだろ！と言われ電話をブチ切られてしまいました。勉強不足な自分が悪い事はわかっております。しかしこんな時どうやったらお客様を怒らせずにすんだのか、何が正解だったのかずっと考えています。そもそも申し訳ありませんて謝ることもよくなかったのでしょうか？
会議中のメモの取り方について 社会人4年目に入りましたが、議事録が未だにぱぱっと作成できず、上司に注意されてしまいます。 どうかどなたか会議中のメモをとる際に気を付けていることがあればアドバイスをいただけませんか？ 一応自分の行動を振りかえるとまずいところは2つです 1会話の時系列でメモを取っているため、論点があちこちとんだりしたとき、論点の整理/順位付けに大変な時間がかかる(読み返してしまう) 2メモをOneNoteでとっており、いざWordにメモをコピーしてインデントや見出しの行頭番号等の体裁を整えようとするとうまくいかずもたつく 下手をすると会議の時間より議事録の作成に時間がかかります…！！！ 悩んでいるので、回答をお待ちしております。
部下が上司に出張に行く時の挨拶
この度結婚に伴い改姓しました。 職場では旧姓で仕事をしていますが、取引先等他社への書類等には戸籍上の名前（新姓）を記さなければなりません。 これからも仕事は旧姓でしていこうと思っているのですが、書類上の名義のみ新姓で仕事をする場合、他社への挨拶に良い文例はないでしょうか？ 宜しくお願いします。
入社手続きの書類で 個人番号などの重要な情報も入っています 会社側から黒い封筒は頂いたので、入れ物はこれにしますが 発送方法は何にすれば良いのでしょうか 自分では簡易書留で良いのかなと考えています
都内で40名規模にて、会社メンバーでレクリエーションをするとしたら何が選択肢としてありますでしょうか。 例年はボーリングをやっていますができれば他のものがいいです。 目的はスポーツを通じて同僚や上司部下間での懇親を深めたいというものです。 年齢も性別も様々ですので、みんなが楽しめるものがいいのです。
名刺のマナーについて 学生です。 先日社会人の方を交えた飲み会に参加させて頂きました。 その際名刺をいただいたので、こちらも手書きの名刺をお渡ししました。 その後飲み会自体はつつがなく進行したのですが、 いざお開きという時に社会人の方が私の名刺を机に置いたまま席を立ったのです。 よく見れば空になった煙草の箱の下敷きにされており、正直に申しますと非常にショックを受けました。 (居酒屋に自分の連絡先を放置する訳にはいかず、その後自分で回収しました) こういった行為は場所問わずよくあること(深読みするべき)なのでしょうか？ ビジネスマナーに疎いため、どう受け取って良いかわかりません。 どなたかご教授下さればありがたいです。 よろしくお願いします。
現在デイサービスでパート看護師してます。 扶養外で社会保険・雇用保険なども組んでいます。 病院などでの賃金に比べ、介護業界は賃金が安いので生活の足しになればと休みの日(平日1日)を利用して負担にならないように午前中だけの短時間Ｗワークを考えています。 Ｗワークをする際、今の職場にＷワークする旨を伝えた方がいいのでしょうか？ それとも無断でＷワークしても今の職場にはバレないものなのでしょうか？ あと、Ｗワークでの収入分は確定申告など必要となるのでしょうか？
白はおかしいでしょうか？ 職場でよく指摘されるのですが、よくわかりません。 このままではメンタルを病んでしまいそうです。 詳しい方がおられましたら、どうか教えてください。
最初は今から2ヶ月ほど前の案件ですが、取引先Aからある商品を仕入れてほしいと案内が来てこちらの希望値段を出し、価格面も合意に至りそうだと連絡をもらいました。 後は品物の入荷を待つという段階でしたが、取引先から急に品物がでなくなったと言われてしまい、こちらの意思に関わらずキャンセルとなりました。 入荷してから代金を支払うので金銭のやり取りもなく、また契約書もなくすべて口頭でのやりとりです。 ところがつい最近、また同じ品物が出そうだと同じ取引先から連絡をもらいOKを出しましたが翌日、やはり難しいと考えキャンセルしたいとお願いしましたが、応じてもらえずこう着状態となっています。 ところがOKを出しキャンセルした翌々日に、また別の取引先Bが社内の別店舗にも２ヶ月前にも同様の案内が来ていて私の出した半額ほどの値段で折り合いが付き、出そうだという話になり、しかしそれも同様にキャンセルとなったようです。ということが判明しました。 取引先Aと取引先Bの関係性は分かりません。 流れに不審な点もありできましたら商品をキャンセルしたいと考えております。 この場合はキャンセルできるのでしょうか？
ウチの会社が所属するグループは、グループ会社同士では名刺交換をしないのが当たり前です。 2年半ほど前に今の会社に転職してきましたが、 当時親会社の人と打ち合わせをする機会があったので、 転職したてで初対面だしご挨拶を、と思い名刺を差し出したところ 「いや、グループ会社同士で名刺交換っておかしいから」 と名刺交換そのものを断られてしまいました。 （そういうルールがあるにせよ、名刺交換を断ること自体失礼だと思うんですけどね…） ただ、ここに転職してくる前まで何社か経験していますが、 グループ会社同士といえど、会社が違えば名刺交換は当たり前のように行っていました。 グループ会社同士の名刺交換ってどうするのが正しいんでしょうか…？ というかみなさまはどうしていますか？ 当時のことを未だに思い出してはモヤモヤするので思い切って質問をさせていただきました。 お時間のある時で構いませんので、 ご回答のほどどうぞよろしくお願いします。
上司の指示で、顧客や取引先に渡す領収証、明細表の角印部分を カラーコピーで代用し、使用しています。 今のところ、取引先からクレームが入った事はなさそうですが 押印の手間を省くためにカラーコピーで代用する、というようなことを これまで勤務してきたどの会社でも行っていませんでしたので、正直驚いています。 刑事訴訟法等、色々自分なりに調べてみましたが、納得できる答えに至っていません。 法務に詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答願います。 よろしくお願い致します。
職場の一斉メールがあります。 ほとんどの方が送りたいメールの内容に該当すると思うのですが、中には該当しない人もいます。 私では、どの人が該当し、どの人が該当しないのかが把握できないため、一斉メールで送信し、「一斉メールで送っていますが、該当しない人は読み流してください」という内容の一文を入れたいのです。 「読み流してください」の部分をあらわす適切な言葉はないでしょうか。 ”お許しください”＝”ご寛恕ください”というような言い換えです。 ご存知の方、教えてください。
私はパートで働いているものです。 職場は専門職ということもあって密室で管理職と社員とシフトを組む形で働き始めたばかりでしたが、管理職の、パワハラ、もう一人の社員へのモラハラと、パートの私にも社員と同じ労働を求めるなど法の抵触がいくつも見られたため、 先日、日記をまとめた書類を作り、監視の目をかいくぐって総務に死ぬ気で提出してきました。 それを総務の人間が管理職に話したらしく、一日中わめいていたと社員から心配して連絡があり、内容が私が書類にしか書いていないものだったので話したことは確実なようでした。 （管理職は全体から嫌われて浮いているので総務とも仲が良いわけではなく、総務が詰め寄られてビビったのかも？） 企業側として管理職を辞めさせたい意向かと考えますが、総務に資料を提出した際、報復が怖いので本人に一切言わないでほしいと口頭でも書類でも伝えているにも関わらず、あっさり裏切られた格好です。 企業として、こういった告発者を守る法的義務は存在するのでしょうか？ ネット調べてみましたが見当たらず、困っています。 急いでいるので説明不足などありましたら申し訳ありません。 何かご存じでしたら教えて下さい！
乱筆のため書類に手書き記載が不得意な人間ですが 用紙をスキャンしてパソコン上に取り込み、必要項目に文字入力するには どんなファイルがあるのでしょうか、どなたか御教授ねがいます。 Windows　xpを未だに利用している老人のお願いです。
入社前の出社日についての資料が送られてきて、その文中に○○４階会議室に来てください(別添地図参照)と書いてありました。 送られてきた封筒の中に出社日についての資料以外は何も入っておらず、いままで送られてきた封筒もすべてチェックしましたが地図は入っていませんでした。 これは別に後で送られてくるのでしょうか？ 出社日が近づいているので少し不安です。(当日早めに行って受付に聞いてみるなりすればいいのですが...)
質問お願いします(>_<) 今まで請求書に会社の角インを教えいたのですが、社長が丸インも押すようにしたいと言ってるのですが、私は丸インは押す必要はないと思うんですけど代わりによくある担当者の四角い欄をつくり右に私の苗字の印、左に社長の苗字の印を押そうと思うのですがこれは間違いでしょうか？ 丸インは契約書など重要な書類に押す印鑑で請求書には必要ないですよね？ 丸イン＝代表者印だと思うのですが 四角い欄に押す印鑑は 社長＝代表者ですが代表者印（丸イン）ではなく苗字のみの印鑑で大丈夫ですか？？
キングソフトのWriterをつかっています。 今人事内示書の作成をしているのですが、 表をつくり、縦書きにして文書をかいています。 しかし、画像の通り、経営管理部という文字の右側と、経営管理課という文字の左側の罫線との間隔が全然違います。 全体的に左よりとなっていて、とても不格好です。 左右同じ間隔にしたいのですが、 なにか方法はありますか？ お教えください！お願いします！
退職する先生、転任される先生のために一週間後に離任式があります。 贈り物に何が喜ばれると思いますか？
自分は高卒で働きだしています。 新入社員です。入社して少しの間は事務を行っている所です。 事務の中にある「電話対応」の仕事で困っていることです。 電話が鳴って、「はい。ありがとうございます。○○でございます」と電話をでますよね？ そのあとに電話の相手が「○○社の○○と申します」や「○○です。○○さんいますか？」 なんてことを言われます。そのあとに会社の決まりで「お世話になっております」又は「おはようございます」を言わなければなりません。 しかし、いざ電話が鳴った時に緊張と焦りでその言葉を忘れてしまい電話の相手様を待たせてしまうことがあります。 これは会社としても、あってはならないことだとわかってはいます。 仕事終わって家でも何度もイメージレーニンぐを行っています。 ですが、一向になれません。 ネットなどで検索したりして、なんとかなれる方法を探してはいるのですが、なかなか自分に当てはまる答えがなく困っています。 初めての質問投稿で堅苦しい文になってしまっています。申し訳ございません。 自分としては、早くなれて先輩に迷惑をかけないでいいようになりたくて、会社でも声に出して練習を行っています。 練習ではまったく問題ないのですが、やはり電話を実際でると固まってしまいます。 このようなことについての、対処法・経験談など聞かせていただけるととてもありがたいです。 このあたりで、失礼させていただきます。
「お伺いさせていただきましたが、あいにくご不在でした」 これはとある訪問調査の不在票での文面なのですが、この「あいにく」の使い方は適切なのでしょうか？ 「あいにく」という言葉は、話者が、聞き手側に起因しない話者の不都合を説明し、聞き手に詫びる際に多く使われると私は解釈しています。 例） 「あいにく客人が来ていて電話にでられませんでした」 「あいにく人手が足らず間に合いませんでした」 （「客人が来ていた」「人手が足りなかった」のは聞き手側のせいではない） しかし、上記不在票の場合、「不在」は確かに話者にとって不都合ではあるものの、聞き手起因の事象です。そのため、聞き手にとっては不在であったことを責められているように受け取られてしまうようにも思うのですがいかがでしょうか？或いは、このあいにくの使い方には何ら問題は無く、聞き手の受け取り方次第ということになるでしょうか？
仕事をバックれてしまいました。バックれた当日に店長にメールで退職すると伝えましたが退職届は出しておりません。 とりあえず郵送で保険証と入館証を返却しますが、退職届も送った方がいいでしょうか？ また、会社側からもらっておく書類は源泉徴収票と離職票だけで大丈夫ですか？ またまた、郵送先は本社でなく店舗で大丈夫ですか？
広告漫画の会社Ｕ社は、４人規模の小さな会社。 経営するのは、昭和の頃にでデビューした元漫画家のＵ氏（51）。 漫画は数年で廃業し、当時の単行本はないようですが。 さて、そのＵ社がサイトで外部スタッフを募集中で、私は応募フォームから登録しました。「住所・氏名・年齢・電話番号」などを記入して、応募したのです。それは（真夜中の）午前１時頃で、その日には何も連絡がありませんでした（★よくあることです）。 だから翌朝10時過ぎに電話してみました（1000km以上の遠距離）。 すると、社長のＵ氏が出てこられて３分くらい話し、内容は次でした。 「緊急じゃない場合はすぐメール返信しないし、早くても一週間後！」 そして十日待ちましたが、返信は一度もなし。 その間に、電話した際の感想メールや、外部スタッフとしての考えのメールを送信しましたが、一度もメール返信はありませんでした。だから、U氏が読んでいるか全く不明です。 繰り返しますが、十日の間にです。 だから、Ｕ氏のTwitterで苦情を伝えると、次の返答でした。 「あなたとはメールを頂いただけでビジネスの取引はしていない。メールはすぐ返信しないし、電話の内容で充分と思うから、さらに連絡する必要があるとは思わない」 繰り返しますが、私はサイトの応募フォームに「住所・氏名・年齢・電話番号」などの個人情報を記入して登録したので、次の返答を期待していました。 返信は、次のたった二行でいいのです。 ●登録は確認した。 ●後日あらためて連絡する（合うプロジェクトが発生したときなど）。 ですが、一度もメール返信はありませんでした。さらにTwitterでミュートされました。 ミュートですからU氏の書くことは分かります。見ると、深夜２時から４時までの二時間に、十回以上、ビジネスに関しての自分勝手な自己主張を述べていました。外部スタッフへの仕事は基本していないし、よほど信頼していないと任せないなど（それは同感）。 もしそれがサイトの、外部スタッフ募集の場所にあったなら、私は応募していません。当然です。仕事がない会社に応募するわけがありません。 ★では質問です！★ 私が望んだ「たった二行の返信」を望むスタンス。 それは今の日本社会ではおかしいのでしょうか。 サーバトラブルなどで届かない場合がありますよね。 ちなみに私は、絵の仕事を長年してきた者で、某広告漫画サイトの厳しい審査をパスしています。また、プロのイラストレーターとしても活躍中です。 私としては、登録してくれた相手、メール連絡してくれた相手に感謝の気持ちを込めて、できるだけ早くに簡単な返信をするのがビジネスマナーだと考えるのですが（48時間以内がベスト）。文書として「きちんと誠意ある返信」をして欲しかったんですね。 それが遠距離電話で俺様ルール（早くとも返信は一週間など）を主張されたり、数回のメールをして全部無視されるなど、不愉快極まりない対応でした。 以上です。
連絡用のFAX用紙に「Tel / Fax」 それとも、「Tel ＆ Fax」になりますか？ また、Tei ですか？
少人数の支店で働いているのですが、送別会の件で同僚の女性があまりにも強引に誘て来られ、 参加を断っているのに強引に参加させようとして困っています。 人数構成としては責任者という立場の私（男性３０代後半）、女性（４０代後半・女性２人） 女性のうち一人が本店に異動するため、職場に残るもう一人の女性が個別の送迎会をしたいと言い出しました。退職する人の分を残りの二人で金額を折半して、本店の人がいない所で話がしたいということです。 しかし２日前に、同じ県内の本店（３０分圏内）の人たちが支店がある街にやってきて、会社負担で送別会を開いてくださるということで決まっています。実はこれは退職する人が集まって話をしたいと希望していたため、私が企画をしました。 私としては、本店の人がいる会の参加だけで良いと思っていますし、そこで何か感謝を形や言葉で表したいとも考えているので、個別の会の方までは参加しなくても良いと思っています。 ランチでもいいのかと思っています。 女性２人とプライベートな時間まで、自己負担で長時間使って話をしたくないというのもあります。 わざわざ２回にもわたって飲み会に参加するのもどうかと思うので、断るいい方法はあればと思っています。 よろしくお願いします。
今度、お世話になった先輩が別部署へ異動します。 　２年間お世話になった先輩で、たまに奢りで飲みに誘ってもらったこともあります。 　何か贈り物をしようと思うのですが、何かイイ物ありますか？ 　予算は５０００円位です。 　よろしくお願いします。
「俺はドイツで仕事してた、お前は海外旅行にも行ったことないんか！」 と課長が自慢気に言ってきます。 でも仕事はしません。 一日中、引き出しの開け閉めや、オフィスをぐるぐる回るだけです。 会議に行ったふりして、新棟のお客様用の椅子で寝てたこともありました。 書類の承認のために在籍しているだけのレベルです。 大手企業では、外国に居たという理由だけで、課長になれるのですか？
4月1日からアパレルの事務職として働きます。2に日間研修をし、3日目から部署へ配属になります。私は就活で使っていたリクルートスーツ1着しか持っておらず、新しくスーツを買うべきか3日間だけこのスーツだけを着て行こうか迷っています。(4日目からオフィスカジュアルな格好で行こうと思っています)やはり新しくスーツを購入すべきでしょうか？あとバッグの方も研修中は就活で使っていたバッグにした方がいいでしょうか？
こんばんは。 来月から新社会人となりますが、リクルーツスーツしか持っておらず新しく購入しようと思うのですが、いま買うとなれば学生なので予算的に量販店で３万程度のものしか買えません。 入社して１～２か月はリクルートスーツを使い、社会人になってから給料で１０万程度のオーダーメイドスーツを買おうと思いますが、どう思いますか？ １～２か月とはいえ、黒の無地のスーツはやはりおかしいでしょうか。
先日上司に女性の後輩を呼び捨てにするのはおかしいからさんを付けて呼べと言われました。確かにそうかも知れませんが、女性の後輩だからというのが納得できません。そう決めるのであれば男女問わず、誰であっても⚪︎⚪︎さん、⚪︎⚪︎君などと呼ばなくてはいけないのでは無いでしょうか？
そんなに親しくないです 自分は高校生の♂です あるハンバーガーをつくるところでバイトしています 問題はバイト先の女性です ２５くらいかな多分 バイトでは先輩で、それも社員さんなので店舗の中では偉い人です 店長ではないです うちの店舗の店長は、別の店舗でも店長やってて いつも別の店舗にいます（うちの店舗よりでかい） 実質うちの店舗の責任者はその女の社員です ちなみに店長は滅多にきません 俺はよく朝早くのシフトで、力仕事の配送（毎朝くる配送トラックから食材や備品を店内に運ぶ） をやらされます 朝はたいていパートのおばちゃんと、俺とか男のバイトがいて配送をすませます で、その社員の女の人はちょくちょく遅れてきます 鍵はその社員が持っているので、俺はくるまで店の外でずっと待ってることになります 6時30分からなので俺はいつも6時15分くらいにくるのです その社員じゃなく、ほかの鍵持ってる人と朝一緒だったらちゃんと遅れずに来て開けてくれるのです その社員だけが遅れるのです ある日1時間くらい遅れて 配送のトラックから今日使う食材やらを降ろしましたが 店が空いてないので店の前に置いて待ってました すげぇ機嫌悪そうで俺が「1時間遅れてますよ」と言ったら 「今開ける開ける」とか言って謝罪も何もないのです これは俺に限ったことじゃなく、朝その社員と一緒になる他の人も、そのいい加減さに怒っています また大きく遅れた日があったので俺はついに文句を言ったのですが 日本だけが時間にうるさいとか ヨーロッパとかじゃ遅れるのが当たり前みたいな外国の話を出されて 唖然としてしまいました 結局遅刻癖は治りません いい加減うっとうしいのでどうにかしたいのです 言っても治らないので店長に泣きつくしかないのですが どうすれば解決できますかねぇ・・・・
介護職員です。有料老人ホーム勤務です。 転職で入ってきた女性がいるんですが、8年間、話題のブラック企業勤務(某小売)だったそうです。 人柄も良く申し分ない仕事ぶりなんですが、何となく思い詰めている表情や暗い時があり、 我々職員が色々教えていると、すみません、すみませんと謝るんです。 真面目な性格なのかな、と思っていたのですが、 まだ急がなくても良いのに時計を気にしながら仕事をしていて 手が空けば何かやることはありますか？ そんなにあれこれ一度なやらなくていいから、と労ると 職業病が取れない、と困った顔をしていたので 休憩時間に話をしてみたら、ブラック企業の想像を絶する話を淡々としてくれました。 優しくされたことがなかったから、こんないい職場で天国 定時に本当に帰っていいのか？休憩を一時間ももらっていいのか(うちは残業は基本的に無し、残業すれば必ず手当ては出ますし 休憩はちゃんと取らないとダメ) 認知症や、そうでなくても入居者達の暴言や暴れるのは全く何とも感じない、お年寄りだからむしろ安心する 力仕事のうちに介護は入らないから楽 職員が優しく、出来ない自分が申し訳ない 誰も彼女が全て出来ないのは当たり前、ましてや介護未経験なら、と 我々職員がサポートしてフォローしているのを 申し訳ないと。 未経験でも覚えは早く、入居者とももう仲良くなって馴染んでいます。 我々職員も素晴らしい人材だから大切に育てようと前向きです。 素直で良い人なのに、逆に暴言慣れしてるのもびっくりです。 ブラック企業耐性ってつくものですか？
初めて質問させて頂きます。 海外取引（規模は小さいです）の準備している過程で、税理士さんからの証明書の英訳を私自身で用意しています。 原文： ---------------- 税理士 山田太郎はABCD株式会社と月次顧問契約を締結しており、毎月巡回監査をおこなっていることを証明いたします。 山田太郎 税理士事務所 ---------------- この様な文章の場合、We will prove、もしくはWe certifyと始めるのか、もしくはもっと良い典型的な表現方法があるのではないかと考えています。顧問契約もカウンセラーなのかアドバイザーなのかとか困っています。話し言葉で書くわけにもいきませんよね。 大変申し訳ないのですが、良い英訳案がありましたらご教示頂けないでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
相手方の会社の社員に、うちの会社まで来ていただく、その為にかかる交通費をうちの会社で負担する連絡(Eメール)をするのですが、その言い回しを 「往復の飛行機代はおいくらになりますか？」それとも、 「往復の航空運賃はおいくらかかりますか？」にした方がいいですか？ 妥当な違う表現も、ありましたらお願いします。
書類作成時、ワードにて文章を打っていると改行が文章の途中でされています。 正式な文章の場合、ワードでの改行ルールってどうなっているのでしょうか？ 例 時下ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。日ごろは格別のご愛顧を賜 りまことにありがとうございます。さて、早速ながら、下記の書類を同封させ ていただきますので、ご査収のうえ、ご配慮賜りますようお願い申し上げます。 時下ますますご清栄のこととお喜び申し上げます。日ごろは格別のご愛顧を 賜りまことにありがとうございます。さて、早速ながら、下記の書類を 同封させていただきますので、ご査収のうえ、ご配慮賜りますよう お願い申し上げます。 上の例は改行キーを押さずそのまま文章を打った結果で、下は改行キーを押して 読みやすくしています。改行の正解はなんなのか、教えてください。
請求書、他の書類をＡ社宛に一緒に送るのですが書類はＡ社用とB社の2つを入れます！そこで送付状ですが文中にＡ社とB社用の書類1部ずつですよ〜と言った事を入れたいのですが、Ａ株式会社様、B株式会社様でいいのでしょうか？貴社、B株式会社様とした方がいいのでしょうか？ また、仕事を下さりありがとうございますのような言葉はどう表現したらいいでしょうか？？ 無知で大変お恥ずかしいです(>_<) どなたか回答お願いします。。
社長より電話対応が悪いと言われてしまいました。 簡略すると社長は以下のようにおっしゃります。 ・断っていいと言ったが、あっさりしすぎる。 ・社名の聞き返しや、営業かの区別をするのに内容を聞くのは、取引先と営業の区別がつかないから。 ・取引先からの電話は、社名を聞かずとも声で誰だかをわかり、 　　　　　「○○様ですね。いつもありがとうございます。」と気分よく対応してほしい。 社長以下の対応では、 ・社長が下請けに電話するときは名乗りません。 相手が聞くと「うちを知らないのか！」「お前は新人か！教育が出来てない会社だな」と怒鳴っています。 ・社長家族の対応では、（私は取次だけします） 相手の話をすべて聞き、会社の現在の取引状況など伝え、最後に、いまは良いのでまたお電話ください。と1回15分前後の会話をします。1日に20本ほど同じ会話をしています。 また、何度も同じところからかかってきても同じように時間をかけ会話をします。 営業電話は断れ、繋ぐな。と初めに言われています。 現在の会社では新入社員なのでほぼ私が取り次ぎ上記のことがあり、営業などの電話は 切らずに社長家族に全てつなぐよう指示をうけています。 ここでは新人ですが社会人経験は長く、過去では電話応対は褒められ自信もあったので正直、毎日がストレスを感じています。 それぞれの会社カラーがあるので、と気にしすぎないようにしていますが何事も勉強だと思うので、 長くなりましたが、 みなさまの、愛想よくスマートな営業電話の断り方を教えてください。
初めまして。 先日、自分の不準備でミスをしてしまい、お客様からクレームをつけられしまいました。この事について先輩から始末書を提出できる状態にしておいてと言われています。 個人的に前から退職したい気持ちがあり、今回のミスの後や少し前にも退職を促すような事を先輩に言われていて退職願を出そうかと考えています。(退職の相談はしていません) このような場合、始末書と退職願は一緒に出しても大丈夫なのでしょうか。また、退職願の日付は自分の希望日(今考えているのは1ヶ月後)で提出してもいいのでしょうか。 本来は自分で考えるべき事ですが、どなたか教えていただけると幸いです。
再度掲載します。 派遣社員です。 住宅ローンを申し込んで、在籍確認を入れますとローン会社から連絡がありました。 その際は会社名は名乗らず個人名で取り次いでいただくようにお話がありました。 以前も在籍確認のため会社から取次があり在籍確認をおこなえていました。 今回も派遣先、派遣元に在籍確認をするといわれ、まず派遣先に連絡がありました。 隣が上司の席で、希望時間に電話があったので取次があるだろうと思いまっていたら、 上司が私に引き継がず、「どなたですか？どこの会社の方ですか？私（取次したい方）の下の名前はなんですか？ 何の用件で電話してきたんですか？」などつっけんどうな話し方で対応していました。 結果、私に電話を引き継ぐことなく電話が切られてしまいました。すぐに上司から呼び出しがあり、 「いま、○○会社の○○さんという方から連絡がありましたが知っていますか？ ○○さんから私用であなたに変わるようにいわれました。まず、個人名で会社名も名乗らず、 私用で会社に電話があるというのはおかしい、以後気を付けるように。まあ私用の住宅ローンについてと聞いたんだけど。 在籍確認ということだったので在籍はしています。と伝えてはおきました。ただあなたも仕事中で、あなたが抜けると穴が できるんだから、在籍確認があるのであれば前もっていうように」と言われました。 前は何も言わなくても、取次していただけたとはなすと、「ではそのように対応したものには私から話をしておきます、そもそも派遣なのに在籍確認するの、うちなの？」 という小ばかにした発言もされました。 前は取次できたし、（取り次いでいただいたのは今回の上司よりもっと上の方）、もし仮に取り次げなくても 社会人として仕事中につっけんどうな対応をして、私の私用な個人情報等を聞くなんて、 おかしくないですか？上司であってもローンに必要な在籍確認なんて聞く必要がないと思います。そこまで会社の上司になんて知られたくありません。 すぐにローン会社に連絡を入れ、謝罪をしました。（上司の不適切な対応含め） どう思いますか？それこそプライバシーの侵害だと思います。そんなこと言ったら母から緊急の電話も引き継いでもらえない、と思ってしました。 これが当たり前なのでしょうか？
派遣社員です。 住宅ローンを申し込んで、在籍確認を入れますとローン会社から連絡がありました。 その際は会社名は名乗らず個人名で取り次いでいただくようにお話がありました。 以前も在籍確認のため会社から取次があり在籍確認をおこなえていました。 今回も派遣先、派遣元に在籍確認をするといわれ、まず派遣先に連絡がありました。 隣が上司の席で、希望時間に電話があったので取次があるだろうと思いまっていたら、 上司が私に引き継がず、「どなたですか？どこの会社の方ですか？私（取次したい方）の下の名前はなんですか？ 何の用件で電話してきたんですか？」などつっけんどうな話し方で対応していました。 結果、私に電話を引き継ぐことなく電話が切られてしまいました。すぐに上司から呼び出しがあり、 「いま、○○会社の○○さんという方から連絡がありましたが知っていますか？ ○○さんから私用であなたに変わるようにいわれました。まず、個人名で会社名も名乗らず、 私用で会社に電話があるというのはおかしい、以後気を付けるように。まあ私用の住宅ローンについてと聞いたんだけど。 在籍確認ということだったので在籍はしています。と伝えてはおきました。ただあなたも仕事中で、あなたが抜けると穴が できるんだから、在籍確認があるのであれば前もっていうように」と言われました。 前は何も言わなくても、取次していただけたとはなすと、「ではそのように対応したものには私から話をしておきます、そもそも派遣なのに在籍確認するの、うちなの？」 という小ばかにした発言もされました。 前は取次できたし、（取り次いでいただいたのは今回の上司よりもっと上の方）、もし仮に取り次げなくても 社会人として仕事中につっけんどうな対応をして、私の私用な個人情報等を聞くなんて、 おかしくないですか？上司であってもローンに必要な在籍確認なんて聞く必要がないと思います。そこまで会社の上司になんて知られたくありません。 すぐにローン会社に連絡を入れ、謝罪をしました。（上司の不適切な対応含め） どう思いますか？それこそプライバシーの侵害だと思います。そんなこと言ったら母から緊急の電話も引き継いでもらえない、と思ってしました。 これが当たり前なのでしょうか？
タイトルの通りです かなり基本的な事から分かりません ・「もしもし」の使い方 ・友達に電話する時 ・上司に電話する時 ・面識のない人、例えばネットショッピングのお客様相談室などに電話する時 ・不在着信があり折り返し電話する時 まだ分からない事があるかもしれませんが、今思いつく限りでは上記の事が知りたいです 回答お待ちしております
本日発熱で会社を休みました。 私は現在派遣社員です。 「社会人」「病欠」のキーワードでググると、皆さん病欠に対する罪悪感と上司や同僚の反応に一喜一憂されている質問内容を多々見かけます。 今日私が病欠連絡した際電話に出た上司から「わかりました」とだけ言われ、電話を切られました。少ない管理者が沢山の仕事をこなしているような職場なのできっと忙しいタイミングで私が連絡入れたんだろう(私は末端)、と思い格別冷たい反応だとは思いませんでした。とりあえず「わかりました」=病欠は許可されたと理解し、明日出勤予定ですが万が一嫌味を言われた場合は仕方ないかなと思っています。 しかし、病欠に関して質問されている方の中には気遣いの言葉がないことや嫌味を言われることを非常に気にされている方が多く、私自身あまり気にしてなかった病欠連絡の際の上司(直属ではない)の反応が少し気になり始めました。 そこで質問ですが、私は病欠することは人間完璧ではないので仕方ないが、自分が病欠することによって、色々周りに迷惑をかけてしまうことは確かなので、嫌味の一つ二つくらいは受け流すくらいの覚悟があっていいと思っています。何故多くの方々が病欠連絡した際の上司の反応について心配されているのでしょうか？私がこのように楽観的にとらえてることは問題なんでしょうか？私ももっと今回の上司の反応について深刻に受け止めるべきなのでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありません。 ご回答いただけると嬉しいです。
アポ取りの際最後に、「ご認識のほどよろしくお願い致します。」と書きましたが、 上司から注意されました。 敬語に弱いので相応しいかの判断がてんでダメです。 気持ち的には「念のため知っといてください。」という気持ちなのですが、 そもそもそれ自体がダメかもわかりません。 どなたか教えてください。
郵便物の番地などのハイフンに長音を使用する事業所がたまにあり、戸惑っています。 （添付写真の上段のように） ハイフンと長音は相互使用可能なのでしょか。 ちなみに、郵便番号はハイフンを使っているようです。
郵送で送ってから議事録の数字が間違っていることに気づきました。この場合、正しい訂正の仕方はありますか？新たに訂正したものを作り、別紙に間違えたことを書いたらいいですか？
異動するまでの期間はどのくらいが普通(？)なのかということなのです。200名ぐらいいる会社で働いています。正社員ではありません。年始に異動願いを出し、代わりの方は２月の中旬に入りました。３月も異動せずにいます。話は２度しただけで異動先もわからずにいます。４月は新入社員が入ってくるので、そちらにかかりきりになりそうです。異動はもっと先かなと思ってしまいます。今は待っているだけで、不安がでてきました。どのくらいかかるのが普通なのでしょうか？この時期聞いてもいいのでしょうか？
こんにちは 自営業ですが、仕事の依頼がたまにあり、会話下手なのか、検討して折り返しますとか、 また連絡しますといった会話で終わり、依頼に結びつかないケースが多いです(;^_^A 一般に仕事をやる人自身が、電話応対も上手ということは必ずしも言えないから 仕方ないかもしれませんが。 上手に会話して成約率ほぼ100%のつわものとかいるのでしょうか？ 秘訣を伺いたいです。よろしくお願いします。
お客様より見積もり提出の依頼を頂きましたがとりあえずメールでお礼を送りたいのですがどのような文章でよろしいでしょうか？
とある求人に応募して 面接の日時が決まった時に 相手の方から ～日の何時で構いませんでしょうか？と 返事が来たのですが どうも違和感があるのです。 大抵～日の何時でご都合いかがでしょうか？や ちょっと崩して大丈夫でしょうか？ 宜しいでしょうか？ だったのでこれは何語なのか気になり質問させていただきました。
私は2年程前から、樹木を卸売りする会社で一般事務の仕事をしています。 小さい会社で社員が8名程しかいないため、取引先のお客様と社内の営業担当者の会話が私にも聞こえてきます。 会話から推測するに、取引先の会社が談合をしているようです。 取引先は公共事業に携わっている会社で、取引先に弊社が樹木を卸しています。 法律やニュースに疎い私ですが、談合は悪いことだということくらいは分かります。 仕事が簡単なのに正社員として働けて、条件はいいのですが、この会社、退職したほうがいいでしょうか。 補足 冗談っぽく、弊社の営業担当者が「それって談合ですよね？」と言い、 取引先の方が、「談合ですよ。」と断言していました。
今回仕事を辞めることにしたのですが 上司にお会いできる日はありますか？ というメールを送信したら 電話でもよろしければ電話をよろしくお願いします。 と返信がきたのですが私がそのメールを見るのが遅かったので お忙しいところすみません、今お電話してもよろしいですか？ とメールを送ったのですが、 そこから何も返ってきません。 こうゆう場合は私から勝手に電話をかけていいものですか？ それとももう一度メールで電話していいか確認をしてからのがいいですか？ このままだとなんか不安なので だれかアドバイスください
先日、宿泊したホテルで未成年が喫煙（飲酒）を見かけたので、宿泊先へご意見を入れました。 その宿泊先からのお返答が下記の文章になります。 この文章に対して返信をしたいと思っているんですが、あまりにも立派なご返答だったので、どのように文章を作ったらいいのか、例文等でアドバイスをお願いします。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ この度はご宿泊頂き誠に有難うございます。 しかしながら折角のご利用にも拘わらず、私どもの管理が至らぬ結果 ご不快とご不信の念を抱かれましたこと深くお詫び申し上げます。 　お客様のご指摘の通り、未成年者の喫煙や飲酒は容認できるものでは なく、当ホテルと致しましても法を遵守し、固くお断りしているもの でございます。 　この度ご指摘を賜りました未成年のお客様につきまして、概ね心当たり のあるところではございますが、館内巡回においても喫煙、飲酒の 現場を認識するに至らず、私どもの監視が及ばぬ範囲がございましたこと、 自らの非力を恨むばかりでございます。 　ホテル内の秩序を維持することが、私どもホテルマンの使命であるとは 承知の上ではございますが、監視の範囲に限りがございますこと、何卒 ご理解を賜り、是正すべき秩序の乱れを察知されました折には、私ども スタッフにお知らせ頂ければ幸いと存じます。 　 今後も法令を遵守し、お客様に快適で安全にお過ごし頂けるよう、スタッフ 一同邁進して参ります故、今後も当ホテルをご愛顧頂きますよう伏して お願い申し上げます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
パートで接客業をしております。 先日お店で、先輩とお話しをされていたなじみのお客様に「いつも○○さん（先輩）にいろいろお願いしちゃうのよね」と話を振られて、とっさに「どうぞいつでもお申しつけください」という旨の返事をしました。 後から、先輩に「目上の私に失礼じゃない」と叱責されました。 気むつかしい先輩で、私との関係も良好ではないのに、先輩の目の前でこの対応はまずかったと反省しており、自分の未熟さを反省しております。 しかし、社外の人に向けて、社内の人をへりくだって言うことは一般的だと思うのですが（例えば、部長の○○は外出しておりますというように、自分より目上の人でも社外の人には呼び捨てにするなど） 、私の今回の対応は、やっぱり先輩に対して失礼だったでしょうか。 先輩が失礼だと感じたことは事実なので、今後は別の言い方をしようと思うのですが、どうするのがベストだったかのアドバイスもお願いします。
先輩と私と最近新しく入社した後輩の３人で仕事で移動中の事です。 後輩がトイレに行きたいと行って、私と先輩が二人で 車で待っているときなんですが 帰ってきた後輩からプンプンと煙草の臭いがしてきました。 先輩は何も言わずに車の窓を少し空けていたので先輩も恐らく気づいたと思いますが 特に何も言うことはありませんでした。 以前にも同じようなことがあったので さすがに今回は後輩に注意しました。 内容は「トイレは仕方ないけど、先輩も俺も待たせているのに煙草を吸ってくる のはアカンぞ。煙草を吸うのはダメやとは言わないけど、待たせてまで吸いたいのなら 一言、煙草も吸ってきていいですか？って聞いてからにするべきでしょ」 こんな感じです。 先輩は別に何か僕に言ってきたわけでもなく、不満を漏らしたわけではありません。 別に注意するほでもないのかどうかちょっと気になったので質問してみました＾＾； ちなみに僕はもちろん先輩も煙草は吸いません
中古品の買い取り営業（BtoB）の電話で、「○○有限会社」と名乗るか、「○○」に留めるかで迷っています。 同じ社長のグループ会社のほうは△△株式会社(こちらがメイン事業)だからか、○○㈲のほうは㈱へ変更する予定がありません。今まで△△でやっていた営業電話をこれから○○でも始めよう（担当は私のみ）という段階のため、先輩・上司の決めた方針等はなく、自分でスクリプトを考えます。 テレアポハウツー本を読んだところ、よほど知られた大手でなければ株式会社を略さずに名乗りましょうと書いてありました。しかし有限会社だと「少なくとも2005年より前から続いている」というぐらいのことで、社会的信用度が株式会社に比べて低いですよね。 ホームページを調べられれば有限会社だと判明しますが、フロント突破のためには名乗らない方がいいでしょうか？それとも初めから名乗った方が誠実？ 瑣末なことかもしれませんが気になります。営業電話を受ける立場の方、かける方、皆さまのご意見をお聞かせいただければ幸いです。
直属の上司（次期社長）とのメールのやり取りの際に、さらに上の上司（社長）のアドレスをCCつけてやりとりをする場合が よくあるのですが、それは、ビジネス上は一般的なことなのでしょうか？ 報告の代わりという意味では理解できますが、 「○○の件どうなりましたか？」や ミスや怒られるような内容等でも CCをつけられてメールが来ると、 ストレスを感じてしまいます。 前職ではこのようなやりとりをしていなかったので、 違和感があります。 考えすぎでしょうか？
こんにちは。 現在高校３年生で、4月から社会人です。 3月4日に事務手続き等の打ち合わせに行きます。 その際、どのような服装で行けばいいか悩んでいます。その会社は冬場は会社の制服があり、夏場は私服です。 3月1日に卒業式を迎えるので学生服は着ていけませんし、着るのおかしいですよね？ 親は私服でいいと言っています。 皆さんの意見が聞きたいです。よろしくお願いします。
小さい会社を経営しています。 ネットでショップを出しているので、毎日ものすごい数のＤＭがくるのですが、 電話でのセールスもけっこうあります。 「ヤフーショッピングと提携しております○○ですが、、」みたいに大手の名前を出して電話してきます。特にその人が感じが悪いというものではないのですが、忙しい時間にけっこうかかってきて、 断るのもひと苦労です。 どういう内容かも言わず、いきなり「ネットでこのサイトを開いてください」みたいに説明に入ってくる人もいます。 あきらかに興味がないセールスの場合は、みなさんはどうやっていますか？ 「ああ、そういうのは、間に合ってますよ！」と即答してますか？ 下手に話しを聞いてしまうと、切れ目がなくなりますよね？
通信教育を受けていますが、提出課題の返信用封筒にあらかじめ「御中」の印字がしてあります。 教材と一緒に送られてくる封筒で、通信生(私です）が課題の回答を入れて送り返すものです。 教育センターが自ら印刷したものに、自団体名の「・・・教育センター」の左に小さくではありますが「御中」と印刷されています。いくら相手が生徒であるにせよ返信用封筒に自ら「御中」をつけてくるのは間違いであろうと、団体の質問サイトから通知しましたが、その返答は 「生徒個々に「御中」と訂正させるのがマナーとしては正しいと理解しております。 しかし、全国2万人の通信科生にこのような手間が生じることを省けるよう配慮し、便宜的にこのように実施しております。」という返事でした。 　回答いただいた担当の方に、「生徒一人ひとりが訂正すればいいことで、一人で2万通訂正する訳ではないし、マナーを教えるためにも常識的な対応をしてほしい」と返信しましたが、その回答は、 「企業の業務として大量の物量を取り扱う場合、しばしば利便性や合理性が優先されるのも事実です。自社宛の郵便物に予め尊称を印刷しておくことについて意見が分かれるところではありますが、修正の手間を省くためにこのような措置を取ることは企業としては一般的なことと理解しております。」 というものです。自団体名に「御中」を記載することが「意見が分かれる」とか「一般的なことと理解している」ようなところで教育を受けることに失望していますが、こちらを通過しないと国家試験も受けられないので悲しいです。 この教育センターが発行の学習ガイドにも、課題レポート提出時の手順で封筒の画像があり、しっかりと「御中」の文字の印刷されていますから最近のことでもなさそうで、長い間このような封筒を利用しているものと思われます。 しかも、この学習ガイドの中には選択必須科目として「ビジネスマナー」なるものが入っています。 教育センターの担当者様の回答のように一般的だと思われますか？
転職をすることが決まりました。 22歳女です。 次の仕事の雇用形態はアルバイトの フルタイマーです。内容としてはアパレルブランドの本社で事務系のお仕事をすることになっています。勤務は私服です。初出勤はどのような格好で行ったらいいのでしょうか‥。面接時にどのような格好で行けばよいかと聞いたら「いつも通りでいいよ、ラフな感じで！」と言われて本当にいつも通りの格好をしていきました。面接をしてくれた方もみんなラフで、ニットにパンツとか、男性だけど髪が長くて結んでたりとかしていて、いかにもアパレルの会社って感じがしました。初出勤の日の格好はどうしたら‥と聞きたくなったのですが、こいつ常識ないな、普通オフィスカジュアルで来るだろとか、仕事内容より服のことばかり質問して他に質問することないのか大人なのにって、思われるかもと考えてしまいます。どうしたらいいのでしょうか、やはり聞いたほうがいいのでしょうか？
１月３１日（日）に日本郵便の定形外郵便で合計１０万円ほどの代金引換商品を送りました。 商品は郵便追跡で２月１日についていることが確認できました。 従来ですと、客先からの引換金額は２・３日後には当方の指定口座に入金していました。 しかし、今回は約２週間（２月１５日）経過しても現在指定口座に入金されていません。 このような時にどの窓口に確認したらよいか分からないので、とりあえず日本郵便のお客様相談の窓口に相談しました。 最初の相談は２月１５日（月）で窓口の担当者は即答できませんので少し時間をくださいとのこと、すぐにでも適切な回答が欲しかったが、余裕を見て週末には答えを出してくださいと確約しました。 週末になって待っていても連絡がないので、午後こちらから電話したら、関連部署に伝えたが関連部処より今現在回答がないのでお答えできないとつれない返事、申し訳ない申し訳ありませんの繰り返し、いっこうに先が見えない。 一般の会社なら担当者は週末に回答すると約束しているわけだから、水曜日か木曜日に自分が連絡を取った関連部署に状況の確認をするのが普通、丸投げ下だけでその後の確認無しこれが日本郵政の現状。 当方より、直接担当部署に連絡しますので連絡先を教えてくださいと頼んでも、教えてくれません。 たまたま今回は１０万円くらいの金額ですが、もし何十件も重なって何百万円になった場合を考えると恐ろしい、客先から代金を受領し依頼主には送金しない、これって詐欺行為に等しいですよね。 何方か対応策を教えてください。よろしく。
会議出席者の紹介の順番についてです。 視察先で会議を行う際の出席者の紹介の順番を教えてください。 なお、視察先の対応者は3団体10人程度、 弊社側は本社5名程度、関連会社1社5名程度です。 また、会議の流れですが、弊社の代表が挨拶し、視察先の代表者が挨拶した後、司会の私が、出席者の紹介をしたいと考えています
就職が決まったのですが、会社からユニフォームサイズと電話番号をメールで送るよう指示がありました。 この場合どのような文章で送ればよいでしょうか？
保育園の卒園式で、卒業生保護者代表として、謝辞を読むことになりました。 断ろうかとも思いましたが、子供の晴れ舞台に、親として協力できるならと引き受けることにしました。 最初は後ろ向きな姿勢でしたが、「どうせやるなら」と思い、何ができるか考えたのですが、なんせ初めての経験で、しかも卒園式というオフィシャルな場なので、「これはやっていいのか？」の質問です。 以前タモリさんが、白紙の弔辞を読み上げ話題になりましたが、卒園式でこれをやるのは マナーとして大丈夫でしょうか？ 過去問？をもらったり、ネットで検索したりしましたが、皆さん文章をきちんとしたためられておられるので、大丈夫か不安です。 あんなうまくできるなんて思ってないので、そういうことをやってみてもいいのかお答えいただければと思います。よろしくお願いいたします。
適切な、ﾀｲﾄﾙでなく申し訳ありません。 SUMなどの関数を使用して、ほかのｼｰﾄの値の合計を出す場合には ＝SUM(ｼｰﾄ名!A1,ｼｰﾄ名!A3,ｼｰﾄ名!A4,ｼｰﾄ名!A6,ｼｰﾄ名!A7) といった形で、合計したいｾﾙを「ｼｰﾄ名」＋「ｾﾙ番地」で表しています。 これを=SUM(ｼｰﾄ名[A1,A3,A4,A6,A7])といった形で1箇所ｼｰﾄ名を指定するだけで 上述のSUMと同じ結果がでる書式をご存じのかたがいらっしゃったら教えてください
骨董品に破損があっても保険で対応できるので、弁償してくださいと申し上げることは一切ありません。ただし、故意の場合はその限りではありません。 という旨の念書を作りたいです。 A4の簡単なもので良いのですが、文面案を作成いただけないでしょうか。。。 よろしくお願いいたします！
表紙にA3資料が1枚、あとA4が2枚の資料があります。 ホッチキスで止め、長3封筒で送るよう指示されました。 この場合どのようにして入れるのがいいでしょうか。 よろしくお願いいたします。
昨夜今の職場に入って初めてのお食事会がありました。帰り際に、ご馳走様でした！と言いましたが、次の出勤日にも言うべきなのでしょうか？ちなみに明後日が出勤日です。
全従業員がマイカー通勤の飲食店に 調理師見習い(男です) として勤務しています。 先日、厨房スタッフAさんの送別会(酒宴)が開かれました。 送別会２日前に中堅クラスの上司Bさんから、 送別会の日の通勤時は自宅に迎えに来て、店(勤務先)まで一緒に乗せていく事と、 送別会が終われば、自宅まで乗せて帰る事を頼まれたので、 ・上司Bさんの自宅は、私の通勤ルートとは反対方向なので１時間、早く起きて 　自宅を出発する事になる、帰りは普通に帰るよりも１時間の余分な時間が掛かる為、 　疲れるので無理。 ・代わりにタクシーや運転代行を使えばどうか。 以上の事を伝えて断りました。 しかし、上司Bさんは機嫌を損ねて憮然としてしまい、別の部下に頼んで引き受けて もらっていました。 今も、私に対しては憮然としており完全に嫌われてしまいました。 周りのスタッフからは「断るヤツなんて初めて見た」「上司Bさんに謝ったほうがいいぞ。 そうしないと嫌われたままだぞ」と言われていますが、 ・上司Bさんの要求は勤務時間外の事なので、業務命令ではなく上司の権限も通用しない。 　引き受けるか否かは、私の自由である。 ・私は、間違った事や失礼な事は何１つとして言っていない。 ・建前としてでも謝って、上司Bさんの機嫌を取れても次回からは断る理由がなくなる。 以上3つの理由で謝る事は納得出来ません。 しかし、他の人の意見も聞いてみたいので、意見や考えを頂ければと思います。 それに、なぜタクシーや運転代行を使わずに、部下にハンドルキーパーを頼む事に拘るのか 理由が気になります。 部下が引き受けると料金が発生しないからでしょうか…？
日本の企業から退職証明書をもらったのですが、それを外国企業に翻訳して提出することになりました。 「本人が希望した事項のみ記載しています」　というくだりのみ、うまく訳せません。 （自分で訳したんですが、ネイティブから何がいいたいのかわからない？といわれてしまいます） どなたか良い訳見本をご存知ありませんか？
来月、私の会社の社長が本社（北海道）から支店（東京）に来ます。社長と得意先へあいさつ回りをいたします。得意先へアポイントを取りたいのですがどのような内容で得意先へメールを送ればよろしいでしょうか。文章を作成するのが苦手です。よろしくお願いいたします。
客先との顧問契約書の契約期間の箇所に、 「契約期間は平成26年6月1日より平成27年5月31日まで1ヶ年とする。ただし、本契約の満了1ヶ月前までに双方より何らかの意思表示のない限り、自動継続することを妨げない」 と書いてあったのですが、今日、相手から「来月いっぱいで契約を解除したい」と連絡が来ました。 私は1ヶ年ごとの更新だと思っていて今年平成28年5月31日までは継続すると思っていたのですが、相手は1ヶ年さえ過ぎれば、1ヶ月前に通知すればいつでも解約できると思っていました。 立場的に弱いので今更5月まで延長することは無理なのですが、表現の意味としてはやはり相手側の「1ヶ月前に通知すればいつでも解約できる」が正しかったのでしょうか。今後の参考のためにも詳しい方教えてください。
職場での話です。 ネットのマニュアルでは「「失礼致します。」で切る」と書いてあるのですが、 それって電話をかけてきた相手が言うものではないのですか？ 相手が何か言いたいかお願いしたいかでかけてきたのですから、「これで要件は以上です。」みたいな意味合いで「失礼致します」なのかと思ってたのですが。 相手からかけてきて、要件をひとつを聞いた後、こちらが「分かりました。それでは失礼致します。」と言ってしまったら、もしまだ要件が残ってたときは「ちょっと待ってまだあります！」みたいな感じになってしまわないかと思い。 違うのでしょうか？ それと、相手が先に「それでは失礼致します」って言った場合、こちらはなんと言うのがいいのでしょうか。 ①相手「それでは失礼致します」 こちら「失礼致します」 ②相手「それでは失礼致します」 こちら「はい、分かりました。」 ③その他 ①も②も違和感を感じるのですが、別に変じゃないのでしょうか？ 他にはどのような返し方をするのがいいでしょうか？ ちなみに会社でマニュアルは渡されてないです。 よろしくお願いします。
こんばんは！！ 今日の夜に知り合いのお通夜に参列することになりました。 ですが、昨日の夜に急に連絡があってお通夜に着ていく喪服などが手元にありません。 私は今19歳で恥ずかしながらそう言った場に着ていく服を持っていません。 それで、自分で考えてみたんですが、この服装はダメでしょうか？ 非常識と思われるでしょうか？ 靴も爪先が開いていて、エナメル？みたいなんですが....。それと薄いレース生地みたいな。 皆様のご意見をお聞かせください‼
始末書を書くにあたり、会社で用意された用紙とフォーマットがあります。 原因と状況を記入する欄があり、最後に「今回の措置」 という項目があります。 これはどのように記入したら良いのでしょうか？ 一般的に「寛大なご措置を賜りますようお願い申し上げます。」 というような記述で締めくくる、フリーなフォーマットなら理解できるのですが、 このような項目として指定されているのがよくわかりません。 無知な質問かもしれませんが、どうかご教示ください。
従業員10名未満の小さな会社です。 その従業員の一人が現在、奥さん(扶養となっている)と離婚調停中で 奥さんと子供(小学生と幼稚園の二人)のマイナンバーを 会社に通知してくれません。現住所宛てに送られてきた 中には自分のカードだけで奥さん・子供のは入ってなかったそうです。 夫(従業員)には奥さんに聞いて知らせるよう言っているのですが 奥さんはマイナンバーは個人情報なので知らせないと言っているそうです。 昨年11月には離婚が成立するといいながら現在に至っています。 会社としてはどのように言って奥さんからマイナンバーの提供を 頼むとよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
僕、ハンガリー人なのでよく分かりませんが、来週に弊社に契約関係で外の、日本人のマネージャーが訪ねてきます。会社で僕の位が一番低いので、別に契約や会議にも全く関係が無いのですが、日本語をしゃべるので、販売部の人が僕の事もこの日本人の方に紹介してくれます。（僕以外は日本語を話せる人もいなく、外からの団体でも日本人もその一人だそうです）。教師でもなく、医者でもないけど、一応尊敬を表すため、彼の事を「〇〇さん」ではなく、「〇〇先生」と呼んだら・・・と考えてきました。僕も外国人の若者なのに、日本からの会社メールで〇〇先生に呼ばれて、「あぁ、丁寧だなぁ、この人たち」と感じました。経済界ではどうでしょうか。外の購買マネージャーに「佐藤先生」、「中島先生」とか・・・日本でこうしますか。有り得る？それとも・・・失礼？「～さん」ってちょっと足りない感じで、「～様」って・・・書き言葉なら勿論ですが、直接会話でちょっとオーバーじゃない？せっかく僕の部長がそのマネージャーの為には最低の社員でも、日本語で会話を出来るために紹介して上げますから、何とか良い感じにしたいと思います。日本に住んでいた時間が何ヶ月のみで、ここまでの経験を重ねていません。自分の会社もアメリカのやつで、日本人と顔を合わせる機械が珍しいです。 ※僕が今29歳で、外の購買マネージャが（知らないけど）カナリ年上と他ならないでしょう。 尚、僕の変な日本語はすみません。
A4のコピー用紙等を簡単にぴったり三つ折にする方法があれば教えてください。 封筒に入れる書類などを三つ折りしようとするときに、いつも微妙に長かったり短かったり・・・ いつもすっきりしないので、何かいい方法があればよろしくお願いします。
日本語を勉強している外国人です。 上司が送ったメールの内容がよく理解ができなくて 内容確認のメールを返信することですが、 その時、飲み込みが悪くてすみませんが～～～をおっしゃるのでしょうか？ を使って送ってもいいでしょうか？ もっとビジネス言葉に合う答えはないですか？ 日本語が勉強するほど難しくなりますね。。
Excelとかで見やすい表の作り方で、「縦罫線を入れない」というのがありますが、それって本当に見やすいものですかね？極端な例かもしれませんが添付の画像のような場合、右揃えの項目(日付・金額)と左揃えの項目(科目・備考)が隣同士だと、間隔が狭くて、縦罫線が無いと見難くないでしょうか。 どれかの項目を中央揃えにすれば良いとかインデントを付ければ良いというのは、取り敢えず無しとして(数字も備考も、中央揃えとかはおかしい)、こういう場合でも縦罫線が無いほうが見やすいというものなんでしょうか？
年末に始めての同窓会なんですが(ホテルの同窓会9000円のコース) 私は暖房に対するアレルギーがあってずっと館内にいるということはできないのですが 同窓会の基本的な流れを知っている方に教えていただきたいのですが 最初は代表者とか恩師から挨拶とかあるんですよね？ 皆が普通に食事して交流し始めるのは開始後何分ぐらいしてからですか？ よろしくお願いします。
自分にとっては書式自由は苦手なんですが、文面としては次のような感じになりますか ｎｔｔ　コミュニケーションズ株式会社　御中 スマホが壊れた状態で解約したので、通話料金の明細書について開示請求をお願いします。 契約者：＊＊＊＊＊ お客様番号：Ｎ１５８１６＊＊＊＊　 住所：登録住所に同じ 請求書送付先住所：契約者住所に同じ 請求者：＊＊＊＊＊　続柄（〇本人（姓の変更あり＜新氏名：　　　＞、〇なし）事業主、保険会社、法定代理人、法定相続人、その他＜具体的に：　＞） 請求者住所：契約者住所に同じ 日中の連絡の付く電話番号：０５０－５８８４－＊＊＊＊ 回答先住所：〇契約者・請求者 回答方法：第一希望　メール　第二希望　郵送 開示する内容 ２０１５年１１月１日～１１月３０日　請求明細および通話明細 開示する理由 　前述のとおり０５０ｐｌｕｓおよびネクサス５スマホが固まったしまい、スマホを修理予定なので解約した。また、職場に体調不良で欠勤連絡したのに無断欠勤扱いされたので通話の内容は録音してあったのだが、かけた時間の証明のため通話した明細などがほしいと依頼があったから 以上よろしくお願いします 抜けているのは請求日じゃないかと・・・ あとはコピペだからね幼稚かもしれないですよね 通常は書式が用意されており、そこに記入なんですが、自由記述って難しいんですね。　会社ですと休暇届も欠勤届も退職届も様式があるところが多いですけど。自由記述ってところがあまりないのでどうしてもあいおい損保などの保険金請求書のパクリになってしまうんですが。
こんにちは、 脇の汗量が多く、最近、匂いに困っていたので 制汗スプレーを初めて購入したのですがサラリーマンの方は 朝自宅でスプレーした後、会社などでもスプレーするのでしょうか？ （何時頃しますか？） またスプレーする場合カバンをトイレに持ち込んで、そこでシューとする感じでしょうか。
うちの会社では事務所の狭い室内で衝立のすぐ横にお客様との打合せテーブルがあります。 最近入った事務員の男性社員が他の社員とお客様との打合せ中に自分のコーヒーを入れて飲み始めたり、お菓子をボリボリ音を立てて食べたりするのですが、それは普通なのでしょうか？ もちろんお客様が居なければ食べたり飲んだりしても構わないとは思っているのですが私の感覚が古すぎるのでしょうか？ 注意すべきか迷っています。 因みにお客様にはお茶をお出ししています。
私 30前後の、入社2〜3年目のぺーぺー。 相手 あと数年で定年になる、超がつく先輩(部署が違うので上司ではないが、営業所は同じ) 上記のような関係の場合、私から先輩に色々と注意をする際に、気を付けないといけない点はなんでしょう？ 考えもなく注意してしまうと、腹が立ってるという感情も出てしまいそうなので、アドバイス頂けると幸いです。 宜しくお願いします。
ポイントカード制を会社で使用していない時、個人でポイントカード制を始めるのは可能でしょうか？可能であれば、どこのものが良いのでしょうか？
会社の資料の中に「期限」という言葉が出てくるのですが、 それを"due date"と訳したところ、 同僚（日本人）から、「due dateは支払いなどの期限にしか使わない単語なので、この訳は不適切だ」と指摘されました。 では、どんな訳にすれば良いかと訪ねたところ、 「それはわからない。けれども"due date"ではないことだけは確かだ」と言われました。 "due date"以外の単語というと、"dead line"ですとか、"time limit"ぐらいしか思いつきませんが、 どれもイマイチな気がします。 例えば、会社の資料などで「日付」「部署」「担当者」「内容」「（仕事の）期限」などという項目があった場合、「期限」は英語でなんというのか、 お分かりになる方がいらっしゃったら教えてください。 できれば、海外経験の長い方、ネイティブと一緒に働いている方に回答をお願いしたいです。 宜しくお願いします。
お世話になります 業務シフト(休日の振り分け)をエクセルで作りたいのですが。 ①営業所内で5～6人のエリア分けが有り、同じエリアの人がなるだけ別日になるように休日を自動入力したい。日曜日祝日はお休みです。 ②土曜日は皆がまんべんなく休み、連休が取れるようにしたい。土曜日は比較的忙しくないので、同じエリアでもある程度の重なりは良いのですが。 あわせて以下のような条件があります。 ③平日の夜間電話受付を月曜日～金曜日で、エリアに関係無く二人一組の9組のローテーションで持ち回りしています。これを自動入力したい。 ④上記と、同じ二人一組で日曜日祝日のローテーションで自宅待機しております。このローテーションも自動入力したい。 ⑤平日当番と日曜日の当番はなるだけ離したい。 ⑥平日の待機日に休日は取れない。 ⑦日曜日祝日の待機日の前後日は、休日を取れない。 一つ一つは出来そうなのですが、組み合わすことができません、何かしらアドバイス有りましたら宜しくお願いします。
接待でワインを開けるのですが、ホストは上司と私です。本来ならば、上司がワインを選んでホストテイスティングするのだと思いますが、彼はワインについて詳しくなく、おそらく私がワインをチョイスすることになると思われます。その場合、部下である私がホストテイスティングしてもよいのでしょうか？よろしくお願いします。
同じ部署の後輩（26歳）の職場での振る舞いが気になって仕方ありません。 私の心が狭いだけなのか、皆様ご判断をお願いします！ ・特別用事がないのにフラフラと会社内を闊歩し、別の部署の同期の元へ行ってアブラを売る。 ・アブラを売ってる最中に代表番号に外線があると、例え相手がしゃべっていようが電話に出る。 ・特定の上司相手にフランクな言葉遣い（うん　とか　だよね　とか） ・入社が後の年上に対してもフランクな言葉遣い（ほぼため口） ・・・などなど、他にもありますが、ただの愚痴になってしまいますのでこのくらいにしておきます。 挙げた中で私が最も気になるのは、職場での私語です。 仕事につながる話であればまだ良いのですが、約5割といった所です。 1日の仕事が終わったのであれば、さっさと帰宅すればいいものを ダラダラとしゃべっているせいで終わるものも終わっていないように見受けられます。 30分ごとに残業代が発生するので、なんだか見ていてイライラします。 上司も別段気にしているようには見受けられないので、 このもどかしい気持ちは何処にぶつけたら良いか迷った挙句、こちらに質問という形で投稿いたしました。 ご回答いただければ幸いです。
当方には特許関係の仕事をしている友人がいます。 先日、この友人から以下のような相談を受けました。 　本年、新規の出願案件の仕事を全く発注して頂けないクライアントから、 中間処理の相談がしたいので、当クライアントのところまで出向いて欲しい との連絡があったそうです。 　友人は、新規の仕事を全くくれもしないクライアントであるので、わざわざ当クライアントのところへは 出向きたくなく、電話か何かですませたいと申しておりました。 　自分も上記のような事案の場合、どのように対処すべきかわからず、有効なアドバイスをできない状況です。したがって、皆様の忌憚のないご意見を頂けましたら幸甚です。例えば、上記事案の場合にクライアントのところへ出向けば、当クライアントが恩に感じて、新規の出願案件をくれるようになるとかあるものでしょうか。 　ちなみに、新規の出願案件及び中間処理も、友人がクライアントより依頼を受けることになれば、手数料が発生し、利益にはなるのですが、中間処理については手数料が安く、利幅が薄いです。したがって、普通は電話かメール等でやり取りするようです。
弊社は平成１５年１０月に操業開始し、来年の１月１日は 創業１３年目の正月を迎えると考えています。 但し、別のものより創業１４年目の正月ではないかと意見がありました。 創業○○年の数え方は、創立日で数える、または正月を迎えることで数えるのでしょうか。
今年、一人独立開業し、新年を迎えるものですが、 取引先への年末年始のビジネスマナーを教えてください。 お世話になっている取引先へは、「お歳暮+年賀状」 と考えておりますが、「新年の挨拶」も行った方が良いのでしょうか？ また、その他の取引先へは、「年賀状のみ」 と考えております。 一人なので、挨拶回りにどの程度労力を費やすか悩んでいます。 ご意見を伺いたいです。
はじめまして。 現在、役員室係をしており、年賀状作成をし始めているところです。 そこで、上司が出す年賀状の宛先の書き方で、質問させていただきます。 ●名刺によりますと、宛先の方の肩書が以下のようになっています。 それぞれ、年賀状にはどのようにお書きすれば良いのでしょうか？ ①「専務取締役 　　営業部門　部門長 　　○○　○○　（←名前）」 ②「取締役 　　営業本部　本部長 　　○○　○○　（←名前）」 一段目の「専務取締役、取締役」のみ書けば良いのでしょうか？ それとも、名刺に書いてある通り、全部お書きするのがマナーでしょうか？ 会社の仕組み等が勉強不足で、お恥ずかしいのですが、 分かる方、お教え願います。
私の勤める会社で　年賀状の代わりに クリスマスカードを出そうという　話があります 相手が喪中だとかそうした事情はなく、単に物珍しいからという理由です。 私としては　常識的によくないと思うのですが 上司は乗り気です。 会社の規模は　従業員10人ほどの零細企業で　年商1億くらいの規模です。 職種は町工場で外国の商品を扱っているわけではありません。 年賀状を出さずにクリスマスカードを出す企業は実際あるのでしょうか？ クリスマスカーどが贈られて来たら ふつうはどのように感じるものでしょうか？ お教えください
以前勤めておりました会社の取引先といろいろご縁があり、この度その取引先へ転職を検討しております。 先方も人員不足のためぜひ来て頂きたいと言って下さってます。 幹部との面接の前に、担当の方の上司と打ち合わせをしたいと言われており、喫茶店にて行う予定です。 その際、お会計はどのようにしたらよいのでしょうか？ 以前の取引先との関係は、私の会社が仕入れる形になりますので仕入先様になります。 また、お会計の前には支払の姿勢を見せたほうがよろしいのでしょうか？ 細かい質問で申し訳ございませんが失礼のないように対応したいと思っております。 こういった状況が初めてのためお力頂けますでしょうか。
例えば、日本にて出版してから一年は出版社側の販売優先ですが、その後外国の出版社は作者にその作品を外国で出版したいという申し込みがありましたら、それを許可する権利は作者と元の出版社のどちらにありますか？
今日、仕事場で電話を取りました。 そのお客様の担当者が休みだった為、その事を告げると明日またかけるとの事でした。私の仕事場では電話をかけて来たお客様には念の為連絡先を聞く様にしているのでお聞きすると教える必要はない！と怒鳴られました。 今までも連絡先をお聞きして怒られた事がなかったのでビックリしました。 聞かれるのが嫌な方もいらっしゃるんだなと思い、連絡が欲しいとかのお客様以外は念の為の番号をお聞きするのは控えた方が良いのでしょうか？
お世話になります。 10年間務めた会社を年内で退職する事にしました。 退職の理由としては、諸々考えた上での決断で、 特に何かが嫌になってとかではなく、円満退社だと思います。 当初、年賀状で新年のご挨拶とあわせて、 会社の方には在職中のお礼を一緒に添えようと思っていたのですが、 私が喪中となってしまいました。 そこで、年賀状に代わるはがきで在職中のお礼を伝えたいと思っていますが、 どのような文面にしたらよいかと悩んでいます。 主に同じ職場の方（社長はじめ社員、同僚、後輩など同じ職場だった方達）に出すので、 私が年内で退職する事も知っているのですが、 その場合でも、一般的にあるような、 ○○の候 皆様には益々ご清栄のこととお慶び申し上げます。 さて、私こと このたび ○月○日をもちまして ○○○○○株式会社を退職いたしました。 といったような文面でよいのでしょうか？ 年内退社の為、寒中見舞いの時期位にはお礼のはがきを出したいと思っているのですが、 寒中見舞いに近状報告として退職の挨拶を添えようかなとも思ってみたり。。。 寒中見舞いが寒さが厳しい時期に相手を気遣い出すものなのは理解していますが、 寒中見舞い後に改めて退職のご挨拶のはがきをまた出すのも・・・とも思い、 どうするのが一番スマートで気持ちが伝わるでしょうか？ 10年務めましたが、その間に私は結婚、マイホーム、出産2回と、 人生の転機を在職中に経験したのもあり、 何かお礼ができたらと思っています。 お時間ございましたらアドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願いいたします。
僕は、障害者支援センターに行って、障害の認定区分の話しを14時に約束をしました。13時55分ぐらいに着きました。僕は担当してもらっている人がいるので、失礼します、例えば担当してもらっている人がAさんだとすると、Aさんおみえになりますかのほうがよろしいでしょうか?そこの人たちは10人ぐらいいるなかでの僕は発声になります。自分の名前も言って担当者の方の名前も言うほうが良いのか?わかりません。その時は、障害者支援センターの方たちは電話をしていたりいろいろなことをやっていたりするので、僕が失礼しまーすと言うと仕事の邪魔をしてしまうんではないかと思いもしたような気がします。たしかに僕は面倒を見てもらう立場なのであまり言えませんが、もう担当者の方も14時にくることはわかっていたはずなので、失礼ですがAさんも準備をしといてもらってもよかったんではないかなと思います。ただ扉があるのです。やはり障害者というふうになっているので、健常者様よりも厳しく細かいマナー厳密に細かく言われるのでしょうか?それで、ここは就職を目指している方もいるのでと言われました。だけど、僕はその日ここに来たのは、就職を頼むためではなく、家事援助をお願いするために来たのです。それで、僕はどちらかというと恥ずかしがり屋で、扉を開ける時はノックを3回したほうが良いとか、失礼しますとこれから言ってくださいと言われましたが、どういうふうに言うと失礼のない接遇ができるでしょうか?教えて下さい。よろしくお願い致します。
取引先のお客さんにA4コピー用紙に、押印してもらったのですが薄くて見づらいです 肉眼でうっすら見える程度です それをPDF にするとまったく見えません PDFにしてメールする予定です 試しに濃いモードでコピーしてもダメです 解像度を上げてスキャンもダメでした 元の用紙を、なんとか濃くする裏技あったら 教えて頂きたいです よろしくお願いします
先日、職場で「最初にされた説明と実際が違う！」と怒っているお客さんが来ました 話を聞いてみると、1ヶ月以上前は息子（22）が来て説明を受けたときは「○○通知と△△通知を送る」って聞いたけど、○○通知も△△通知が来なくて催促通知が来た！息子から聞いた話と違う！○○通知も△△通知も送られてこない！ということでした こちらとしては、1ヶ月以上前で誰がどのように、どんな流れでそんな話になったのか分からないし、○○通知は送ったはずだし、△△通知はそもそも送らない…… しかも、息子22歳で、説明するもののしくみなども少々複雑かつ難し目…… それを息子から聞いたって言うけど、勘違いや理解出来ないだけじゃ……？ でも、そんなこと言えないし…… こういう場合、どうお客さんに説明すればいいですか？ それか、こちらの勘違い・間違いだとしたら？
年末に中学卒業後20年目で初の同窓会。 案内状によると一次会は16:00-19::00地元のホテル(参加費9000円のコース)でアルコールも出るとのこと、 二次会は19:30～(二次会のみ参加希望の方はその旨を返信はがきに御記載下さい) とのことなんですが 私は中学卒業後、自律神経失調症を発症し、以来、まともに働けず36歳になりました。 おまけに境界性人格障害という、「彼氏を心身ともにズタズタに追い込んでしまう精神病の女」に引っかかってしまい、現在で交際10年目、いざという時のために爪に火をともすような節約でコツコツ貯めた貯金、数百万をパチンコに使われ、健康も失い、もう将来はないのでこの女とは関係を切るつもりです。 そして今回私が同窓会に参加しようと思っている理由は １、人脈を広げるため(病気の為長年閉鎖的な環境にいたので人脈を増やす機会) ２、健康を非常に害し、あと10年生きれる確信さえ持てないのでせめて、今、皆の成長をこの目で確かめておきたい この様な理由から参加したいのですが 難題があります １、コリン性蕁麻疹という病気を持っており 暖房が効いている場所にいるとアレルギー(ショック)症状を起こす持病を持っている。 室温を下げてもらっても、大半は少し下げるだけなので長時間館内に滞在できない可能性がかなりある ２、食べられないものが多い(アレルギーを避けるため)ので食事に手を付けられない可能性大 ３、フォークとナイフ出されても社会からハブられていたのでマナーを知らない １に関してはこういう場合は、外に出て数分だけ館内に滞在するという対処法とか、管理者に言ってもっと室温を下げてもらうという対処法が考えられる ２、ホテルの食事は全て残しても大丈夫なら１次会に参加することを考えようかなと思っている。 ただマナーを知らないのでやはり一次会には参加するべきではないのか？ この辺りがすごく引っかかっている 私は忘年会などの会や居酒屋にもほとんど行った事がないですが 二次会はおそらく気楽な場所で行われますよね？ 二次会参加のハードルは低そうですが 二次会だけの参加だと一次会しか参加しない人とは交流できなくなってしまうので それが一番気になっています。 その様な会に参加した経験が豊富な人など居ましたら 何かアドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
丁寧語を教えてください。 先週の土曜日にバイト先のスケジュールが出たのですが、ちゃんと自分のスケジュールと照らし合わせて確認しておらず いまさっき、提出してない日にシフトが入ってることに気づきました。 その日はどうしても都合が悪く、入れないのですがお店にはいつも迷惑をかけているので断りづらいです。それに、土曜日に出たシフトなのに今更断るのも罪悪感でいっぱいです。 銀座の格式高いお店なので敬語などにも十分に気をつけて、失礼のないように御断りしたいのですがどのように書けばいいのか全く思いつきません…。 申し訳ありませんが、教えて頂けますと嬉しいです。
オブラートに包んだ言葉が伝わらないんですが、社会不適合者ですか？？ 新しいバイト先に入ったのですが、言われることが間接的過ぎてわけわかりません。 もっと直接的に言ってくれればわかるのにって思います(´･_･`) なんのためのオブラートですか？？
先日弊社の顧問先の顧問弁護士（年齢は７０歳ぐらい）から、年末の挨拶ということで、西陣織の立派なカレンダーが私個人あてに自宅に届きました。 私は法務担当としてこの弁護士とちょくちょくやりとりをしています。 価格をネットで確認すると６０００円相当するものでした。 この顧問弁護士からは、弊社がクライアントということもあり、年に１回接待を受けたり、何かと気を遣っていただいているのですが、このように個人あてにいただいたものに対してお返しとかはするものでしょうか？ お返しをすると、向こうからすると「そんなつもりじゃなかったのに」と思われると思いますが、かといって何もしないのもどうなのかな？という思いもあります。 おそらく私の上司にも届いているとは（まだ確認していませんが）思います。 このような場合どのような対応をすればよいでしょうか？ 年賀状に「ありがとうございました」と書く程度の軽い対応でよいのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
会食のご案内状を出したいのですが、出席者が複数の会社から一名ずつの予定です。 この場合ご案内状にどのような記載にするべきでしたでしょうか。 詳細は下記の通りです。 弊社A主催 参加者 ① B社から●●様 ② C社から△△様 ど忘れしてしまい困っております。どなたかご教示ください。よろしくお願いいたします。
最近の講演会やシンポジウムでは、仕事や会社に対する変化などを 話すものもあるようで、行ってみたところの中では、 上のほうが給与が安いほうが、下はやりやすいんじゃないだろうか？ なんていうものもあったようです。 少子化ということもあり、仕事は選ばれてしまいますし、確保するためにもという側面もあるようです。 上のほうが安いとするとどういう効果があるかというと、上司なのに自分たちより給与は安い。 だったら、下の自分たちがもっとやらなければという気持ちが芽生えるということです。 上司は自分たちより給与が少ないのにもかかわらずいろいろケアをしてくれている。 それなら成果が出るように協力していかなくちゃならないという気持ちが自然と湧きたってくるというわけです。 そもそも考えてみれば、給与が多い分多くやらなければならないのはいかし方ないところだとは思うので、どうしてもそちらに比重がいってしまう。 それが少人数になってしまう上司などにいくと仕事の効率的にも欠陥があるのではないかという指摘があったということです。 素直に、その会社の業績をあげるならむしろその方が効率的ではないかという見方を示したものだということになります。 これからもどんどんこうした世界になっていき、仕事が育みやすく、健全な社会に貢献する背景が生まれてくるというものでしょうか？
足の怪我をしてしまい、松葉杖を使って歩行しています。しかし足をひきずるような形なら、松葉杖なしでも歩行できます。 近々取引先でビジネス交渉があるのですが、松葉杖はついていかない方がいいでしょうか？ 体の弱いダメな人間だと交渉先に思われるのではないかと心配です。 ご意見をいただきたくお願いいたします。
会社の得意先を中華料理屋の個室で接待した際に、 お客様を個室の外でお待ちしようとしたところ上司から、 「部屋の中で待つものだ！」と叱られてしまいました。 自分としては、お客様を外でお迎えしてお部屋にご案内した方が 親切だと考えたのですが、上司の言うように部屋の中で待つのが 正しいマナーなのでしょうか？ こういう場合の正しいマナーについて教えて頂けますでしょうか。
あなたの売りについて450字で書いてくるという課題が出ましたが 特に書くことが見当たらず、抽象的な表現とかになってしまいます。 どのようにして書けば良いかアドバイスください。
すみません、上手い言い方が分からなかったので投稿しました。 いつも優しいお客様に「お忙しいとおもいますので、いつでも結構ですよ」 とメールでいただいて、どう返信すればいいか、上手くまとまりません。 会話だったら「お気遣いありがとうございます」とすぐ言えるのですが… メールだと要件が色々あるので、 「当方の〇〇（多忙であること？）までお気遣いいただきまして、ありがとうございます」的なことを言いたいのですが… どなたか、よい言い方がありましたら教えて下さい…
預り証は自分で作成してもよいのですか？自分で書くとしたらどうかけばよいのですか。市販で売られてるものがあるのですか？初めて聞いたのですがよくわからないのでよろしくお願いします。
そんな大切な資料ならお酒の席でゎなく ちゃんと時間を作って渡せばよいと思うのですが。。。
宜しくお願いいたします。 一昨日、地方の仕事にいきました。解散後に一人、帰りの時間まで観光がてらブラブラしてましたら、取引先の方と偶然に出会いまして、30分くらい案内をしてくださいました。 この方のメールは存じ上げないので、お礼状を書こうとしていたのですが、ふと、書いていいのか迷い始めてしまいました。 というのも今回は、取引先から依頼があったA社の下請けとしてうかがったので、A社の方が知らないところで、しかも郵便でお礼を送るのは、A社に失礼なのかなと不安になってしまいました。これまではA社経由でしか、取引先とはコンタクトはとったことはありませんので……。 お礼状を送るなら、今日明日のうちにと思っていますが、年賀状にしてしまったほうがいいのかなとも思い始めています。 メールでしたら、もう少し気軽に送れてしまうのですが……。 どう思われますでしょうか？教えてください、宜しくお願いします。
A社が請求書を受領してから2週間でB社に支払うことをB社は了承しています。
私は、ある会社に勤める契約社員です。 この度、上司の人に会社を辞めるための話をしようとアポを取るため、社内メールにて「ご都合の良い日時を聞き、さらに会議室を開けてもらえるか」をお願いしました。会議室は出向先のもののため、私のような下っ端で立場の弱い人間よりも上司の方が取りやすいと感じたことやいつも上司との面談に会議室を使っているのでお願いしました。 そうすると上司から「君だけだよ、こんなメールを送るの。常識がない」と言われ、私自身・・はあ？ と思いました。上司は仕事が忙しいので、直接言うよりもメールで日時を聞き、よく面談をする場所でやったほうが良いと思い、メールしたのですが・・ 私って常識がないのでしょうか。それとも上司にいじめられているのでしょうか。
金融機関に勤めています。対お客様の仕事ですし、金銭を扱う仕事です。 先日、女性社員・N子さん(役職はなし、私よりは上司)が お客様からお預かりした内容と全く異なる内容を取扱いし、 私の検査で発覚し、その場でそのN子さんに 「内容が間違っているから、お客様にお話しして、取消後やり直してください」と伝えたのですが、 検査に回す前に、お客様は帰しましたと・・・。 直属の上司に報告後、N子さんには、上司が早急にお客様に連絡してと伝えたのですが、 N子さんは、私はもう帰る時間なので・・・と帰ってしまいました。 (N子さんは３歳以下の子供がいて、お昼過ぎたら帰ります。超勤は一切しません) 結局、検査で発見したという事で、私がお客様に連絡を取り お詫びに行き、取消も、取扱いのやり直しも出来て 何とか解決しました。 ミスをした当事者じゃないので上司からの御咎めはもちろん無いですが お客様からは当然お叱りを受けましたので・・・。 で、次の日、問題は女性社員Ｎ子さんです。 その後どうなりましたか？みたいな連絡も一切無かったと上司から言われていたので 更衣室にＮ子さんが来た時に 問題の経緯を話しました。 (内容は、その後お客様と連絡が付いて無事に解決しましたよと) そしたら突然、『私が全部悪いんでしょ!』と子供の様に ギャンギャン喚き泣きだしました。２０代の新入社員じゃないですよ。 ４０代目前の女性社員です。 特にこれと言って、 私がお客様にお叱りを受けたんだから～なんてことは一切言ってません。 なのに始業時間が始まる寸前まで、更衣室で泣き喚いていました。 他の社員から何があったの？と言われたので 「解決した内容の説明をしたら泣いてしまいました」と言いましたが 他の社員も私に対して「それはあなたが悪いよ」なんて一言もありませんでした。 でも泣かれてしまって、私にも何か問題があったんだろうかと 私の方が泣きたいけどＮ子さんに話しかけたら 『傷ついたのは私なんだから!何もかも私のせいにしないで!』と狂ったように怒られました。 が、傷ついたって言われても事後フォローをしたのは私ですし お客様から、お叱りを受けたのも私です。 でも、それをＮ子さんには話してません。 (誰かから聞いた可能性はあるかもしれませんが・・・) こういう人にはどうしたらいいのでしょうか。 それとも私の行動にどこか問題があったのでしょうか。 アドバイスください。よろしくお願いします。
５年以上取引がない会社に契約解除の覚書を送付する時の書類送付状の書き出しについての相談です。 覚書には書式があります。 書類送付状には文頭のあいさつ、「久しく取引をしていないので契約解除の覚書を送付します。（略）署名捺印の上、送付してくださいますようよろしくお願いします」と送る書類の部数を書く予定ですが、この会社とは全く面識がありません。現在の経営状態もわかりません。なのに「時下ますますご清祥のこととお喜び申し上げます」などの書き出しでよいものなのか、迷っています。なにも知らないのに「お喜び申し上げます」というのは不自然ではありませんか？ こういう時に使う別な表現はありますか？書類送付状なので、文頭の挨拶抜きでも構わないものなのでしょうか？
主人が亡くなり数年経つのですが、毎年御供花を送って下さる社長がいるのですが、 初めてお手紙を書こうと思っています。 できれば堅苦しい文面ではなく、自分の言葉で書きたいと思っています。 内容は大体できたのですが、最後の一文に悩んでいます。 「社長様はじめ社員の皆様のご健勝と、貴社ますますのご隆盛をお祈り致します。」と一言を添えるのはおかしいでしょうか？ 何かご指摘いただけたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
携帯電話で1人の人と電話をしていてもう一人の人と電話をすることに対して失礼という人がいますが、これは倫理違反ですか?常識外れになるのですか?相手に対しては失礼になるのですか?教えて下さい。よろしくお願い致します。これは仕事の時ではなく、プライベートの会話でおじとの会話です。
私が怒るのはおかしいのか教えて下さい。 3ヵ月前にメルカリで瓶飲料を購入しました。しかし届いた時には瓶は割れていて中の液体も漏れてた状態でした。運送会社の発送の不手際という事でその時の対応はとりあえず取引を完了させ出品者の方には商品代金が入金され、私の方には運送会社会社から商品代金を現金で払ってもらいました。 なのでお互い損はしてません。ですがいくら発送の際の不手際といえ瓶の物を発送するのに、ダンボールで梱包もされておらず袋に入って発送されてきました。少しどうかと思いました。 私としては商品が欲しかったのですがその時には在庫は無く次回入ったら連絡してくれるとの事で、3ヵ月後の今回出品者の方から連絡がありました。しかし出品されてるのは他の商品とのセット売りで金額も上がってました。なので、飲料のみで前回の取引金額でお願いしたいと伝えたところ今回はセット売りにしたい為不可能との事でした。またその対応に私はどうかと思いましたが、｢では、次回単品で出品する際は購入するので3ヵ月前の金額でお取引お願いしたい｣と伝えました。金額も安いので他の方に購入されないように専用でお願いしたいとも伝えました。 それから数日、その方が単品でその飲料を出品してるんです。それを見て私は、なんで？と思いましたがおかしいでしょうか？ 3ヵ月前のトラブル(運送会社会社の発送の不手際ですが梱包の仕方も悪い)があったので今回はまず私に前回の金額で売るのが筋ではないのでしょうか？私が怒るのはおかしいでしょうか？
質問お願いします。 今日後輩が手書き領収書をお客様に言われ困ってました。レジが混んでいた為、私が代わりに書きました。 前職で領収書の書き方習い今の職場では、領収書の書き方マニュアルがなく、後輩に説明する為 【領収書書き方】で、検索しました。 【アトカブ】【マエカブ】は、【株】と略さずに、株式会社○○と書くようにと、ありました。 私は前職で、【株】で書くようならったのですが、どちらが正しいのですか？ 又領収書の、書き方気を付けるポイント教えて下さい。お願いします。
こんにちは、事務職で働いているものなのですが教えて下さい。 お客様から、口座情報を記入していただき、会社まで郵送していただく書類があります。 こちらの書類は最終的には金融機関へ送り、口座振替の手続きを行う資料なのですが よく、フリガナ漏れや預金種別を記入されずに提出されることがあるのです。 漏れなどがあると金融機関より会社へ書類不備として返却されしまうため お客様へ直接電話し、漏れている部分を代筆させていただけないかとお願いすることがあるのですが 「代筆させていただいてもよろしいでしょうか」と私が電話対応していると 上司から、その言葉はおかしいと言われました。 上司は「代わりに書かせていただいてもよろしいですか」という方がいいのでは？と。 ただ、私の考えでは、本来はお客様自身の直筆で書いていただいている書類であるため 勝手に書くようなイメージをもたれないようにと「代筆」という言葉を使っているのですが、 そもそも私の言葉の使い方が間違っているのでしょうか。 詳しい方、ご教示願えますでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
不正　虐め　パワハラ　など 改善の余地がないとき、皆さんはどうしますか？
ある工場の上司をしておりまして、期間工など多数年上の方を従えているのですが、 やはり年上の方なので、とても気を使います。 先日も、丁寧に指導をしないからとうようなことで、怒鳴りつけられました、 たしかに、目上の方ですし、人生の先輩ということで敬わなければならないというのはわかるのですが、あまりに厳しいご指摘をされてしまいます。 力量に合わせた教え方をとかもっと親切に教えるように、またこちらのほうが高給なのでその分、自分たちの方が楽でなければならないと・・・ ごもっともなのですが、すごく足を引っ張られているような感じに見て取れます。 考えてみれば、期間工など派遣なども雇っていますが、長くやっておられる人も多数みえて、過去には社員だったが不毛にも会社を去ることになってしまったり病気や怪我での影響でやめられた方もいます。 健康などを重視して、早いとこやめておいたという人もいます。 過去に国内の経済状況もあってか、その影響を受けた受けたくてそうなったわけでない人も多くいるようです。 こちらが厳しいことを注文すると２倍３倍になって返ってきてしまいます。 いろいろな恨みつらみからくるものかもしれません。 そもそもが、動いているのは年配の方々で、その人たちのおかげで仕事がまわっているのも事実ですし、敬服するところです。 もっと気を使い、やはりこちらのほうが高給には違いありませんので、気持ちよく動いてもらえるように環境を整えるべきでしょうか？ 係ごとの予算などもありますので、どうしても無理してもらわざるをえないところも事実あります。 有給などもできれば予定を立ててとってもらいたいところですが、健康あってこその仕事なのだぞと。 そういう健康を重視していればこそ、周り巡っていい業績となってくるものだなどとも諭されたりします。 たしかに、一理あるかもしれません。 しかし、その時その場ではなかなか、そうも思えないというか目の前の数字などにこだわってしまう傾向もあり、逆に無理を強いているような感覚になることもたしかなのです。 いっそ、自分らが年配方の給与より安くてもいいくらいにさえ思います。 それなら自分の方が安いわけなので、年配方もそこまで目くじらを立てることもなくやっていただけるでしょうし、こちらも健康的なことを考えるとその方がいいかもしれません。 大きくみれば、会社の将来的に考えれば派遣さんや期間工の方に余裕をもって健康的に有給もとってもらって、ゆとりある環境をつくるというのはとても理想郷な感じですが、中身を見るとやっぱりパワハラとかそういう形になってしまいがちなのが現状です。 中には、あまり派遣などのことを考えないとコロッと静かにキズモノを流されますよ？ とも脅されることもあります。 たしかに、全部をみているわけではないので、そうされたらわかりません。 でも、それすらも一理あるのもわかります。 派遣なども人ですから、その人を大切しないとどうなるのか？ それを思い知らせるということなのでしょう。 でも人を大切にしないのか？ああそうかと。 じゃぁ、コロッといっちゃってもいいのね？ 次の人のこととか客のことなんていいんですね？ と 人のことなどどうでもいいわけですから、じゃあということで流してしまえということになってしまうようです。 これでも一理わかるところではあります。 深いなあと思うところなのですが、遠大な計画を図って、とにかく健康重視安全重視で、環境環境と整備していくのがやはりゆくゆくはいいことなのでしょうか？ 仕事というのは、下の人たちが動いてくれているおかげでお金に反映されているということでしょうか。 それをないがしろにすると、とんでもないことになってしまうのでしょうか？
小さな会社をやっている経営者です。 欠勤の多いアルバイトの対応について、どのように対応すべきか困っています。 ■スタッフの雇用形態 ・週休2日/土日休み ・労働形態はパートタイム/一日4時間 ■勤務状況 ・毎月2日以上欠勤する ・通常で月2回、多ければ5回欠勤 ・半年間勤務していて月に5回欠勤は8月のひと月だけ ・欠勤は基本的に当日欠勤 ・当日欠勤は月曜日か金曜日に集中している 日頃の勤怠不良から、次回欠勤時には、正式な形で注意書が必要であると感じていました。 実は明日も休むと本日の終業時に報告された為、あさって注意書に記入して頂く旨を伝えておりましたが、先ほど連絡があり「どうしても外せない用事があるので、20日〜22日まで3連休をもらいます」とメールで報告がきました。ちなみに相談ではなく、報告です。 スタッフの勤怠を管理できないという点ではお恥ずかしい限りなのですが、他のスタッフは基本的に欠勤は無し、問題のスタッフのみ異常に欠勤するという状況です。 今回困っている点は、今回の3連休の申請に対してどのように対処すべきかという点です。今後につきましては、欠勤をなくするという注意書をエスカレートさせていく方針ですが、今回の休みに対しては、そもそも却下とするべきか、そのまま承知するべきか悩んでいます。ちなみに、今月は2日と、13日の欠勤で、2回欠勤ですので、3連休を含めると、5日欠勤になります。 欠勤を相談無しで報告する時点で教育不足ではあるので、今回は教育も含めて却下とする場合、まぁ完全にふてくされると思いますので、その後どうなるか予想がつきません。本人は基本的に真面目ではありますが、いわゆるクソ真面目といわれる分類の性格の為、融通が利かない部分があります。 （ちなみに欠勤理由は恐らく最近できた彼女との旅行・・・） 承知した場合、とりあえずふてくされるのは回避できると思いますが、今後も含めて「そもそも休まない」というはの定着しづらいのかな。といった懸念です。 いったん他の方の意見も聞いて、最終的な判断の材料にさせて頂きたく質問させて頂きました。 どうぞよろしくお願いします。
丁寧語、敬吾、尊敬語は勉強してもなかなかできないので、心配です。TT １．「暫くお待ち下さったら返答します」　の　場合　’前のお待ちください’　の尊敬と後の　’します’を　’いたします’　で変えたら尊敬と丁寧が一緒に使うことになりますが、これは正しいでしょうか　　 それと ２．ビジネス日本語をする時、お客様に向かってよくつかう敬吾と注意するべきことは何があるでしょうか？教えて下さい。
紙に印刷された書類で「アイウエオ商事」を「ｱｲｳｴｵ商事」と入力している例を見つけました。 どう思いますか。失礼に感じますか。　スペースが小さくてやむを得ず半角にした、という事情はないものとします。
教えてください。 勉強会を開催するにあたり、先日ある組織のトップの方（面識はありません）に対して、「勉強会の後援」の依頼をメール致しました。「内容をご高覧頂きまして、後援にご異存がお有りの場合は、○月○日までにご連絡賜りますよう、お願い申し上げます。」とメールに書きました。 ○月○日は過ぎ、相手からのメールは来ないので、後援はOKと考えています。 これに対してのお礼メールを送ったほうが宜しいでしょうか？ もしも送くる方が良いのであれば、どの様に書けば宜しいでしょうか？ 例文があると助かります。宜しくお願いいたします。
現在18歳の新卒で就職しました。 しかし、仮面浪人という形で大学受験を考えています。 11月の平日に試験があり、 田舎に住んでいるため、前泊しないと試験に間に合いません。 しかし平日は仕事がある為 2日間 休みを取らなければなりません。 受験のことは会社の人に話していません。 ばれたくもありません。 どういう理由で休めばいいでしょうか？ 親の病気なども考えたのですが、 地元にいる為2日間も休みがいらないのではないかと思ったりもします。 上手い口実ないでしょうか？？
質問です。 郵便はがきの住所についてなんですが、もし、番地が分からない場合、郵便番号と住所の一部(例えば○○県○○市○○)みたいな感じと氏名がはっきりしていればはがきは相手方に届くんでしょうか？ 分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんかよろしくお願いします。
宴会などで「中締め」というものがありますが、あれはどのタイミングで行うものなのでしょうか？ 中締めということは、宴会の真ん中あたりで行うものなのでしょうか？ それとも中締めをした後に、その場はお開きにして2次会があることを前提として「中」締めなのでしょうか？無知にで申し訳ございません、ご回答よろしくお願いいたします。 あと、ちなみに「1本締め」と言われた場合、皆さん何回手をたたきますか？
総務経験がないまま、現在総務課に所属しております。 ふと疑問なのですが、 休暇申請書や出金伝票という会社への提出書類に押印して出すことが一般的だと思いますが、 自分でサインしたものや、入力をあらかじめされたもので提出する方がいます。 この形式でも、受理して良いものでしょうか？ 40名ほどの小さな会社で、ゆるい部分が多々あるのですが、 一般的なご意見を頂けると嬉しいです。
「○○のほう」という言い方が気になります。 営業の田中のほうからお電話のほうさせていただきます。 書類のほう送らさせていただきます。 お問い合わせのほうありがとうございます。 打合せのほうさせていただきます。 この　○○のほうと言うのは正しい使い方なのでしょうか。 少し違和感を覚えてしまいます。
接客業でお見送りする際、「お気をつけていってらっしゃいませ」等と付け加えますかが、これらはクッション言葉のように〇〇言葉というような言い方があるのでしょうか？ご教授のほと、何卒よろしくお願いいたします。
会話方式で書きます。 私は今年度から入社しました。この会社では弁当が配達され、配達されると昼休み前でもみんな食べています。私は最初違和感があったのですが、まぁそういう会社なのかなと思い私も来たら食べることにしました。 上司「弁当は昼休みに食べるものだよ。」 私（当然その通りだと思って）「わかりました、以後気を付けます」（単純な疑問として）「それはAさんやBさんについても同じことですよね」 上司「AさんやBさんは昼休み中も社内にいるからいいんだ。きみは昼休み中、そとに出てるだろう」 私（法律上基本昼休みは自由に使えるはず。ただ法律上は言えないけど安易に示唆しているのかなぁと思い）「今後は私も昼休み中はできるだけ社内にいるようにします」 上司「いや、そういうこといいたいのではない」 それで一体この人は何が言いたいのかさっぱり分からなくなってしまいました。自分のコミュニケーション能力のなさに呆れてしまいます。私は今後、昼食を昼休みにとりそれから外出すべきなのでしょうか、それとも昼食を昼休みに取りつつ昼休みも社内にいるべきなのでしょうか。もしくは他の人と合わせて昼休み前に昼食をとって昼休み内にも社内にいるべきなのでしょうか。ただ昼休み社内にいると言っても、他の人はテレビ見たり仮眠を取ったりお茶をのんで雑談をして休憩しているだけで、それよりは涼しい風を浴びに外に出る方が私はストレス解消になるのですが…。
現在個人の調剤薬局で事務をしています。 事務員が基本私しかいないため、急に休みたいときどうしたらいいのかわかりません。 今までどんな時も無理して出てきましたが、さすがにこれから休む時もあると思うので…。 体調が悪くても何とか朝出勤し、代わりの人を探すしかないでしょうか？ ちなみに入力業務は私しかできず、いきなり休むと業務に支障をきたしてしまいます。 他の個人病院や薬局の職員さん、小さな職場で働く方々はどうしているのかふと疑問に思いました。 よろしければ回答お願いします。
海外からIphoneケースを発送したいのですが、某ブランドのロゴが入っているIphoneケースです。 コピー品を本物だと偽っているわけではありません。 購入者側も承知して購入されているのですが、違反になりますか？ Iphoneケースは某ブランドのロゴが入っているだけで、そのブランドが出しているIphoneケースとは形など柄は全く違うものです。 形はタバコ型のIphoneケースなのですが、これをお客様へ１品日本へ発送するのは違反でしょうか？ 詳しい方ご教授お願いいたします。
【日本語・ビジネスマナー】箇条書きの質問に対して、箇条書きで回答するのが社会マナーですか？どうなんでしょう。
ビジネスメールについてですが、弊社工場視察の日時をお客様と電話で決めました。工場視察の１日の予定表を相手にメールで送りたいのですが、こちらからどのような返信をしたらいいですか？
食品製造業にてオールシーズン花粉症でクシャ ミをよくし、鼻をかんでいる人がいるとします 。 あなたは同僚です。そこで質問です。 1 衛生的にクシャミは嫌だなと思う。 2 お互いマスクしていから気にならない。 3 ゆるせる 4 ゆるせない 5 その他 参考に聞きたいです。 よろしくお願い致します。
お客様に私の会社の工場視察のお願いをして先方より日程の返信がありました。２パターンの日程があり当社の会社はできれば１パターンの日程にしてほしいとの事です。お客様にどのように返信すればよろしいでしょうか。よろしくお願い致します。
上司と考えが違うときどう割り切って考えますか？
パワーポイントビューワーの書類をＰＤＦ加工したところ文字がぼやけて 使用できません。どのようにすればよいでしょうか？ ウィンドウズビスタです。
「お貸し出しいただけるとのことでありがたいです。」 「お貸し出ししていただけるとのことでありがたいです。」 「お貸しいただけるとのことでありがたいです。」 「お貸ししていただけるとのことでありがたいです。」 相手の方は、「貸し出しいたします。」と仰っています。 ご回答よろしくお願いいたしますm(__)m
この度、会社の海外支店にて、新規事業の立ち上げを記念して小規模ながらパーティーを行う事となりました。現在色々と諸準備を進めているのですが、舞台の上に掲げるバックドロップの文言をどうするかで悩んでいます。。（日本で言う、『祝　○○記念パーティー』といった文言の内容です。） 招待する取引先の方の中には外国籍の方もいる為、英語での表記とするのですが、恥ずかしながら海外でこのような式典に参加した事がなく、海外では一般的にどういった文言 を用いているものでしょうか？ 日本文をそのまま訳すわけにもいかないと思いますので、ご経験のある方など教えて頂けると幸いです。
こんにちは。 現在半期間の病院実習(週1)に参加している者です。 実習先の先生から飲み会についてのお誘いがありましたが、 修士論文関連の調査が入ってしまっているため、参加が難しい状況です。 (調査が終わってから直行しても、30分いられるかどうか、といった状態です) 修士論文の調査が入ってしまったため、参加が難しい旨を言うべきではないか、と思いつつ、 病院内の多くの先生が出席する大規模な飲み会であるため、 自身の修士論文を理由に参加をお断りするのは失礼なのかな、とも思ってしまいます… また、直接メールを下さったのにもかかわらず、 お断りするのも申し訳ないと思ってしまいます。 ただ、わずかな時間だけ顔を見せるのもどうかと思ってしまい (逆に先生に気を遣わせてしまうのではないか、 いられても短い時間しかいられないのなら最初からお断りした方がいいのではないか等 と考えてしまいました…) 「少しの時間ですが参加させて頂いても宜しいでしょうか」というのもどうかと思ってしまいます。 (また、私としても修士論文調査で遠方に行くことが多く、金銭的にも余裕がないため、 30分のために4000円近くの飲み会に参加するのもな…と正直思ってしまっております) 少しの時間であっても参加した方がよいのでしょうか…？ このような些細な質問をしてしまい、申し訳ありません。 実習先の飲み会についての質問はいくつか拝見いたしましたが、 途中から参加する場合どうするか、といった内容のものは見つけられなかったので どう対処すればよいか、分からなくなっております… また、実習先が病院ということで、他職種の先生も大勢いらっしゃる大きな飲み会の場で 欠席をするのはどうかとも考えてしまい、迷っておりました。 ご回答、どうぞ宜しくお願いいたします。
現在20台半ばの男です。 タイトルの件ですが、現在転職を考えていまして、職務経歴書の書き方についてご教授いただけないでしょうか？ 新卒で外国人人材紹介業に約1年従事し、現在は東南アジアで日系広告企業に現地採用を受け、営業、宣伝企画運営を担当しています。（こちらも1年経ちました） そこで職務経歴書の自己PRを更新しているのですが、こちらは前職の人材紹介業で学んだこと、実績を記載すべきなのか、それとも現職の実績、学んだことを記載すべきなのか、それとも両方を記載すべきなのか悩んでおります。 どちらとも「企業の前後の状況、将来的な展望、すでに取り組まれているビジネスアプローチを徹底的にヒアリングし、的確な提案を行なってきた」ということに簡潔しているのですが、どちらとも分野は違うため、どこか無理矢理合わせている気がしています。 皆さんは2回目の転職かつどちらとも分野が違う場合の自己PRはどのように書かれているのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
長形13号(105×235)の透明窓つき封筒を探しています。なかなか検索できません。もしお使いの方がおられればメーカーを教えて頂けませんか？よろしくお願いします。
主に営業関連の日報の通常必須項目って、なんですか？ また、日報が簡単に作成　書き込み出来る パソコン用書式って　ありますか？ 会社では何度も日報を提出させられ、仕事になりません。 よい書式ご存知の方は教えて下さい
試用期間中に無断欠勤。。。 試用期間に、辞めるっていいました。ただ、試用期間まではいけるか？って言われた時"はい"って言ったのに、、それから無断欠勤して数日たってます。。 本当、後悔です。。こうなるなら、行けばよかった。体力的にちょっときつい部分あったにしろ、、無断欠勤って最低ですね。 中々電話できなくて、、なにいわれるか分からなくてモンモンとしてます。(>_<) 返却物(かぎ)とかどうしていいかわからないので困ってます。。こうなった以上どうしたらいいんでしょうか。。。
体調が悪くお休みをいただく際、二日目の連絡をラインにしたら非常識でしょうか？ 上司には電話で、教育係の先輩にはラインでしようかと思うのですが。。。 １日目にはどちらにも電話をしています。ラインは非常識でしょうか？
質問お願いいたします。 過去に働いていたスーパー【全国にあります】では、出勤時に挨拶ビデオを見て挨拶をしてました。 【おはようございます〰お疲れ様です】 次に勤務した大手パチンコ店では、【お疲れ様でした】は上司に対し失礼に当たるので、【本日も１日ありがとうございました。さようなら】でした。 今さらながら、上司より先に帰宅する時の挨拶は何が良いのでしょうか？ 教えて下さい。よろしくお願いいたします。
レジをするときの言葉遣いについてなんですが、 お客さんがレジに来たら　いらっしゃいませ 金額の合計伝える時　１２３４円ちょうだいいたします レジを打つとき　１５００円お預かりいたします おつりを返すとき　２６６円のお返しになります 帰る際に　ありがとうございます これで大丈夫でしょうか？ ここ、こうしたらいいよとかここではこういったほうがいいよとかあれば教えてください あともうひとつなんですが　商品をうっている間沈黙が続くんですがどうしたらいいでしょうか？ 特にレジの言葉遣いとか教えてもらっておらず　みんなばらばらです。
はじめまして。 社員5名くらいの小さな会社に勤めています。 今朝、営業廻りで会社を出て、 帰社したときに、玄関から事務室に行く途中にあるテーブルで 社長とその他社員さんで会議をしておられました。 その横を通過しなければ事務室に戻れないのですが、 私は会議の邪魔にならないようにと、こちらに気づいた社員さんに 軽く会釈だけをして、そのまま事務室にもどりました。 会議が終わり事務室に戻ってきた社長に、 戻ってきたらあいさつくらいしろと注意されました。 ビジネスマナーとしては、会議の邪魔にならないよう、軽く会釈をし 無言で通過するのがよいのか、 「戻りました」と一言言って、通過すのがよいのか、 どちらがよいのでしょうか？
とある居酒屋を団体で予約する場合、どの位置がもしくはどの番号が一般的に上座になるんでしょうか？ 　　　　　　　　　引き違い戸 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　　　　　　　　　　　 ｜ 　　｜ 　１＿＿＿＿＿＿＿＿　　 ｜ 　　｜ 　 ｜　　　　　　　｜　 ｜　 ｜ 　 ｜　　　　　　　｜　 ｜ 　 ｜ 　２￣￣￣￣￣￣￣￣　 　 ｜ 　 ｜ 　　　　　　　　　　　　｜ 　　｜ 　　 　　　　　　　　　　｜ 　　｜ 　３＿＿＿＿＿＿＿＿　 　□ 　　｜ 　 ｜　　　　　　　｜　 ｜ 　 ｜ 　 ｜　　　　　　　｜　 ｜ 　 ｜ 　４￣￣￣￣￣￣￣￣　　 ｜ 　 ｜ 　　　　　　　　　　 　　｜　　 ｜ 　　　　　　　　　　 　　｜　　 ｜ 　５＿＿＿＿＿＿＿＿ 　　□　　 ｜ 　 ｜　　　　　　　｜ 　 ｜　　 ｜ 　 ｜　　　　　　　｜ 　 ｜　　 ｜ 　６￣￣￣￣￣￣￣￣　 　 ｜　　 ｜ 　　　　　　　　　　　 　｜ 　　｜ 　　　　　　　　　　　　 ｜ 　　｜ ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣｜　 　￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　 ￣￣￣￣￣￣￣￣ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　店入口
「外部委託契約書」を企業と契約します。 自分で署名、捺印した文書をPDFでスキャンして、企業側にメールで添付送信した場合、その契約書の効力はありますでしょうか。 ちなみに契約書には、まだ先方の署名捺印はされていませんでした。 私は海外に住んでいる為、原本を郵送すると時間が掛かるため、メールで送信しました。 何卒よろしくお願いします。
ビジネスマナー等では二重敬語はNGのようです。 確かに「お名前様」はNGだと思います。 ところが「お疲れ様」はどうでしょうか？ 「二重敬語はNG」の理屈を当てはめるとNGになりますが、 決して目上の人間に対して「お疲れ」とは言いません。 返って失礼になると思います。そうなると、 一概に「二重敬語はNG」は通用しないのではないでしょうか。 NGの「お名前様」とOKの「お疲れ様」の違いは何でしょうか？ ちなみに「おみおつけ」なんて三重敬語ですが、 間違った日本語には思えません。 それとエレベーターの乗り方についてですが、 目下はドアスイッチの前に立ち、ボタンを押し続けて 目上の乗降を優先させろとありますが、 全てのオフィスのエレベーターが広いとは限りません。 狭いエレベータでは返ってドアを塞いでしまい邪魔になります。 何故「全てのエレベーターとは限らない」と 注釈を付けないのでしょうか？
フリーランスとして個人で働いている者です。 取引先からお中元をいただき、お礼状を兼ねて暑中見舞いを社長宛で出す予定です。 それとは別に、直接取引をしているご担当者様にも暑中見舞いを出そうかと考えています。 （ほぼこの方とのみやり取りをしています） 同じ者から2通の暑中見舞いを出すことはマナーとして問題ないでしょうか？ 調べたところ、こちらが会社であれば社長宛は会社名・ご担当者様宛は個人名、という内容が見受けられました。 しかし、私は個人名で活動しているため会社名や組織名がありません。 お中元のお礼状を兼ねているため、一両日中には投函する予定です。 お分かりになる方、ご教示いただけますと幸いです。
職場でマニュアル作成を指示されて、四苦八苦しております（業務内容自体は熟知しています）。 職場のマニュアル書式は、１－（１）ー①のような章立てをすることになっているのですが、お恥ずかしいことに長文の章立ての方法がいまいち分かりません。 例えば、以下のようなマニュアルを作成しているとします。 マニュアル名：果物の処理方法 １．りんご （１）皮のむき方 （２）盛り付け ２．かんきつ類 （１）みかん ①皮のむき方 ②盛り付け （２）夏みかん ①皮のむき方 ②盛り付け ３．スイカ （１）盛り付け 質問① りんごは１つだけ、かんきつ類は複数あるので、章立ての階層が「りんご」と「みかん」で変わります（りんごは１．、みかんは（１））。これはこのままでよいのでしょうか？ 質問② スイカは皮むきがないので、工程は「（１）盛り付け」だけなのですが、（１）で終わる項目は変でしょうか。もしそうなら、３．スイカの章は、項目名無しでいきなり盛り付け方法を本文記載すればよいのでしょうか。 質問③ 私のように章立てが分からない者に参考になる文献、本、ホームページ等を教えてください。 初歩的な質問で、かつ大変スペースもとりすみません。よろしくお願い申し上げます。
友人が設計士をしているのですが、友人が設計した商店の内覧会に招待されました。 内覧会の主催者は商店ではなく設計した友人です。 友人とは親しい仲なので、ぜひ参加しようと思っているのですが、何かお祝いは用意するべきでしょうか？ 商店自体と私とは全くつながりが無いので、初対面で「開業御祝」などと送るのもどうかと思い、悩んでおります。 商品券や花やお菓子など、何かおすすめのものがあれば教えてください。 ご教授のほど、よろしくお願いいたします。
初歩的な質問ですいません。 他社から見積もりや契約書をメールで頂く際、zip(pass)を添付されることが多いです。 で、追っかけメールでパスワードの連絡を頂きます。 その会社の社内ルールやファイルの秘匿性でそうする、という要素は全然理解できるのですが、 逆に、見積もりや契約書をそのままメール添付して送るのは、相手に対して失礼にあたるものでしょうか？ 本質は「そのファイルが他に漏れてまずい情報かどうか」次第なのは承知していますが、 それとは別に一般的にビジネスマナーとしても定着した習慣になっているものでしょうか？ 例えば、定価見積もりの見積書が漏えいしても、特に問題はありません。 が、受け取る相手によっては「常識のない人・会社」と見る人が多いのかどうか、 その辺の感覚が気になって質問させて頂きました。 宜しくお願いします。
フリーで仕事をしております。 去年結婚して苗字が変わり、クライアント先の担当者の方にはメールで伝えたのですが クライント先から毎年頂くお中元が旧姓で届きました。 そこでお礼状を書く際に、結婚して苗字が変更したことも書こうと思ったのですが 文章が苦手で適切な文が思い浮かばず悩んでおります。 ・去年入籍して苗字が新しくなったこと ・連絡ができていなかったお詫びの言葉 を混ぜた良い文はないでしょうか。 「盛夏の候～（略：ビジネス文テンプレ）心よりお礼申し上げます。 　○○○　　←ここに苗字変更の件をいれたいです。 　～略儀ながら書中をもちましてお礼申し上げます。」 ○○に入れられる適切な言葉をいただけると幸いです
学歴のことで仕事をしていて嫌味を言われたときどう考えて自分のなかで処理しますか？ 私は短大卒業なのですが、 きょう課長に短大の頭はそんなもんやと言われてショックでした…。課長も短大卒業なのに‥。専攻は知りませんが…。 今まで働いてきた仕事の中で今の課長を1番尊 敬できると思っていて、そんな課長に言われて すごく悲しかったので気持ちの対処方法を知りたいのです。
電話応対での言葉遣いに関しての質問です。 お客様が謝られた際に、「とんでもないです」と返すのは失礼なのでしょうか？ 上司に「それは上から目線の言葉だから好ましくない」と注意を受けました。 「こちらこそ申し訳ございません」が正しい返し方だと教わったのですが、 「とんでもない」はそれほど失礼な言葉なのでしょうか。 私が客として言われた時にそう感じたことはなかったので、 思わぬ指摘に戸惑っています。 また、電話を切る際に「失礼致します」と言うのも間違いで、 「ありがとうございます」または「ごめんくださいませ」で 切るべきだとも言われたのですが、そうなのでしょうか？
上司が私にボディタッチをしてくることは、 他の女性はどう思うかは知りませんが、 私は好きです。なぜなら上司のことが好きだから。 そんなボディタッチをしてくる上司が最近してくれません。なぜでしょうか？ 考えられる可能性を教えてください。 参考までに、同じ職場に奥さんと奥さんの兄弟がいます。
女性は子供を産むと強くなるといいますが、 それは本能的な子供を守るためにみたいな思いや考えが湧き、 他人に嫌味を言ったり、攻撃的になるのでしょうか？ そのような人がいると人から聞いたので、自分も子供を産むとそのようになるのかと心配になり質問させていただきました。 専門家の方の答えをお待ちしております。
子供を産んだ方がいいと言ってくる周りのかたはどのような、思い、考え、で言ってくるのでしょうか？ 子供を産んで育てる感動、親の自分も成長でき、得られるものはたくさんあるといことはもちろんのこと、 子供を育てる精神的、金銭的、辛さや大変もわかってほしい、体験してほしい、と思うからなのでしょうか？ それとも子供産むために職場からいなくなればいいのにと思うからなのでしょうか？ ネガティヴに考える自分も、自分で嫌になりますが、自分はまだ子供は欲しくないと思っているのに、一般常識だというふうに周りに言われることが悲しいのです。苦しいのです。言われすぎて泣きたくなります。悪いことをしているわけでもないのにと思うのです。
自分は結構人見知りなのですが、仕事の関係で初めて会う人と対面したときに、とても緊張してしまいます。その緊張を解きほぐすためにはどうしたらいいでしょうか？ 所謂アイスブレイクと呼ばれるものなんですが、どうしたら上手く行くのでしょうか？ みなさんの知恵をお貸しください。
派遣から社員になるのですが、会社の社員ではない（会社に雇われているコンサルタント）お世話になった人にお礼のメールを書きたいのですが、どういう風に書けば良いでしょうか？ 件名や内容を教えて下さい。 また、派遣先で紹介してくれた人にもお礼のメールを書きたいのですが、どういう風に書けば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
部活が上司に状況や問題を報告する書物って報告書ですよね？ では、その上司は報告書をどうしているのでしょうか？まとめているんですか？バカな質問ですみませんがそういった流れ…？を具体的におしえてください
以前勤めていた職場で、こんなことがありました（苗字は例です）。 まず前提として。平社員の鈴木さんが旅費精算書の氏名の横に本人印の「鈴木」を押し、それを 直属の上司である山田課長に提出しました。 山田課長は所属長承認印欄に「山田」という判子を押し、旅費精算書を上田部長に回しました。 ここまでは、よく分かります。 今度は、山田課長自身が旅費精算書を提出することになりました。 その際、山田課長は旅費精算書の氏名の横に本人印の「山田」を押し、さらに所属長承認印欄にも 同じ「山田」の判子を押しました。そして、この旅費精算書を上田部長に回しました。 これは、ビジネス社会の常識と照らし合わせた場合、正しいことなのでしょうか。 本人の判子が所属長承認印欄に押されたら、本人が本人の上司であるようで、おかしいと思うの ですが。 皆様のご意見をお待ちしております。特に現在お勤めの場合は「うちの職場ではこうしている」 ということをご教示いただければ、幸いです。
現在派遣社員で某大手企業に就業しております女性です。 29歳、既婚で派遣されて3ヶ月になります。 もともと忙しい･･と聞いて入社したにも関わらず、実際入社してみるとかなり暇で、 7時間の勤務時間中平均的に１～２時間程度の業務量、酷い時だと30分にもならないのではと思う時もあります。 もちろん何かありますか？と周りに聞いたりもしていますがそれで貰った仕事も数十分で終わってしまい、さらに何かあると聞くと もうない･･･の繰り返しです。 実際業務量に見合わず事務職を増やしたため過剰人員になり、それをマネージャー職上がはっきりと把握してないものと思われます。 派遣会社にも業務量を増やしてほしい旨伝えましたが大きくは改善されていません。 また企業は外資の色が濃く成果主義の面も強いせいか、社員はみんな業務時間中は一切私語もなく、ふと前方の人の画面が目に入ってもネットを見ている人なんて誰もいない・・・ 事務職もみんなトイレすらあまり立たず、コンビニ等行くなんてもってのほか、ひたすら仕事をしています。 また私以外に私より先に入社した派遣社員が一人いるのですが、その子は一つ大きなユニットを抱えており、文句を言いながらも忙しそうにしています。 以前まで勤めていた会社は緩い会社だった為、忙しい時は忙しいですが仕事をちゃんとやっていれば空いた時間については比較的拘束が薄く、 インターネットを見たりコンビニ・銀行に行くことも可能でした。 その為今の雰囲気が窮屈で仕方ありません。 長くなりましたがここで質問になるのですが、やはり業務中インターネット等を見ていることは周りにバレているのでしょうか？ いつも最少画面にして色彩の少ないページを見るようにしていますが、やましいせいか周囲が気になってしまいます。 実際フリーアドレスになり、仕切りなし、後ろも人がたくさん通る席の為見やすいことは理解できるのですが、それにしても 実際後ろを通る時等事務職（派遣）のＰＣ画面をまじまじと見たりするものでしょうか？ というのもネット等を見ていると「人はそこまで他人を見ていない、興味がない」という意見と「人は意外に見ている」という意見があり 一般的にはどうなのかなと気になりました、 ちなみに私は他人にあまり興味がなく（好きな人とかならまだしも）他人のPC画面等何をしてるか興味もありません。 ただ私の席まで仕事を頼みに来る上司（男性）には席まで来られた際にその時に開いているPC画面（たいていメールトレイですが）を まじまじと見られているなと感じることはよくあります。話しながらも目線がそっちにいっているというか。。。 辛いのでもう転職しようかなと思っていますが、妊娠したらもうやめようと思っておりいつまで働くかわからないけれども 今からまた転職活動をするのもな・・・と思いふんぎれずにいます。 長くなりましたがご回答どうぞよろしくお願いいたします。
退職した会社に保険証等、郵送するんですが担当者がわかりま分かりません。この場合、人事担当者様で良いでしょうか？それとも他に書き方ありますか？
相手は、知らずにルール違反してるのでもなく故意にルール違反を省みずに敵対しようとします。 業界のキャリアが２０年も違い知識レベルに差があります。 当方は、無知な相手をあまり相手にする必要はないのですが時として仕事をしなければなりません。 こういう場合相手にしないのが一番よいことだとは思いますが相手は女性なので影でこそこそします。こういう人はいつか何か問題を起こしそうという感が働きます。知らないのにでしゃばるタイプで働いたことが無くビジネスマナーを心得ません。どういうように対応するのがいいのでしょうか？
私が働いてたのは営業所で総務的な事は本社がしてますので在職中から郵送で送られてきてました。私(私以外も)から書類出すのも本社に郵送でした。今回、保険証を郵送するのですが退職書類の郵送の手紙も添えるつもりです。普通は退職した会社に郵送をお願いする場合、切手付き返信封筒を用意するか着払い←手紙に書くべきですが、いつも会社からはメール便だった為に値段がわかりません。そこで質問ですが、そういった場合、着払いで構いませんのと手紙に書くべきですよね？人によると在籍中から郵送で、やり取りしてたなら気にしなくて良いのでは？と言います。書いても大きい会社の総務は着払いなんてしないしと言われました。アドバイスください
入居者宛(直接関係はありませんが）に文書を作りましたが小学生が作りそうな文書に なっておりとても送付ができません。直した方がいい箇所とヒントを教えてください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 平素は、当アパートを御利用頂き誠にありがとうございます。 本日は、アパートの貸主の法人名並びに連絡先についてお知らせします。 　元々弊社とA社の代表者が同一人物であったことから同住所並びに同電話番号で経営をさせていただいておりましたが、前経営者が逝去後は完全な別会社同士であり、A社の住所も変更されております。 　弊社は、当アパートの管理等には、携わっていないためお電話をいただいても対応することはできません。 　皆様には大変ご不便だと存じ上げますが、お問い合わせはA社にお願いいたします。 　弊社としても緊急を要する件もあると思い、お問い合わせ先変更のお知らせの配布A社にお願いをしてまいりましたが連絡がないため弊社からお知らせをした次第です。 　ご連絡が遅れ大変申し訳ありませんでした。 　貸主 　 　A社　(☎00-000-0000) 住所　000県０００市 ※ ※先にA社からの連絡が来ていた場合そちらの指示に従ってください。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 弊社とA社は同族会社でしたが内容通り代表が亡くなったあと関係は無くなりましたが 住所＋電話が弊社になっており、度々入居者から問い合わせが来て対応に苦慮しているため 入居者に手紙を書いた次第です。宜しくお願いいたします。
退職した会社に郵送で保険証等送ります。郵送は了承得ています。 そこで、お世話になった、お礼と念のため離職票等、書類の請求もしたいのですが、どんな文面が良いでしょうか？よろしくお願いします。
今は入るのもセキュリティカード無いと入れないビルありますが、そういったビルのテナント(会社)に書留で郵送しても問題ないですか？普通郵便ならポストに投函されますが書留の場合、会社の人が、いちいち入り口まで取りにいかなきゃならないんでしょうか？個人情報含む物なので出来れば普通郵便で送りたくないです。
「解決済み」にしていない質問に関係するのですが、改めて質問させていただきます。 事情があって、私が書類を書かなくてはならなくなり、過去の見積書（契約書を交わすお仕事は、あまり無いので）を確認していて疑問が湧きました。 私は、製作過程の仕事をメインにしていますので、お金や書類は殆どいじっていません。ですので、常識な事でも分かっていませんので、噛み砕いて教えていただけると助かります。 私の経験では、見積書を出して受注できた場合でも、納品までの間に、お客様から何かしらの変更があることが多々ありました。（原稿の修正や差替え、色の変更、用紙の変更、納期変更など）。 お客様からの変更の指示があった場合でも、改めて見積もりをし直したりせずに、請求時に変更にかかった分を加算して請求してきたようです。が、これって普通のことなのでしょうか？ 当社で出した見積書を見ても、他社からいただいた見積書を見ても「変更があった場合は云々」と書いてあるものは見つかりませんでした。 変更があった場合は、料金が変わるのは当たり前だから、わざわざ書き添えなくてよいのでしょうか？
某企業に勤めています。 担当業務は、フリーランサーさん（デザイナー等）に発注して納品をお願いすることです。 外注先のひとりである海外在住のフリーランサーさんから、次のようなメールが来ました。 「久々に帰国するので、ご都合があえばお会いできればと思うのですがいかがでしょうか。もしご都合が悪ければ、今回のことはご放念ください」 たまにしか発注しない相手ですし、無理して都合を付ける必要もないと思ったので、返事は出しませんでした。 でも上司に「たとえ『放念して』と書かれていても、今後も発注する可能性がある相手であれば、簡単でも返信は入れておくべきだった」と注意されました。 辞書を調べると「放念してください」は「返事はいらない」ということになっているのですが･･･ ビジネスマナーに詳しい人からの回答を、よろしくお願いします。
。ケガで２カ月休職中です。 復帰の際に、上司３人にご迷惑をかけたので 休ませてくれたのでお礼の品を渡そうと思ってます。 しかし…一人、直属の上司に パワハラを受け、一時的に、現在部署移動させてくれてます。ケガが治ったら私が、前の部署に 戻りたいといえば戻してくれると思うのですが…。 その直属の上司にも、やはり休職してる お詫びとして、品物を渡した方が 良いですか？
「受注書と契約書がまだだよ～」というお客様からの電話に驚いて、入院中の上司に聞きに行ったら「出してなかったっけ？　じゃ、出しといて」と気軽に押し付けられてしまい、頭を抱えています。 注文を受けたのは、4月の終わり。入札での受注です。お客様からの発注書はその日にいただいていました。（ここまでは上司がしました） 品物は、チラシとパンフレット。パンフレットは6月末の納品ですが、チラシはゴールデンウィーク明けの5月8日に校了しないと納期に間に合わないというのが仕様書に書いてある予定だったので、私はこちらの作業にかかりきりになっていました。ところが、お客様のご都合で、最初の校正後、原稿の一部変更や画像の差し替えなどがあり（仕様書には書いてありません。が、見積もり依頼の時に口頭で説明したと言われました）、納期は延ばしていただけましたが、予定していなかった数度の校正が加わりました。 受注書も契約書も、作業前に出すものと思いますが、後から出す場合、どう書いたらいいでしょうか？ 原稿の変更に伴ってかかった費用は、請求書には書き加えるつもりでいますが、もうわかっている費用なので、受注書や契約書にも書き加えるのでしょうか？ 相談できる人もいないし、ミスすれば叱責されるし、私はこういう書類を書いたことはないし、どう書けばいいのかわからなくて頭を抱えています。 書き方と注意することを、どうか、教えてください。
お世話になっております。 早速ですが、私はメーカーで事務をしています。 弊社には事務員が4人いて、その内1人が役職付きの為違う事務所にいて 普段は3人だけで受付を兼ねた事務所にいます。 その3人の内の一人、3人の中で一番先輩に夏に黒タイツを履く事を咎められます。 ちゃんと職場で規定があって、ダメだと決まっているなら止めますが 決まっているわけではなく、そもそもそんなに服装に厳しい職場でもありません。 何せ役職付きの一番の先輩は制服を着ていない日もあります。 先輩が言っているのだから聞くべきかもしれないのですが その先輩はどうも私を嫌っているらしく挨拶しても無視、 仕事を渡しても無視、次に私に回すべき仕事をギリギリまで渡さない、 そのせいで時間内に終わらず残ってると「仕事が遅い」と責め、 毎週当番制で掃除が回ってくるのですが私の週だけ 「あそこが汚れていた」「ここ拭いた？」ととにかく文句をつけます。 なので咎められても正直、従う気になりません。 しかし世間的にもし夏にタイツを履くのがマナー違反なら止めようとも思います。 過去に同じような質問があり概ね「個人の自由」との意見が多かったので 問題ないと思うのですが、夏に黒タイツはダメですか？ 先輩が止めろというのであれば止めるべきでしょうか。 因みに止めろという理由は「暑苦しい」かららしいです。
取引先へ送付するお知らせ文について、どういった文章がいいかわからないので教えて下さい。 うちの会社にはお客様が車で品物を積みに来るのですが、車輌のタイプによっては積込みが出来ないものがあります（物理的に不可能な場合だけでなく、安全上の問題・品物が壊れる可能性がある・労力がかかりすぎる等）。 今までも通知はしてきましたが、積めないとお伝えしても強引に積ませようとしたり逆切れされたり・・・　　一部ではありますが一向に減らない為、そういった車輌でどうしても積み込んで欲しいお客様に対しては手数料をもらうという形をとってみることになりました。 （試しに、といった形なので、今後はわかりません。是非についてはコメントをお控え下さるようお願い致します） そこでその通知を関係者各位として作成するのですが、どういった表現がいいのでしょうか？ ○今までも積込みできない旨を通知してきたが、なかなか減らないこと（減らないことは書かない方がいい？） ○そこで、今後は手数料を頂く形にするということ ○しかし今後もその特定の車両については引き続きご遠慮いただきたいこと 上記の内容を記載したいのですが、表現を間違えると失礼にあたるかもしれないと思い通知のタイトルから既に悩んでいます。詳しい方、宜しくお願い致します。
閲覧ありがとうございます。 ご回答の方を宜しくお願いします。 同僚の父親が亡くなってしまい通夜に行くことになりました。 彼女は車通勤ではないので、部長の車に同乗して行きます そこで、私が帰りは迎えに行ってあげると言ったのですが その事を部長に言いにくい、流されて帰ってしまう（一度会社に）と言われ そのぐらい言えるだろと言い合いになってしまいました 会社の会合などでは、多少空気を合わせた方がいいかもしれませんが 今回の場合はお通夜なので、何も遠慮せずに帰りは大丈夫ですと伝えれば良いと思うんですが 私がおかしいんでしょうか？
ある演奏会を企画しています。 それは企業や有名団体主催のものではなく、有志で実行委員会を立ち上げて主催するものなのですが、行政や教育委員会、何社かの地元大手企業の後援もいただき、プロオーケストラにも出演していただく大規模なものです。 その演奏会でアマチュアの出演者を多数募集することになっており、そのことをメディアを通して広く告知したいのですが、企業ではない『実行委員会』がメディアにニュースリリースを送ることは適切でしょうか？ なお、この実行委員会は今回だけで解散するのではなく、今後も継続して演奏会を開催していく予定です。
電話を受けた時に 「△会社◯課□と申します。」 と名乗るのはおかしいでしょうか？ この春、初めて部署を異動しました。 前部署の特徴 ・高齢者からの電話が多い ・社内からはあまりかかってこない →前部署では高齢者相手でしたので、電話口では大きな声ではっきり話すことを意識しており、電話を受けるときは「□でございます」ではなくあえて「□です」と名乗るなど尊敬語より丁寧語で話していました。 現在の部署 ・管理部門で社内からの電話が多い ・社内の問い合わせの半分が管理職から ・社外からの問い合わせは初めての相手が多い →現部署では職務上かしこまった話し方をしようという思いと、会社の雰囲気的にあまりにもかしこまりすぎるのは浮いてしまうという思いから、「□でございます」というのはオーソドックスな名乗り方なのに、馴染まない気がする。かといって管理職や社外の人に「□です。」と名乗るのも違う気がする。 そして、新しい部署にきて、相手方は私のことを知らない人も多いだろうという思いから、いつの間にか、電話を受けるときに「□と申します」と言うようになってしまっていたのですが、やっぱりおかしかったでしょうか？ 「◯◯と申します」を使ってしまっていたことは今更取り消せませんし、同じ部署の方は私の電話の取り方が気になっていたかもしれません。 私自身違和感を感じるので明日からは直そうと思いますが、振り返ってみて気になったので質問してみました。 よろしくお願いします。
今度正社員として働くことになったのですが、そこがオフィスカジュアルなためすごく困っています。まだ出社したことがないため、先輩を参考にすることができません。 内勤で外に出ることがないため来たら室内履きに履き替えるのですが、出社する際もパンプスのほうがいいのでしょうか？ 長距離の電車通勤なのと、パンプスのようなヒールのある靴はどれだけ履いても慣れないため極力履くのは避けたいです。 画像のような靴とサンダルを合わせたようなタイプはオフィスカジュアルとして適切とはみなされないでしょうか？それとも、通勤のためだけなら許されるのでしょうか？
2年間勤めた会社を、退職する事となりました。 元々悩みやすい性格で、うつ病で2ヵ月休職→そのまま退職という形です。 会社へ出勤する事が全くできず、上司との面談はすべて外でお願いしておりました。 引き継ぎもろくに出来ず、ご迷惑をおかけすることをとても反省しております。 退職日に、所属部署への菓子折りを郵送で送りたいのですが、その際に添える文面について、どのように書いたらいいか悩んでおります。 なるべく短い文章で、感謝と謝罪を重くならないようにお伝えしたいのですが、何かよい案があったらご教示頂けませんでしょうか。 また、個人的にお世話になった先輩と課長・部長へも、個別に何かお渡ししたいのですが、 2年間という短い期間だと、頂いた方が気を使ってしまうでしょうか？ （2000～3000円くらいのものをお渡ししたいと思ってはいるのですが…） どうかよろしくお願いいたします。
今年から入社した新入社員です。 ６月から研修も終わり、会社勤務となります。 会社はオフィスカジュアルみたいな格好で来てね、と先輩に言われました。自分で調べたところ、なんとなくオフィスカジュアルという格好がわかりました。 そこで、質問なのですが ⑴ストレートパンツ黒とジャケット黒の色が若干異なってます(ジャケットの方が少しだけ明るく見える)。この組み合わせはおかしいでしょうか？ ⑵紺のブレザーなのですが、左胸に小さなポケットが付いています。ジャケットではなくブレザーでもおかしくないでしょうか？ 以上2点をお教えください。 よろしくおねがいします。
自社製造の商品を販売委託する場合の契約書では、多くの場合、次のような第一条があります。 『甲は乙に対し、甲の製造する次の商品の販売を委託し、乙はこれを受諾した。 　１．◯◯◯◯◯◯ 　２．△△△△△△　』 そこで２点質問です。 １．甲が製造した商品ではなく、A社が製造した商品の販売先を甲が開拓し乙に販売委託する場合は、どのような条文にすべきでしょうか？A社と甲の間には別の契約書があり、当質問は甲と乙の間の契約に関してです。 ２．商品が定期的に入れ替わるので、"１．◯◯◯◯◯◯”みたいな記載をしてしまうと、毎回、契約書を作り変えなければいけなくなってしまいます。こういう場合、一般的にはどう記載するのでしょうか？ 以上、ご教授頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
今、英語教材はとても多すぎるほどだと感じていますが http://www.simpleenglish81.com/adw.html ここに書いてあるような事って本当なのでしょうか？ こういうサイトって言ったもんがちのような印象なんですけど、 探し方にコツはありますか？ 習慣に取り入れやすいものを探していて 一個一個やっていくしかないのでしょうか？ …お金は大分かかりますけども
タイトルの通りです。 最近仕事でメールをいただく方で、本文最初の宛名を「」で囲って書く方がいます。 例：「あいうえお株式会社　鈴木」様 初めて見る書き方なのですが、どこかの業界のルールなどでしょうか？ 今まで括弧なしで返してしまっていたのですが、この人に返信するときは同じく括弧でくくって返した方がよいのですか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
以前すごく変わった名刺をもらったことがあります。それは、受け取った瞬間、その名刺をつかんだ指の周りだけ色（青色または藍色）が変色し、指を離した次の瞬間には元の白色に戻ったのです。紙が指の温度で反応したのでしょうが、その後、元に戻ったのがすごく印象的でした。名刺は多少なりとも印象的なのがいいと思い、今、思い出したのでこの用紙のことを知っている方は是非教えてください。
お世話になります。 会社員をしております。このたびの人事で、昇進させていただきました。非常にうれしく思いました。昇進に関しては、上司の口添えがあって、その上の人事会議のような場で決定されるはずです。 私自身、今以上に頑張って仕事をするつもりです。お世話になった上司に対して、お礼と言ってはなんですが、（ビールが好きなようです）でも考えておりますが、どうなんでしょうか？ 管理職の方、部下からお礼をもらっても悪い気分はしないでしょうが、そこまでの気遣いは不要でしょうか？
再雇用ではありません。 定年延長です。 定年延長届（定年延長願）の書き方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
契約書等に資料等を添付する場合、添付する資料が上向きに添付出来れば良いのですか、 添付する資料の関係で、資料が上向きに出来ずに横向きになる場合の方向に関して 何か決まりはありますか？ 今まで、添付する資料を横向きにする場合は、左側が資料の上になるようにしていましたが、 逆にする方もいらっしゃいます。 設計図等に記載する文字は、横向きに記載する場合は左側を上にするとJISで決まっていたので 添付する資料も文字の上が左になるようにと思い込んでいましたが、添付する資料に関しては 何か決まりはありますか？
現在、私はとあるコールセンターに勤務しております。喋るのが仕事なので、滑舌を良くする為に、時折、舌を上下に動かす運動を行っております。 その際、無意識のうちに吸着音（チュッ！）という音を発する事があり、その音が舌打ちに似ていると先日思った事がありました。もし、それが周囲に人にとって舌打ちと思われていたら、と思うと人間性を疑われるばかりか、今後の人間関係に悪影響を及ぼしかねないのでは？と、非常に不安になりました。 通常、人が舌打ちをする時というのは、物事が上手くゆかなかったり、歯がゆかったりする時ですが、その際、自然と表情や態度にも不快な印象を他人に与えていると思われます。私の場合は、態度は普通で、無表情で吸着音を鳴らしているはずですが、外から見れば単に舌打ちする様子とさほど変わりはないでしょうか？切実な悩みですので、どうか真摯なご回答お待ちしております。
古文書の解読をして現代文にした文をワードの原稿用紙設定に清書しています。途中でページが終わり動きません。ページ数を増やす方法をご教授下さい。
社会人として，約束は先約を優先するのは当然なことだと思います． そのことは，重々承知の上で質問があります． 今の仕事は今月（５月）で退職し，６月から新たな職場（零細企業）に転職します． 今の仕事先の人とG.W.にBBQをしようと誘われて，参加する旨を伝えました．BBQには私以外にも数人いく予定です． しかしながら，６月から働く職場の人からもゴルフに誘われてしまいました（私は，ゴルフ未経験者なのですが，「顔見せ程度でいいから」と誘われています）．それも，運悪く，どちらも同じ日です．ゴルフの方はBBQよりも後に誘われたので，断ろうと思ったのですが，会社の役員の方もお見えになるそうなので，「正式入社前にできることなら挨拶をしておいた方がいいよ」と言われています． これから働く上で，事前に顔見知りになった方が良いという考えもあり，ゴルフに行ったほうがいいのではという気持ちも芽生えてしまいました． 質問は， あと残り１ヵ月をすごす会社の人からの誘いのBBQに，やはり先約優先を貫いて参加すべきなのか，あと1ヵ月後にはおさらばするので，これから働く会社の人からの誘いに乗るか，どちらの方がいいでしょうか．
先日から仕事を始めました。 9ｰ18時の仕事なのですが、勤務初日に「慣れるまでは大変だろうから16時までにしましょう」と言われました。 久しぶりの仕事だったので体力精神力共に疲弊してしまったので、有り難く思い 「ではしばらくは16時上がりにさせて貰います」ということになりました。 初日は16時に「○○さん、上がってくださいね」と言われ16時に上がらせて頂きました。 しかし、勤務２日目には18時までになっていて 「あれ？」と思ったのですが 言い出せませんでした( ´△｀) 18時まで強制されたわけではありませんが 16時になっても何も言われず そのまま18時まで仕事をしていました。 明日は休みなのですが、休み明けに 今更「あのー、16時に上がってもいいですかー？」とも言いづらく…… こういう時はどう言ったら良いものなんでしょうか？ どなたか良きアドバイスがあればお願いします！
こんにちは。社会人1年生です。 でも、ワードやエクセルのスキルは中学生レベルです。 そこで、パソコンに詳しいみなさんに、ぜひ教えてもらいたいです。 1日1枚の計算で1か月分の30(31)枚の書類を印刷したいのです。 内容はどれも同じなのですが、書類のトップに日替わりで大きく日付を入れたいのです。 例えば、2015年4月の場合、 4月1日　1枚 4月2日　1枚 4月3日　1枚 　・　　・ 　・　　・　 　・　　・ 4月30日　1枚 （1か月分） つまり、 ”1か月30枚の違う日付が入った、同じ内容の書類を作成し、 （日誌を作る感じだと思います） 一気にプリントアウトする方法”　 を、あほの僕にも分かるように、ぜひぜひ 教えていただきたいです。 分からないなりに、調べたところ、 ”エクセルで日にちを書いて、 それのフィールドを使って、ワードに差し込み印刷” という方法がいい、というところまで来ましたが、 なにぶん、エクセルの関数とか、僕にとったら、 宇宙の話のようで、、、 どなたか、わかる方 よろしくお願いします！！
関東が本社の会社ですが今度慰安旅行先が大阪です。大阪代表として挨拶を致しますがどのようにすればよろしいでしょうか？
私が契約担当したお客様との間でトラブルが起こってしまいました。 先週に、先月契約したお客様で契約書の控えを貰っていないと電話がありました。 お客様はその契約書控えが無いと勤めている会社から補助金が出ないとのことで困っている。 すぐに契約書コピーもしくは再発行をして欲しいとのことでした。 しかし、私が契約した時に契約書控えを渡したはずなのです。 そこからお客様と渡した貰っていないの水掛け論が始まってしまいました。 上司に相談したところ契約書再発行は出来ない（不正を防ぐ為）、契約書原本は本社に送り取り寄せるのも申請を上げたりで時間が掛かる。との答えでした。 お客様はすぐに契約書が必要と言っています。 電話でのやり取りでどうしようもなくなり、お客様に納得して頂く為にはどのような対応をしたら良いのか考え、結局、契約書再発行という形に収まりました。 お客様にその旨を伝えたところ、『どれだけ迷惑を掛けられたと思っている。申請をするとか言っておきながら結局再発行可能だとか言われて言うことがコロコロ変わり信用できない。私はあなたに宿題を出す』と言われました。 その宿題とは、 ①どのようにしたらこのような事が起きなかったか。どうしたら良いのか。 ②謝罪（お客様が納得できるように） 【※お客様自身の中にはもう答えが決まっているそうです。それと一致しなければ許さないそうです。】 私は明日休みなのですが、この宿題を考えてお客様に電話をしなければなりません。 全て私が悪い事は認めております。 お客様にも謝りました。 申し訳ない事をしたと反省しております。 ですが、自分なりに反省をして謝罪をしているはずなのに伝わりません。 もうどうしたら良いのか分からなくなり相談させて頂きました。 どうか皆様の助言を頂けないでしょうか？ ご回答の程、宜しくお願い致します。
こんばんわ。 どうしても納得がいかないので、こちらに質問させて頂きます。 A社（最終クライアント） ↓ B社（代理店）→ E社（B社が良く使う会社） ↓ C社（事務局） ↓ D社（弊社） ※矢印はお金（発注）の流れです A社の案件で知り合った、B社が取引されているE社があります。 私自身、E社とは何度もこの案件でご一緒させて頂いており、 名刺交換ももちろんさせて頂いている関係です。 B社もそのことは承知の上です。 そのE社に、D社（弊社）から直接お仕事を依頼したのですが、 B社がそれを怒っているらしいのです。（一言言ってくれればいいのにレベル） それは当然のことなのでしょうか？ 私の認識では、 A社・B社から、D社（弊社）が直接仕事を受けるようなことには 当然仁義を切ることが必要だと認識しております。 恐らくこれはビジネスでは当然のことだと思いますが、、、 今回のケースでは、弊社がE社から仕事を貰うのでは無く、 むしろ依頼するわけですから、仁義とかの話自体が筋違いであると感じております。 どなたか諸先輩方、ご教授いただけると幸いです。
最近は仕事で目上の人へのメールをよく日本語で書いています。 結びの言葉として普通に「宜しくお願い致します」または「宜しくお願い申し上げます」と簡単に書いていますが、今回はその前にもう少し追加したいのです。自分が作った資料を送るメールなので、英語なら普通に「If you have any questions or concerns, please don't hesitate to contact me.」と書きますが、日本語で目上の人に対して「ご質問などございましたら」と言っては失礼でしょうか？「あなたは分からないから質問があるでしょう」と暗示しているように。また、英語の「concerns」の意味も入っていない。 要するに、私が作った資料だから、出来るだけ間違いを避けましたが、もし間違いやおかしいと思うところが見つかったら、私に聞いてほしい、という気持ちを表したいのです。 このような結びの言葉は日本語にピッタリしたフレーズがありますか？ 教えて下さい。 宜しくお願い致しますww ～英語母語話者 nougat
礼状の書き方で悩んでいます。 引っ越しを伴う転勤をしたのですが、担当していた営業先から餞別をいただき、せめて礼状だけでも出そうと考えております。 本やインターネットで探しましたがなかなか見当たらず、お恥ずかしながら質問させていただきました。 伝えたいと考えている最低限の内容は次の通りです。 ①短い期間だが大変お世話になったこと。 ②過分な餞別をいただいたこと ③ようやくこちらの生活に慣れ手紙をしたためることができたこと 新転地は遠いため今後会うことは難しい環境であるため結びの言葉も悩んでいます。 宛名についてですが、会社名で餞別をいただいたのですが「会社名＋社長宛」で送るべきなのでしょうか。もしくは「会社名」だけがいいのでしょうか。 また、送る側の名前ですが、「会社名＋現在の支店＋当方の名前」か「当方の住所＋名前」で悩んでいます。餞別は担当者がもらうことは多いようですが詳しく会社に話さないものなので・・。 よい文案、サイト等教えていただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
4月に入社し本社ではなく現業所で研修生として働いている者です。 今度、本社に履歴書用サイズの写真を持参するようにお願いされました。 しかし写真を入れる封筒に、課長の名前と自分の名前以外に何かを書いたり添え状か何かを入れておくべきなのでしょうか。 あと封筒は茶封筒ではなく白い封筒の方が良いのでしょうか。 回答の方よろしくお願いします。
カスタマーセンタリーダーとして
社員やアルバイト性は。社長よりもえらいとされていますが、それは、彼らがいなければ、いくらいいアイデアが出たところで、動いてくれる人、まさに働いていただける人がいないと成し得ないことだからとされています。 昨今では、ブラック企業やバイトなどあるようですけども、この社員やバイトは社長よりもえらいのだということを知らしめて根絶させるべきではないでしょうか？ 一体、だれのおかげで仕事や金が生み出されていると思っているのでしょうか？ 上にいくほど、責任をかけて、社員やアルバイターの命令にこそよく聞き取って、環境を整えてそれから業績という形にしていかないと、業績を返って落とすことになるのではないでしょうか？ 業績があがるもなにも、社員やアルバイターなどの左うちわによるものなので、どうしても社長だからと命令したいのであれば、ブラックでやるのであれば、社長は社員やアルバイターより安い給料にすれば認めてくれるのではないでしょうか？ そうすれば、アルバイターも気持ちよくブラックでもやってくれるでしょうし、多くもらっているからにはやってくれるはずです。 会社のしくみを180度かえて、社長になるほど給料がどんどん安くなっていくようにすれば、ブレックでも我慢してくれるようになるのではないでしょうか？ 現状なら、アルバイターほど安いわけですから、権利が一番強くあることとなりますから、係長とか課長などからブラックなことを強いられたら、あほかと言わんばかりに、ナイフで刺す、それでもわからぬならわかるように係長などの子供を狙う。 ようは、わからねば、どうなるか？わかってんの？ ということですよね。 現状ならそうなって当たり前です。 数年前でも、あほな上司がわかりもしないのに、命令などするものですから、ひそかに子供を狙われ泣いて謝ったとききます。 なんで、こんなカンタンなことがわからないのでしょうか？ 多くもらうからには、上にいくほど厳しく仕事をさせていただいているということになるということを理解していないのでしょうか？ 普通に考えればカンタンなことなのですが、わからぬ場合は180度転換して、係長、課長、社長となるにつれて、給与をバイト性より安くするといいのではないでしょうか？ とても、うまく運営できると思いますがいかがなものでしょうか？
4月に入社したばかりで支店で働いているのですが、この前私が提出した書類が1枚足りず、本社の人事部からFAXで書類を送信してくれとの電話をいただきました。 その際に送付状をつけたほうがいいのでしょうか？ また、付けるとしたらどのような書き方になるのでしょうか？
クレームなどで値引きが発生する時に、「迷惑料」や「特別値引き」と言いたくないのですが、良い言い回しって何ですか？
javascript:void(0); 私の勤務先は、高速道路に設置する分電盤や配電盤を作成している下請けです。 ただ、中の配線関係・電気関係は元請けさんがします、ウチではそれらを格納する外側の箱だけを製作しています。素材は鉄であったりステンレスであったりします。 そこで質問なのですが、外側の箱とは言え、大きなモノだと補強部品や金具が色々付いて結構複雑になります。　当然、作成には設計した図面を見ながら作成するのですが、元請けさんからは数枚のPDFファイルでもらい、ウチではそれらをプリントアウトし３部ぐらいコピーします。 仕事が完成すると、そのコピーした設計図面をそのまま燃えるゴミとして、一般家庭と同じように廃棄します。 元は公共事業で付帯設置物の作成課程に過ぎませんが、こういった設計図面をコピーして、さらにそのままゴミ袋にいれて出す・・・っていうのはイイんでしょうか？ 今は個人情報云々が騒がれていますよね。。。　ちなみにその設計図面には電気配線等すべて描かれています。
はじめまして、宜しくお願いします 仙台在住の40代の女です 簡単な経歴を先に説明させていただきます 30歳まで専業主婦をしておりましたが、離婚で突然働かねばならなくなりました 順番に 販売(アルバイト)→制服 事務(パート)→オフィスカジュアル 事務(正社員)→私服 事務兼業務(正社員)→私服(作業着？) 直近の会社が倒産し、現在就職活動中です 私服の期間がかなり長かったことと、40代に突入したこともあり、面接などの際にどのような格好をすれば違和感がないのかわからなくなってしまいました まわりの同世代はそれなりにキャリアを積み、スーツをやや着崩した感じだったり、オフィスカジュアルでもお洒落上級者という感じで、洋服にほとんど興味を持ってこなかった私の就職活動にはあまり参考になりません 20代の就活スーツのようなものを着てしまうとおかしいですが、実際面接で失礼にならない格好がどのようなものなのか具体的に教えていただけたら幸いです また、図々しい質問で恐縮ですが、出来れば就活後も活用できる服装だと出費も少なくて済むのかなと考えており、そのあたりもふまえて仙台のどのあたりで購入すればいいのか教えていただけるとありがたいです ちなみに太めです…ユニクロのＬサイズが入らないです 見た目太ってはいないのですが、筋肉質で太股がかなり太く、通常のパンツは入りません 上半身は細いですが、二の腕はがっちりした男性並みに太いです 顔はかなり細く、全体的にバランスがとれていません 条件が厳しくて申し訳ないのですけれども、アドバイスを是非お願いします
先ほど書類を郵便局に出したのですが、宛名に「株式会社」を入れ忘れたことに気が付きました。 これってかなり失礼にあたりますよね？？ まだ出したばかりなのでやり直すことも出来るかとは思いますが、そこまでしたほうが良いのでしょうか？それともそこまでする必要はないのでしょうか？ ご意見、宜しくお願いいたします。
はじめまして。皆様に教えていただきたいことがございます。 掲題の件ですが、今回ある業者さんと契約書を結ぶ際、私が年代を「25年」と間違えたまま作成してしまいました。 そのまま、こちらで印紙を貼り、先方へ捺印をしていただいて、こちらに戻ってきた時に初めて気づきました。 この場合年数を二重線で引いて、代表印を上から押す形でよろしいのでしょうか。 それともまた新しく作成しなければならない？ 今てんぱっております。お手数おかけ致しますが皆様宜しくお願い致します。
上司のことを、取引先に話すときは『私どもの○○が…と申しておりました』と、へりくだった言い方をしますが、 その上司が退職した場合は、今まで通りのへりくだりかたで『退職した○○が、…と申しておりまして』でいいのですか？ それとも、『退職した○○さんが…と当時おっしゃっておりまして』となるのでしょうか？ 退職した上司が、取引先の系列会社に転職して、今では取引先のお客様に準ずる立場なのです。 へりくだると、失礼にあたる気がして、どう話していいか分かりません。
３０台後半の男性です、この度スーツを新調しました。 https://www.aeonshop.com/shop/g/g010500000590202 … 上記ＵＲＬの画像の黒色のスーツなのですが、無知な私は黒色のスーツはビジネスには不向きとの事を購入後に知りました。使用の用途は、通常業務は会社貸与のユニフォームが有り、月に数回スーツを着用しての社内の会議・研修に使用、尚社外のお客様等と接する機会はありません（会社の上司が大半です）。この様な使用機会でこのスーツを着用しても問題ないでしょうか？
27.4.9(金)16:50頃、班長に 「（この件を部長に言ったら） 半殺しにするからな！」 と言われました。 以前から、書類に印鑑をもらえないために業務が滞っていることを部長に報告したことから、班長が部長から厳しく指導を受けていたためです。 どう思いますか？
タイトルの製品の印面は外せますでしょうか？ よろしくお願い致します。
ネットで雛形をあさったのですが、どうにも見つからなくて…。 地元有志で集まった団体で行事を開催するために 地元にある企業に協賛を依頼することになりました。 地域振興が目的です。 他のビジネス雛形を真似て作ってはみたのですが 下記ポイントを抑えていれば間違っていないでしょうか？ 上から ・右最上に日付 ・左上に宛先※ ・右上に差出人 ・真ん中に趣意書 ・拝啓 ・開催趣意とお金がないので協賛して欲しい旨を伝える ・敬具 ・記 ・協賛方法の一覧表 ・以上 ここで一番判らないのが、宛先です。 複数の企業に一斉に同じ書類を提出するので「各位」を使うのだと思っています。 「関係者各位」「○○市企業各位」「担当者各位」 この三つが思いついたのですが そもそも関係者ではない 本社が他所にあってたまたま支店がこの市にあるだけ この団体の担当者なんていない 等の理由から、全部適当ではない気がしてなりません。 なんと書けばよいのでしょうか？ また、この行事は実は48回目で、協賛してもらうお金は 49回目の開催に使う貯金です。 （団体の存続はあるので、お金は確実に使います。） 49回目の費用を集めるなら↓ 48回目開催前に依頼して、パンフレットに広告を載せ、開催直後に回収 48回目の費用は↓ 47回目開催前に依頼して、パンフレットに広告を載せ、開催直後に回収 といった具合で集めています。 これを趣意書に盛り込む必要があると思うのですが なんと書いたら良いのか判りません。 以上、ビジネスや書類に詳しい方、御教授くださいませ。 宜しくお願いします。
自分の役職で送ってくるメールどう思いますか？ メールの 最後に AB株式会社 部長　○× とか 株式会社　BC 代表取締役　社長　CD とか書いてある人をです。 私はあまりよい印象をもてません。 自尊心がなく自己肯定感がもてない人なのかな 劣等感がある人なのかな とか思ってしまいます。
オフィスでみんなでネスカフェアンバサダーを導入して自分たちのお金でコーヒーを飲むのは就業規則違反でしょうか？
言い訳の意味が分からなくなってしまいました。 私は、今まで仕事で、言い訳はしたことがないと言えます。が、本気で勘違いしてて、そのことを説明したりとすることは、言い訳になるのかと思い 、質問しました。また、本当に自分のせいかと、聞かれ、自分は確認したが、確認不足だったのか、機械が悪かったのか分からない。と答えるのは、言い訳になるのでしょうか。 上司の反応が、言い訳に聞こえているようだったので。 もちろん、説明する前には、謝罪をしています。 次は、ミスのないように、３回確認しようと思っています。
初めまして。現在、就活をしています。 本日の昼間にエントリー先から「学歴や職務経歴が知りたいので履歴書を送ってください」との電話がありました。それまでこういった連絡はメールで頂いていたので慌ててしまい、会社名と名前（採用担当者）を伺うのを忘れてしまいました。 先ほど履歴書を書き終えそのことに気づいたので、折り返すこともできませんでした。 求人票に載っている住所とは別の住所なので、パソコンで調べても出てきません…。 そこでお伺いしたいのですが、住所のみで送ることはせず明日改めて電話し、会社名と名前を聞いた方がもちろんいいですよね？ さすがに住所のみで送るなんてNGだと思い、質問致しました。
日本語の文章を作成してみました。 どうしてもその文章に自信を持つことができず、 またより自然な日本語を勉強したいので、 どなたかに添削をお願いできませんでしょうか。 変なところや間違ったところがありましたら、 ご指摘又はお書き直しいただければありがたいです。 なお、文章の一部抜粋です。 お分かりになりにくい場合、お許し下さい。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 社長のご指示により、1月末から、お昼時間は従来の11時30分から1時間延長して以来、 既に2ヶ月間が過ぎました。その感想について、お話しします。 結論から言いますと、非常にいい変更であり、大歓迎でした。 実は、お昼の時間について、今回の変更は三度目でした。 一番最初は確かに12時でしたが、その後、お客様の視点から考えると、 周りの事務所の方々もそういう時間にお昼に入るのは多いようで、 食堂の混雑を避けるために、30分ずらして早めることになりました。 その以来、午前3時間、午後5時間の勤務時間は定着されて来ました。 この度は、社長の決断では、我々サービス業として、お客様よりも早くお昼に入るのはイメージで良くないため、もっとお客様に優先させる上に、勤務時間の午前と午後のバランスも保てるので、あえて1時間延長することになりました。
カテゴリ違いなのかもしれませんが。 Wordで封筒に宛名や差出人名を印刷したいです。 封筒は市販の洋封筒ですが、自分で測ったところ、縦約9cm、横約18.4cmでした。 封筒の○号　などと言うサイズに該当するものがあれば知りたいです。 封筒の包装などには、サイズや号数などまったく記載がありません。 それとも、ユーザー定義サイズを使用して印刷しないといけないのでしょうか？
職場移動があり同姓の人が自分を含め移動先に３人となりました 今までは自分の姓だけの物を使っておりましたが 同姓が３人ともなりますので色々な面でフルネームの印鑑を 作ろうと思っておりますが、ここで質問です 納品書など社外に出る書類等にフルネームのシャチハタを 使用してよいものか否かです 補足として３人とも同じ書体の苗字印を使っております 後々にどの○○さんなのか責任問題になった場合、不都合が 起きると思い自分はフルネームの印鑑を検討中です
自己中心の人について。自分中心の言動がある人の特徴をお願いします。参考にしたいです。具体的にどんな言動を取っていますか。例えば、いざとなったら慌てて思いついたことを間際で勝手に行動することがあると思います。他にどんなことがありますか？
鯛を仕入れました。キロ600円1キロで 2本入りです。 半身は切り身にしました。3切れ取れて半身で480円付けて売りました。 もう半身は刺身用の作でグラム売りします。作の歩留まりは30%です。トータルの粗利益率を40%にしたいと思います。 作はグラムいくらで売ればいいですか？
伝票を辞書で調べると Slip Form Voucher Check Chit など、いろいろな単語が出てきますが、 ２～３枚の複写になっていて、ピリッと切り離すタイプの一般的な伝票は 上記のどれにあたるのでしょうか？ おわかりになる方がいらしゃったら教えてください。
諸事情があり、バイトをやめようと思っていたのですが、なかなかマネージャーさんがお店にいらっしゃらないので、電話で辞める事を言いました。 その時に、◯日に給料を取りに来てください。といわれ、今後のシフトについては何も言われなかったのですが、もう行かなくてもいいのでしょうか？後日きちんとお会いして、もう一度説明した方がいいのでしょうか？ 馬鹿げた質問なのはわかって質問しています。教えてください。
アルバイトでレジでお金を受け取り販売の仕事をしたのですが その時に引換のチケットを渡してお客様に喋った言葉が みんなそれぞれで次のような言い方をしていました。 「このチケットをあちらのカウンターで見せて品物を受け取って下さい」 「このチケットをあちらのカウンターで見せて品物をもらって下さい」 「このチケットをあちらのカウンターで見せて品物をいただいて下さい」 何人か来るうちにはみんな言葉が雑になってきて 「これをあっちで見せてもらって下さい」とか適当になっていました 正しい接し方はどうしゃべったらよいのでしょうか。 何か気を付けるポイントなどありましたら教えて下さい。
派遣社員の私に自分の仕事を押し付けてくる正社員がいます。 うまく断るにはどうすればいいでしょうか？ 私のほうが立場が弱いため、きっぱりとできません、とは言いにくいです。 ただ、待遇に差があるので、正社員がやるべき仕事は絶対にやりたくありません。
仕事中にここに書き込みするのはいかがなものでしょうか？ よくニュースで電車の運転中にスマホやってるとか取り上げられますが、 仕事中にここに書き込みするのも同じレベルの行為ですよね？ 休憩中とかならともかく、仕事中としか思えない時間帯に書き込む人をどう思いますか？ 私の会社は仕事中はスマホはロッカーにしまう。 ネットは監視されているので私的利用は禁止されてます。 ずいぶん甘い会社に勤めている人達が多いんだなぁという印象です。
こんばんは。 先程ある問題が発生し、初めての事にどうしたら良いのかわからないため、 相談をさせて頂きます。 私は今アルバイトの面接を控えており、今日初めて担当者様からお電話を頂きました。 そのため担当者様の携帯電話の番号を登録しようとしたのですが、間違えて発信をしてしまいました。 驚いてすぐに切り『通話0分0秒』となったのですが、向こうの方には当然着信履歴が残ってしまったと思います。 今日はもう夜も遅いので、明日の午後くらいまでに謝罪の電話を差し上げようと思ったのですが、 お忙しい中そのような用事でお電話するのも失礼かもしれない…と感じ、悩んでおります。 ご意見を頂けましたら嬉しいです。
志望校にその学校の制度に関する問合せのメールをしたいと思っています。また返事も貰いたいのですかどう書けばいいでしょうか？ 条件は 「初めてメールを送る学校」、「Aという制度があるか、またそれを自分が利用することができるか」、「返事が欲しい」 といった内容です。急いでいるのですが文章や手紙を書くのがすごく苦手で困っています。書き始めからの文例お願いします！ 電話ではなくメールで問い合わせをしたいのでご回答よろしくお願いします。
春から社会人になる高卒の女子です。 内定をいただいた会社の展示会にアルバイトとして参加させていただくことになりました。 展示会は一般のお客さんも来るようです。 なので恐らくそれなりの規模のものかと思われます… その時の服装がスーツかと思っていたのですが、私服で良いとの連絡がきました。 ただし、靴は動きやすいスニーカーでくるようにとのことでした。 こういう場合はどういう格好をしていけばよいのでしょうか？
上手く説明できなくて伝わりにくいかもしれませんが、 どうしても気になったので質問させていただきます。 家族で自営業をしており、私と姑が在宅で事務仕事を担当しています。 先ほど、税理士の方が「決算の報告をしたい」との事で自宅へお見えになりました。 いつもはお一人なのですが、今回は年度の締めということもあり 事務所の所長さんもご一緒でした。 我が家は玄関から入ってすぐに和室、中には大き目のテーブルが置いてあります。 税理士さんは一番手前の席に、所長さんは税理士さんから見て斜め右の席に座られました。 私と姑は税理士さんから見て正面の席に座りました。(皆座布団です) 私と姑の席を①、所長さんの席を②、税理士さんの席を③、所長さんの正面の席(誰も座っていない)を④とします。 ※出入り口の位置からすると本来なら①が上座なのかもしれませんが、①の席の後ろにダイニングキッチンがありごちゃごちゃしている＆お茶を出したり等人の出入りが頻繁、④の席の真後ろに床の間と仏壇がある、などの理由で姑は④を上座としているようです。 ※税理士さんお一人の時は税理士さんが②、私達は①に座ります。(姑がそうしているので) ひととおり挨拶が済んだ後、報告書について詳しく説明したいので・・・と税理士さんが書類を出されたのですが、テーブルが大きく①と③の席で話すには距離があった為、私が④の席へ移動しました。 すると姑が「あっ、そこは上座だから」と止めに入ったので、私がとっさに後ろへ下がったら 税理士さんが「良いですよ、こちらに来ていただいた方が・・・」とおっしゃったので もう一度④へ移動し、そのまま説明を聞いていました。 報告が終わり、お二人が帰られた後、姑から 「あの席は上座、お客様が座る場所。ましてやあなたは女なのだから、自ら上座に座るようなことをしてはいけない」 というようなことを言われました。では説明を聞く際どうすれば良かったのか聞いたら 「税理士さんに対して『こちらへどうぞ』と促し、上座(④の席)へ移動してもらうのが正しい」との事でした。 その話を聞いて、なんだかややこしいな・・・説明を聞くために移動したのであって、常にその席に座っていた訳ではないのだから良いんじゃないの？？むしろ「こっちに来てくれ」と移動させる方が失礼なんじゃないの？と思ったのですが もしこれが会社であれば、私の行動は失礼な行為にあたるのでしょうか？ 独身の頃は会社勤めをしておりましたが、仕事の話をする際「席を移動する」という経験が無いもので、今回のようなケースはどうするのが正しかったのか良くわかりません。 やはり姑の言う通り、上座へ移動していただく方が良かったのでしょうか？ それとも他に何か上手いやり方があるのでしょうか？ また、「女性は上座に座ってはいけない」というのは本当ですか？ 姑のことが苦手というのもあり(笑)、なかなか冷静に考えることができずモヤモヤしているのですが今後の参考にしたいので、ご存知の方はアドバイスいただけないでしょうか。 わかりにくい文章で申し訳ありません。読んでくださってありがとうございました。
いつもお世話になります。 標題にあります通り、大量書類を纏める方法で悩んでいます。 下記のような書類を纏めて、他の書類と混ざらないようにしたいです。 　書　類　：　Ａ４　１０００枚程 　状　態　：　ステープラー、クリップ混在 　その後　：　纏めた書類同士で段ボール保管　又は　 　　　　　　　ファイリングし単独保管 一度考えた結果。。。 　・専用の段ボールを作成し保管 　　　⇒大量の隙間が空いてしまい、潰れる可能性 　　　　空きスペースに別書類を入れると混ざる 　・キングファイルにファイリング 　　　⇒穴をあけるのが大変(大型パンチャーはありません) 　・特大ダブルクリップ 　　　⇒そもそも不可能(^^;) 何か良い案ございますでしょうか。 皆様のお知恵を貸してください。
こんにちは。 タイトルの通りなのですが、御相談に乗っていただけますでしょうか。 まず現在の詳しい状況をお伝えします。 これまで実家から乃木坂の会社まで１時間半強かけて通っていましたが、 そこが移転、お台場(A支店とする)まで通うこととなり２時間近くかかるようになりました。 そこへ婚約の運びとなり、近々実家を出ることになりました。 実家からであれば、炊事洗濯など任せてしまっているのでなんとか通えているのですが、 これが旦那さんと二人暮らしになり、 そのあと子どもも授かり・・ということを考えると、 お台場まで通えないなと思っています。旦那さんの職場は、神奈川県央で ふたりの職場の間をとっても、現在の実家からの距離と変わりません。 この場合、もうひとつ横浜に支店(B支店とする)があるのですが B支店への異動願いというのを、出すことは常識はずれでしょうか・・？ B支店であれば、旦那さんの職場と私の職場の間、 双方40分ほどで通えそうな場所に家を借りられそうです。 そこは互いの実家からも近く、私の父は体が不自由なので、すぐ行けて便利 というメリットもあります。 また以下に加え、 ①B支店への異動願いというのは、出すことは常識はずれでしょうか。 ②この場合、まず直属の上司に相談しようと思っていましたが、 　人事課へ申し出たほうがよいのかどうかも、併せてご教示いただけますと幸いです。　 無知でお恥ずかしいかぎりですが、 何卒よろしく御願いいたします。
親しい取引先(目上の方)とのやりとりにおいて 自分の間違った判断のために、迷惑をかけてしまう結果となってしまった場合。 相手から電話にてクレームがあり、その際ひたすら謝ったとします。 さらにアポを取り、面と向かって謝罪すべきでしょうか。 相手の損害を被らせてはいませんが、自分が人波立てさせてしまったのは事実です。 ただ、相手の激高の仕様が自分の想像以上でした… 自分がそれほど悪くないと思っていた事に対して相手が怒ってくる、 それは、自分が事の重大さを理解していなかった事に所以するものだと考え、そこは真摯に受け止め、反省しました。ただ、こちらの言い分もある。。。しかし怒っている相手に対してのもの言いは何であろうと逆効果だ、と思い、とにかく相手の言う事を聞きました。 しかし正直な所、『忠告』するという手段もありながら、なぜそこまで激怒していたのか、疑問に感じた部分もあります。 ビジネスにおいて人が感情的になるのは、あまり良く思いません。 自分の謝罪を、相手がどのように受け止めるかは分かりません。 ただそんな中でも、自分の謝意はしっかり伝えておきたく思っています。 このようなケース、自分がこれでいいだろう、と感じるよりもオーバーめに、もっと謝っておいた方が良いのでしょうか？？ 気をしっかり持たないといけないのに、何とかうまくやりすごそうと、波風立たせたくない自身の気質、災いさせたくありません。人に対してきちんと謝るとは、それほど大切な事だと感じています。 アドバイスよろしくお願いします。
役職、立場で決済権限や管轄領域がちがうとおもいますが、上司がこちらの領域にコソコソ入ってきたりわざとらしく決済したりします。見て見ぬ振りできましたが、どうも幅を利かせて、権力をもちたいようです。非常に目障りなのですがどうすればいいでしょうか?
請求書を郵便の速達で送ることはビジネスマナーに反しますか？
お客様へお出しする飲み物 コーヒーと紅茶のどちらかを選ぶときどちらが望ましいのでしょうか？
派遣先で子機タイプのビジネスホンを使うことになりましたが、 外線をとった時に内線転送できなくて困っています。 お客様からの電話を内線に転送するとき、フックを半押しして音がきりかわってから 内線番号を押して転送するようにと教えていただきました。取扱説明書はありません。 電話を切らないように慎重にゆっくりとフックを押下するのですが、 電話が切れてしまいます。 お客様や職場の皆さんにもご迷惑をかけてしまい 悩んでいます。同じような電話を使われている方がいらっしゃいましたら、 コツを教えていただけないでしょうか？
タイトルの件でご質問があります。 私が働いている「はま寿司」のキッチンには無数の監視カメラのような物があります。 常に作業状況を確認されてると思うのですが、中には堂々とつまみ食いをしているスタッフもいますが、全くばれていません。 あのカメラはダミーなのでしょうか？
大卒後一貫して１事業所勤務してまいりましたが、今回再就職できました。 年齢４０代後半でありますが、初めての再就職。今回の業種は前職と業界は同じです。 前職までは、転勤する度に転勤前の銘菓を着任時手渡すことが不文律ではありますが、常識化 しておりました。今回は各自単独業務を行うようですが、同じ勤務地で一堂に会すことがあります。その場合、やはり着任時に手土産を持参したほうが無難でしょうか？　年齢的な観点からもアドバイス 頂ければありがたいです。
「仮審査」と「本審査」を英語に訳すとどうなりますか？ 「仮審査」は辞書によく載っているのですが、「本審査」を載せている辞書は見つかりません。 例えば、住宅審査などで、「事前審査」と「本審査（第一段階）」「本審査（第二段階）」があった場合、 「仮審査」を「preliminary examination」と訳して、 「本審査」を「final examination」と訳すと、 「本審査（第一段階）」「本審査（第二段階）」は、 「final examination (1st stage)」「final examination (2nd stage)」となりますが、 これで大丈夫でしょうか？ どこか変なところはないでしょうか？ 英語に堪能な方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しくお願いします。
今度、起業して事務所を構えるのですが、私一人の事務所ですので、 来客時のお茶出しの方法で悩んでいます。 打ち合わせには1日数人程度しか来ないと思いますが、 アポがあっても短時間の方、アポなしで長時間の方、バッティングのあるかと思います。 お客様から、下請けまで色々だと思うのですが、何か良い方法は無いでしょうか？ 私が思いつくレベルでは、 ・アポあり長時間予定の方は準備し、その他で長時間に至ってしまった方は途中でお茶を入れる。 ・余程の客でない限り、基本的に出さない。 でしょうか。 何か良い方法があれば教えてください。
本社の役員が、出張で支店にいらっしゃってソファにコートを置き、別の部屋へ会議に行ったとき、コートは黙ってハンガーにかけると失礼ですか？ よろしくおねがいします。
私は今高校１年生で、課題を見てくれないに先生にどうしたらよいのかわかりません。 原因は提出物を４-５回くらい遅れて出してしまったことです。 一番最近遅れてだしたときは謝りにいっても追い返されて３回出直してやっと見てもらえました。 けど、その１週間後に提出物自体はやってあったのですが自分のうっかりで出したつもりになっていて、出し忘れてしまいました。 この前のこともあり、今回ばかりは見てもらえないと思ってまだ１回謝罪しただけです。 そのまま今日いつも通りに宿題を出したら、見ません って書いて返ってきたんですけどこれってどうすればいいんですか？ 私が一番心配しているのは、留年です。 授業は一度も休んだことがないし、テストも学年で上位なので成績に１をつけたら違反になると思うんですけどその先生ならやりかねないです。 提出物出したい気持ちはあっても、見てくれないのにどうしろっていうんでしょうか。 反省文を書こうかと思っているのですが教師が何を求めているのか全くわからないので許してもらえるかわかりません。 私がどのような行動をするのが一番いいのか教えてください
こんにちは 今までなかったのですがあるかもしれないと思い。 緊急性がない仕事をしている最中に急に今すぐきて解決してほしいという依頼が来る可能性があります^^;急な仕事は引き受けないと他におそらく流れてしまうでしょう。 常識的に今仕事をしている以上他の仕事は受けられませんが、なんとか上手に理由つけて急な仕事をサクッと済ませて元の仕事に戻れれば両方から収益を挙げられます。 急な仕事も受けられるいいアイデアなにかないでしょうか^^;
会社で、隣の島の女性にマジックペンを借りました。私が手にした瞬間、「返さなくていいよ」と言われました。なぜ？？ 私は、おっさんです、、、。
「数を把握する」を英語で表現したいのですが、適切な表現が見つかりません。 日本人英語でなんとか意味の通じる表現はできるのですが、 自分でも不自然な英語だと感じています。 自然な英語表現をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えてください。
先日、仕入れ先の仕入れ価格の値下げの交渉をしました。 幸い快く受けて頂けました。そこで会社的に文章で残すようにしたいので、価格改定の承諾書として、こちらから署名と捺印を相手から頂くための文書を作成したいと考えています。ですが、私の知識不足の為うまく文書を作成することができず困っています・・・できれば文例で教えていただけると大変助かります・・よろしくお願いします。
私は３０代で、上司である中間管理職との付き合い方に戸惑っています。 特に意味のわからない指示の対処法に困っています。 皆さんも同じ体験はありますか？
会社の受付嬢がお客様に対して面会票を渡して「面会した社員に面会印を貰って下さい。」とお願いする場合の敬語表現を教えてください。
アメリカの株に興味があります。個々の株に関する最新情報サイトを教えてください。
正式な書類を英語で作成したいのですが、会社名と部署名の順番で悩んでいます。 日本語では会社名の後に部署名を書きますが、 英語で書く場合は、部署名と会社名の順番はどうなりますか？ 海外で働いていた経験のある方が 「英語では部署名が先で会社名はその後に続けるんだよ」と言っていましたが、 具体的な資料がみつからなかったので少し不安です。
仕事とは、下の者ほど上から目線で当たり前だということでしょうか。 よく、仕事とは、と言われますが、だれもそれを答えた人は意外といません。 下の者が動いてくれているおかげで、仕事というのは成り立っています。 そして、上のものより安い給与なわけです。 ですから、少しでも環境の悪い場所での仕事で問題を感じれば、かなりの上から目線で 上司などに伝え、下のものこそが命令を下すべきではないでしょうか？ わからぬ上司などは殺してでも言う事を無理やりにでも聞かせるべきではないでしょうか？ 下の者ほど上から目線で当たり前。 そうすると、順に上へ上へと文句がぶちあがり、上にいるものほどクビを釣ることになります。 しかしながら、より多く給与をもらってるからには当たり前のことです。 多く給与をもらっているものほど、大変で重くきつい仕事となって当然です。 もっともっと法改正を厳しく、安いものほどラクになるようにして、上のものの首根っこを引きちぎってやればいいのではないでしょうか？ 会社というのは、下々のためにあるものです。 上の者はそのおこぼれに預かっているだけのものだと言われています。 徹底的に上のものを取り締まり、できぬ上司は即行でクビをはねるようにすべきではないでしょうか？
社外の方へ書類を普通郵便で発送しました。それほど重要な書類ではなく、紛失したら再発行可能で、相手もそのことは承知しています。 相手に、郵送したことをメールで伝えますが、その際、「無事に着いたら連絡は不要です。届かない場合はお知らせください」の一文を入れるのはビジネスマインドに欠けていますか。とても忙しい方なので、わざわざ受領メールを書かせてしまうのもお手間だと思うのです。そう書いても、受け取りましたと返事をくださる方もいて、「返事は不要です」と書くこと自体、意味がないのでしょうか。質問したいことを纏めると以下の3点になります。 ①こちらにビジネスマインドがないと思われるのか。 ②どっちみち受領の旨を知らせてくるから意味がないのか。 ③連絡不要と言われても、受領しましたと知らせるのが礼儀なのか。 よろしくお願いたします。
海外向けにブランド品の販売をしているのですが、お客様への返金規約の文章（英語）はこれで正しいでしょうか？ ご意見いただけますと幸いです。 We guarantee the authenticity of every item we sell, or we will issue an immediate refund including return shipping costs and customs duty. （当店ではすべての商品が本物であることを保証いたします。もし本物であるという確証が得られない場合は返品送料や関税も含めて全額ご返金させていただきます。）
We certify that this student has dropped out from　～ general course by receiving the required credits. これまず文法あってますか？ この者を、～において所定の単位を修得して退学したことを証明する という意味のはずなんですが
真面目に悩んでいるわけではありません。 雑談に付き合うノリで読んで回答もしてくださったら感謝です。 私は１時間しらんぷりを通しました。 多分しらんぷりを選択する人がほとんどなような気がします。 以前皮膚科に行ったときに同じ経験をしました。 私の顔にまつげがついていて、そのとき医者は、ポーカーフェースで「お顔にまつげがついていますよ」教えてくれました。有難かったけれど正直恥ずかしかったです。 その話を友人にしたら、皮膚科の医者なんて患者の顔に触ってもなんの不自然さもないのだから、私だったらちょっといいですか？とか言って　まつげをとるけどなあと言っていました。 なんのことはない、人と会う前にちらっと鏡をのぞかなかった自分が悪いだけなのですが、なるほどと思いました。 その客は外に出て鏡を見ることがあって、そのときにまだついていたとしたら、恥ずかしく感じると思います。何か気のきいた対応思いつく人いらっしゃいますか？ ちなみに私の仕事は皮膚科とは何の関係もない仕事です。
「有効期限内である」を英語で表現したいのですが、しっくりくる表現がみつかりません。 いろいろと調べたのですが、直訳調でそのまま使用するには不安が残ります。 たとえば、辞書に載っていた中で一番それらしいものは ・The car is still under warranty. 　この車はまだ保証期間内だ（保証がきいている, 保証対象だ）。 ・The product is within shelf life. 　製品が保管寿命内である。 などですが、 インターネットで検索すると、 "be under warranty"は500,000件弱 "be within shelf life"にいたっては700件弱しかヒットしませんので、 どちらの表現も英語圏ではあまり一般的でないようです。 どなたか、これだ！という表現をご存じでしたら教えてください。
日本語の場合ですと、会社名、部署名、担当者名の順の書きますが、英語の場合も日本語と同じ順番で良いのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。
ある商品のカタログを作るため、撮影場所を友人に提供してもらう事になりました。（友人の許可は既にとっています。） 友人の自宅とは言え、仕事のために半日家を提供してもらうので、撮影の際にどんな作業を行い、どんな事に留意して行うかを書面にしてお渡ししようと思いました。 ふと思ったのですが、撮影でバーやカフェなどを借りる場合、こういった契約書のような書類はどのようにして作っているのでしょうか？ 初めて作成するので、なにか見本となるような、書き方がわかるサンプルなどがあれば教えて頂きたいです。 撮影内容は、モデルが洋服（商品）を身に着けているところで、友人の部屋のインテリアがとても絵になるので依頼しました。 依頼する方もされる方も、ただの個人でのやりとりのため、企業のようなわかりにくい書類よりも、なるべくお互いわかりやすい文章にしたいと思っています。 実際に作ったことがある方、もしくは参考となるご意見をお持ちの方がいらっしゃいましたら、お知恵を貸して頂けますと幸いです。よろしくお願い致します。
たかみなさんや新潟のねじっこなど、ムリに争いごとをすることをタブーとし、競走なんていうものを否定する動きが出ていますが、 これは、本来の本流になろうとしているということでしょうか？ そもそも競争などしてもなんの意味ももたないし、あとあと争いごとになるだけという欠陥だらけのものですから、当然のことでしたが、 ようやく世の中もわかってきたということでしょうか？ まぁ競争などは、したいものだけでするだけのものですから、競争したくない平和な人々には、迷惑をかけてはならないでしょう。 やはり、経済においては、競争とは害でしかなく傍迷惑な存在なのではないでしょうか？ 競争を根絶し、無駄な労力を使わずにゆるりとロハスな生活ができるよう、みなに平等にお金を与え、それを国家の基本とすべきではないでしょうか。 無駄な競争は、犯罪を産みます。 犯罪を抑制するためにも競争をなくし、分け隔てなく物やお金を振り分けて豊かな世界をつくるのが本筋ではないでしょうか？
携帯電話で誰から電話がかかってきているかわかる状態でも、「はい、○○です。」と名前を名乗るべきなのでしょうか？ 現在は「もしもし、お疲れ様です」と電話に出ています。これでは失礼ですかね？
研修業務などで行った試験の結果、成績表を企業へまとめて送付する場合、どのような手段で送付するのが適切でしょうか？ 信書として送付するべきでしょうか、それともゆうパックやヤマトでダンボールに入れて送付してもよろしいのでしょうか？ 利用サービスと、利用すべきオプション（簡易書留など）を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
販売のアルバイトをしています。 接客において、普通はお会計の後「ありがとうございました。」と言い、お客様が退店する際にもう一度「ありがとうございました。」と言うと思うのですが、私の働いているお店は、レジと出入り口の距離が近いので、2回言うのはしつこいのではないかと気になっています。 やはり2回言った方が良いのでしょうか？ 今のところ、一応2回言っているのですが、お店自体あまり堅い雰囲気ではないので、やり過ぎも良くない気がして悩んでいます。 また、2回言うとして、「ありがとうございました。」の後に「またお越しくださいませ。」とも言うのですが、これはお会計後と退店時、どちらのときに言うのが正しいですか？ 私はお客様が退店されるの際に言っているのですが、これで大丈夫なのでしょうか？ まだアルバイトを始めたばかりで、お店の先輩方に聞くのが一番なのですが、人手不足の為こういった些細な質問をできる状態ではないので、どなたかお教え願います。
今年の４月から旅館の仲居さんとして働く者です。 ピアスを開けたいと思っているのですが昼間の服装は洋風で夜の服装は和服の着物です。 旅館ではやはりピアスはダメなんでしょうか。 ホールを作って今から作ってから職場で働くときだけはずしても...お客様はホールを見て不快な気持ちにさせてしまうのでしょうか...
ひととうまくいかないのでいく方法しりませんか？？？
年賀切手を請求書に貼って投函しても、相手先に失礼にあたらないでしょうか？ 教えてください。
男性の入りにくい箇所というものが、売り場にはありまして、女性用と名を打たれた化粧品フロアやデパートなどでの下着売り場など、普段なら普通に男性客が入ってこない雰囲気のスペースというものがあるはずです。 これを女性専用車両に取り入れればいいのではないでしょうか？ 昨今では、女性専用車両の件におきまして、多数の反対賛成理論が所狭しと並ばされておりまして、なぜ解決をしていかないのか、という点におきまして、 どのように電鉄側は考えているものなのでしょうか？ 考えが進まないのは、女性駅員などの意見を聞かずに悶悶と、同じことを繰り返しているだけとなっているようですが、もう少し考えて発展させれば、もっとスムーズに女性だけが極力入れるスペースを作り上げられるのではないでしょうか？ なぜ一部の年配男性は、その女性専用車両を否定しかたくなに拒否し続けるのでしょうか？ 別に、普通の車両に移ればよいだけなのに、なにを文句を言っているのでしょう？ 空いていれば、特に女性専用車両は効力がなくなり、男女ともに普段通り乗れるということを確認いたしました。 それなのに、いまだに女性専用車両に文句をつけている年配男性というものは、どういうことなのでしょうか？ 駅係員の連絡が不徹底であることが起因でしょうか？ もっとわかりやすく、痴漢のおそれのある場合にのみ、女性専用車両と名を打って、ご乗車していただければいいわけですし、空いている場合は関係なくご乗車いただけますと、なぜはっきりとわかりやすく説明しないのでしょうか？ やはり、駅係員の責任がかなりのウエイトがあるでしょうか？ 駅係員などは男性が多く、なので、女性専用車両のこと自体本質的には、よくわかっていない人がほとんどでしょう。 ならばと、女性駅係員に意見を聞いたり、実際に駅構内や駅ホームに出向き、女性係員自身でホームにいらっしゃる方々に、お願いしてまわるということにすればいいのではないでしょうか？ 女性もそういった最低限のマナーを守るべきではないのでしょうか？ それをお手本に男性係員も勉強してお願いにまわるなどするようにすれば済むことではないでしょうか。
今度、会社の規模拡大に伴いネット閲覧・メール等のログを管理するシステムを導入するそうです。 そこで質問なのですが、事業所の管理者であれば一社員のログを確認することも可能になりますか？ また、その場合導入前のログまで見ることが出来ますか？ 業務時間外ではあるのですが、社員の中にあまり適切でないサイトを閲覧している者がいるようで… ご回答お願い致します。
https://www.youtube.com/watch?v=42UxL2GWt0M なぜ、女性専用車料を正しく理解していないのでしょうか？ ご協力をお願いするものなので、強制力は全くありません。 わたしは女性ですが、この車掌や駅係員には呆れてものも言えません。 まったく、意味がわかっていない。 がら空きの車両のときにまで、協力を要請するのは、とても迷惑で不必要なこととなります。 なぜこのような簡単なことが理解できていないのでしょうか？ さらには、駅係員がこのような短絡的な思考ということは、とても嘆かわしい限りです。 どちらも満員で仕方のないときは、なるべく女性専用車料には女性をというだけであって、空いていればもちろん関係ありませんし、満員であっても、女性車両が空いていればもちろんその分、男性が乗ることになります。 わざわざ、となりの車両が窮屈なのに対して、無理に乗らずとも、女性車両があいているならば、もちろんのこと移動して、女性車両に移ってもらって当然かまいません。 そもそも、お願いして男性に女性専用に乗らないようにしているのですから、満員なのに乗らせないなんていうのは、もってのほか。 なぜこのような子供でもわかるようなことを判断できないのでしょうか？ 男性駅係員もマナーというものをもっと知ってもらいたいと思いませんでしょうか？ 短絡的にお願いすればいいというだけではないということも学ばねばならないのでしょう。 もう、こんなテイタラクな駅員ならば、女性の駅係員にやらせてその言い分やり口を男性駅係員が学び、その上でやるようにすればいいのではないでしょうか？
今後の予定が分からなかった為、相手の方に後日メールで予約の日時を決めることになりました。 それで、こちらからメールを送るわけですが、文章を書いて見てなんだか自信がなかったのでこちらに質問させていただきました。 こちらの予定の関係で後日メールで決めることになったのですが、 「○○か○○が空いています。もし無理でしたら他の日で調整します。」 ってなんだか、こちらの都合で相手方を待たせていたのにこちらのペースでぐいぐい決めてる感じ悪い気がして、もし宜しければ、適切な例をご教授して頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
資格の取得時にアドバイスや練習をしてくれた上司、先輩の社員に お礼の飲み会を開きたいと思っております。 そういった場合の会合のふさわしい名称は何が良いのでしょうか？ どうか知恵をお貸し下さい。
会社設立ではなく、個人事業主となり独立する予定です。 それでも取引先への挨拶状（ハガキなど）は必要ですか？
仕事の事について質問させて貰います。 休日の仕事の電話を取るべきか否か悩んでいます。 私の仕事は小売業で店舗の部門チーフをしています。 チーフと言っても部下がパート二人だけですので、必然的に社員である私がチーフの、名前を頂いている状態です。 悩んでいるのはパートの一人からの電話です。 以前からチーフに電話をよくかける方らしく、私が移動してきてからも、朝の開店前、開店後、昼過ぎなど何度も電話がかかってきました。 内容が緊急なら良いのですが「あの商品を出しても良いですか？」「追加で製造しても良いですか」「今日きた商品を出しておきました」など、仕事として当たり前の指示を仰ぐ必要性を感じない内容が殆どでした。 着信に気付かず出ないでいると5分おきに5回、6回と履歴が残っているときもありました。 あまりに酷いのでこちらも電話に出るのが嫌になり「今日は用事があるから電話に出れない」「分からなかったら店長にきいてくれ」など言いましたがお構いなしでした。 祖父が危篤で病院に駆けつけている時も、友人の結婚式で希望休を出したときも（この時は予め分かっていたので出来る限りの事前準備はしました）電話をかけてきました。 休職明けということもあり精神的に辛くなってきた旨を上司に相談したところ注意してもらえ、そこから電話の回数が減ることとなりました。 ここからが本題なのですが、回数が減ったものの休日に電話がかかってくることがあります。　 電話に出ず翌日に内容を聞くと、緊急ではないけれど重要な事だったりもします。 内容の質も上がっているし出た方が良いのだろうと思います。 しかし今までのこともあり、どうでも良い内容だったらどうしようと思ってしまいます。 また会社からの電話は着信音を変えてあるのですが、その音を聞くと気分が滅入ってしまい電話に出る気になれません。 でも自分はチーフだし出るべきなのだろう、などと考えながらも無視してしまう自分にまた気が滅入ります。 パートの電話のかけ方も変わってきているのだし、やはりここは電話に出るべきでしょうか？ 意見をお願いします。
目標を設定する際、例えばですが製品歩留まり99%以上を１年間達成することが目標です。という目標を立てたときの説明の仕方は「製品歩留まり99%以上の確立」「製品歩留まり99%以上の構築」どっちの方が正しいですか？また、もっとよい文があれば教えてください。
これまで契約書に丸印、または角印+丸印を押してきましたが、 法人代表印は角印が登記されていることを先ごろ知りました。 契約書の押印は角印だけでよいのでしょうか？ 角印のみはあまり一般的でないので、念のため角印+丸印にしておいたほうがよいのでしょうか？ その場合、印紙の消印や複数枚になる場合のページごとの割印は、角印と丸印の両方が必要でしょうか？
会社の飲み会の幹事について教えてください。 この度、私の所属する部が機構改革により、来年度より変更となることから、解散式をすることになり、1番若手の私が幹事をすることになりました 。 日程とお店は決まったものの、当日の流れを各課の代表で集まり決めて、以前より何かとつまらないことでケチをつける係長に当日の流れを聞かれたので、始めに部長に挨拶のお言葉をもらい、次に今まで各課を取りまとめて頂いた感謝の気持ちを込めてお花を渡すと伝えましたら、定年退職をするのでないのだから失礼にあたる。部長に怒鳴られるよとわけのわからないケチをつけられたのですが、お花を渡すのは非常識なことなのでしょうか。
会社のオフィスでアロマを炊こうかと思っているのですが 匂いが嫌いな方もいらっしゃるのでやはりやめた方が良いでしょうか？ ちなみにアロマオイルとディフューザー購入料金は自分が払おうと 思っております。皆さんのご意見をお待ちしております。
食事をする時にペチャペチャ音を立てる同僚がいます。明るくて人柄はいいのですが非常に不愉快です。営業なので最低限のマナーとして心がけて欲しいのですがどう思われますか？
とある当直の事務をしています。 ４月から試験勉強を本格的にはじめようとおもってます。 なので、今年の３月いっぱいで辞めようと思っているのですが、今までの飲食とかスーパーのバイトと違って切り出しかたがわからないです。 いつも雇用契約書とか渡してくれているかたに言えばいいと思うんですけど、その人と一緒に仕事はしてないため、当直明けにその人が出勤してくるのを待って働いてる部屋？オフィス？に言って伝えようと思ってます。 そこで質問です。 1,他の人は、周りで普通に働いているんですが、その場で伝えてもいいんですか？ (一応、お話があるんですが、お時間大丈夫ですか？みたいなことは言おうと思ってます。) 2, 辞めることを伝える際、述語が辞めたい、辞めます、辞めさせてくださいとかいろいろある時思うんですが、一般常識的に、辞めさせてくださいって言うのはありですか？
はじめまして。 20代の会社員です。 社会人の常識について皆さんの意見を聞きたいです。 というのも、最近仕事で悩むことがあり、ネット上で色んな相談を見ました。 同じような悩みを持つ方がたくさんいて、素敵な回答もたくさんあり、とても参考になったのですが、その回答の中で『社会人なんだから』という言葉を使い、相談者を諌めている方が多くいました。 ネット上でなくてもよく聞く言葉なのですが、 それって具体的にどういう事をやっていれば、社会人として合格なんだろう？ とふと思ったのです。 『挨拶をする』など基本的なことをはじめ、重箱の隅をつつくようなことまで 皆さんが『これをやっておけば、こういう心構えでいれば、社会人合格！！』 と思う事項を教えていただきたいです。 たくさんの方のご意見を伺いたいのでよろしくお願い致します。 お手数ですが、出来れば具体的に書いていただけると幸いです。
30代の社会人です。 皆さんのご意見、お願いします。 いつも一緒の仕事(同じ内容の仕事)をして、同じ時間に帰っている先輩Aさんと後輩Bさんがいます。 ある日、帰ろうとしたら、A先輩が上司から仕事をいわれました。 もちろん、同じ仕事をしているので、後輩Bも手伝えます。 後輩Bは手伝いを申し出ますが、先輩Aは、「大丈夫だから、気にしないで先に帰って(^-^)」と 後輩Bを先に帰らせました。 後輩Bは「本当にすみません…お先に失礼します」と先輩に申し訳なさそうに、帰りました。 (きちんとお礼を言って帰りました。) 次の日、先輩Aに後輩Bは再度前日のお詫び(またはお礼)を言うのが礼儀ですか？ 前日にきちんと声をかけているのがポイントです。 お願いします。 皆さまのご意見、お聞かせください。
30代前半女性です。 かなり長文です。 お時間をいただき大変恐縮ですが、アドバイスをいただければ幸いです。 正社員として働き始めて、５年ほど経った職場に、アルバイトの年上男性（40後半～50代前半？くらい？）がいます。一緒に働き始め、３年ほど経ちます。職種は専門職で、毎日、大学生のアルバイトを含め、３～８名（日によって変動があります）のバイトさんと一緒に仕事をしています。※職種を詳細に書くと、万一個人が特定されてしまうことがあるかもしれないので、専門職とさせてください。 社員は、１つの営業所を１人で管理責任者として任され、アルバイトの管理、お客様への対応等全てをこなす仕事です。通常は、営業所に社員は私１人しかおりません。 そこで、年上の男性アルバイトさんですが、私よりも、３年ほど？長くこの会社に関わっていた人ということで、私が今の営業所を任されるようになったときには、なるべく年長者を立てるつもりで、色々教えていただいたりすることも多かったので、気をつかっていました。 ですが、今の営業所に慣れてくると、この男性が、何かと業務に口を挟むようになり、苦痛に感じてきました。自分なりに反省することも多い中、申し訳ないという気持ちもありますが、もう生理的に受け付けない状態にまで悪化してしまい、同じ部屋にいるだけで頭がおかしくなりそうです。 そう感じた理由は、以下です。 (1)始業時間の約3、4時間前に来て「仕事の準備」という名目で職場をウロウロする。 (2)過度な「ミスの指摘」が、あら探しになっている。 　１．文書書類についてチェック・指摘 　（文書作成は年間を通じて１日多くて４～５種ほど全て私が自分で作成します） 　　言い回しがおかしい、こういう言い方をするとお客様が誤解する。 　　ここのラインが太いのは意味があるのか？この文字は斜体にする必要があるか？　 　言葉にはしませんが、室内をウロウロして掃除が行き届いてない、新しい掲示物なども一つ一つチェックされている感じです。業務の進度確認書を作成した際は、バイトさんに自由に使用してもらおうとメモの余白をつけただけで大騒ぎになりました。 　 　２．営業所内の掲示物の期限切れ 　期限を切っている商品等を宣伝したポスターで、期限切れになっているものを処理しなさいということ。有難い指摘ではありますが、口で言うだけで、自分から処理しよう（協力しよう）とはしない方でう。指をさして、これ切れてますよ？はがした方が良いんじゃないですか？と繰り返すだけです。指摘してあげたのだから、感謝しなさい。目の前であなたが処理しなさい、という雰囲気です。 　３．他のバイトに対する教育がなっていないと指摘 　ＡをＡ、ＢをＢ、とマニュアルから外れた行動が１つでもあると、大げさに報告してきます。あの人は、新人として入ってきましたが、研修はいつするんですか？早く研修した方がいいですよと、こちらの業務優先順位を変えなければならないほど、しつこく確認をしてきます。 　４．言葉にしない無言の行動で指摘 　コピー用紙が切れていると、給紙用の引き出しをわざとガタガタ大きな音を立ててあけたり閉めたりして、チラチラこちらを見てきます。真横に、補充用のコピー用紙がありますが、補充しろよ・・・という無言の重圧を感じます。 (2)予定外のことに対処できずパニックになる。 　1．変則の多い現場のため、柔軟に対応出来ることが求められる場所で、大パニックになります。バイトの中では年数も圧倒的に多く、臨機応変に対応できることを期待し、頼れるかと思いきや、とても頼める状況にありません。１つの変則に対応するのに、２時間程度の準備時間が確保できないと不安でたまらないようです。目に見えてあたふたし始め、大げさに騒がれるのが面倒になり、歴が浅くても快く引き受けてくれる学生バイトに頼むことが多いです。 　2．自分が把握していなかったお客様など、来客があると慌てだす。 　「お客様ですよ！？お客様が来ました！」というように、聞こえよがしに私を見ながら、「こんにちは！」と、お客様に不自然に必要以上の大声で挨拶しつつ、見るからに慌てた様子で目配せしてきます。バイトさんは、別の業務に当たるべき時間で、来客については、管理者の私がお約束をしているお客様であることがほとんどなので、特段イレギュラーなことはないのですが、そのバイトさんの様子を見たお客様から、「お約束は、今日で良かったんですよね？今日来て大丈夫なんですよね？」と確認される始末です。 (3)媚びてくる、目の前をウロウロされる。 　1．「私は●●(投稿者）のためにやってるんですよ。」「この営業所のために、管理者のあなたの評価が下がらないように努力してるんですよ」「あなたが幸せになるためにやってるんですよ」という全面的に感謝を求めてくる言動が二言目には出てきます。何かを指摘すると、全面的に恩着せがましい言い方で、必死になって反論してきます。 　2．仕事中、自分の手が空いたときには、必ず私の近くによってきて、ウロウロしてきます。目の前を通り過ぎる際も、わざと？私の前で歩調をゆっくりと緩めたり、横に立ちたがる？ような感じです。お客様対応をバイトに任せている際も、チラチラ私の様子を伺いながら行ってます。私が他のお客様を対応していると、私が対応しているお客様のところへ足早に来て、私が対応しているお客様と関わろうとします。 　※何か好意がある等の意味合いは一切ありません。 　　このような方のプライベートなど一切興味もないですが彼にも特定の方がいて、 　　他のバイトさんや、みんなに知ってほしい様子で自慢されていたようなので。 　3．業務開始の４時間近く前に職場に来て、社員同士の業務連絡の電話等を、盗み聞きしようとします。 　さりげなく奥の部屋に入って電話をしていたら、ドアの前を用もないのにウロウロしたりして、まるで監視されているようです。他のアルバイトさんと打ち合わせのため２人で話しているときも、後ろに立っていたり、書類を取る振り、作業をする振りをして周辺をウロウロして盗み聞きしています。 　4．業務開始時間よりもはるかに前に職場に来る上に、独り言がひどい。 　はじめは、気をつかって話しかけたりしていましたが、話しかければ、感じの悪い返事などが多く、気分が悪かったことと、「まだバイトさんを受け入れる前準備が出来てない段階」で押しかけられ、急かされるので困っているのですが、そういう雰囲気を出すと、「私が勝手にきてるだけですから、どうぞお構いなく」と嫌味ったらしい感じ言われました。それならばと、挨拶以外の会話は一切せず、集中ができない時は、見えないように耳栓をし、独り言や、目の前でウロウロする気配を感じない様に仕事し、始業時間１時間～30分前に声をかけて業務連絡するようにしました。 　すると、その態度が気に入らなかったようで、嫌味ったらしい口調で返事するなど、露骨に不快感を出してきます。始業時間４時間前に来るのが勝手にやってること、と言いながら、「かまって欲しいという雰囲気」が非常に強く、正直業務の手を止められるほど障害に感じています。集中して一人で仕事をさせて欲しいです。 長文にて大変失礼しました。 　しつこい指摘や、目の前をウロウロされる、監視されているような気持ちになることや、あとをついてくるような行動が、もう気持ちが悪くて限界です。この間は、その度に「何か確認がありますか？どうされました？」と問いかけてみましたが、「いえ、別に用はありません。」と即答されるだけです。 　正直、視界から消えて欲しいです。今では目を合わすことも怖くて気持ちが悪いので、上司に部署異動をお願いしましたが、営業成績は出しているので、まだここにとどまって欲しいと言われ、適いそうにありません。今の営業所で、ようやく板についてきたところもあり、本当は離れたくないのですが、彼と同じ空間にいることが耐えられません。 問題を整理すると・・・ ・上記のような行動を控えて欲しいが、自分は正しいという絶対的な姿勢をお持ちの方で、どこか精神状態が不安定？な様子があり、指摘すると逆上しそうで怖い雰囲気があること。 ・(これはこれで問題ですが)仕事効率の問題以前に、社員の業務量が異常に多く、バイトさんが来る前の事務が進まないと、午前様の帰宅(1日14時間～繁忙期は２０時間以上の勤務)になるため、自分にも時間内に収めねばという緊張感があり、余裕がないこと。 こういった場合、みなさんなら、どう対処しますか？ 我慢しなければなりませんか？ 関わりたくないのに、向こうから近づいてくる感じで、もうノイローゼになる寸前です。 過剰な仕事量に加え、まるでマネージャー気取りの年配バイト男性が、重箱の隅をつつくような指摘を繰り返し・・・が重なると、繁忙期で精神的、肉体的に追い詰められている時などは、冷静な判断が出来ず、自分を責めてしまい、私みたいに仕事できないゴミみたいな人間は、早く死んだ方がいいんだ・・・と思ってしまうことがあります。
電話応対やExcel2013の関数の事を丁寧に書かれている、ホームページを教えてください。 私は、ちなみに、事務の仕事について、４ヶ月です。
会社には、パワハラなどセクハラなどすれば、即座に５０００万の賠償金ならびに慰謝料を強制的に渡さなければならないようにすればいいのではないでしょうか？ 「日本海　庄や」過労死判決損害賠償7860万円 http://www.roumu-kadokura.jp/service_4/7860.html トヨタ自動車が起こした大規模リコール問題で、同社が米司法省に１２億ドル http://www.asahi.com/articles/ASG3M4483G3MUHBI00 … こんな氷山の一角の事件が起きているわけです。 こんなことが起こるのも、すべて上のものの責任ですね。 大元はといえば、もちろんパワハラやセクハラなど人に対してのつまらぬ妨害をしたツケです。 もうこういうことをすれば、大きなしっぺ返しとなって返ってくるということを未だ。信じようとせず怠慢にしているものへの裁定ではないでしょうか。 その他の諸外国からの賠償でこれほどのものは聞いたことがありません。 懇切丁寧にやっていき、親切丁寧に下に下に恩恵を与えていればこんなことにはならないのです。 こんな簡単なことをいつまでわからないで結局は自分の火の粉をかぶってごまかしているのでしょうか？ こういうことが起きないため、起こさないために下のものに少しでもパワハラ、セクハラ、マタハラなど迷惑を働こうものなら即座に罰金５０００万円を被害者にあげるということにすればいいのではないでしょうか？ そうすれば、さすがにパワハラなどをすることもなくなり、その人のペースで全て仕事をまわして、ゆっくり丁寧にそして、教える方も、優しく親切にしてやっていけば、こんな大リコールや賠償金などは発生しないわけです。 もっともっと、会社にはナイフを目の前に突きつけて、いつでも刺せるほどの状態にしておかないと示しがつかないんじゃないでしょうか？ 仕事とは、自分のペースでマイペースでやるものです。 そして、競走したい人は、競走したい人だけでやればいいし、 競走したくない人はしなくてよい。 当たり前ですね。 わかっておかなければならないことは、世の中競走競走というそうですが、それはその競走をしたい人同士でだけやるものなのです。 そして、競争をしたくない人ももちろん大勢いるわけですから、そういう人たちの身にもなって考えて、競走したい人たちは、したくない人に迷惑がかからないように行動しなければいけませんよね。 競争をしたい人は、その希望がかなっているわけですので、競争をしたい人とだけしていればいいのです。 競争をしたくない人は、もちろんしなくていいのです。 そして、同じように豊かな生活ができて当たり前のことなのです。 このようなごくごく当たり前のことがなぜわからんのでしょうか？ こういうこともなくすように、マイペースで競走なくやりたい人に迷惑をかけた瞬間、罰金慰謝料として、即座に５０００万を支払うことにするといいのではないでしょうか？ そうすれば、恐れおののき、マイペースで競争をしたくない人様に邪魔が入ることがなくなり、そして、お互いに豊かな生活を営むことができるのではないでしょうか？ どちらも希望がかなっているわけですので、なんの文句もなくなるわけですね。 こういうことがうまく回っていないと、いつまでたっても、どこかで恨まれて後後はリコールになるようなものでも怒りに任せて流されてしまいますし、結局は会社が１２億ドルなんて罰金刑を喰らうわけです。 お互い豊かに生活をゆとりをもってしていくためにも、 会社に罰金刑５０００万円を設けてやればいいのではないでしょうか？
女子大生アナウンサー無断解雇事件につきまして、 やはりといって、入社という運びになりました。 当然といえば当然なのですが、ワイドナショーでも代表されるようにほとんど9割がたが、女子大生に肩を担ぐ格好の趣旨になっていましたし、 無言で不当に解雇などできるはずもない結果となりました。 黙って解雇しておいて闇雲にしてしまえという卑劣な手段を講じていた日テレは、他局のフジやTBSなどからも大バッシングを実しやかにされていて、世間体を考えてようやく再入社を認めたという運びとなりました。 http://www.nikkan-gendai.com/articles/view/geino … 上のものが下のものに迷惑を働くのなんていうのは、もってのほか。 その決めた役員を即座にクビにするレベルの出来事だったのでしょう。 下の者こそ神様と崇めたてよ。 ようやく、会社、仕事というものがわかってきたのでしょうか？
何十年かぶりに会社員になりました。昔働いていた頃とは比べものにならない位、OAが進化していてついていけません。メールにワードファイルをリンクして、社内で受け取った人がクリックしてそのファイルにジャンプ出来るようにするにはどうしたらいいのでしょうか？　ワード2007のやり方で教えて頂けると有難いです。よろしくお願い致します。
以前勤務していてお世話になった会社に会社宛で年賀状を送ったのですが、 そのときお世話になった社長や副社長（勤務中は送った）の住所が分からなかったのですが 現在、名簿が見つかりました。 はたしていまから残暑見舞いを送った場合、 会社宛てに送った年賀状は見ていらっしゃると思いますが 会社宛には年賀で社長、副社長には残暑見舞いは失礼にあたるものでしょうか？ 送るか、送らないかで迷っています。 送らないよりは送ったほうがいいのではないかと迷っています。
恥ずかしながら、タイミングを逃して 年始の挨拶ができませんでした。 リカバリーの方法に悩んでおります。 30歳男正社員・入社7年で、部署では1番の若年です。 お 堅い製造企業です。 通常、正月休み明け出社した際に職場の方1人1人のデスク前まで行き「明けましておめでとう御座います。今年もよろしくお願いします。」と挨拶をします。 ところが、今年は寝ぼけていたのか、1人1人に改まって挨拶することを忘れ普段通りの軽い挨拶だけしかしませんでした。 自分より後に出社した人が挨拶回りをしているのを見て「あっ！」っと思い出したのですが、タイミングを失って、結局1人1人と年始の挨拶ができませんでした。 事務職で、10人強の部署です。 普段私語も少なく静かな部署です。 改まって挨拶回りするのはとても目立ちます。 祖母が昨年亡くなったので、あまり「おめでとう御座います」と言いたくないなという思いとタイミングを逃したことで挨拶できず終いです。 部署の人たちは祖母が亡くなったことは知りません。 祖母の事は職場には関係はない私事です。 年始の挨拶もできなかったとは、、 考えれば考えるほど、みっともないです。 上手い機会は望めないですが、個別に廊下で挨拶しようか、、。 やはり、1人1人のデスク前まで行き改まって挨拶しようか、、。 恥ずかしながら、とても小さい事で悩んでいます。 異動して1年強で、今の部署の勝手も判っていません。 流石に今週中、つまり、明日までにはリカバリーしないといけないと思ってます。 早目に出勤して、待ち構えるべきか…。 ご助言や経験談、挨拶されていない側の感じ方はどうなのか、何でも結構ですのでご意見下さい。
仕事での新年の挨拶や、普段の挨拶について皆さんのご意見をお聞かせください。 私は現在20歳の事務職で、働いて2年近くです。 去年新卒の社員さん(23歳女性、営業)がきたのですが、その方が新年の挨拶をしませんでした。普段の挨拶もしませんが…。 でも二人きりとかになるとタメ口で話されます。 私は当たり前の事だと思って各部署に新年の挨拶(年末も)しに行きましたが、しないものなのでしょうか？ また、その方のいる部署に挨拶しに行くとその方だけ無視しました…。 その方と険悪な関係でもなければ、普通です。それどころか時間帯が合わないような感じです。 単に私が歳下で正社員じゃないからでしょうか？正社員はパートやアルバイトには挨拶しないみたいなものでしょうか？ 私は大きな声で挨拶して自分の席の 近くの人にも挨拶するのとハキハキ喋ることが当たり前だと思っているのですが、私の考えが変なのでしょうか？ 私自身、まだまだ未経験な事も多いため今回の新卒の社員さんの行動にビックリしていて、色々と疑問に思っています。 皆さんの思う事や、○○はするべき等あればお教えいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
得意先に電話をかけるとき 「～～さんおられますか？」　は敬語でしょうか 「いらっしゃいますか？」ではないでしょうか。 相手が同等以下の人なら　構わないと思いますが、 目上の人にはダメではないでしょうか
私は企業に勤めているサラリーマンです。 顧問弁護士から私宛に年賀状が届いたのですが、私はその弁護士に年賀状は 出しておりませんでした。 弁護士からすると私はクライアントである会社の社員なので、儀礼的に出している （自筆部分はなし）のだと思いますが、返信の年賀状は出すべきでしょうか？ 年賀状は私だけではなく、上司にも届いているはずです。 上司が出しているかどうかはわかりません。 仕事では結構お世話になってる先生なので出すべきか迷っています。 実はもう一人顧問弁護士がいて、その先生からは年賀状をもらっていないので、 年賀状をもらった先生にだけ出すのもどうかと思っています。
昨年10月から年末までインターン生としてお世話になった会社にお礼の品を郵送したいと思います。 お菓子を送りますが、一緒に言葉を添えたいのでお礼状も送りたいのですが、新年の挨拶も兼ねて年賀状としても送っても失礼にあたらないでしょうか？ 本当は直接伺いたいのですが、場所が遠いので郵送します。 やはり、年賀状とお礼は別けるべきでしょうか？ あと、年賀状にするには時期が遅すぎますが、会社が始るのが明日からなので、 、、、品を受け取ってもらうので、セーフかな？と思っています。 大阪の会社なので、土地のマナーなどあれば教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
勤め始めてから現在までの給与計算でおかしな点が複数あり、 今回退職するとともに過去２年分の未払い賃金を請求しようとしています。 （既に労働基準監督署へは相談済みです） ・月ごとに異なりますがほとんどの場合休みは月に1.2回 ・何故かその休み分は固定給与からマイナスされている ・仕事量の都合で半休となった分も同様に固定給与からマイナス ・社会保険料などの控除分の計算はマイナス前の固定給与から計算されている ・翌日分に必要な在庫を倉庫へ夕方取りに行くも、その時間は勤務時間外 ほんの一例ですがこういったマイナス分を請求予定です。 内容証明の通告文書を現在作成したところですが、 記載した金額の細かな計算式については別紙で残すんですよね？ (1)○○、(2)○○といったように項目ごとに分けて書けばいいのか 文書サンプルが見つけられないので、どのように書けばいいのかが分かりません。 サンプルにあるのはどれも○月分の給与が未払いです、といった感じなので 複数未払い項目がある場合がどのようにしたいいのか。。 どなたか教えてください！よろしくお願いします。
私が働いている会社は以前から一部のメンバーが相手をファーストネームで呼びます。 これは数人います。 そして、とある同僚は社内ミーティングにおいてもファーストネームで話を進めるのですが、メンバーがファーストネームを全員覚えていないため、たまに誰のこと？となり少し困惑しています。 さらには、社外に出て社外の人と打合せする時も、社内メンバーはまだしも、社外の方を話題に出す時にファーストネームで呼んだりします。 「愛さんがね、～」「陽子が～」のようにです。 ※ちなみに、当人との仲の良さはビジネス関係ではそれなりで、プライベートで親しい訳ではないようです。 １度離席中に聞こえたのですが、「あなたは、ファーストネームで呼び合うほど、彼女と仲が良いのですが？」と質問されていましたので、話を聞いてる人には違和感があったのでは？と感じました。 彼は30代後半で既婚者です。役職はありません。 TPOをわきまえていないと感じているものの、何処までがよくて、どこまでが悪いのか私にもよくわかっていないのです。 皆様はどう思われますか？ 皆様の意見を参考に、彼にアドバイスしようと思っています。
会社というのは、下へ行くほどエライというのは、当たり前の世の中ですけども、会社はいまだになにを甘えているのでしょうか？ 社長や専務など上司などがいられるのは、下部に支えてくれる人たちがいるからなのです。 それを尻目にマタハラだのパワハラだのするというのは、もしかすれば下部のものが上に対してのマタハラ、パワハラということでしょうか？ 当然えらそうに上の者がしていれば、下部のものたちは、思い切り足を引っ張って当然ですし、気持ちなども理解せねば上は務まらないのではないでしょうか？ 下の者が動いていただいているので会社は成り立っているのです。 競争というのは、上だけがするものです。 多くもらっているからには、そうなって当たり前です。 下手に下部の者に対して、パワハラだのすれば腹をえぐられますし、そんな悪どい者に対してわざわざ正面からやってやる必要もなく足元から崩して見えない位置から刺し込めばいいだけです。 かならず、上のものは下部のものの意識を丁寧に親切に酌み取らなければならないのです。 いまの会社は甘え体質ではないでしょうか？ もっと厳しく上の者に縛りをつけて上の者同士でのみ競争をやんやとさせて炙りあげて焼き鉄板の上で炙ってやるのが良いのではないでしょうか？ 多くもらっているくせに、下部に対して文句を垂れればぶん殴られて当たり前ですし、数字的に考えても当然のことでしょう。 なぜこんなに簡単なことがわからないのでしょうか？ 多くもらってるなら競争され、下の者に従い、安定を提供するのが至極当たり前。 低ければ単に豊かさだけいただける。 まだ、こんな当たり前のことができてない会社が多くあるようです。 叩いて鍛え直してみればよいのではないでしょうか？
　私、札幌市役所で管理職をしている５２歳の男性です。これまで部下に恵まれていたためか大過なく役所人生を過ごしてきました。 　しかし５０歳前に管理職を拝命いたしまして生活保護の現場で指揮を執ることになり、部下の余りの無能さに２年間ほど全身全力で職場改革に頑張ってきました。 　そこで質問なのですが、余りに部下の能力が低く、ミスが多いため担当者レべルで仕事をこなしてきたところ、明らかに頭の回転が良くなった（パソコンでいうとＣＰＵが２～３倍、自動車でいうと１００馬力が２００馬力になった）ような気がいたしております。 　通常、人間の脳はその１０％程度しか使っていないと聴きますが今の自分は１５％までレベルが上がっているような気がいたします。日々、部下のミス、過失の多さに自分の脳は反応して脳に筋力がつきその結果最近は知能指数がアップしたように感じます。私自身は高校生時代北海道大学医学部、東京大学理系を目指しておりました。様々な事情により現職で頑張らざるを得ない状況となってしまいました。 　 　そこで質問なのですが、この歳でどうでもいいのですが・・・。 頭を部下の不祥事対策のため全力を使った結果、自分の能力が大幅に進化してしまいました。今後どのような振る舞いをしたらよいのか悩んでおります。 　何かよきアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
私の弟は、従業員100人くらいの会社で、非正規雇用として働かせてもらっています。 そこの会社の社長が、弟に年賀状をくださり、手書きで一言、二言、言葉が添えて書かれています。 社長自らが書いたのではないのかもしれませんが、 たった一枚来る年賀状に弟は喜んでいます。 しかし社長からの年賀状は、住所が会社になっていて、自宅の住所はわからないため 弟から社長へ年賀状は出していません。 弟に会社の人はどうしているのか聞いてみたら？と言ったところ、 一緒に働いて居るもう一人も知的障がい者だし、こちらから健常者に話しかけるのは怖くてできない、と言って、 会社の年賀状に対する風習がわかりません。 この場合、会社の住所で社長に年賀状を出すべきなのでしょうか？ それとも年賀状は出す必用はないのでしょうか？
　会社の一員として、遠方に異動命令があった場合には、素直に異動するべきというのは筋の通った考えだとは思いますが、私の所属する会社には一応、個人の意思でその命令を拒否する権利があります。もちろん、我侭ではない正当な理由が必要だとは思いますが。実際に、理由は知りませんが拒否した人は幾人かいらっしゃるようです。 　先日、職場の上司との話の中で、上司は「私は異動の命令を拒否した奴は、冷や飯を食わせるからね」と私(部下などいない平社員)に言いました。上司は管理職の中でもかなり上の階級なので、私も何も言えませんでしたが、普通の会話中に部下に向かって言うセリフではないなと思いました。 　その上司は、今すぐではないですが近い将来(数年後？)には私を遠方に異動させたいと考えているようで、それを私が嫌がっているのも恐らく知っています。どこまで考えているのかは分かりかねますが、それによって私の行動に制限がかかったのは間違いありません。 （ちなみにその異動(させたい)場所というのは、誰もが行きたくないと思っている僻地です） 　文章にしてしまうと、「なんだこれくらいで」という感じかもしれませんが、割りと定期的にこうした発言をする方で、恐らく無意識なんだろうと思います。無意識だからオッケーという話ではありませんが・・・・・相手がやたら偉いので言うに言えない状況です。 これって、パワハラなんでしょうか。そうだとしても、それをパワハラと感じてしまう私が甘いんでしょうか？
内容証明郵便は、送った事が無いので、どの様な内容を書いて封筒に何を入れて送って確認をとれば良いでしょうか？ まだ解約していない口座が必ずあるはずなので確認を取りたいです。
婚約者の実家に年賀状を書いていたのですが、正しい宛名の書き方がわかりません。 住んでいるのは婚約者の父、母、祖父、婚約者です。 婚約者はその時、仕事の関係で私が住んでいる東京に正月明けまでいるので、宛名には婚約者はいれない予定です。 （まだ籍はいれていないのですが、わかりやすくこう書きます）義父、義母は連名でと思うのですが義祖父をどこの位置に書くべきくか、 むしろ義父の名前を書き、ご家族御一同様と書くべきなのか わかりません。 ご教授下さい。宜しくお願い致します。
個人経営のクリニックに勤めていて、雇い主である院長先生に年賀状をだすのですが、宛名の書き方に悩んでいます。 紹介状(診療情報提供書)ではないので御侍史は大袈裟な気もするし…。 病院にお勤めの方などお分かりになる方どうか教えて下さい。
年賀状について教えていただきたいです。 今年から自分が担当している取引先へ年賀状を出したいのですが、 ちょうど自分の結婚も決まり、普段お世話になっているお客様に 結婚の報告も兼ねたいと思っています。 ポイントとしては、 ・○○株式会社の個人として出そうとしています。 ・この場合の個人的な結婚報告を会社の年賀状と兼ねて出すことが 　良いのか、逆に失礼にあたるのか ご意見宜しくお願い致します。
20代女性です。アドビのソフトで着物の柄の配色、配色前の大元のデータ作り (アナログでいうと型彫り)等をしています。 一つの部屋にパソコンが人数分あり、それぞれ作業しているという状況です。 自分の両隣に入社4年目と6年目の先輩が、後ろには上司とアシスタントがいます。 会社での言葉遣いについてです。 会社の先輩方の中には自分と同期、あるいは立場や年齢が下であればタメ口を使って 話す方と、立場年齢関係なく誰に対しても敬語の方がいます。 私の同期に男性が一人いるのですが、同じ大学の知り合いで同い年です。 学科は別だったのですがサークルが一緒でした。 働き出してからは呼び方は君ではなく、さん付けに変えましたが、 言葉遣いを、敬語に変えるべきなのか悩んでいます。 なので今、仕事中は敬語まじりのタメ口みたいになっています。 ただ、たまに一緒に帰る時などは完全にタメ口で話しています。 相手もタメ口です。 もう一人の同期は女性で、今年齢は同じですが、学年でいえば一つ上で あることと、初対面なので敬語です。相手も敬語を使って話してきます。 ちなみに仲は悪くありません。この人とも時間が合えば一緒に帰っています。 知り合いでなければ、迷わず敬語にするところなんですが… (年下の後輩が入ってきても敬語で話すと思います。） こういう場合どうしたらいいんでしょうか？皆さんの会社ではどうですか？
こんにちは、 くだらない質問ですが 「ご自分でお聞きください」等、「ご自分で」という言い方って失礼でしょうか？ そのようにメールに書いてしまったのですが、その響きが「自分でやってよ」という言葉を 慇懃無礼に書き換えたような気がしてならないのです。 実際の、日本語として、正しい使い方なのかお伺いしたいです。 また、その場合「○○さんの方からお聞きください」とするのがよろしいでしょうか？ 正しい言い方も教えていただけると幸いです。
派遣で働いています。 もとから身体が弱いのですが、長年治療しながら努力して、甘えないよう頑張ってきました。 今日派遣先で繁忙期でどうしても体調が悪くなり早退したところ、派遣会社の担当者から「モチベーションがさがっていますか？」と訊かれたので、風邪っぽくてと言うだけで良かったのに、うっかりあまり丈夫でなくて、と言ってしまいとても反省しています。 これから皆勤で信頼を回復するよう頑張ります。 もちろん仕事は真面目にこなしてきて、今まで会社からのオファーも多かったです。 できれば派遣会社の営業の方に質問です。 やる気はあるとわかっているスタッフが、身体があまり丈夫でない、と言ったら、もう次のお仕事は紹介したくないですか？ ちなみに、早退したのは初めてです。
組織・人員能力と業務責任上の社内・社外に関わらず、各種の個別課題毎に、どうしても各種の”交渉力が重要”なのは、当然です。 ＊男性・女性に関わらず、”交渉下手で、特に”外部交渉事が、不得手な人材多しが、現実問題で、”頭を抱えるの”が、”現実社会＋企業人員”の中で散見されますが、”では、交渉事・ジャンル（営業・技術・資材調達等全般的事業行為）に関わらず、人員＋組織活性化のエンジン機能としては、交渉力手順と組織パワーアップ全開を考えたら、”交渉力こそ命運を握る”事は、十分あり得ますが、では、具体的な交渉力パワーアップとして、考えられる”効果ある対応策”が、考えられればご教示戴ければ幸甚です。　宜しく、お願い致します。　日本人特有の、ジャパニーズ・スマイル等の、妙なお愛想的ジェスチャー等のパフォーマンスは、絶対に対象外となります。・・・
職場の方に出勤される前日に お電話下さい！と言われて なんと電話したらいいものか… 人数が物凄く多いい場所なので社員さんなども沢山居るのですが・ その場合でご迷惑お掛けして申し訳ありません明日から出社させて頂きます！でいいのでしょうか>_<？
退職勧奨をうけて退職した場合、履歴書にはどのように記載するのでしょうか？ 「一身上の都合により退職」というパターンしか知らないので、教えてください！ お願いします。
お世話になります。 仕事場（スーツ着用の一般企業）にスーツで出向いています。 が、個人的な事情で、体のねじれの為、リュックで通勤しています。 これはビジネスマンとしてNGでしょうか？ 宜しくお願い致します。
はじめて質問申し上げます。 目上の方から忘年会に誘われていました。 喪中の為、欠席しようかと思っております。 仕事の関係もありますし、せっかく誘って頂いたので、会費だけはお渡ししたいと考えております。 (1)どんな封筒に入れて。 (2)表書きはどうしたら良いか。 (3)目上の方に失礼のないように。 以上の3点を踏まえた回答をお願いいたします。 補足 何か（こうしたら格好がいいですね）みたいなのも教えて頂けたら勉強になります。 何卒、宜しくお願いいたします。
手紙を赤いボールペンで書いたら 常識ねぇやつだとか思いきり罵られました。 赤い字で書くと演技が悪いからとか言われましたが何が演技悪いのかわかりません。 赤い字で書き物書いちゃいけないなんて習ってないんだから知らねぇよ！だったら赤ペン先生とかは非常識じゃないですか！
ナイロンのショボい鞄を使っていたのですが、ぼろぼろになってしまい、買い替えを検討。 これから40代に突入するので、40代の10年間を共に過ごせるビジネスバッグを探しています。 しかし鞄のこととかよくわからないので、いろいろオススメを教えていただきたく。 ・色は茶系 ・本革 ・2Way対応 ・予算は3万～5万まで できるだけカッチリした硬い革質の、マチは細めで、 錠前タイプか、上からパカッと開くタイプが好みです。 とにかく選択肢が欲しいので、 主観でかまわないので40代男に似合いそうなカバンを紹介してください。 よろしくおねがいします。
4名の内1名が来客者で、4人席（2人×2人）のテーブルに座る際は、来客者が上座で、上座の隣、来客者の対面、来客者の対面の隣は誰が座るのがマナーなのでしょうか？ 来客者（元請け会社常務）以外の3名は、社長、部長、課長の3名となります。 ぜひ、ご教授をお願いします。
大学四年生の女です。 今度、内定先の銀行【支店】の忘年会に参加することになりました。 髪型はやはり、ハーフアップや一つ結びなどの就職活動時と同じものでないとダメなのでしょうか。 肩くらいの黒髪ですが、おろしていくのは印象が悪いでしょうか。 回答よろしくお願いします。
更新に伴いへんこう考え中。ですが、難しいようですが、方法をご存知の方にお聞きしたいです 定年借家の書式とかサンプルはどこからか引けるでしょうか。
社長が出張へ出るようになり、出張報告書を私が作成しています。 出張者の欄に書く社長名はどのように書いたら良いでしょうか？ ○○△△社長、○○社長、○○△△ 簡単なことと思いますが、よろしくお願いします。
男の人の身だしなみについてですが、たとえば工場なんかの勤務はまだしも 客のせッきゃくぎょうとか営業と科の仕事をしている人は、いッぱんてきにひげはどこも伸ばさないで、しッかりシェーばーで全部髭の部分をそッて、 せッきゃくぎょうや営業職の人のマナーだとそうですかね・・・？ 人前の家に入り販売するもに髭がこかッたりながかッたりしてはやはり仕事上みッともないですかね・・・？ マこれはその会社の社員教育なんかで営業マナーみたいのであッたりするのですかね・・？髭はしッかりそり人前に出るとか・・・？ 以前パチンコやに勤務していた時はひげを伸ばすのは決まりでダメと聞きましたのでそれる分でそりましたがしかたなく
保険の営業などで、トップセールスの人へ ペンなどを会社から記念品としてプレゼントとすることが あると思います。 この場合、どのような文字が良いでしょうか？ ペンの文字入れは１３文字なので 工夫が必要かと思います。 要素としては ・会社などの組織名 ・受賞者の名前orイニシャル ・名誉(MVP, top seller)　　　などかと思います。 ひとつ検討しているのが 受賞時期を入れるかどうか、ということです。 授与者である会社側からすれば日付があったほうが良いと思いますが 受賞者側からすれば、時期による劣化があるので日付がない方が 良いかと思います。 セールスの栄誉としては日付があるなし どちらが一般的でしょうか。 一般的な例を教えていただけると助かります。
よろしくお願いいたします。 返信用はがきの目隠しシールの考え方なのですが、貼り直しのできないタイプとそうでないタイプがあります。 私からすれば、通常個人情報保護のためのものという意識なので、貼り直しできないタイプであるべきだと思います。ただ、市販されている者の多くが貼り直しできるタイプであり、金額も安価です。 先日、不動産登記の事前通知というもので、法務局から届いたハガキなのですが、市販されているものとは違うのかもしれませんが、貼り直しができるようなシールでした。 公的なそれも法律に厳しい法務省管轄の法務局がこのようなことをするというのであれば、貼り直しができるタイプもおかしくはないのでしょうか？ 私が行おうとしているものは、DMの商品注文用はがきにお客様の個人情報を書いていただく都合上、シールが不可欠だと考えております。 ご経験豊富な方、知識が広い方、ご意見を聞かせていただければと思います。
複数人で手分けしてドキュメント制作をしていますが、個々人で文章の書き方にばらつきが出ます。 現状では一人のメンバが最終的に文体の統一を担っていますが「負担が統一役に集中してしまう」「統一役が変わった場合に体裁を維持できるか」などの問題点があります。 このため、掲題の件について書かれた書籍、ウェブサイトがありましたら紹介して頂けますでしょうか。 専門的なノウハウが必要であり、かつ、PMなどの管理者に求められるスキルと認識しています。
中堅企業に勤務する者です。 上司の誤解で私の責任にされている件をどうするか悩んでいます。 私の上司(以下A課長とします)はひと言で言うと、まあワンマンな方です。 昔ながらの昭和のサラリーマンで、社内の地位や出世や権威を強く意識する方です。 部下には常に威圧的な態度で、「俺が上司の間は俺の言うことに従え」と断言しています。 上司がワンマンで高圧的であることは私は気にしていません。 むしろ組織を正しい方向に導くためには強力なリーダーシップが必要だと思っております。 ある時、A課長が部下に号令をかけて飲み会に繰り出しました。 私は所用があり、その号令が直接伝わらなかったのですが、事務所に残っていた同僚が「課長が召集をかけている、行かないとやばいぞ！」と教えてくれました。 A課長はこのような方なので、号令には従わないのは非常にまずいと誰もが認識しています。 私はその同僚と慌てて教えてもらった居酒屋に行きましたが、A課長の姿はなく代わりに別部門のB課長がいらっしゃいました。 B課長は「おー！○○君！どうしたんだね？」と声をかけてきたので、「A課長を探しているが見なかったですか？」と私は聞きました。 「見掛けなかったが、そんなことより一緒に飲もう！」と言われてしまい、他にも役職者もいて断りきれなかったのでご一緒させていただきました。 その中で・・・ 「A課長のあんなやりかたはいかん！君も含め部下が可哀想だ」 なんて話がB課長からありました。 私はたとえ上司であっても人の悪口は嫌いなので、A課長のことは何も言わず黙って聞いていました。 ところが翌週、上司のA課長から個室に呼び出され、事情聴集をされました。 どうやらB課長がA課長に苦言を呈したようです。 A課長曰く、「俺を探していると、どうして皆に言ったんだ？俺は部下を強制的に連れ出しているみたいなことをB課長に言われた。そこで俺の名前をしゃべるのはけしからん！！」 ・・・・とのことです。 私はB課長とはほとんど面識がありません。 しかしA課長は私のせいで不愉快な思いをしたと思っているようです。 正直これはA課長とB課長との間の問題であって、私が巻き込まれて悪者にされるのは心外です。 B課長はA課長の振る舞いを以前から苦々しく思っていたからA課長に苦言を呈したわけで、私がA課長を探したことが原因ではないはずです。 A課長はこのような方なので、今後ずっとこのことを執念深く根に持ちます。 かといって誤解を解こうと下手に動いてA課長を怒らせると必ず報復があります。 このような時どのようにしたらよいのでしょうか？ 考えられる選択肢としては・・・・ (1).そのまま放置しておく 　　→私は不利な評価を受け続けることになります。 (2).A課長の上の部長に相談する。 　　→この場合なぜ事前に自分に相談しなかったと逆切れされるかもしれません。 (3).A課長と直接対話をして理解してもらう 　　→この場合B課長がしていた悪口をA課長に告げなくてはならず、B課長を裏切ることになります。 (4).B課長に相談する。 　　→権威主義のA課長が、上司である自分よりも先にB課長に相談したと知ったら・・・。 上記を複合させることも考えています。 例えば(2)の後に(3)を行うといったような、いわゆる根回しみたいな方法も考えています。 そもそも私が悪いという意見でも結構です。 アドバイスをいただけたらと思います。
遅すぎる分ゴミですが一応感謝したいのですが電話とメールどちらがいいですか？
上司に対して　へぇ～そうですか　とか　へぇ～何何　と返事する　うちの部署のアシスタントがいます これ　どう思いますか？ 失礼な対応じゃないでしょうか
社会通念上許される、 スーツ系統以外の男性のフォーマルってありますか？ スーツが似合わない男は現状、 ・スーツ姿がマシになるように頑張る ・一部のスーツが必要ない職場へ転職する ・諦める ぐらいしか選択肢がありません。 スーツが似合わなくても、紋付袴みたいな和装が似合う人っていますよね。 スーツがどうしても似合わない人のために、スーツとはベクトルの違う男性の正装ってのがあってもいいと思います。 （もちろん社会生活やビジネスで違和感なく使える正装） もちろん、和装とまでは行かなくとも、何かスーツとは違う、 スーツがあまり似合わない人が似合いそうな正装ってのがあってほしいです。 女なら、スカート、パンツ、カジュアル系統を組み合わせて、 自分に合っている正装スタイルを模索することができますが、 男は現状、仕事で使える正装はスーツのみ。 どんなに似合わなかろうが、大概においてスーツ系統しか正装の選択肢がない。 「何とかスーツをマシに着こなす」方向にしか努力できないというのは哀れです。 何か、せめてもう一種類ぐらい、 スーツがあまり似合わない人の為の、ビジネスの正装ってのがあってもいいと思うのですが…。
日頃下請け・応援等で協力させていただいている得意先から初めて食事会に招待されました。 忘年会等のマナーとして ・金銭（５千～１万円）を包んで渡す。 ・金銭はもってのほか、お酒２本を渡す。 ・その場はご馳走になりその後もきっちりと良い仕事をしてお返しする。 　（あるいは後日歳暮を贈る。） 等あるようですが、世間一般的にはどれが良いのでしょうか？ 会費はありません。 参加人数１０名で半分は個人事業主の小規模な集まりです。（このような食事会は恒例ではないようです。） 主催者の立場を考えると、こちらから招待してわざわざ来てもらって金銭を受け取るのは抵抗があるかと思いますし、 かと言って仕事上の会に手ぶらもどうかと思います・・・。 よろしくお願いします。
12月も近づき、取引先へお歳暮をと考えています。 会社によっては贈答品や接待など禁止されているところもあり お歳暮をお渡ししたい場合は、受け取って頂けるか事前に確認 が必要とのこと。 電話にしろメールにしろ、どのような言葉で確認すれば良いでしょうか? 良い文章が浮かばず困っています。 よろしくお願いします。 「年末のご挨拶に際し、心ばかりのお歳暮をと考えております。 御社ではこのような贈答品を御受取りして頂けますでしょうか?」
ありがとうございます。 ○○○、×××××、ありがとうございます。 △△、□□□□□、気をつけます。 ありがとうございます。 例えばこういうお礼メールが、 アドバイスに対するお礼として届きます。 送り手は、50歳の男性です。 伏字の部分は記号の数だけの文字数です。 ○○○なら「ご指摘」など。 ×××××なら「アドバイス」など。 全文で60文字中、50%を「ありがとうございます」で占めています。 ビジネスのお礼メールとして、相手にどんな印象を与えるでしょうか？
社内規定で社員同士の飲み会では、経費処理が禁止されています。 実際は社内同士の飲み会ではあるにも関わらず、得意先の人と行った事にして経費処理する申請をした場合、法的には不正にあたりますか？ 教えて下さい。宜しくお願いします。
いい年こいて特別に優れていない普通の人間が、自分が世の中変えられる力を持ってると勘違してる人間をたまに見かけますが、あれは何なのでしょうか？ 特別に優れている人間でも無ければ、社会人経験があれば、普通は自分は社会でちっぽけな存在であり、世の中のほとんどの人は自分の存在すら興味は無く、自分が明日消えても社会は何の問題も無く周るものであると自覚出来ると思うのですが。 たまに見かける自分を過大評価している平均以下の能力の人が気持ちが不思議でありません。 何故なのでしょうか？
東京支店から一名、大阪本店から一名、一緒に地方の会社に訪問します。 その際のお土産はどちらか片方が会社代表として持っていくのでしょうか。それとも二人ともお土産を持っていくのでしょうかり
先方に『社長に持って行ってもらう』の意味合いでメールを送りたいのですが、この言葉の尊敬語を教えて頂けますでしょうか？
以下、今週末に披露宴を挙げる際のプランナー宛のメールです。 全ての内容が決まった後で、式場へお願いするのが何かと困難な時期なので慎重にメールをしたいです。 敬語の使い方、他にも直すところをご教示下さい。 ⚪︎⚪︎様 お世話になっております。 挙式まであと数日となりましたが、招待客様からある相談を受けました。 新婦友人⚫︎⚫︎様ですが、生後7ヶ月の赤ちゃんがいらして当日は旦那様に預けてお一人でご出席頂く予定でした。 しかし、旦那様が急な用事で他に預けるあてがなく、赤ちゃん同伴で出席してよいかというものです。 ご相談ですが、今からそちらの方でベビーチェアをご用意いただいて⚫︎⚫︎様の横もしくは後ろにベビーチェアを 置くことは可能でしょうか。 ⚫︎⚫︎様は高砂近くに配席しておりますので通路を塞いでしまって、進行上特に難しいのではと予想しておりますが、よろしくご回答の程お願い致します。
英語の名刺を作っています。 肩書きに、「Manager of Production Department」と表記した場合、 ぱっとこの肩書きを見て、どんな立場を想像されますか。 初めて名刺交換した方にイメージが伝わるか知りたいので、あえて日本語訳なしでお尋ねしたいのですが・・・。 勝手なお願いで申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
先ほど、教員採用試験のエントリーをした学校から、エントリー受理しました、という旨の連絡をいただきました。それだけなら返信は不要と聞いていたのですが、その本文中に、「期日が迫ってるので出願手続きをしてください。」と書かれていました。これは返信をした方が良いのではと思い、 「エントリー受理のご連絡ありがとうございます。早急に出願手続きをさせていただきます。よろしくお願い致します。」 と返信しようと思うのですが、これで大丈夫でしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
念書とお知らせの文を作ったのですが子供の作文の ような文になってしまい、笑われないよう文の訂正を お願いします。 念書 ○○市○○丁目○○番○○号○○マンション●号室、契約者○○氏(乙) 〇〇市〇〇丁目〇〇番〇〇号土地所有者〇〇(甲)の間で駐車場区画の念書をしたためる。 １、乙所有の車両２台の駐車区画を〇〇側の道路側「〇〇、〇〇番区画に設けることを甲は認める。 ２、駐車料金はマンション賃貸借契約通りのままで甲は認める。 ３、乙は、道路入口付近、駐車場手前の段差、その他現状をよく理解し、現状のまま使用することとする。 ４、甲は、乙の駐車場内での車両の事故、破損等の責任は一切負わない。 ５、甲は、乙がマンション賃貸借契約中は、やむ得ない事情がない限り乙の駐車区画の使用を認める。 ６、やむ得ない事情とは、乙の車両の影響により出入り口部分で第三者の事故の恐れがある場合。乙車両駐車場に建物、看板を設置する時。双方の信頼関係が崩れてしまった場合。 ７、甲の事情で「〇〇番区画」の利用ができなくなった場合、甲はマンション賃貸借契約中のみ１台分の駐車場を用意し、乙も甲所有地内に１台分のみ利用することを約束する。ただし乙が所有外の駐車場を用意する猶予を６ヶ月間とし、期間内は乙が敷地内に２台駐車する事を認める。 (お知らせ入居者様におかれまして駐車区画にご不満もあると存じますが、契約の問題 並びに深夜の契約外の不審車両に対する対策としてご理解いただきたく存じ上げます。 　入居者様が使いやすいマンションにしていくため懸命に勤め上げていく所存ですので宜しくお願い申し上げます。 ） 以上２つの文の訂正したほうがいい箇所を教えていただけたらと思います。宜しくお願いします。
日本語レベルの問題になりますが、すみません。 研修を受けている者ですが、 「提出期限は研修終了後５営業日以内」とありますが、 それは研修実施日も「含んで」５営業日以内という意味でしょうか？ 例えば、１１月４日（火）に研修が実施された場合、 １）４日（火），５日（水），６日（木），７日（金），１０日（月）となるため、 　１０日（月）までに出せということでしょうか？ ２）５日（水），６日（木），７日（金），１０日（月），１１日（火）となるため、 　１１日（火）までに出せということでしょうか？ 　また、具体的な時間帯（例・１７時まで～など）も教えていただけたら幸いです。 　当然私は早めに出したほうが無難だと思いますので、すぐに提出しようと思っていますが、 後学のためにもご教示下さい。 よろしくお願い致します。
今年、父方と母方の祖母が両名が亡くなりました。 喪中ハガキを作るにあたって、すでに両親が夫婦連名のものを作成しています。(印刷) その喪中ハガキに、自分の氏名と故人の続柄(母・義母⇒祖母)を手書きで書き足すのは失礼に当たるのでしょうか？ ちなみに両親とは同居しています。 わかる方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ビジネス文書についてお恥ずかしながら上記を質問いたします。 先日、退職届けも出した小さな会社の上司（社長）へ、離職票やその他必要書類の 準備をお願いする文書を提出することになりました。 表題等、どう書いたらよろしいでしょうか？ ご教示お願いします。
現在、社会人2年生の者です。 皆さんの意見をお聞かせ下さい。 ●質問事項 飲み会の場で課長から渡された1万円札。 課長が言ったとおりの使い道で使いますか？ 次の課の飲み会の予算に充てますか？ ================== ●お金を渡された経緯 4月に課の飲み会があり、会計時に課長から「集金したお金で足りるか？」と言われ、 1万円札を渡されました。 会計は集金分で支払うことができたので、お店を出た所で課長に1万円をお返ししよう としたのですが、「同期と飲みに行ってこい。それも社会勉強だ。」と押し切られてしまいました。 しかし、同じ課にいる同期は全員がまだ未成年。 別の課には二十歳以上の同期もいるのですが、私が所属する課の課長からお預かりしたお金で 別の課の人と飲みに行くのもどうかと思い、結局手付かずで会社のデスクの中に保管してあります。 ================== ●質問経緯 今日、忘年会or新年会を企画するように指示が出ました。 前述した1万円の使い道としてどれが1番良いのか、選択肢が分かれてしまったため、 皆さんの意見をお伺いしたいと思い質問を投稿致しました。 私の中にある選択肢は下記の5通りです。(最良だと思う順) 1、忘年会or新年会の予算に充てる。(企画段階で課長に一言報告) 2、忘年会or新年会の予算に充てる。(企画段階で課長に報告なし) 3、同じ課の同期が成人したら、同じ課の同期と飲みに行く。 4、別の課の二十歳以上の同期と飲みに行く。 5、上記のどれにも使用しない。 例外、皆さんの意見で最良と思うものがあればそれを採用。 補足 ・前回に引き続き、今回も私が幹事を務めますが、前述しているお金の件は一切全くの無関係です。 ・次の予算に充てた場合、本社への支出報告の過程で1万円の件は課長も知ることとなります。 (私の選択肢の1と2は事前報告と事後報告の違いです。) ・課長は恐らく、4月飲み会の翌日には、1万円を渡したことを覚えていない。 ================== ●質問事項 飲み会の場で課長から渡された1万円札。 課長が言ったとおりの使い道で使いますか？ 次の課の飲み会の予算に充てますか？ 以上、宜しくお願い致します。
会社案内の作り変えを検討しています。 その上で、素材造りで困っていることがあります。 会社は、電子部品の実装をしておりますが、受注生産で、独自に商品開発等をしていません。 他社の会社案内とかでしたら、作業風景や仕掛品の写真等を掲載していますが、 作業風景を撮影する際、基板等を写し込めば、下手したら情報流出に繋がりかねません。 生産しているところ、実装機やリフローを流れているところを撮影するとなると 実際に基板が流れているところじゃないと、設備の機械だけ写しても何をしているか分かりません。 基板に対して、何らかのアクションをするのが会社の仕事ですから、 それらを載せたいけど、問題にならないように写すにはどうすれば良いでしょうか？
会社の上司や部下、或いは取引先の顧客の方と飲食店・ファミレスなど入ったときに座席の席順がわからないです。部下は手前の席、上司は一番奥の席（かな）。これくらいしかわからないです。席順とかメニューを上司の方から注文するとかあるみたいです。詳しい方、よろしくお願いします。
非正規であれば正規職員にやはり気を使ってしまいます。 勤務時間が正規職員と同じ場合、 非正規のものはやはり正規職員よりも早く出勤しないと 勤務評価が悪くなり契約に影響がでるものでしょうか？ 非正規のものが早くいくというのは、 重要・個人情報の資料もおいてあり 逆によくない気がするのですがどうなのでしょうか？ 同じ仕事をこなしてもあえて早くきて遅く帰る（残業代ない場合）ことが よいことなのでしょうか？
こんにちは。 最近就職が決まった店舗での出来事なのですが、私がお客様が食べ終わったお皿を下げようと(ファミリーレストランです） 「こちら、お下げしてもよろしいでしょうか？」 と伺ったんです。 そうしたら、店長に呼ばれて 「よろしいでしょうか？」という日本語はない。間違った日本語は使うな。 とお叱りを受けました。 店長によると「お済みでしたらお下げ致します」 が正しいとのことでした。 確かに店長の文言も間違ってはいないと思うんですけど、「よろしいでしょうか？」が間違った日本語とすると、「良いですか？」の敬語は何になるんでしょうか… そして、もし「よろしいでしょうか？」が正しい日本語だとして、それを間違っていると叱る店長は、店長として恥ずかしいと思うのですが、大きなチェーン店はみんなこんなものなのでしょうか？ 大きなチェーン店での勤務が初めてなのでこれからもこんなことが続くのかと思うと正直先行き不安です。
コーヒーのポーション(ミルク)とスティックシュガーの位置が分かりません。 お客様にお出しするときのコーヒーなのですが、今まではピッチャーにミルクを入れて砂糖はバスケットに入れてお出ししていたのですが、コーヒーの受け皿の上に一緒に出すことになりました。 いまいちポーションとミルクの位置が分かりません。 スティックシュガーが手前のスプーンの横や下だとスプーンの窪みに当たってしまって気になります。 横だと受け皿からはみ出してしまってぐらぐらしそうです。 カップの向こう側かな？と思ったのですが後輩から『なんか不思議ですね(笑)』といわれてしまいました。 正解はないのかもしれませんが、皆様はどうされているのかぜひ、教えてください。
会社にもよるとは思いますが、予め申請していた休暇申請がその後病欠で休んだ事によって有休がなくなったので受け取れませんと総務から返却されたけどと上司から連絡がありました。 しかも病欠中の連絡で正直参っています。 説明不足かもしれませんが、どのように対処すべきか悩んでいます。ご返答お願いします。
たかの友梨ビューティクリニックのように、末端社員が刃を突き立てて、会社をおびやかす例が多く出てきていますが、 それに伴い、政府も、次の仕事を紹介することを義務付けたりマタハラは禁止などと会社に対して厳しい要求を突き立てているようですが、なぜ会社はわかろうとしないのでしょうか？ そういうところさえ、襟を正して、親切丁寧に末端社員やアルバイトなど、一番安い賃金の層に対し、気を遣い、協力して手厚くしてあげれば、必ず報いとなって表れてくれるのにそれを上の者は怠るのでしょうか？ 末端の人が動いてくれるおかげで、会社はまわっているというのに、そういう認識が甘いのではないでしょうか？ 近くの小さな会社でも、末端を粗末に扱うが故に恨みを買い、上のものの一家などまでに至るまで甚大な被害をもたらし、会社まで潰れ、ほかの社員も路頭に迷うという事態になってきています。 そりゃぁ、当然でその人を末端だからと否定すれば、人のことを否定してもいいのだと解釈して、その被害者がほかの人に対して、否定的な行為をして同じことをされるわけです。 それが連鎖すれば、それはそうで、会社もろとも崩壊するのは当たり前のことです。 人のことなどどうでもいいわけですから、その一家の家族がどうなろうとどうでもいいということになってしまいます。 何人たりとも差別をしてはならず、協力しあい、教え合い、思いやりをかけて、親切にやっていれば、そのようなことが起こるはずがなく、会社も無事にまわっていけるわけです。 豊橋の過労死での、妻の怒りも会社に投げかけられ、業務どころの騒ぎではない状態です。 当分は、そのことで、結局は業務がまともに進まない状況になり、いずれは潰されることになるのです。 なぜこんな簡単なことがわからないのでしょうか？ 怠慢ということでありましょうか？ 親切丁寧に教え、手厚く末端社員ほどもてなすようなことをしないこと自体怠慢なわけで、それをすれば会社にふっかけられずに済んだものをわざわざ会社に怒りの矛先を向けられるように粗末に扱うという結局は、会社に返ってきてしまうのですね。 会社とは、道具です。 ただの道具。 箱。 それをみなでやっているのだから、安い末端ほど手厚くて当然のことで、過労死なんてものは論外ですし、もちろん会社もろとも吹き飛ばされて当たり前のことです。 なぜ、何度も上の者は、末端を大事にせず、親切にしないような怠慢を犯すのでしょうか？ それをしっかり手厚くすれば、業務にプラスに返ってくるのに。 まさに、怠慢とも言えるわけですね。 たかの友梨ビューティクリニックの社長も、会社潰す気？などと戯言を述べたようですが、当たり前というか、個人を犠牲にして会社が無事で済むはずがありません。 会社もろとも従業員何千名いるか知りませんが、全員一度路頭に迷うところまでいくでしょう。 下の者ほど、安く動いて働いて頂いているということを強く思い、大事に思い、マタハラなんてのももってのほかで、しっかり手厚くせねば、会社もろとも吹き飛ばされるのは当たり前のことではないでしょうか？ 先ほどのように、その人を批判軽蔑するなら、ではわたしもそうしてやろうと思いますね。 それを会社に向けてやるわけです。 同じように、その会社の社長でも誰でもいいですが、軽視してやってもいいということになりますね。 だったらば、社長でも中堅社員でも誰でもいいですが、同じように批判して困らせてやってもいいということになりますね。 同じことが返ってくるのですよ。 なので、下にいくほど、親切丁寧にして手厚くもてなしてあげないと、環境も一番に整えてそのフィールドでしていただけるようにしないと屋台骨を蹴たくられ、ボロボロに崩壊させられてしまいます。 もういい加減にしろと、政府も手をうってきたわけです。 人の尊厳を守れと。 上のものは、多くの給与を受け取ってるなら、きついのは当たり前。 下のものは、少ないのだからよりラクなのは当たり前。 環境を整え、親切丁寧であれば、文句なく少なくても働いてくれます。 こんな簡単なことが、会社にはわからないのでしょうか？ すでに、億の収入を得ているので、関係ないですが、世を見渡していて、あまりにも醜い会社の惨状を露呈しているので、問いただしたいと思います。 押しては引く波のように、株価で収益をあげてますから、こういうわかりやすい変な会社があると、まず売りで儲けられてしまいます。 買いで儲けたいのでということもありますが、もっとモラルをもった会社をごく普通の会社を広めていってほしいと思うのです。 なぜこんな簡単なことが会社にはいつまでたっても、わからないのでしょうか？
報告書についての提出方法についてですが、 「形式はテキストで作成し、メールに添付」とありましたが、 それは以下のどちらでしょうか？ １）「メールにTerapadやメモ帳などで作ったテキストファイルを作成してメールに添付」 ２）「メールをＨＴＭＬ形式ではなくテキスト形式にして報告書の内容をメールに直接記入する」 ご教示宜しくお願い致します。
　それまで入っていたＪ－ＣＯＭから、ＮＴＴフレッツ＋ビッグローブに変更した際、価格.ＣＯＭにビッグローブが提示していたキャンペーンがあったのですが、半年後にその詳細を確認するためカスタマーセンターに問い合わせたところ、契約時のキャッシュバック金額がこちらへの通知無しに勝手に　2万円強減額されていた。理由が全くわからない。 　また同時にＵＱ－Ｗimaxにも加入したのであるが、こちらもキャッシュバック　１７０００円といわれていたのだが、カスタマセンター伊賀氏によると、【未適用】になっているので、支払いできないといわれた。 　これって詐欺ですよね。
個人で自営業を行っています。 いつも入金が遅れるお得意様がおり毎月ハラハラしています。 電話をするとすぐ振り込まれます。 先方の都合にあわせて月末絞めの翌月末払いになっています。 私は月末が一番多忙なので入金確認に時間をとるのが大変です。 事務員時代は上司からの指示でいつも遅れる顧客へ強気で督促しており、 前日から電話で連絡をしていたのですが、 支払日の前日に「明日必ず入金してください！」と連絡するのはありえるでしょうか？ 遅れるまえに督促をするのはどうかと悩んでいます。
大家です。 入居者の駐車場(A)を以前売却し一時的に同じ敷地内に移動させました(B)が 入居者各専用という形ではなく自由に停めてください状態が３ヶ月続いてました。 ただ駐車場代を貰ってるのに専用の駐車場が用意できてないのはまずく来月、今自由に 停めてる場所を入居者各位の専用駐車場にする予定です。 そのため数ヶ月専用の駐車場を用意できなかったお詫び+１１月●日に専用駐車場を 設けるお知らせ+専用駐車場は重なった場合抽選で決める+駐車場用意のため２日前から 同じ敷地Cに車を移動してほしい 旨が入ってまとめた文書を作ってほしいです。(A４サイズ) 自分でも作成しておりますがどうも自信がなく、幼稚な文のような気がします。 一応駐車場希望用紙、場所の図面は別紙で用意できました。 何卒よろしくお願いします。
フランスに１００万円の物を輸出します。 送料等の経費を１０万円乗せて振り込んでもらいました。 この場合、運送会社用のinvoiceの総額は１００万円にして、別に顧客用に１００万＋経費１０万円のinvoiceを作ればいいのでしょうか。 別のinvoiceを付ける場合、荷物に入れていいのでしょうか。 よろしくお願いします。
私は大きな会社の派遣社員で働いています。 電話に出ることが苦手です。内容不明なので取り次ぎの電話になり、 私の席に電話はなく、前の席にあります。 その電話は、別の部署の電話です。 出たくないのでなるべく近くの方（その部署の立場の上の方や、私と同じ部署の方）が 出るのを待っています。 かかってきた電話に該当する部署の、上の立場の方が出るのが遅く、電話が切れることもあります。 上記方達がいない時は自分が出ます。 また、１ｍくらい離れた席にある別チームの電話は、出ません。 のんびりした社員は、出なくても良いよと言ってくれるのですが、そう思わない社員もいるようです。 もっと電話に出るべきでしょうか？ また、電話番号に関し分からないことがあります。 ○ー○○○○ー○○○○？といった番号（市外局番がない）が署名に記載されてるのを 観ますが、この番号はそのままつながるのでしょうか？ グループ会社用なのでしょうか？
お世話になります。先日見かけた光景なのですが、あるお客様（複数）が、弊社社員が渡した名刺を会議テーブルの上に置いて話をして（これは普通なのですが）、お帰りになる時、お客様全員が、社員から貰った名刺を残したまま帰られました。 テーブルの上には書類など一切なく広々としており、名刺だけが置かれたままで・・・。うっかり置き忘れたというより、何かの意思表示のためにわざと残していかれたように見えました。 私には関係ない部署でしたので話の内容は分かりません。 マナー違反かも知れませんが、無言の意思表示の目的で名刺を置いて帰るという事は、ビジネスではある事なのでしょうか？ その方々がそのようなご判断をされただけで、通常は考えられない事なのでしょうか？ （もしかしたら、持ち帰るのを忘れただけという可能性もあるのかも知れませんが；） どなたか、ご意見をお聞かせ頂けませんでしょうか？
まもなく僕も社会人になるわけですが、電子メールの受信者に対して表示される名前についてですが、英語で表示されるようにしたいと思っています。 例えば、「みなと たろう」という人間がこれを考えるとき、以下の４つからどれが正しいのでしょうか？ １）「Taro Minato」 ２）「Minato Taro」 ３）「Taro MINATO」 ４）「MINATO Taro」 宜しくお願い致します。
私は大学の学祭の実行委員会に所属しております。 そろそろ学祭が始まるため、近隣住民の方々のポストに挨拶文を入れていく予定です。 その挨拶文ですが、昨年、近隣住民の方から「ご迷惑をかけるかもしれませんが～というのは、騒音などは仕方ないから対策をしないということか！」という苦情があり、どうやって挨拶文を書けばいいのか、悩んでいるところです。 知恵袋で学祭の挨拶文の質問がありましたが、「ご迷惑をおかけすることがありますが～」という文がありました。 挨拶文の中の騒音に関して、どうやって書けばいいのかわからないのでご回答よろしくお願いいたします。 学祭のライブなどは体育館を使っています。 しかし、屋外ではないものの音が多少漏れてしまいます。
はじめて利用します。 20代の事務員です。 私の職場は少し特殊です。 以前勤めていた会社（以下A社）が、ある一部分から手を切るというので3人いるトップのうち1人が新しく事務所を構えて、A社が手を切った部分を請け負っています。 今までA社がこなしてきた業務なので、オープンスタッフはA社から私を含めた5人が抜擢され今年の6月に始業しました。 私は、5人の中で3番目にA社に入社しました。 残りの4名のうち2名は”年上の後輩”です。 その”年上の後輩”に対してはA社に居たとき、初めは敬語や丁寧語で話していました（後輩と言えども年上ですし）が、次第に仲良くなっていきお互いにタメ口になり、冗談も言いあえて、気さくに助け合える仲になりました。 ”年上の後輩”と、今の職場では初めこそ「きちんと上下関係しよう」という話でしたが、次第に「なんか気持ち悪いね（笑）」や「よそよそしいからタメ口に戻そう」ということになり、その2名とはタメ口で仲も良く、仕事も楽な気持ちでスムーズにこなしてきました。 主任になった先輩2名のうちの1人も、特別注意するわけではなく半ば黙認。（もう1人は諸事情で退職しました） 「仕事をきちんとやってくれるならいい」くらいのことも言っていた記憶があります。 ですが、最近、主任の考え方が変わったのか、本当は今まで思っていたのはわかりませんが 「今の3人の関係は、今後のことも考えて良くないよね」 「A社に居た時は後輩だったけど、結局は年上だしキャリア（人生歴）だって上なのだから、丁寧語で話すべきなんじゃない？」 「休憩時間やプライベートではタメ口でいいけど、仕事とメリハリをつけてほしい」 と、注意を受けました。 新入社員が入ってきたとき、外部の人が来ているときに印象が良くない。とのことです。 言われて理解できますし、言い方はよくないですが”マニュアル通り”とも思います。 しかし「今までの関係性を崩してスタッフが仕事をしにくい環境を、わざわざ作らなくても・・」と思いました。 というか「今まで何も言わなかったくせに、いまさら何よ・・」という思いもあります。 “誰に対しても、なるべく敬語”は良いことだとは思います。 しかし、今までの経緯もあり急に他人行儀のようになってしまってコミュニケーションが取りづらくなるのが精神的につらいな。と思います。慣れなのはわかってはいますが・・・。 この話を外部ですると、本人同士が良ければ、仕事がきちんとできていれば（外部には敬語を使えていれば）問題ないっていうか、むしろ社内雰囲気にはプラスになるのでは？ ストレスが少しでもないほうが会社はうまく回るもんなのにね。 と言われることが多いです。 これから敬語・丁寧語を使っていくことになりますが、モヤモヤしたので皆さんのご意見が聞けたらと思いました。 長文になってしまい、失礼しました。
芸能人が食べに来る飲食店で働いています。 主にカウンターのお店なのですが、他のお客さんが芸能人の方に気づいて近づこうとするとき どういう風に言って止めるのがいいのでしょうか？
今年、教育実習を母校で受けました。 その際、職員の皆様に大変お世話になり、このたび採用試験の結果報告（合格）をしようと思っております。 報告方法として、直接行く、手紙、電話等あると思いますが、どれが適当なのでしょうか？ 直接行きたい気持ちもあるのですが、邪魔になるから手紙の方がいいのかなと迷っております。あと、その際の注意事項（アポをとってから行くなど）があれば教えて頂きたいです。
ある仕事の取引先の担当者（Aと致します）について悩んでおり、お力お借りしたくお願いいたします。 Aと商談や電話で話ていますと、必ずと言っていいほどこちらの話の途中に割って入ったり、最後まで聞かず話を重ねてきます。 新規の取引先のため、こちらも丁寧に説明をするよう気を配っているのですが、それでいて上記の態度です。 また、Aは下請けにあたるのですが、物作りのプライドといいますか、 当社で実際に展開している人気商品に大しても「このクオリティはうちでは出さないね、御社はこれでいいんだ？」といったことを言ってきます。 Aはもっと上質な物を得意とすることは理解出来ます。 しかし、当社もクオリティを無視している訳ではなく、価格に十分に見合っているからこそ売れているはず。それを作った取引先（良い会社さんです）にも失礼ではないでしょうか？ 売れている物を理解しないで、当社のターゲットにあった売れる物作りが出来るのでしょうか。 また、先日もアポイントの返信メールが届いておらず、こちらのミスの可能性もあるので下手に出たのですが、送ったの一点張り。再送も頂いていません。 そして、こちらから希望日時の選択肢を記載したにも関わらず、そこに記載の無い時間を指定してきました。 要するに、メールでも最後まで読んでいないのです。 Aは私より10ー20歳ほど年上のオジさんです。舐めれらているのでしょう。 下請けを非難するわけではないですが、規模の大きい企業の忙しさや時間刻みの会議で時間がないといった状況の想像が出来ないのでしょうか。 ビジネス的にはメリットがありそうなので、一応取引を続けたいのですが、 小規模な家族経営の会社のため担当変更も出来ないと思われ、どうしたらよいものか。。 「人の話聞いてます？」とガツンと良いたいところです。 良い対処方法をご教示いただけないでしょうか？
当社では植物を扱っています。 来月中頃から通常出荷と平行して堆積（冷凍）し、１２月からは注文に応じて堆積した中から解凍して出荷します。 そのため単価も少し高くなります。 必要以上に堆積しても腐らせてしまうだけなので、お客様に１２月に入ると値上がりすることと、どれだけの量を使う予定なのかを確認するための案内文を作成したいのですが、中々文章がまとまりません。 文書にお詳しい方がいればアドバイス下さい。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
自分のことを名乗るときに、男性だと゛小生゛と言うことがあるかと思うのですが、女性の場合は何と言うのでしょうか？ 同じように、゛小生゛と名乗っているのをよく耳にしたり、文章の中で見かけるのですが、何となく違和感があって…。 女性も使用することは正しいのでしょうか？ 知識不足でお恥ずかしいのですが、教えてください。
自分を名乗る時、男性だと゛小生゛と言うかと思うのですが、女性だと何と言うのでしょうか？ 女性が、゛小生゛と言うのを見ると、少し違和感を感じてしまうのですが、気のせいでしょうか？ 教えてください。
今度、正社員だけ社員旅行に行って、パートは会社に残ります。 もし電話がかかってきたら、何と言えばいいですか? 「社員旅行に出かけております」では失礼でしょうか。
履歴書の、少しの詐称について。１０代の頃から、 アルバイトを半年ごとに転々としながら生活しています。２３歳です。 そろそろ、履歴書に半年の経歴をいちいち退職と書き綴るのが面倒くさい感じになってきました。 というか一ヶ月、二ヶ月契約の派遣の仕事とかを、３か所４か所って転々したりしていて そのうちの一か所を、半年働いたということにして書いたりしています。 自分の自己のアイデンティティと合っている業種の仕事を１年働いたことにして 合っていなかった仕事を、なかったことにして書いたりとかって、どう思いますか？ 他の人も、そういうことをしてるもんですか?
仕事で、指示を受けた仕事が終わった後 更に仕事の指示を受けたい時、どういう言葉で聞けばいいのか 少し戸惑っていたので、質問させていただきました。 仕事を教えていただいてる先輩で、与えられた仕事が終わった後 次の指示を聞きたい時に「～の作業が終わりましたけど、次は何をすればいいですか？」 と聞こうと思い 「～の作業が終わったんですけど・・・」と言い出すと 話の途中で先輩がよく「けど？」と「けど」の部分だけ強調してきます。 私自身、先輩がこの聞き方が気に入らないのだろうか？とか 私の言い方が嫌いなのだろうか？とかそれとも私の言葉の言い回しが 悪いのだろうか？とか色々考えてしまって、少しずつ聞きにくくなってしまい ストレスを感じるようになってしまいました。 仕事では、少しでもストレスを減らしたいと思っています。 皆様は、与えられた仕事が終わって、次の指示を与えて欲しい時は どのように聞いていらっしゃいますか？ 是非、教えていただけると助かります。宜しくお願い致します。
地図のサイトから印刷しようと思いますが、どうしても広告部分が入ってしまいます。地図だけを印刷するにはどうした良いですか。また、グーグルマップ(アース?)からは印刷できないのですか。
コンサートホール型（野球場型等のように傾斜がある）の座席で 同じ会社２列取っている場合、 前方（低い）・後方（高い）どちらが上座になるのでしょうか？ また中央・左右でも上座・下座が決まっているのでしょうか？ お願いします。
23歳のOLです。 月曜日に急きょ顧客との打ち合わせが入りました。 相手は役所みたいな感じの会社です。 普段服装は割と自由です。（Tシャツ、サンダル、JパンはNG） どうせ会社に行くだけなので、おばちゃんがスーパーに買い物に行くような恰好で行っています。 打ち合わせにはスーツに準ずるくらいの服装で行こうと思い、仕事用に服を買おうと思います。 今、ネットで調べたのですが、いいなと思う見本がありませんでした。 パンツ（白以外）・ジャケットを着用している写真等ありましたら教えていただけないでしょうか？ ちなみに身長は156センチです。 また、女性に限らず、社会人経験豊富な皆様に、どんな服装ならいいかコメントいただきたいです。
書類を送るときに、書類が折れないように封筒へ入れる厚紙の名前は何というのでしょうか？よろしくお願い致します。ｍ（_ _）ｍ
お分かりになる方、教えてください。 契約書の契約期間はたいてい、１年間ですが、まず、この１年間というのは絶対なのでしょうか。 ３年間とかいろいろ、ソフトウェアの使用許諾期間等にあるようですし、絶対ではないですよね。 また、「有効期間については締結日にかかわらず」、の一文があれば、例えば 契約開始日　：　2013年3月1日 契約の有効期間　：2013年3月1日～2015年3月31日 締結日　：　2014年10月1日（締結が先方都合で遅れた為） という契約でも大丈夫でしょうか。 すみませんが、よろしくお願いいたします。
納品するものに付けるものを付け忘れて、納品先までいくことになりました。初めていくところです。工場ですね。この場合は、菓子折をもっていくものなのでしょうか。また、普段の仕事は作業服を着て作業していますが、スーツを着ていくものでしょうか。また、名刺は持っていくものでしょうか。
無励磁ブレーキの資料に「入力電力　DC 24 V、±10、純直」という表現がでてくるのですが、「純直」は英語で何というのでしょうか？ いろいろな辞書を調べたのですが、訳語も意味も載っていませんでした。 どなたかおわかりになる方がいらっしゃったら教えてください。 宜しくお願いします。
取引先の相手に資料を送る際、内容の補足をしようと思っています。 相手の専門分野において知っているであろう事を、素人の私が補足を添えようと思った時その補足の前にどのような言葉を添えれば　相手の気分を無駄に害することなく伝えられるでしょうか？ 「ご存知かとは思いますが・・・・」だとなんとなく見下した言い方のような気がしたものですから質問させて頂きました。　また　このような文面を調べる方法もありましたら合わせて教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
今度弊社の経営計画の発表を行います。 その際に40名ものご来賓がご来場予定です。 ご来賓紹介をする際に、人数が多いため、代表者だけ読み上げ あとは省略するように言われました。 「○○株式会社　課長　○○様　他2名様」というような ご紹介は失礼にあたりますでしょうか。 適切な紹介の仕方がありましたらお聞かせ下さい。
両者の違いはなんでしょうか。そもそも会見で謝るのは義務ですか？ 弁明や格好付けであり義務ではないのか、記者や被害者に頼まれたのか、それとも社会的義務なのか。 無知であり、申し訳ないですが教えてください。
月に２度、社内の議事録をまとめる係をしています。会議の内容はボイスレコーダーと自分のつたないメモに記録をとり、文章に起こすのですが、なかなか上手な文章ができず困っています。 会議はおおむね１時間にで、それを文章にするとA4で４、５枚の枚数になります。 文章を上手に書くには、やはり日頃から本をたくさん読んだりする必要があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
議事録作成のものすごく時間がかかります。 作成方法がまずいのか、会議中の参加方法がまずいのか、そもそもの能力の問題なのか、 何でも良いのでアドバイス頂けますと幸いです。 作成時間は、６時間の会議のもので、大体６時間くらいかかってます。（それ以上かも） 会議中は、ホワイトボードに書記をしているので、 ノートにメモをとる時間がなく、ICレコーダーで録音しています。 そのため、会議終了後に録音を聞きながら、PCに起こしてます。 図や表がいくつも入ったりするので、その作成に時間がかかっていることも考えられます。 また、私自身、文章力、読解力がないことも要因だと思っています。 ご意見宜しくお願いします。
先月から新しく居酒屋のバイトを始めたのですが、先ほどお客様から「お会計のときにお釣りをもらい忘れた」というお電話をいただきました。ちなみにそのお客様がご来店されたのは電話をもらった1日前です。 居酒屋でかなりバタバタしている場所であるからこそお金に関しては人一倍気を使っているのでお釣りの渡しそびれは絶対ないと思うのですが、他のスタッフはベテランばかりなのでおそらくミスしたのは私だと思いました。 こういうときのお客様への対応はどうすれば最善でしょうか？
コンビニのレジで「トレーニング中」という若葉マークが名札の上につけている店員さんがいることがありますが、これはどういう意図でつけているのでしょうか？ 次の3つからご検討ください。 １．新人だから勘弁してね ２．遅くていらだつ人はほかのレジをご利用ください ３．その他　->　ほかのご回答をお願いします。 私が思うのは、１かな？と思うのですがお店の意図はなんなのでしょうか？
明日とあるイベントに参加します。 イベントのあと懇親会があるんですが、 それが当日実費とのことなんですが、 懇親会参加希望確認時には実費だということは伝えられませんでした。 参加するつもりではいますが、このような場合は普通は実費だと捉えるべきなのでしょうか？
中間管理職の私。正規職員と臨時職員が半々の女性ばかりの職場です。30代前半の正規職員の行動について相談します。8時20分から朝会があり、その前に職場の掃除をする決まりなのですが、出てきたことがありません。20分ぎりぎりか30分頃くることもしばしば。前に、自分の仕事である、夜の鍵当番を臨時職員に押し付けて帰ってしまったことがありました。「これでは、職場の士気に影響が出ます。」と内部で言われています。仕事上でミスしたということではないので、本人には、はっきりと言っていません。伝えたら伝えたで、相当口答えされる気がしますが、やんわりと諭す方法はないものでしょうか。
こんにちは フリーランスで働いています。 今回、ある会社と直接取引をして納品しました。 すると、先方から請求書と「検収書」を物理的に郵送してくれと言われました。 今の仕事をフリーランスで10年ほどやっていますが、検収書を求められたのは初めてです。 テンプレートはいろいろ見つかりましたが、どのような流れになるのかよくわかりません。 「署名、捺印してご返送ください」と書いて、自分宛の返信用封筒も同封するのが丁寧な対応でしょうか？
最近では、お客様が神様ということにとりかわって、 末端の社員やバイト生が神様だと思えという風潮が出てきました。 それは、安い給料でやっていただけるからです。 上のものより安い給料でやってくれる上に、成果を出して上の者の給料を作ってもらえるからです。 上の者の給料というものは、下の者のおかげで飯を食えているということのようです。 お客様が神様というのは、もうすでに定評があり、もう言わなくても良いほどになってきました。 かえって言うほどにうっとおしいほどに。 そこで、最近では末端の社員やバイト生にスポットが当てられ、神様だと言われているようです。 否が応でも、そのような風潮が出ており、やってもらえないと上の者が総崩れになってしまうという有様です。 たとえば、すき家やマクドナルドであると、お店が稼いでくれないと上部にお金が直に影響してしまいます。 なので、神様である社員やバイト生に頼っているという現実なのです。 もちろんそこの店長も本部からしたら神様なわけです。 はっきり言えば、本部や本社などは、環境を与えてやることしかできないわけです。 宣伝をうって客が来てもらえるようにとかお店をきれいにして客も社員もやりやすい環境を提供する。 そうすることで、社員もやりやすく、客も来やすくなるわけです。 そういうわけですから、今後もこの社員は神様。バイト生は神様という風潮が広がるのではないかということですが、波及効果も抜群なのではないでしょうか？
営業職に従事されている方へ質問です。 営業職の場合、相手企業へ営業かける際、よく言われる 「企画書、営業提案書」は、非常に日常的に作成されるものでしょうか。 また作成するとした場合、どのようなことを書くのが非常に大切なのか教えて下さい。
　民間企業で男子社員に対し、作業着の中の下着の色まで規制するのはアリですか？
初めまして、よろしくお願いします。 先月、業務用品を扱うリネン業者さんに社員が使う制服をなくされてしまいました。 結果、商品を弁償という形で話が決まりました。 納品を間違えたりなど、過去にも嫌な思いをしたことがあったのですが、今回無くされてしまったのは初めてだったので、請求書とともに一言そえた文章を一緒に送付したいと思っておりますが、どのような文章を書いたら良いでしょうか？ クレームにするつもりはないのですが、注意していただきたいと思っております… こちら側の謝罪ではなく、相手に謝罪を要求する場合はどのような文章が適切なのでしょうか？ よろしくお願い致しますm(_ _)m
初めまして。観覧ありがとうございます。 私は専門学生でアルバイトは一年半ほどキャバクラで働いていました。 最近バイトのキャバクラを辞めてパーティースタッフ(コンパニオンに近い)で働こうと思い近々面接があり、履歴書が必要と言われたのですが、 履歴書が必要で職歴の欄はなんと書けばいいでしょうか？ 次のバイトもコンパニオンに近いものだと思うので特にキャバクラで勤務していたことは隠すつもりはないです。 普通に店名を書いてフロアスタッフとか書いてもいいのでしょうか？ 分かりやすく例を書いてもらうとありがたいです…よろしくお願いします!!
上司の電話対応で困っています。 上司が不倫をしており、勤務時間中、何度も不倫相手から電話がかかってくるのですが、上司が電話を取りたがらず、かわりにでて、電話に出れない旨を伝えても、不倫相手から本人と変われと脅迫めいた電話をうけます。 どのような対応をしたらいいでしょうか？教えてください。
お願いします。 とある製造プラント会社に勤めて約20年近くになります。 今までは、ある意味『現場』に居て仕事に勤しんでました。 今年の4月の人事異動で親会社に吸われ、（何故か給与体系はそのまま） 今まで一緒に働いてきた仲間は散り散りに、私はその工場の設備担当になってしまいました。 要するに私はプロパー社員。 工場はいくつかの部門現場に分かれており、まさに多種多様。 体一つでいい現場もあれば、重機っぽい設備を扱ったりする現場もあります。 そして私の仕事はその重機のメンテナンスや修理、手に負えない場合はメーカーとの連絡になりました。 この半年でいくらかの修理をし、いくらかのメーカーとの橋渡し役もやってきました。 そして気づいたのですが、現場からのお礼が全くない事に気づいたのです。 直して当然！と思っているのか、食堂や休憩場所で担当職員に会っても無視です。 普通なら「あ！この間はありがとね。お陰様で調子よく動いているよ。」等の言葉があっても普通なのに・・・ こんな職場を変えていくにはどうしたらいいのか？と思ってます。 仕事して、直してお礼も言われないのではやる気も半減です。そう思いませんか？ 恩着せがましいかも知れませんが、最低限のマナーの方が上回るので質問します。 この間は直している途中に、邪魔だなって顔されましたし。 もちろん違う現場へ行けば、お礼を言う人は言います。 ソコの現場だけ言わない人が班長だったり、権限を持っているので辟易してます。 直ったら「直したんですけど、その後どうですか？」と聞くとイヤミっぽいし・・・ 設備担当の前任者に聞いても「あの現場はそんなもん」と諦めてます。 ですがその現場はとても設備機器が多くて、そこで1日つぶれることも少なくありません。 私の元々勤めていた現場は重機を扱ってなかったため、設備担当と会う事もなかったのですが、 直していただいたならお礼は言う事でしょう。 直している途中にでも「お疲れ様！」や「ご苦労様」。 直ったら「ありがとう」 こんな簡単な言葉も行動も出来ない場所では若いやつらも勘違いしたまま社歴伸びていくのではないでしょうかね。 愚痴っぽくなってしまいましたが、お礼を言わせるにはどうしたらいいか？が質問ですね。 どうぞよろしくお願いします。
まずは口頭で説明し、それでも相手が納得してくれそうもないようならその書類を出すのがいいのでしょうか？
こんにちは、私は約20年前に事故で精神に障害を負い、10年以上前からお世話になっている地域活動支援センターの担当と今日面接をしました。「これから仕事をする上で使うであろうメールの練習をしたいです。」と私が言ったら、向こうは「じゃ、○○さんがこれから就労をしていくうえで使う時があるであろうメールの練習を、他のメンバーたちには内緒でとりあえず年内いっぱいやってみましょう。」と言われました。 私はパソコンでのメールはやったことがないので、突然こう言われてもどんなメールを送ればよいのかわかりません。 練習としてはまずはメールなどの本などを読んで、片言でもいいから、たくさん送ることで練習になるんでしょうか？
少し納得できず、質問させていただきます。 他の会社がどうなのか教えてください。 自分の大学時代の先輩から別事業部の担当者を紹介してほしいと ありました。 別事業部と言えば別会社みたいなものです。 内容もわからないのでとりあえず、話をしてくださいというようなことで別事業部の 人にメールを入れました。 実際に商売になるかどうかはわからないので、直接メールしました。 すると上司から別事業部にお願いする時は上司の決裁が必要だといわれて 怒られました。 確かに自分の事業部のお客さんで、そこから別事業部を紹介してほしいなら 上司にこのような話がありましたという相談はあってしかるべきかもしれません。 しかし、別事業部に直接関係がある個人的な先輩からの問い合わせについて まったく関係のない事業部の上司に相談する必要があるのかという気はします。 判断できないでしょう。 内容がわかりにくかったらすみません。 ただの上司の理不尽な内容からきたことかもしれませんので無視してください。 これは一般的にどうなのでしょうか？
某有名脱毛サロンを退会するので、ネット会員を解約し(これはできたのですが)、今後サービス利用する予定もないので個人情報を消して欲しいと言ったら店舗まで書類を書きにこいと言われました。 遠い場所にあるので交通費もかかるし時間もかかるのですが、こういう企業の対応は一般的なんですか？一度得た自分の個人情報がまるで企業のもののような言い方なので…
勤続年数2年目のまだまだ新入社員のものです。 私は50人ぐらいの部署に配属され、その中で４つの班に分かれている１つに勤務しています。圧倒的に女性が多いです。この話も全て女性の話です。 入社した時から違和感があったのですが、誰かの退社が決まる、または退社を匂わす発言をする職員がいると、勤続年数の5年目以降ぐらいの人たちがもめ出すのです。雰囲気はとても悪くなりますし、 「打ち合わせ」と言って一時間くらい急に消えます。 勤続年数が5年に満たない職員は誰が退職するか、なぜもめてるのかも全くわからないうちにそうなります。 自分たちは忙しい時間に席を勝手に外すのに、後輩には何も教えてくれません。 仕事の量がそんなに多くなくても、先輩がごっそりいなくなるので、若い人間だけで仕事を回すことになり、ものすごく忙しいです。 お昼休みもその話題で持ちきりなので、後輩の私たちはその話を小耳に挟んで誰が辞めそうだからこうなっているのだな と予想を立ててなんとなく場の空気を読む形になります。 とにかく先輩たちがカリカリし、自分たちの担当を疎かにするので、後輩の私たちがやらなくてはいけなくなります。 「打ち合わせ」の内容は誰がその人を引き継ぐのか、というのがほとんどだとは思いますが… 特に歳だけとって仕事を積極的にやらないような人たちが特に出しゃばって騒いでる気がします。 これはどこの職場もそうなのでしょうか？？ ちゃんと正しい手順を踏んで退職するのでも、ここまでに迷惑をかけるものなのでしょうか？？ 職員が退職するときは穏便なのですが、引き継ぎに関していつもこうなっています。退職していった人を悪く言う先輩もいます。(空気を読まない、勝手など)
仕事で社内外の人の携帯へ電話しますよね、よく。 で、よくあるんですけど、携帯へ電話しても呼び出しが鳴りっぱなしで、何の反応もない場合、私の場合はちょっとイラっとしてしまいます。 仕事中、電話に出ない理由はだいたい以下の場合でしょうか。 １）打ち合わせ中のため電話に出れない。 ２）電話に気付いていない（寝ている、携帯を身につけてない） ３）相手を見てわざと出ない 　まあ3)は論外として、私がイラっとするのは、携帯に電話しているからには今、直接話したいからかけている、または急いでいるからなのに、鞄の中なんかに入れてて全く電話に気付いていないのだったら困るな、と思うのです。 　いつ着信があった事に気づくんだろう、と。 　そこで、仕事中の携帯のマナーとして、私が思うのは、 　・すぐに電話に出れるように身につけておく（鞄などにしまいこまずに） 　・打ち合わせ中や電車の中ならば、応答保留にして、今電話に出れない意思を相手に伝える。 これが仕事中の携帯マナーだと思うのですが、どうでしょうか。 この件で、今日同僚と言い合いになってしまいました。 同僚が新幹線で移動中だと分かっていましたが、どうしても今確認したいことがあったので、携帯に電話しました。 当然新幹線なので、すぐ出れないことは承知していましたが、なんらかのレスポンスを期待してました。 　・電話に出て小声で「すぐ掛けなおします」といったん切られる。（これもマナー違反でしょうが） 　・応答保留にして、すぐ電話には出られない意思を伝えてから、デッキへ移動して電話してくる。 　・最悪でもその場では何のレスポンスもしなくても数分後にはデッキへ移動して電話してくる。 ところが、結局２時間半後東京駅に着いてからようやく電話してきたのです。 多分鞄の中に入れていて気付かなかったのでしょう。（彼はよく鞄の中に携帯を入れています。） 彼曰く、「私は携帯にそんなに執着していないから」とのことでした。 私には意味が分かりませんでした。「仕事中の携帯は執着しろよ」と思ってしまったのですが・・・。 このことで少し言い合いになったのですが、論点は 　・携帯に着信があった場合に、何らかのレスポンスをするべきか否か です。 　彼は営業もやっているのですが、彼曰く「客先訪問中ではマナーモードにしておいて、着信があっても無視して放置しておく」そうなのです。 　「応答保留する動作さえ、客先では絶対失礼」だと言います。 　当然相手によるとは思いますが、「すみません」と断って応答保留で切るのはそんなに失礼なことでしょうか。 　客先の前で電話に出てしまうのは絶対失礼でしょうけど、応答保留して切るのは逆に、「私は携帯着信を切って、あなたとの打ち合わせを優先しています」という意思表示にもなると思いますが。 　逆にマナーモードでこそすれ、ブーブーとバイブの音が何回も何回も聞こえている方が失礼では？と思います。 　客先での打ち合わせ中や、社内でも会議中の着信については、マナーモードは当然としても 　イ）マナーモードにはしているので放置する 　ロ）マナーモードにはしているが、応答保留だけしておく 　ハ）打ち合わせ時は必ず電源を切って留守電状態にしておく のどれを、仕事中の携帯のマナーだと思われますか？みなさんのご意見をお聞かせください。 当然、最重要得意先や重要な会議中なら、電源を切っておくのでしょうが、一般的な場合としてお願いします。 　質問）上記のイ）、ロ）、ハ）のうち、あなたはどれがマナーとして良いと思いますか？
会社の改修を依頼している個人経営の会社から，工事内容について，その都度見積書をもらっています。ある程度，進んだところで，一回目は手付金，二回目は中間金として数百万円を支払っています。詳細の請求書は完了後にまとめてとのことです。撮り越し苦労かとは思いますが，少し心配になっています。よくあることなのか？教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
今自分は介護施設のパートで働いているのですが職場で必要な物を買う時に 最近事情が変わって職員で話し合ってから経理に物品を購入してもらう形になっています。 しかしこの申請の書類を作ったのがダメ上司で 「お伺書」なる物でやっているのですが、どうも府に落ちず 職員でいつも笑っています。 こういう申請を出す場合は どのような言葉が適切なんでしょうか？
現在内定をしている大学四年のものです。 内定先から今のうちにある資格の取得を言い渡されていますが、バイトで忙しかったこと、またバイト面接に受かり、シフトをたくさん入れた後に資格取得を唐突に言い渡されたため、「落ちてもいいや、急に言われたし、自分のお金だけのためだけじゃなくてバイト先も人手が不足してるのを手伝っているんだから」という甘えがあり、なかなか勉強に注力できず、試験まで一ヶ月をきりました。 合格はできるかできないかギリギリのところです。(多分できない方に寄っています) 質問している場合があれば勉強すれば良いのですが、自分への戒めとしてここで質問させて頂きます。 やはり落ちたら出世街道は外れますか？ 社会性、責任感のついてない新入社員として評価されますか。 ご回答お願い致します。
よろしくお願いします。 これまで何気なく書いていたのですが、正しいかどうかふと疑問に思ってしまいました。 取引先等へe-mailを送る際、以下の様な書き出しで書いていました。 ==========メール内容開始============ ○○株式会社 □□様 　いつもお世話になっております。△△の(チェック)(チェック)です。～ 「本文」 「署名」 ==========メール内容ここまで============ しかしながら、英文のe-mailでは頭で自分を名乗ることはありません。最後に署名を入れるだけです。 日本でも、手紙を書く時に冒頭で自分は誰か名乗るなんて見たことがありません。（「弊社では～」等は見ますが、「私は○○です。」なんて見たことがない。） 手紙でいうところの宛先はFrom、差出人はToを見れば書いてあります。 このメール、メールマナーとしては正しいのでしょうか（実は間違った書き方をしている？）。正しいとすると、何故e-mailの場合だけこのような書き方となったのでしょうか。 よろしくお願い致します。
パソコンで仕事をしている個人事業主です。これまで愛用していた複写ノーカーボンの請求書用紙がもうすぐなくなるのですが、新たに買うべきか迷っています。 と申しますのは、各所から請求書を頻繁に受け取る人に聞いたところ、最近は手書きが激減しているそうです。しかし、私は電子テンプレートも使ったことがありますが、打ち間違えたり、上書きしたつもりが、うっかり過去の記述をそのまま残して発送してしまったりして、何度か送り直す羽目になってしまいました。 その点、手書きは何かと扱いやすいです。自分の住所氏名などもゴム印を使用しているので、手間ではありません。また、不正確な金額を入金されたこともないので、自分の字体に問題はないと思います。 世の中の皆さんが電子に移行している理由は何でしょうか？　電子でも、結局は、紙に印刷して、印を押して、切手を貼って発送することになるので、コスト面では手書きとそう変わらないように感じます。むしろ、手書きの請求書のほうが小さくて薄い分、紙資源の節約になりそうな気がします。 私は何を見落としているのでしょう？　ご教授くださいませ。
課長に社内メールを送るときビジネスマナー的に文頭に書くのは「○○課長」であってますか？ それとも、○○課長様ってつけますか？ 「○○課長へ」みたいに「へ」ってつけるのでしょうか？
仕事で数字の集計にExcelを使っております。 以下どなたかお教え願います。 (1)数式（セルの足し算を200以上）使いファイルが重たくなってしまってから、 　アイコンに「！」マークがつきました。 　何を意味しているのでしょうか？ (2)周りの方から、タブを次々作ってゆき計算式を重ねてゆく（書籍のようなイメージ）表計算にはExcelは向いていないので、Accessの方がよいといわれました。 そうなのでしょうか？
最近のビジネススーツは、男性、女性共にほとんど、黒に白色のワイシャツですよね？ むかしは違いましたよね？ 男性では紺色とか、女性はピンク色のOL姿とか、いつ頃から変わったんですか？
カテ違いでしたらすいません。 今回初めて長期バイトをすることになった大学一年の女です。 シフトについてのお話があり、先輩からメールアドレスを教えてもらい、店長さんへメールしました。 そこで店長さんから折り返しメールをするという返信が来たのですが、こちらからのお礼のメールをどのような書き方で送ればいいのか分かりません。 どなたかこんな感じであれば良いのではないか、という書き方を教えてください。 アルバイトと言えども、今回初めて職場の人にメールを送ったのでどのような感じで送るのが良いのかがいまいちわかりません。やはり職場の関係の方である以上、ある程度の形が整ったメールを送るべきであると考えてはいます。しかし、店長さんからのメールが割と砕けた感じで、絵文字も使われていたので、自分のメールでは逆に慇懃無礼にならないだろうかと返信のメールの文体で迷ってしまいます。 その点についても、一般的にはどのようにすべきか教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
実習先に郵便を送りたいのですが、宛名が長いため、どうしたら失礼にならないか、見た目がよいか悩んでいます。 ○○法人 ○○会 ○○○(実習先名)←ここで一行とってしまいます ○○課 課長 ○○様 と書きたいです。 調べると、ほとんどの場合が 部署(○○課)は実習先名の下、 次の行に 役職＋お名前 となっていました。 部署と役職は違う行にしたほうがよいですか？ それとも、上記のように部署、役職、担当者のお名前を続けて書いてよいのでしょうか。一行が長くなりますが…。 どうしたらよいでしょうか、アドバイスください。
役職のついている上司が週一ペースで遅刻をして来ます。 社会人として解雇レベルだと感じています。 これで許されてしまう現実をどうにかしなければと思うのですが、私の立場からではなにも言えません。 馬鹿馬鹿しくなってしまいます。 よく皆に合わせる顔があるなぁと思います。 真面目にやっている人からすればもう怒りが収まりません。 皆様はどう思いますか？
ビジネスマナーのことでご質問させて下さい。 ビジネス上において、ファイルのやり取りをする際はセキュリティ上、 ExcelやWord,PDFなどのファイルはzipで圧縮して送ることが基本だと教わりました。 よく頂くファイル（Excel）では、「【編集不可】状態」のまま渡されることが多いのですが、 こちらが送る際にも「【編集不可】状態」にして送るのが礼儀なのでしょうか？ また、ファイルに鍵を掛ける方も多く、パスワードも後で渡されることが多いです。 この点に付きまして、ご意見を伺いたく、お願い申し上げます。 聞くは一時の恥聞かぬは一生の恥だと思っております。 宜しくお願い致します。
ご覧いただきありがとうございます、職務始めて3か月目の新人です。 社内の気づいた点を、口頭ではなく、書面で伝達しようと試みようと 行動するのは得策でしょうか。 実は、研修で気づいた点を発言すると上長が思いのほか立腹し、 驚愕した実体験より、直接相手に伝達するよりも 業務報告等で間接的に思いを記載して、様子を見る方が 得策なのか、ご先輩方のご指導ご鞭撻宜しく願います。 大手の系列ですが大変閉鎖的な風潮に感じている次第です。 ただ、単に試されているような口調で真意はわからないです。 年長者様の温かいご意見よろしくお願いいたします。 長文、乱雑、誤字、脱字、雑字等容赦ください。 閲覧頂き有難うございます。
社会人としてのマナーについて質問させていただきます。 私は28歳男性で、社会人になり10年目を迎えます。職種が製造業という事もあってかこれまで社会人としてのマナーを気にしたことがありませんでした。もちろん私には上司、先輩はいますがどちらかといえば友達に近いような関係です。最近までマナーなど気にしたこともなかったのですが、お店の店員、親戚、友人の親とのやり取りなどで言葉づかいやどういう態度をとっていいかわからずたまに恥ずかしい思いをする時があります。 このままマナーを知らない大人になるのではないかと30歳を手前に焦っています。 社会人のマナーを勉強した方、マナー講師の方などいらっしゃいましたらご教示ください。
高校生女子です。 アルバイトについて質問があります。 私は仕事が終わりタイムカードを切った後に更衣室に行き15分くらい経ってから帰ります。 なぜ15分もいるのかと言うと、私が上がる時間帯は誰もいない(来ない)のでなんとなくボーっとしてしまったり、スマホをいじったり、その場で居合わせた友人とお話をしてしまったりしています。 先日、部屋を出て帰ろうとしたら、仕事中の先輩(男)にバッタリ会ったので「先に失礼します」と言ったらすれ違った後にボソっと「まだいたのかよ…」と言われてしまいました…。 やはり更衣室に長居するのはマナー違反なのでしょうか？ 私の周りには結構長居してから帰る人が多いので大丈夫だと思っていたのですが…人によりますか？
以前にも書きましたが、私は年下の正社員の人と作業をしているのですが、今日信じられないというか呆れるというか・・・。 それはある作業をが終わって別の設備の作業にかかろうと動こうとしました。するとその社員がこっちを向いていたので私も彼の顔を見ました。 その時に私を呼んだのはいいのですが、呼び方が手をグーにして人差し指一本でこっち来いみたいな合図で呼んだのです。 呼んだというよりは指図の方が正しいのかもしれませんがどっちでもいいですね。 いくら私と彼が派遣と正社員の上下関係といえどあまりにも無礼過ぎて思わず叫んでキレそうになりましたがここはグッとこらえました。が、次やったらキレそうです。 彼の行為は失礼ですよね？それともこれくらいは無礼ではありませんか? また派遣の方で社員がとった失礼な行動ってありましたか?
こんばんは。 今週、内定者懇親会なるものがあります。 場所はイタリア料理店のようなのですが コース料理がある店です。 ですが、私は相当食べ物の好き嫌いが激しく サラダや、赤身の刺身などのナマ物あたりはダメです。 なによりも野菜がとても嫌いで 例えばパスタに玉ねぎ入っているのに気づかずに 食べてシャリっと言った途端にえずく事もあります。 この年ですごく恥ずかしいのですが どうしても好きになれず拒否してしまいます。 克服しようとしてみましたがうまくいきません。 コースだと前菜とかありますし なにより懇親会です。 うまく乗りきる方法は何かありませんか? 申し訳ありませんが 野菜を食えるようになれとかはお断りします。 アレルギーとかではないですけどね…
大手企業の会社員です。 下請けメーカーの担当者とメールをかわす際に、悩んでいることがあります。 毎度メールの主旨からずれた回答が返ってくるのです。。下記は一例です。 ■私からのメール 変更の際は事前にご連絡くださいますよう、お願いいたします。 尚、今回のAについては変更がないかご確認頂けますでしょうか？ ↓ ■下請け担当者の返信 ご指摘ごもっともです。お詫び申し上げます。 気をつけてほしい　と指摘したのは確かですが、業務上「Aについて変更がないかの確認」を依頼している訳です。 確認中なのか？変更がないから回答が無いのか？見落としているのか？まったく伝わらないのです。 私としては、下記１か２のような返信がくると期待していた訳です。 返信例１） ご指摘ごもっともです。お詫び申し上げます。 Aについては、変更ございません／○○に変更となります。 返信例２） ご指摘ごもっともです。お詫び申し上げます。 Aについては、確認のうえ○日までにご返答致します。 肝心な回答がないため、また返答催促メールをする・・と無駄にメールの往復頻度が高くなり、多忙ななか正直鬱陶しく感じてしまうのです。 長文の複雑な内容でしたら、勘違いや見落としも考えられますが、内容は上記レベルです。 ５個質問すれば、３個しか返ってこない・・そんなことの連続で、あまりにも手に負えず、毎度イライラしてしまいます。。 具体的な返信期限を記載するなど、対策はとっているのですが改善がみられず。 担当者の思考や能力の問題なのでしょうか？ 以前にもこの担当者は、 担当者：資料について確認したいことがあり、ご相談があります。 ↓ 私：そうですか、どのようなご相談でしょうか？ 　　確認事項の内容によって担当者が異なるので、資料記載のどの件か内容含め教えてください。 ↓ 担当者：○○の件です。 ↓ 私：○○の件でしたら、私がお答え出来ます。で、どういったご質問でしょうか？ といった感じです。 質問も小出しにしてきて、必ずこちらが返信の必要がでてくるのです。 自分を棚に上げるつもりはないのですが、業務量もかなり多い中で、この担当者の相手ばかりしている時間はない！と言いたいところなのです。 こういう方、皆さんの周りにもいますか？ どういった対処が効果的でしょうか？ご教授お願いいたします！
自営業で、内装屋やってます！不動産屋などから依頼された現場をこなし、会社に請求書を送ることも多いのですが振り込み期間内に振り込みがされてないことが多々あります。 そのままバックれられるパターンも多々あります。 完全ナメられてます。 その不動産は請求書先もアパートの住所で、会社名を検索してもホームページなどは出てきません。 多分、きちんとはしていない会社なのだと思います。 もし、何日も電話にも出ずバックれられてしまった場合などはどのような形で集金できますか？訴えることは可能でしょうか？
「会社の同僚・先輩・上司にプライベートを知られたくない」 札幌市に住む、25歳、技術職、男、ブラック企業に勤めています。 先日、気晴らしに会社から少し離れた場所のバドミントンサークル（社会人サークル） に参加しにいくと、課は異なるものの同じ会社の後輩が既に参加していました。 （私は、ストレス発散・社外での友人を作るのがサークル参加の目的でした。） 職場は有給休暇を取りづらい環境にあり、サービス土日出勤をしている人もいるくらいです。 この環境が加速されようとしているところです。 今後、私が社会人サークルに参加していることが社内でバレて、「お前、遊びにいってるくらいなら仕事しろ」となり、 社内で居づらくなるかもと心配です。 明日以降、皆様であれば、どのように社内で振る舞いますか？もしくは、どのような行動を取りますか？ （ちなみに、サークル活動の時は、社内での服装と明らかに違っていて、もしかしたら私であると気づいていないかも。 しかし、私の方をチラチラ見ていたし、サークルのメンバー内で自己紹介（苗字だけ）したのでもしかしたら気づいているかも。 でも、そのときその後輩からは話しかけては来ませんでした。）
宿に出入り業者として営業に行く立場の仕事をしています。 客先である宿に泊まることも多いのですが 夕食時、館主がご挨拶に来てくれたり 夕食の席が商談の場になることもあります。 そう言った場合、 こちらは頼んだアルコールと共に食事をしている訳ですが (1)こちらから、先方（館主）に対し 一緒にどうですか？とお声掛けするものでしょうか？ またその際のお支払は？ （結果、ご馳走になることが分かってはいるのですが） (2)それとも、館主から私も一緒に頂きます、と言うものでしょうか？ (3)館主は何も食べずにアルコールだけ飲むことになりますか？ (4)相手が異性の場合、こちらからお酒を勧めるのはどうなのでしょうか？ 　 まだ慣れない環境で戸惑っています。 宿の方、宿に出入りする方、アドバイス頂けると助かります。
職場での電話のマナーについて (1)向こうから電話を掛けてくるとき「◯◯商事と申します」みたいに、会社名しか言ってこない人が多いのですが、これって問題ないのでしょうか？そりゃ、人数が3人くらいしかいないような自営業とかの会社なら良いかもしれませんが、何百・何千人もいるような大企業の人がこういうのって、好ましくない気がするのですが。名前を聞かずに取り次ぐと、結局は「名前も聞いといてくれよ」と言われるので、二度手間になるんですよね。 (2)職場のお局様からは「1コールで出ろ」なんて言われるのですが、実際の世間一般のマナーでは、3コール以内くらいじゃないんですかね？電話が少ない職場なら、そりゃ「1コールで」というのも良いでしょうが、凄く電話の多い職場でまで「1コールで」なんて言われないといけないものですかね？
友人に自作（自筆したものをフォント化したもの）の梵字フォントを使用したいからと言われてフォントデータを渡しました。公表する時は知らせてくださいと言ったにもかかわらず、無断で使用し掲載されてしまいました。この場合は、著作権侵害に該当するのでしょうか？
歓送迎会で、挨拶をする事になりまして、質問があります。 挨拶をする時は、歓迎する人の話が先か、送る人の話が先か、どちらにすればいいので、しょうか。
https://hnd-rsv.aeif.or.jp/airport/entrance/0000 … 時々、この駐車場を予約しますが、ここのルールの表現がお客様に対して どうも「高飛車」に感じるのは私だけでしょうか。 役所の人が書いたような印象を受けました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ７月４日より羽田Ｐ２・Ｐ３駐車場の運用方法が変わりました。 これにあわせて利用規約も変更となりましたので、 利用規約ならびに「初めてご利用の方」の内容をあらためてご確認いただきます様 お願いいたします。 運用方法は下記のとおりです。 ◆ ご予約の入場日ご指定は、日付だけでなく来場いただく時間をご指定いただきます。 ◆ ご予約は２回まで変更いただけます。３回目以降の変更は出来ません。 ◆ ご予約のキャンセルはインターネットによるお客様ご自身によるキャンセルのみを 　　承ります。 ◆ ご予約どおりに駐車場にお越しいただけない場合は自動的に予約をキャンセルさせて 　　いただきます。 ◆ ご予約期間を超えて出場された場合は追加予約金（１日毎１，０００円）を別途お支払 　　いいただきます。 ◆ この事案は１回目で警告、２回目で６ヶ月間の予約サービス停止、退会禁止となります。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 特に最後のルール　　「事案」　のくだり　　 これはあまり、お客様案内向けにはあまり使わない言葉のように感じました。 （細かく書く、約款ならこれもありか？） 民間企業なら、総務的？　あるいは、官公庁？ 駐車場運営者は、いい加減な利用者　クレーマーが多いことに、業を煮やしているのが垣間見える 書き方だなあ　と感じました。　 「毅然たる態度で臨むよ」　と言いたいのでしょうね。
講習会を受講して会社に提出する報告書についてですが、内容はレジュメを参考にして書きましたが、最後の所感が中々書けません。講習内容の羅列のようになってしまいます。 報告書の所感を書くにあたってコツ等、何かアドバイスありましたらご教授願います。
入社書類に身元保証書がありました。 自分と他２名の保証人、合計３名の生年月日を記入する箇所がありましたが、 西暦と和暦が混在してしまいました。 もともと書類には、提出日を書く欄があり、 「平成　　年　　　月　　　日」と印刷されてありました。 書類上は、和暦で統一すべきであると思うので、すごくあせっています。 実印を押す箇所もあるので、しっかり記入した方が良い書類だと思いますが、 このまま会社へ提出しても問題なさそうでしょうか？ それとも、会社へ正直に伝えて書類を再度送ってもらった方がよいでしょうか？ 書類のミスで、自分の評価が落ちると思うのですごく不安です・・・
つい先日こんな電話が届きました。 太陽光発電のセールス電話で、(株)レンキソーラー、 まあひどい態度で。学生の私でもわかりますよ。 とにかくため口、ため語、けんか腰。オマケに母が変わって（ちょうど太陽光の取り付けを考えていた） その話に乗ったら、まあＴＯＳＨＩＢＡはクソだとか、俺のとこがいちばんだとか、 あまりにムカついて父が、「われでなおしてこいやあ！！！」 っていったら「ふざけんなや、糞ったれ！」ガチャン。 あまりの対応に本社へ電話しようと思うのですが、この場合こちらのクレームは意味あるでしょうか。。 こちらも暴言を吐いてしまったし。。。 ご回答お願いします。。。。。 地元の１００人ほどの中小企業ですが。。。
かつて、フライデーカジュアルというファッションが存在していたということを知りました。 職場で金曜日にカジュアルな服装で、ということらしいですが、今のクールビズとどこが違ったのでしょうか。 また、なぜ定着しなかったのでしょうか。
朝から深夜までの職場（同時間帯に１０～２０人位）で 誰かが出勤するたびに挨拶って必要でしょうか？ 私は新人ってことも有り、 その日にはじめて顔を合わせる人には全て挨拶しています。 皆さん、私が挨拶すると「え？ああ、おはようございます＾＾」 とにこやかに挨拶を返してくれるんですが、 中には、挨拶してもいつもブスッとして一瞥くれるだけの人がいまして、 「感じ悪ぅ～！基本的なマナーがなってないなあ・・・」 と内心思っていたのですが、 でも、いちいち挨拶する私もうざいのかな？と ちょっと思い始めています。 同じ職場でも仕事内容から担当業務が３つに分かれていて、 私が出勤しようがしまいがさほど関係ない人たちもけっこういるんです。 同じ部門同士ではみなさん、挨拶しあっている感じですが・・・。 とはいえ同じ部屋で仕事していますし、多少の絡みはあるのですが・・・。 自分の出勤時と退勤時に、全体に向けてしっかり挨拶して、 あとは、自分と同じ担当業務の人たちには 「〇〇さん、おはようございます♪」 みたいに言えばいいのでしょうか？ 前の職場（同時間帯に３～１０人位）では必ずその日初めて合う人は 必ず「あ、おはようございます♪」挨拶する習慣があったんですよね。 なので、挨拶しないってのが気持ち悪いというか、すっきりしないというか、 してもブスッと返されると「ええええ？」ってなってしまうのですが・・・。 ローカルルールなどもあり、 微妙な空気を読んで・・・というのが正解かもしれませんが、 皆さんのご意見や体験談をお聞かせいただければ・・・ と思います。 よろしくお願いいたします。
最新の Office Word を使っているのですが、今までは何の問題も無かったのですが、先程 文章を作成中に、キーパッドのどこかを押してしまったら、各々のページの左角に　[ここに入力] という文字が出てしまい、消えません。 印刷すると、全てのページの左角に出てしまいます。 どうやったら、この　[ここに入力]　の　文字が消えるのでしょうか？ どなたか　教えて下さい。 宜しくお願い致します
会社の同僚なんですが会話中にやたらのと相手の名前を連呼する人がいます。　しかも二人。 １～２分の会話の中でも4～5回は名前を言います。　感じとしては A:　鈴木さん、明日のXXの件なんだけど、どーなりましたか？　あっ、それと鈴木さん、林さんにも連絡しといてくれますか？ B:　了解しました、連絡の件もすんでます A　鈴木さんありがとう。　鈴木さん、ところで鈴木さんがこの前やっていた何々で云々かんぬん～ といった感じに会話が進められていきます。　大袈裟と思われるかもしれませんが事実です。 こう何回も名前を呼ばれるとイラつきますし、二人で会話していて相手の名前を連呼するのは会話的にも失礼なのではないかと思うのです。こーいった人の心理というのはいったいどういうものなのでしょうか？　ビジネス会話の指南書みたいなものには相手の名前を呼ぶことによって注意力を高める等、色々な長所を書いてあるのを見たことはありますがあまりにも呼ばれると逆に会話に集中できません、注意を高める処か、会話を切りたくなります。　私には単に会話の順序立てが出来ない頭の悪い人に感じられるのみです。 こういった人の心理、会話力、人に与える印象等なにか心当たりの人がおられましたら暇つぶし程度に返答いただけたら嬉しいです。
ネットで女性用の衣類の販売をしております。 ですが、男性客もいて、破れた壊れた等々クレームやレビュー等に書き込まれたりして、一般のお客様に勘違いされ大変困っております。 （こういう方は、レビューには「壊れた」と書くだけで自分の体格が男だから合わなかったとは一切書かず(u_u) 女性用の衣類なので、いくら女装趣味の方でも骨格が違う男の方向けの服はありません。 もちろん、女装家さんもピンキリだとは思いますが、佐藤かよさんみたいな方にはサイズがあっても、カバちゃんみたいな方には入りません。 ただ、男性だから売らない、という訳にも行かず、、、とても困っております。 そういう方への注意書きのページをWebにもうけるか、別途紙で「お願い」として女装家さんへの破損保証は出来かねる書面をいれようか悩んでます。 逆に過敏にいやがらせを受けそうで怖いです。 こういった同様のお仕事の方、どのような対応されてますか？ 助けて下さい！
雇用保険について教えてください。 派遣で働いて会社を退職した時に 雇用保険被保険者証というものを初めてもらいました。（A社とします） A社を辞めてからいくつかの会社を転々として最近まで働いていた会社（B社）を退職しました。 B社で働く時にA社でもらった雇用保険被保険者証を提出せずに雇用保険に加入してしまったんですけどこの場合、保険番号が2つあることになるのでしょうか？ B社を退職した時雇用保険被保険者証はもらいませでした。 今度、別の会社で仕事を始める時雇用保険番号はどうすべきなのでしょうか？ 常識知らずな質問なんですがどなたか教えてくてると有難いです。 よろしくお願いします。
先ほどインターンシップを申し込んだ会社から電話がかかってきて、その電話がとれず留守電にはいっていました。 内容はインターンがせまってきていて何か不明な点はないか、インターンお待ち しておりますというものでした。掛け直して欲しいなどはいっておりませんてました。 向こうは会社名しかいっておらず誰に掛け直してよいのかもわからず こういう場合はどうしたらよいですか？
飲食店のバイトを始めて1ヶ月が経った17歳高校生です。週に4.5回入ってます。 前はスーパーのレジ業務を一年ちょっとで恵まれたバイト先で働いていて引っ越しでとおくなるため辞めました。 今の飲食店なのですが、18歳以下の高校生は22時まで、というのはまあまあ守ってくれてあがらせてもらってますが、6時間以上を休憩なし、と、8時間以上の業務、はふつうに違反しています 別に私は働きたいのでいいのですが、なぜこんなことひ言い出すかというと昨日の店長の対応に不満があるからです。 夏休みは開店時間の11～21時の1時間半休憩とかがおおく、1番長くて９時間半で、ぶっとうしは昨日の7時間15分です。 学校が始まり昨日は16時～21時でした。ですが今日はいつもより人手不足でキッチンに店長ひとりでとても大変そうでした。 ホールは、夜のバイトはいつもならベテランの先輩がいるのに、今日は他の店舗から初めてきたバイト2人と、3ヶ月くらいの優しいお姉さんと、私でホールも大変でした。 なので延びることは覚悟してましたし他のバイトの方の負担になりたくないので働くことは苦じゃないのですが、今日忙しいときに私が食べ放題5名の注文に本当は人数分の飲み放題を二名でうってしまい、迷惑をかけました。反省し打ち直して謝ったのですが、ただださえ気分屋で気性の激しいおっさん店長で私が悪いのですが本当に怖かったです。 私が失敗したからなのか、今日あがれたのは23:15でこんな時間になっているとも気づかず何の一言もなく大幅に延ばされとても腹が立ちました。でも他の高校生バイトも当たり前かのように残っていてしぶしぶ帰りました こんなのは初めてで家族が心配して探し回ってくれていて本当に申し訳なかったです。 私は働くことは本当に苦じゃないです。ただ時間についてはちゃんと一言誤り？謝り？を入れてもらわないと困りますし貢献したいと思えないのです 店長が機嫌が悪いときはこちらが不快になるほど同じキッチンの人に怒鳴り散らしたりもします。 正直に店長がとても嫌いです。店長だけが不満です。ゆとりでごめんなさい。でもバイトは迷惑をかけないように必死に頑張って貢献しているつもりです。ですが気が強く根に持ってしまいます。 一言もなく延ばされることが続いても我慢しつづければいいですか？ 21時だったのが22時になることは多いですがそれは何とも思いませんが今日は鬼畜でした 少しお偉いさんの方がよくきて指導してくれて厳しくても優しいおじさんがいてその方にやんわり話すことは大人的にはダメなことですか？ ダラダラぐちぐちまとまりのない文章で申し訳ないです。回答よろしくお願いします
悪質クレーマーだと、スーパーさんも問屋さんも私が勤める会社も認識していても、お客様に対して、改善報告書（クレーム報告書）を出さなくてはならないときがあります。 スーパーで改善報告書が止まるときと、お客様に見せなくてはならない場合とあります。 そういうとき、どう書くか非常に困ります。 こういう経験のある方、どうされましたか？ 今月で２件もありました。 文章を書くのは問題はないですが、私が勤める会社がミスしていないので、原因もなにもないため、書きようがなく、このたびは非常に困りました。 これからの参考に教えてください。
案内書と同封で返信はがきを送りたいのですが、返信はがきは官製はがきでも大丈夫ですか?
ビジネスマナー（メール）について質問です。 私は大学生です。 ある企業のインターンシップに応募して通過の連絡をいただき、その後担当していただく方と直接メールのやり取りを何通かしました。 明日からそのインターンシップが始まるのですが、その担当者の方に 「メールのやりとりで何か失礼はなかったでしょうか？」 と聞くのはマナー違反でしょうか？ また、おかしいでしょうか？ 今後就職活動も本格化するので重大なミスでなくとも少しでもフィードバックをいただけたら幸いだと思い、聞いてみようかと思ったのです。 ご回答よろしくお願いします。
＜お気遣い頂きありがとうございます。＞を英文にした場合、もっとも相応しい文面を教えて下さい。
質問失礼します 只今お盆休み中で関西から九州に帰郷しているのですが、仕事場の上司から正午前ごろに、明日出勤してくれないかと電話がありました この場合、仕事に出勤した方がいいのでしょう か？ 参考として私は新卒3年目です。 お盆休み前には出勤はないと言われていました。 ばしょは実家は九州の熊本で仕事場は関西です。
先日会社での飲み会があったのですが、入ったばかりの新人が年上の上司に対し、冗談でタメ口を使ってしまいました。 その上司がその場で激怒し、全員の空気がとても悪くなってしまったのですが… 会社で一番偉い上司は、飲み会の席ではあるがタメ口はとんでもない、との意見で 私含む殆どがこの意見に賛成でした。 ですが新人ともう1人の方が納得しておらず、よくよく聞いてみると 飲み会でお酒も入っているし、距離を縮めようとしただけ、そんな冗談で怒る意味がわからないし、器が狭いだけだ。 と言っていたのです。 普段からこの新人は敬語にタメ口が混じったり気になっていたので注意したのですが、 頭が固い、とまで言われ最後まで納得してもらうことはできませんでした。 私には距離を縮める為にタメ口で話す意味もわからないし、わざわざそんな冗談を言う方が余程器が小さいのではないかと思うのですが、みなさんはどう思われますか？ 飲んでいる席でのこんな失敗を見た方、された方の意見も聞きたいです。
こんにちは。 この度35歳にして会社を設立して独立しました。 独立したといっても、当分の間は1人だけです。 営業などももちろん自分で行かなければならないのですが、 服装でかなり悩んでいます。 というのもこれまではデザイン事務所での仕事で私服OKだったので、 スーツを着たことがほとんどありません。 デザイン事務所を訪れるお客様を見ても、 全員が全員スーツだったというわけでもなかったようです。 がしかし、いざ自分で営業に行くようになったら、 やはりスーツ以外に選択肢がないのでしょうか。 当方は翻訳会社で、IT関係もしています。 営業のターゲット主にデザイン事務所や印刷会社などです。 またスーツ必須の場合、ほとんど知見がありませんので、 どういったところでどのようなものを購入すればいいか教えていただけますか。 客先訪問時にだけ着ていくので、冬夏各1着あれば物足りるかと思います。 また黒スーツは喪服用だから論外だという意見をネットで見かけたりしますが、 町で目にするスーツはほとんど黒じゃないですか。 黒でも大丈夫かどうかも教えていただきたいと思います。 長文になりましたので整理します。 (1)やはりスーツ以外に選択肢がないのでしょうか。 (2)スーツ必須の場合、どういったところでどのようなものを購入すればいいでしょうか。 　予算は５万円以内です。 (3)黒のスーツでも大丈夫でしょうか。というか黒以外は考えられませんが。 他にも質問がありますが別に立てたいと思います。 以上です。よろしくお願いいたします。
会社の付き合いでハガキを購入したので、お客様に残暑見舞いを出そうと思うのですが、今年は残暑も厳しくないし…文面は何と書いたらいいと思いますか? 教えて下さい、お願いします。
会社の朝礼で、１分間スピーチをまかされました。 初めてのことで、何を話せばいいのか分かりません。 ために成る話も知らないし、面白い話もなく、とても困ってます。 何か、無難な１分間スピーチは有りませんでしょうか？
取引先のお客様が、自社の人間（自分より上位者）に対して 質問を受付たいときには、下記の敬語は間違っていないでしょうか？ 「お尋ねになりたいことがございましたら・・・」 お教えください。
会社で研修向けに使用するプレゼンの引用データについて教えてください。 プレゼンデータの中に、自治体や公的機関・他社がHPなどで発表しているデータを 参考までに掲載すること（そっくりそのまま）は、問題ありますか？ 基本的にすべてダメだと思っているのですが、 内部研修資料で印刷配布しない場合は、大丈夫なのでしょうか？ 使用している人がいらっしゃったので、疑問に思いました。 最低限の知識として、知っておきたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
職場を辞める時、お世話になりましたという気持ちを込めて、 何かオシャレなスイーツを配ろうかと考えています。 40個ぐらいで、 予算4,000-5,000円ぐらいのもので、 何かオススメとかありませんか？ 差し入れとかで持って行くような感じのものがイイかなと思っています。 季節的にアイスをクール便で職場に手配するのもありかなと考えています。 何か良いアイデアがあればぜひ、教えてください！
僕は今アルバイトを掛け持ちしています。 一つはNPO法人のお手伝いです。 １日前に直属の上司から、３日後の研修に出席できるか聞かれました。僕はもう一つの所のシフト都合がつかないため、翌日出席できないと話しました。 すると本部の方からどうして出席できないんだ！とお怒りを受けたそうです。 しかし、普通はもう少し前もって連絡するべきでは？ いくら何でも３日前にシフト変えるなんて都合良くいきません。仮病使ってでも休めと言うのでしょうか？ こんなことが何回も何回も続いてます。 急に東京で研修があると言われたことも何回もです。交通費もろくに出ないため、バスで10時間以上かけて行った日もあります。ちなみに最初は交通費なんて一円も出ませんでした。 いくらなんでも、勝手すぎませんか？ これからずっとそこが僕が生活できるほどお金をくれるわけでもないのに。NPO法人だと言ってもそこで働く人も生活があるのです。 僕の方に問題があるのでしょうか？僕は関西出身ですが、地域によってそのあたり違いがあるのですか？ 教えてください。
閲覧ありがとうございます。 9月20日21日に某アーティストのライブがあります。 20日がライブで21日がトークショーです。 そのライブに私は当選し楽しみにしていました。 しかし現在の派遣の仕事で、当初シフト制となっていたので9月はその日はお休みをもらおうとしていましたが、方針が変わり木、金を休日にし、土日は出勤になってしまいました。 ライブに当選したのは5月ですし、トークショー付きなのでチケット代も通常より高かったです。しかしキャンセルは出来ないと思うので、事情を話してお休みをもらうべきか、仕事を優先すべきか悩んでます。 本当にずっと楽しみにしていたライブなので、どうしても行きたいです。 ただ、こういう例が初めてなので是非参考になる手がありましたらお願いします。
質問するのに相応しいカテゴリがわからなかったので、ここで質問させてください。 短期でホテルの宴会のバイトが3日後にあります。 持ち物欄には白無地のシャツ、黒のパンプス、印鑑と書いてあったのですが、シャツにパンツスーツ着用で集合場所に向かうのと、私服で向かうのはどちらがいいのでしょうか。 更衣室の有無などは書いていなかったので、着替える事が出来るのかも分からず、当日の服装に困っています…
私が勤めている会社で、今度ビアガーデンをする予定です。 といっても、焼肉屋の室内で30名くらいの集まりなのですが。 去年も同じ時期にビアガーデンをやったのですが、 その時参加した社員の中に、子連れで参加した社員が 数名いました。 私は特に気にする事もなく、一緒に焼肉を焼いたりしていたのですが 一人の社員がボソっと 「飲み会に子連れは非常識」と言っていました。 確かに、新年会や忘年会などの大きな行事は、子連れはＮＧだと思いますが、 別にビアガーデンくらいいいんじゃないの？って思ったのが本音です。 そしてその会社の社長は、息子は社員ですが、奥さんと子供（1歳くらい）は社員ではないのに 参加していました。 社長だからいいの？って疑問に思いますが、 本来、このようなビアガーデンに、子連れでの参加は非常識なのでしょうか？
僕は、今年、四捨五入すると40にもなる過保護で甘ったれのくそおじさんです。 よく僕のママから学生気分でいていいわねと言われます。 これは、16、 17、 18ぐらいの子供のことを指して言っているのですか。 言葉の意味が分からないがすごい自信で言ってるのでいつもちんぷんかんぷんです。 意味のわかる人がいましたら教えてください
先日、内定先の企業から労働条件通知書が届きました。 その中で、所定時間外労働について気になることがあったので、 質問させてください。 ※（所定時間外労働は、平日の所定時間外労働42時間を超えた場合） という記載がありました。これは、いったいどういう意味なのでしょうか？ みなし残業という意味なのでしょうか？
社内レポートのタイトルについて お客様の「近況報告」や「以前レポートした内容に付加する」ことについて書くとき、タイトルに「Updated News」とつけたいと思うのですが、英訳的に問題ないのでしょうか？教えてください。
ページをご覧いただき、ありがとうございます。 さっそくですが英訳できる方、どうか僕に知恵をお聞かせ願えないでしょうか？？ ＊スタッフは英語が話せないため、飲み物を注文する際には、メニューの上にある数字を指で示して注文をしてください。 ＊を英訳して頂けないでしょうか？ もし、僕に時間を使っていただける余裕がある方へ、まだ聞きたいところがあります。 よろしければ教えてください。 会社の上司からのいきなりの命令で、明日の9時までには仕上げないといけません。 もし協力してくれる方がいれば幸いです。
10年勤めた会社を９月で退職することになりました。 退職日までに有給を使用しますので、お盆前が最終出社日となります。 最終出社日には、菓子折りを持って、事務所の各シマ1人ひとりにご挨拶に回ろうと思っています。この際のお菓子はマドレーヌやクッキーなど個装されているものを１つ１つお渡ししたらいいですよね？ 問題は、別棟にも違う部署の社員がおり、それほど頻繁なお付き合い？はなかったのですが 全く関わらなかったわけでもないので、挨拶には回りますが、お菓子必要ですかねぇ(^_^;)？ ここ６年ぐらいは事務所内勤務だったので、事務所内の人たちはもちろんなのですが、別棟の社員を合わせると軽く100人ぐらいにはなりそうで、それだけのお菓子を準備するのも大変だなあ・・？？と悩んでおります。 今まで別棟の社員が事務所に退職の挨拶来た際、何か持参した人はいなかったので、別棟の人たちはいいかなぁ？と思ったりして。 事務所だけだと30人ぐらいです。 みなさんはどう思われますか？
エクセル2010についての質問です。 ファイルはエクセル2003？2007？のものを互換モードで使っております。 よろしくお願い致します。 sheet１のセルA1に、別のシート（Sheet2）のA2～A11の合計をオートサムで求めると数式が=SUM([Sheet2.xls]Sheet2!$A$2:$A$11)となっています。 sheet１のセルＢ1に数式=SUM([Sheet2.xls]Sheet2!$B$2:$B$11) sheet１のセルＣ1に数式=SUM([Sheet2.xls]Sheet2!$C$2:$C$11) sheet１のセルＤ1に数式=SUM([Sheet2.xls]Sheet2!$D$2:$D$11) をオートフィルか、コピーアンドペイストで素早くやりたいのですが、 数式の＄を消して、=SUM([Sheet2.xls]Sheet2!A2:A11)でオートフィルでできるのですが、 自動で＄が入力されるのがなぜだか分かりません。 ＄が自動で入力される理由と、＄があるなしの違いを、理解してる方に聞きたいと思い 質問しました。 よろしくお願い致します。
家にパソコンがなく、至急、職務経歴書を書かなければいけないため100均で職務経歴書を買ってきました。 この経歴書に勝手に項目（生かせる能力や自己PRなど）を増やして書いても構わないのでしょうか？ 至急、回答をお願い致します。
某企業にて職務をさせていただいている新米です。 所属している営業店の代表の方を検索等で閲覧すると 大変立派なお方で感謝の気持ちを込めて いくばくかの贈物を贈呈したいと考えるのですが。 ただ、問題点は、お相手様のご住所は確認していませんが、 電話帳検索での居住地に送って、相違あれば破棄されても 致し方ないという浅はかな視点です。 どうしようもない稚拙な質問をどうぞお許しください。
先日お客様より注文を頂き、お中元を弊社より発送しました。 送り主の方に先方からお礼の連絡が入った時に、 値段が分かるような紙が入っていたと言われたらしく送り主のお客様が激怒し、 弊社に連絡がありました。 お客様に紙がどういう物なのか（パンフレット等）聞きましたが分からず 出荷担当に話を聞いたんですが、値段が分かるような紙は 出荷場所には置いていないし、 商品名を紙に書くことはあっても値段をわざわざ紙に書くことはないと言われました。 パンフレットは出荷場所には置いていないので間違えて入る事はないと思います。 原因は分からないまま 事情を電話では説明しました。 お客様にはご迷惑をかけているので御詫び状を送ろうと思っています。 お詫び状を作るのは初めてなので、 どんな内容にしたらいいのか内容を教えて頂けませんでしょうか・・・・ どうぞよろしくお願いします。
私は、イタリア人が経営するレストランで働いています。私以外全員イタリア人で、基本会話はイタリア語です。お客様もイタリア語か英語が6割。店長は日本語出来ますが、忙しくなるとイタリア語オンリーになってしまいます。私もスタッフ同士の会話や伝えたい事をイタリア語で出来るようになりたくて色々な参考書を見ては勉強してますが、お店で常に使うイタリア語がわかりません。読み方も含めて教えてください。よろしくお願い申し上げます。 例、Buonanotte（ブォナノッテ） 『おやすみなさい。』
口頭での伝達がネチネチ（トロイ）していると言われてます。どうしたらスマートに簡素に伝えられるか考えていますがわかりません。
他部署から借りていた本を紛失してしまいました。 この場合、顛末書と始末書どちらの文書が適正でしょうか？ またその文書に上長の承認は必要でしょうか？
おじさまの「お誘い」に本当に困っています 20代女子です。 技術職で、力を磨くため多数の企業で経験を積みたくて、あえて派遣社員の道を選んでいます。 お仕事の際は、社内で接する方は皆さん、私の「クライアント」であるという意識で、出来るだけ愛想よく(もちろん常識の範囲内で)、気持ちよくお仕事できるようにしています。 結果、同世代も先輩世代も気に入って下さる方がいらして大変嬉しいんですが、副作用(？)で男性、特におじさま世代が業務の枠を超えて接近しようとされることが大変多くて、本気で困っています。どの会社に移っても同じです。 しつこく飲みに誘われ、失礼のないように「また今度」とやんわり言うと、「じゃいつならいいの」とかはもう日常茶飯事です(実はこれが一番困ります)。 部のみんなも誘ったから、と言われたので飲みをOKして、いざ行ってみると2人きりだったこともありました。「部の全員に断られたから」と...。 あとは、顧客との飲みの帰り、既婚の方に本気で告白をされたり... 最後の例のように、ハッキリ言ってくれればハッキリ断れるのですが、最初の例のように、お断りしているのに気付かないふりをしてしつこく誘ってきたり、あとはこちらが申し訳ないと思いつつキッパリ断っても、忘れたフリをしてまた誘ってくるので、とてもしんどいです。 またこの手の悩みは、女性に相談すると余計な嫉妬をされたり、「あなたが誘ってるんでしょ」と言われて更に傷付くことが経験上わかっているので、誰にも相談しないようにしています。 どうしたらサラッと流せるんでしょうか？「いつなら飲みに行けるの」と言われた時は、何とお断りすればいいんでしょうか。(以前「お医者さんにお酒を止められてて」「家庭の事情で」など使いましたが、女子の同僚と飲みに行く事もあり、バレて嫌味を言われながらまた誘われました...嫌がってるってわかってるのに、なんでっ！？) ゆくゆくは技術職でフリーランスになりたいのですが、過剰なお誘いを公式に訴える先がなくなるだけに、余計にひどくなると思うと憂鬱です。 よろしくお願いします。
日本語を勉強中の中国人です。ビジネス日本語で使う「了解いたしました」と「承知いたしました」の使い分けはいまひとつよくわかりません。日本の皆さんはどのように使い分けておられるのか教えていただけないでしょうか。 また、質問文に不自然な表現がありましたら、それも教えていただければありがたく思います。よろしくお願いいたします。
私は、事務の仕事をしてまして電話対応をしています。事務は、私以外に5人の女性と1人の男性がいまして、その男性は50くらいのちょっと暗めの性格で結婚もしてないらしく、仕事に生きているのかなって思います。そんな男性あてに今日、非通知から電話があり、「さがわ」と名乗られたので、佐川急便かと思い、電話をまわしました。いつも佐川急便からかかってくることが多かったので、普通に回したのですが、話の内容がいつもと違うみたいで、「またこちらから掛け直します」と何度もいっては、電話を切れないでいました。男性は自分から電話を切ったみたいで、数秒後すぐに非通知からかかってきました。出てみると、さがわと名乗ったので、また電話を回そうとしたのですが、男性は席はずしてるってゆって！っと困った様子で言ってきたので、席を外しております。と伝えても、さがわは「○○さんから電話が切れたんです。いないわけないですよね？」と強気で言われました。男性が電話を切っても何回も非通知でかけてきて、私がでても他の事務さんがでても「○○さんいますか？」と何人もの人からかかってきました。男性が電話中ですと伝えても、出るまで待ちますと言われ、保留がいくつかあり、通常の電話対応ができませんでした。そのあと、男性は部長に変わってもらったのですが、その間も電話はなりっぱなしでした。部長にかわって約30分後くらいに、非通知の電話がなくなり、部長と男性も何事もなかったかのように業務にもどられました。 これは、男性が借金をしているからなのでしょうか。それとも勧誘なのでしょうか。 長々とわかりずらい文章で申し訳ごさいません。 回答よろしくお願いします。
インターンシップの申し込み（？）メールの添削をお願いします。 その会社には他の部署のインターンシップはあったのにここにはなく、それでも受けたいと思い問い合わせからメールを出そうと思うのですが、企業側に失礼なく尚且ついい印象を与えるメールかどうか添削をお願いします。 ○○株式会社 採用担当者様 初めまして、△△大学の○○と申します。 貴社のホームページを拝見し、是非インターンシップをお願いしたいとメールを差し上げました。 私は幼い頃から物作りが好きで、貴社の製品も愛用させていただいております。 何かを作ること、何かを作ることに何が必要なのかを考えることがとても好きで、様々な店舗やホームページを拝見する中で貴社のページにたどり着きました。 リクナビで○○株式会社様の他部署のインターンシップは目にしたのですが、貴社のインターンシップは見つけることができませんでした。 お忙しい所誠に申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。 △△大学 ✖✖学部 ■■学科 3年 ○○ ○○ e-mail mail@yahoo.co.jp 電話 ***-***-*** 電話で問い合わせしようと思ったのですが電話番号を見つけることができませんでした。（現在も捜索中ですが。） なので、電話をかけるという回答は却下でお願いします。
会社の昼休憩中に床屋に行くのってありですか。それとも違反とか不謹慎とかありますか。
中堅企業の４０人ほどの部門で勤務する３０歳です。 最近中途採用で３０代半ばの方(以下Aさんとします)が半年ほど前に入社しました。 大学を出てからの大半をアメリカで働いていたので、考え方や態度や働き方が日本人のそれとは若干異なります。 例えば、「気を使う」とか「根回し」いう考え方がなくストレートな物言いを目上の人にしたり、以前の会社での実績や成果を積極的にアピールしてきます。 会社独自の技術やしきたりにはまだ疎く、保守的な社風のわが社ではやや浮いた存在です。 その一方で海外とのやり取りが多いこともあり、彼の交渉力や語学力に救われたシーンが何度かありました。 周囲の空気では「変わった奴で普段は頼りないけど、イザ困ったときには彼だ」みたいな評価です。 そんな中、Aさんと極端に対立している人がいます。(以下Bさんとします) ４０代の方で礼儀や上下関係に厳しい方です。 面白くないことがあると、舌打ちやため息で不機嫌オーラを全開にするような人です。 Aさん入社当初から「あいつは礼儀がなっていない！調子に乗っていて腹が立つ！何様なんだ！」みたいな事をずっと繰り返し口にしています。 Aさんが何かで活躍するとあからさまに機嫌が悪く、喫煙室で愚痴や悪口を聞くのも辛いし話しかけるのも躊躇われます。 二人の間で何か衝突があったわけではなく、BさんはAさんをただただ嫌いなようです。 私もAさんの振る舞いが鼻につくことが何度もありました。 ですが、Aさんの経験や仕事に対する考え方に深いものを感じており、彼がその能力や経験をどのように生かしていくのか気になっているところです。 正直周囲もこの対立に困惑しており、両者がいる場ではどちらにも声をかけづらい状況です。 Aさんと話すときにはBさんの気分を害さないよう気遣いが必要ですし、Bさんの前ではAさんの話は決して触れられません。 Aさんは、Bさんが激しい敵愾心を抱いていることは気づいています。 私がお酒の席でAさんに「Bさんと対話をすべきときでは？」と提案しました。 するとAさんからは意外な答えが返ってきました。 「私を嫌うという行為はBさんが主体だ。それがBさんの行為である以上、私はどうすることもできない。私はBさんのことは良い人だと思っている。」 と飄々としており、全く気にかけていないようでした。 上長も看過できないと認識しているようで、Bさんに歩み寄りを促していますが、プライドが高いBさんは上長の申し入れでも断固拒否だそうです。 Bさんの態度も大人気ないのですが、Aさんも自己主張ばかりでなく周囲に気遣いができないものだろうかと困っています。 周囲を困らせているこの対立、何とかできないのでしょうか？ 職場の雰囲気がこのせいで息苦しいものになっています。 特に私はAさんとBさんの両方と関わる仕事をしているだけに立ち位置が難しいです。 こういうときにこうしたみたいな経験があったら、アドバイスをいただけたら幸いです。
部下の課長が無意味に残業をするのですが、どうしたらよいでしようか？ 営業なので、実績があればよいのですが、売り上げもそれほどなく、注意すれば 向きになって自分の主張ばかりを言うので対応に苦慮しています。 年齢も58歳ですので、どうにかしてやりたいのですが．．． 尚、残業時間も月に50ｈから80ｈと給料の倍に近いものとなっています。
今年ですから　2014年3月29日付で退職した会社に対し　6月21日に電話で離職票の請求を行いましたが　未だに届きません。 この間　7月2日に再度電話で　書類提出期限があるので急いで欲しいと頼んだところ　２～３日中には送付するという返事でした。 しかしそれから更に一週間異常すぎても音沙汰が無いので　本社総務部に急ぎだからと頼んだ方が良いのでしょうか？ 自分の都合で退職した職場なので　頼みづらいような　気が引けるような　嫌な感触を持っていますが別のところで　どうしても必要な書類なので困り果てています。
前職のつてで、知り合いのいくつかの会社さんから個人でお仕事を頂きました。 現在は副業OKの派遣仕事をしています。そちらがメインなので特に個人で会社を作ったりする予定は無く、個人的なお仕事はたまに受ける感じになりそうです。（申告は別で行う予定） 会社さんによって「請求書・納品書が欲しい」と言われたのですが、個人で書面をお送りする場合は個人名+名字の認印で作成して問題ないのでしょうか？ 請求書は振込先などを記載した自作のものを使用します。 なにか注意する点などがあればアドバイス頂ければ幸いです。
身内に紹介してもらった方へ初めて挨拶を送る場合、「紹介してもらった」はなんと表現したらいいのでしょうか？仕事でのやり取りです。 文章としては、「a社のA（私）と申します。弊社B（身内）よりC様（先方）を『紹介してもらった』」としたいのですが、ご存知の方教えてください。
客先に謝罪のメールをした際、そのようなことは毛頭ございません　と送ったところ、上司から毛頭なんて言葉は見下した言い方だ、客先に使うなんておかしい。余計怒らせてしまうと言われました。 調べたのですが、特にそのようなことも記載もなく、客先からの返信も、あなたが悪いのではないですよ、という内容でした。納得できないので、質問させていただきました。よろしくお願いします。
トータル10名ほどの　小さな会社です　（長文です） (1)会社の車を通勤に勝手に使用。 (2)ETCカードを勤務以外に私的に使用 (3)ガソリンを自家用車に使用 (4)携帯電話を私的に使用 この4点で頭が痛い状態です、どなたか知恵をお貸しください 小さな建設会社でございます、従業員には信頼を持って今まで接してきましたが、上記4点が私的に使用されていました　ショックですがすべてを任せてきたことも悪いと思います 新しく　誓約書をと思っておりますが　残業後遅くに現場が　自宅に近いこともあり会社の車を乗って帰る事も有ると思います　その辺は理解ができますが　休みの日に使用しては困る事、 ETCを無駄に使わないこと　などをまとめて　誓約書にしたいのですが 良い文章が思いつきません　どなたか　お教えください。 因みに会社は17時までですが　現場のほうはやはり、18時ぐらいには、なりますので手渡しは不可能です。ので、従業員に4点は渡さないといけないのです。 よろしくお願いします
以前から、職場の人間関係について悩んでおります。 私は最近同じ職種で転職をしました。この職種で働く限り仕方のないことなのかとも思っています。 おそらく普通の会社ではこのようなことはないと思い、質問させて頂きます。（私は会社員ではありません。） 職場の先輩の言動についてです。具体的には以下の内容です。 ・全てに対し、～できてなかったんで、これ○○さんですか？と言われ、指導ではなく嫌みのように言われる。 ・忙しい時に私が休みだと、次の日に上司のいないところで、忙しかった時のことを事細かく話される。（土曜も出勤なので、有給ではなく指定休で休んでいます。土曜休みはなかもらえません。） ・忙しい時はみんな忙しく、必死に働いていますが、二人になった時に誰もやってくれないと文句を言われる。 ・あいさつしても無視 専門職ではありますが、人相手の仕事であり、忙しい時はかなり忙しいです。販売の仕事に近いと思います。まだ入ったばかりで、今の職場のやり方に慣れていません。至らない点もあり、自分がいけない時もあるのは事実ですが、言い方など、もっと他にあるのではないかと思うんですが・・・。 先輩で、年も上なので、私も相手を立てつつやっていこうと思うのですが、あまりにひどいいい方をされるので、謝る気にもなれないんです。それに教えてもらっておらず知らなかったのですから。向こうの言い方が悪い時はただ返事だけしてます。 先輩としてあまり尊敬できそうになく、どう接していいかわかりません。 あまり一般常識もありません。そして相手も転職してきているため、私より経験が浅く、技術については私が教えなくてはならない時もあります。私も厳しい中で学んだ技術であり、文句ばっかり言ってる、礼儀のなってない人に教えなければならないのは気が進みません。 それでも、先輩であるからには、一応すみませんというべきなのでしょうか？（嫌みに対してなども） 一番下っ端として、礼儀なども含め最低限のことはしているつもりです。朝早く行って準備とか。 人として、社会人として正しいのはどういった対応なのでしょうか？ あまり、そういったことを指導してくれる人がおらず、どうすべきか悩んでいます。あまり真面目に相手にしていると、私まで性格がひねくれてしまいそうで恐いです。それにあまり下手にでてばかりでも、仕事を押し付けられて良いように使われるのがこの業界です。 社会人として恥ずかしくないよう、私も成長していきたいので、ご指導よろしくお願い致します。 本当は尊重し合って働ければいいのですが、おそらく無理ですね・・(/_;)
就職活動にて。 先程提出しました書類に不備がみつかりました。不備の内容は、提出日の日にちを書き忘れてしまった、というものです。 こういった場合は、 (1)企業様に一報を入れる (その際に手元にコピーした書類がありますので、改めて送る旨を伝える) (2)書類が届きました、と企業様より連絡が入った際に電話をし、不備を伝達する (3)何もしない のうち、どれを行えばよろしいでしょうか。もしくは、全く別の行動で良いのがありましたら、教えてください。 焦ってしまってどうしたら良いか、判断がつきません…
前回、以下の質問をしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8668928.html 質問要約 課長から締切日時を設定されたうえで文書作成を命じられた。 （文書と言ってもA4一枚ペラの文書ではなく、数百ページにおよぶ報告書、レポート、の類の物） 締切日になると課長は提出を強要し、さらに 「君自身、出来に不満足な点もあるかもしれないが今日が締切日なのだから提出せよ。 今から、俺がチェックしてやる。校正後、修正点があれば追って指示するから、 たとえ出来に満足しておらず、手元にコピーを持っていたとしても、 勝手に推敲、修正、校正をするな。 ”これは整合性を取る”為だぞ。いいな、勝手に手直しするなよ。」 といって、原稿提出を強制しました。 更に私に対して 「ん？　どうした、以前から申し渡した通り、今日は締め切りの日だぞ。 100%出来上がってるんだろ？　もう直す必要も、もう書き足す必要もないじゃないか。」 といいました。 後日、課長は私に対して校正指示を出して文書作成の続きをするように命じましたが、私は下記のとおり申し上げました。 「課長は文書作成が途中であるにも関わらず、むりやり提出を命じました。 さらに、修正、校正、訂正、書き足しをするな、といいました。 さらに100%出来上がっているのだから、もう直す必要も、もう書き足す必要もない、と言いました。 だから私は修正には応じません。」 すると課長は怒って席に戻ってしまいました。 質問 私のどこが悪いのでしょうか？ *** 何人かにお答えいただきましたが、私の疑問点の一つにはまだお答えいただいていないので こちらで再度、回答を募集します。 前回の質問文章にも記載しましたが、私が課長から命じられた仕事が未完成であったにも関わらず 課長は 「今日が締切日なのだから出せ。」 と言って、強制的に私から仕事を取り上げました。 それでありながら、課長は後日、「修正指示」と称して、取り上げた仕事の続きをやらせようとしています。 これっておかしいのではないでしょうか？ 課長は私に対して、締切日に一方的に文書作成作業をやめるように、命令しました。 このように一方的に文書作成作業を打ち切り、強制的に提出を要求しました。 仮にそれが課長の希望する内容と異なっていたとしてもそれは課長の部下に対する仕事の与え方、 課長の部下に対する配慮、課長の部下との協力体制がなっていないのであり、 私は最初に課長から命令があった通りの仕事をしているのであるから、私には責任はなく、業務命令違反とはならないと思います。 質問です なぜ課長は強制的に原稿提出を命じたのですから、それが課長の思い通りの成果物ではなかったとしても、私には責任はありませんよね。 課長こそ、 「君自身、出来に不満足な点もあるかもしれない」 とわかっているのだから、完全に仕上がるまで、僕に仕事を続けさせるべきではないでしょうか？ それをさせないで、仕事を取り上げたのですから、課長自身、「不完全なものでも構わない」 という認識であり、それはすなわち、「原稿を取り上げた時点での出来栄えで完成品とみなす」 という考え、とするのが普通だと思います。 だって 「君自身、出来に不満足な点もあるかもしれない」 ってわかってるんなら、最後までやらせてくれりゃあいいんですから。 僕のどこがおかしいのでしょうか？　間違ってるのは課長の方ですよね。 こういうのが本当の「手柄は上に、責任は下に」ってやつですよね。 バカ上司に毎日苦しめられている全国の皆様、お答えください。 （なお、僕の方が間違っている、というなら、その点厳しくご指摘ください。 バカ上司と違って、僕はご批判を聴く耳はもっているつもりですので）
先日、会社の送別会がありました。 旦那さんの転勤で会社を辞めることになったパートさんの送別会です。 この送別会に疑問が２つありました。 １つは主賓の会費は不参加の人から取るのか、 ２つは先輩の予定をキャンセルしてまで参加しないとダメと言う発言 この２つです。 １つ目は、たまたま法事と重なりやむを得ず不参加になりました。 しかし後日、プレゼントの代金と主賓の飲み食いした分の代金を請求されました。 プレゼントの代金は気持ちなので代金を出すのは分かるのですが、主賓の飲み食いした代金を不参加の人に請求するのは納得できませんでした。 ２つ目は先輩の発言です。 参加出来ない理由を説明した時に予定をキャンセルしてまで参加しないとダメと言われ、理解に苦しみました。 体調不良や法事、結婚式等の周りに迷惑をかける用事以外ならキャンセルして行きますが、大事な用事を言ったのにも関わらずの発言です。 この２つの疑問について皆さんの意見を聞きたくて投稿しました。
仕事で上司（課長）からある文書の制作を指示されました。 （なお、作成するのに結構な時間がかかる文書です。 A4一枚ペラの文書ではありません。 単に文書というよりも報告書、レポート、と言った方がイメージしやすいかもしれません） 締切日になりましたが、まだ不十分な出来です。 しかし上司が催促するので、提出せざるを得ません。 上司はこう言いました。 「君自身、出来に不満足な点もあるかもしれないが今日が締切日なのだから提出せよ。 今から、俺がチェックしてやる。校正後、修正点があれば追って指示するから、 たとえ出来に満足しておらず、手元にコピーを持っていたとしても、勝手に推敲、修正、校正をするな。 ”これは整合性を取る”為だぞ。いいな、勝手に手直しするなよ。」 まだ私が不満顔だったのか、上司はこういいました。 「ん？　どうした、以前から申し渡した通り、今日は締め切りの日だぞ。 100%出来上がってるんだろ？　もう直す必要も、もう書き足す必要もないじゃないか。」 後日、上司が校正指示なる物を持ってきて私に修正点を指示しました。 しかし私は以下のように答えました。 「もう修正するな、校正するな、って仰いましたよね。 それに”100%出来上がっているんだろ？　もう直す必要も、書き足す必要もないじゃないか” とも仰いましたよね。 ですから課長が私から原稿を取り上げた段階で、100%完成しています。 それを直せ、とはどういうことですか？」 すると、課長はこういいました。 「確かに勝手に校正や修正するな、とは言った、しかしそれは整合性を取るために一時的に作業を停止させただけだ。 それに100%完成品として受け取る、などとは一言も言っていない」 私はこう言いました。 「整合性を取るため、とはどういう意味ですか？ 　それに確かに課長は”もう直す必要ないじゃないか”と仰いました。直す必要のないものを受け取ったんですよね」 すると課長は 「君ねえ、このぐらいの日本語、中学生だって間違えないよ。もう君には何も頼まない」 といって怒って席へ戻ってしまいました。 --- 質問しますが、上記の日本語解釈は私のどこが間違っているのでしょうか？ 上記会話の”正しい解釈”はいったいどのようなものでしょうか？ またこの程度の日本語は中学生だって間違わない、と言いますが、世間の中学生は私と課長のやり取りを ”正しく解釈”できるのでしょうか？ 日本語に詳しい方、よくわかるように教えてください。 （上司の方が間違った日本語を使っているのではないでしょうか？）
お手数ですが、どなたか仕事上でのメールマナーについて教えてください。 取引先の担当者から、メールをいただくのですが、その際に先方の上司の方などにＣＣで送信されてきます。 それは、通常ありうることなのですが、 件名の表題のあとに 「（要件）について（必ず全員にＣＣで返信してください。）」 また、メール文中にも、赤字で「必ず全員にＣＣで返信してください。」 と、記載されています。 そこで質問ですが このように、ＣＣでの返信を指示された場合に、対応するのがマナーなのでしょうか。 メールソフトにある「全員に返信」機能を使えば、手間ではないのですが、なんとなく強要されているような気がします。 先方の受信設定で、私から返信が着たら社内に転送するように設定すればいいだけではないかと思ってしまいます。 以上、お手数ですが、みなさんは通常どのように感じるか教えていただきたいです。
私と同姓の同僚がいるのですが、 その人がメールで、私のファーストネームを省略して書いて送ってきます。 そのメールはccで他の人にも届いています。 「□□（憲）さん、」という感じです。 私はこれを不愉快に感じるので注意したいのですが、うまく説明するための根拠となりそうな逸話や資料がありましたらお教えいただけませんでしょうか。
依頼文や承諾書等、公的な社外向けの文書において 先方の宛名を「○○○株式会社　御中」とした場合、 発信人欄は「△△△株式会社」とするべきでしょうか？ 「△△△株式会社　代表取締役　□□□□」としてはおかしいでしょうか？ また、逆に、相手を「○○○株式会社　代表取締役　×××　様」とした場合、 発信人欄を「△△△株式会社」とするのはどうでししょう？ 要するに・・・ 　　　○○○株式会社　　御中 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　△△△株式会社 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　代表取締役　□□□□ のパターンや、 　　　○○○株式会社 　　　代表取締役　××××様 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　△△△株式会社　　　 のパターンはおかしいのでしょうか？ 詳しい方からのご回答よろしくお願いします。
取引先の方にお中元を贈りたく、 ご自宅の住所を教えてもらいたいという 主旨のメールを送ることになりました。 文面はなんとか考えられたのですが 件名がなかなか思い浮かびません…。 『夏のご挨拶をさせてください』とか？？ 苦笑 割とくだけた関係なのですが、 個人情報にも関わるので、きちんとした言い回しで送りたいです。 よろしくお願いします。
文書力が無くて困ってます。報告書や議事録をつくるんですが必ず 上司から手直しが入ります。文書が変だと言われます。 ビジネス文書の本を読んでも文例ばかし載っておりあまり為には なりません。 なにか文書力をつける方法はないでしょうか。
19時定時の会社で働いてます。 いつも19時まで仕事をしてから帰る用意をして会社を出るのは19時10分とかですが、課のお局さまから、注意されました。 「19時定時とは、帰る準備をして19時きっかりに退社することなのよ。そんな常識もしらないの？覚えておいてね」とのことでした。 すっかり仕事を終える時間だと思っていたので驚きました。 お局さまのいうことは正しいですか？ また、みなさんの会社ではどうなってるか知りたいです。 よろしくお願いいたします。
求人で電話連絡の上履歴書持参、又は郵送となっている場合…郵送する時も電話連絡必要ですか?? それとも黙って送って平気ですか?? くだらない質問でごめんなさい(..) 回答頂けたら助かります！
先日から働き始めた職場はジーンズ、スニーカーNGでオフィスカジュアル推奨です。 私はスニーカーかヒールの有るサンダル、パンプスしか夏物靴を持っていません。 その為パンプスで働いていたのですが、足の指の付け根がビキッと痛むようになりました。 たまたま見たテレビでモートン病についてやっていて、かなり当てはまります。 病院の予約が1ヶ月後しか取れず、まだ診断はついていません。 クッションの効いたスニーカーで歩けばあまり痛まないのですが、診断書がまだ提出出来ないので、とりあえず靴を買わなくてはいけないのですが…。 どのような靴だとオフィスカジュアルとして相応しいのでしょうか？ ローヒールパンプスは靴底が薄いからか、足先を締め付けるからか痛みました。 バレエシューズも底が薄い物が多いし…。（スニーカーでも底が薄い物は痛いです） モカシンやデッキシューズの皮製なら大丈夫でしょうか？ ご意見お待ちしています。
病院の事務員さんの態度について質問します 病院にて、医師に診断書を書いてもらい、受付で女性の事務員さんから貰う際、いつも渡される前に どこへ提出する診断書ですか？ 間違いないか生年月日、住所を仰ってください と、内容までマジマジと見られた後に、こちらへ渡されます 診断書には、他人に見られたくない事も書いてあるし、個人情報保護の観点からして、事務員さんがマジマジと見るべきものではないと思います ましてや、精神科の病院ですので、尚更、中身は見られたくありません 確認がいるにしても、住所や名前、生年月日が書かれている所は、殆ど同じ場所に記載されていますし、診断書の内容が記載されている場所は配慮をして折ったり隠したり、極力見えない様にするべきだと思います いつも、あまりにも診断書をジーッと見られる為、他人に、ましてや書いた医師でもない医師免許ももっていない他人に見られるのは、気持ち良いものではありません 他の事務員さんは、「間違いないか内容を確認して下さい 」と中を見ずに渡してくれるのですが、1人の事務員さんはいつも決まってこちらに、生年月日や名前を 聞いてきて、合っているか中を確認してから渡してきます その姿は、見て当たり前、というような怠慢な(偉そうな)態度に見えてしまいます その事務員さんに処理されると、いつも不快感を感じます 他の科の病院では、封筒に入れたまま渡してくる事が多いと思います 事務員さんとはいえ、医療に携わるものとして、患者への配慮が足りないと思うのですが、皆さんはどうでしょうか？ 勝手に中身は見ないで下さい と言っても良いものでしょうか？ 中身の確認をしなければ、渡せれないものなのでしょうか？ 皆さんの意見を参考までに聞きたいので、宜しくお願いします
常識知らずでお恥ずかしいのですが、 質問させてください。 相手が出入りのコピー業者や清掃業者でも、 うちの上司に関して話すときは呼び捨てがマナーでしょうか？ 前に同僚が上司から 「出入りの業者からみれば、うちのほうが客なわけで、 偉いのよ！！なのに上司を呼び捨てにするなんて！（怒」 と注意されていたことがあって、ちょっと混乱しています。 出入りの業者だろうと出前屋さんだろうと、 社外の人であれば、基本的に身内は呼び捨てですよね？？
先日、会社にカタコトの日本語で電話が掛かってきました。 5分程のアンケートを取りたいという事だったので了承しましたが、 その後の内容が全く聞き取れず、 「すいません。何を言っているのかわかりません。」 と言っても、また最初から質問を繰り返す始末。 他に何を言っても質問を繰り返す一方で、、 相手は恐らく台本に書いてある日本語を読むのが精一杯。 これ以上の会話は成り立たないと判断したので 「のーさんきゅー。ごめんね。電話きるよ～」 と言って切りました。 こういう場合、 [何を言っているのかわかりません。] [申し訳ありませんが、日本語が通じませんので電話を切らせていただきます。] というのを英語でなんと言うのか教えていただけませんでしょうか？
ビジネスにおける訪問マナーについて皆様の考えをお聞かせください。 先日職場の先輩社員と社員証の発行の件で、グループ会社へ 訪問する機会がありました。 アポの時間よりも30分程早く到着したのですが、時間になるまで 待つのも時間がもったいないので、先に中に入りましょうという ことになりました。 そこで私は先方へ、「予定よりも早く到着したのですが、対応して いただくことは可能でしょうか」と一報を入れたところ、先輩社員から 「もっと効率を考えろ。いちいち確認の電話は不要だ」 と、お叱りを受けました。 一報を入れてから訪問しようとした自分は非効率でしょうか？ 連絡を入れずに訪問すれば早く対応が済むのは事実です。 ＜補足＞ 今回とは別件ですが、非常によく似た状況が過去にもありました。 その時は別の先輩社員でして、「予定より早めに着いちゃいましたけど、 行きましょうと」言ってそのまま訪問しようとした自分の行動に対して、 「相手の都合も考えて、一報入れてからのほうがいいな。 次回からは気を付けよう」と言われた経験があります。 ※指導方法、状況によりけりだとは思いますが、世間一般的に 　どうなのかと疑問に感じたため、ここで質問させて頂きました。
知り合いのデザイン学校の講師の方に 生徒さんの課題を兼ねて 名刺のデザインをお願いすることになったのですが、 ファックスでデザインの製作依頼書をおくらなければ いけません。 正しい製作依頼書のテンプレートを おしえてください。 なお、今回の依頼の内容こうです。 某会社の名刺のデザインおよびロゴデザイン カンプの状態で提出し、提出は必ずデータで提出すること。 保存形式は必ずjpgにすべてまとめるとこ。 提出した作品の枠外に必ず名前を書くこと。 採用者には謝礼があり、参加者全員にはお礼がある。 一人何点でも提出してよい。 以上です。 こういう依頼書でも、 季節の挨拶等必要ですよね？ よろしくおねがいします。
只今試用期間ですが、一か月後に辞めたいのです。 退職届を出さないと辞められくなってしまいますか？ 宜しくお願い致します。
あるパーティーの出席を、「6月30日までに同封のはがきにてご返信ください。」とあるのですが、これは6月30日までにはがきが届かないとダメでしょうか。それとも6月30日の消印有効なのでしょうか。 回答宜しくお願いします
たかが挨拶ぐらいに何をこだわってんの？ 挨拶ごときに頭の下げ方がどうだとか、声の大きさがどうだとか言い方がどうとかこだわりまくってる人いるけど、かなりうっとうしくない？ 挨拶は「大きな声できちんと頭を下げてできた方が良い」のはもちろんですが、別にそこまでバカ丁寧にできなくても仕事はできますし、生きていけます。 「仕事をする上で素晴らしいほどの挨拶は必須だ。100点の挨拶ができないやつは一律に人間としてダメだ」と考えているようなのは、偏狭でコントロール欲求が強い人だろ。そんな人間と仕事なんかしたいか？ 「ちゃんと挨拶をしろ」という説教は、ようするに「礼儀を忘れるな」と伝えたいわけだろ？これは同意するし、正論。 しかし、この言葉の何が嫌かって、「（オレに対して）礼儀を忘れるな」という意識が透けて見えているから。 世間という衣かぶって結局は自分のことしか考えてないのが丸わかり それならいっそ「オレは正直、おまえの挨拶態度に不快感を抱いた。オレに対しては、ちゃんと挨拶をするように心がけろ。その方がオレは仕事がしやすいんだ」と、言えばいい。 それを変に恩着せがましく「"世の中"は挨拶が重要だ。おまえは挨拶に気を配った方がいい。」と、大きな主語で善人ぶって伝えるのは、どうにも「ずるさ」を感じるし、アホやなこいつとしか思えない。 きちんとした100点満点の挨拶をしたりされたりしたいのならば、警察・消防・自衛隊という組織にいけばそれで済む話なのに、普通の企業や官公庁でそこまでのきちんとした挨拶を強いるのはバカじゃないか？ もしそこまでこだわりたいなら、採用面接のときに「うちは挨拶にかなりのこだわりがあるよ」と言っておき、入社後も警察官のように挨拶の仕方から教えるべきだね。それをせずにあれこれとあとから注文つけるのがおかしい。 挨拶の上手さなんて、エクセルのスキルみたいなものだと考えればいいのに。エクセルはできた方がいいけど、別にできなくても人間的な価値が落ちるわけではない。 同様に、挨拶はできた方がいいけど、別にできなくても人間的な価値が落ちるわけではないんだから、100点取る必要はないじゃん。 何だか日本社会においては「挨拶が苦手」と語ること自体がタブーみたいになっていますが、別に、いろんな人がいていいんじゃないでしょうかね？ 意見を聞いてるわけだから、回答にならない俺への批判とかは書かないでね。 注意されるのが嫌なら会社やめろとか、嫌なら起業すればとか、そんな回答求めてないから
私の業務は工作機械の修理です。 最近会社より、Gパン禁止令が出ました。 しかし、チノパンはOKです （ちなみに会社から支給されているのはポロシャツのみで、ズボンは自前です） その理由を聞いても説明が無く納得できません 過去の質問等を検索したところ、Gパンの歴史（作業着）が影響している、と言うご意見が目に付きました ますます、理解できませんｗｗ 現場は油まみれで服はすぐ汚れます 安価で丈夫なGパンこそ最適なのに禁止です しかもチノパンはOKと言うのがますます分かりません どなたか、納得のいく理由を教えてください
英文のモデルチェンジの日程についてのメールを受け取りましたが、 以下のとおり記載されていました。 Timing: After 20th July 2014 これはモデルチェンジの日は2014年7月21日を指すのでしょうか、 それとも2014年7月21日以降であるが、まだ日は具体的には決まっていないと言う意味でしょうか？ 担当者に問い合わせたいのですが、以下のような問合せの英文で大丈夫でしょうか？ Is correct A or B ? (A) You change it on July 21, 2014. (B) The date to change is not yet fixed. どうかよろしくお願いします。
社内広報誌の校正に携わっております。 元々私が提出した文章は、 「将来的にジョブチェンジを余儀なくされるケースもあるでしょう」でしたが、 チェックして頂いたスタッフより、「余儀なくされるケースというのは強すぎる」ということで、 「将来的にジョブチェンジを働き方を考えることになるかもしれません」 というように変えてくれと指示が入りました。 ですが、「働き方を考えることになるかもしれません」という言い回しをもう少しスッキリ出来ないか 悩んでおります。 ～ことになるかもしれません　という言い回しをニュアンスを残したまま言い換えることはできますでしょうか？ ご教示の程よろしくお願いいたします。
見積もりを製本して送ってくださいとありました。 見積書のはずかしくない製本方法を教えてください。 ちなみに見積書も割印みたいなものするんですか？ なにとぞ、無知でご親切に教えていただけたら幸いです。 宜しくお願いいたします。
商務PPTを訳しています。この単語の訳すにはちょっと悩んでいます。 ソフト広告はどうでしょうか。
「以下をご参照ください」は、これに続く文章を参照してくださいと伝えたい時、「下記をご参照ください」は、これ以後の「記」以下を参照してくださいと伝えたい時と理解しています。 それでは、以後に（１）、（２）、（３）の文章があり、（３）を参照してくださいと伝えたい時は、「以下（３）をご参照ください」、「下記（３）をご参照ください」のどちらが正しいのでしょうか？ または、別に正しい書き方があるのでしょうか？
稟議書などで担当者→課長→部長の順に確認印を押す場合で間の課長がいない場合は 代理承認は誰がするのでしょうか？ 部長が代理で承認するのでしょうか？ 課長と同等な役職の人にお願いするケースがあるのかもしれませんが、課長も部長も1人しか いません。 よろしくお願いいたします。
いつも何か頂いたときにその都度御返しをしたりしますか？
この度、子会社の代表者変更を予定しておるのですが、株主総会の前に 「○月の株主総会で退任予定です」「新しい代表者は○○です」という旨の挨拶文を 取引先の方に送ることになりました。 色々と例文を探してみたのですが、株主総会をもって退任した旨の挨拶文は 見つかるのですが、その手前での挨拶文例を見つけられません。 なにか参考になるようなサイトがあれば教えてください。
23日から仕事が決まりました！ 初めての就職になります 電話応対、来客対応のノウハウ何でも色々教えてください。 受け方、かけ方時の言葉遣いなどなど よろしくお願いします
医療職です。 接遇で自分も成長できる、と聞きますが、 いったいどういうことか今ひとつ分りません。 教えてください。
私の勤務先のある社員の人、正社員ではなく契約で来てもらって約半年。しかし、言葉の訛りが強いのです。当人は上京して来て２年ほど経つようですが、いまだバリバリに訛っています。当人も訛りが取れないことは自覚しているのですが、これだけ標準語放送が普及している現代で、しかもまだ若いのに、それほど訛りって取れないものでしょうか。私自身も「方言くらい我慢してやろう」と思ってはいましたが、最近はだんだん、その人の言葉を聞いているだけで、むかつくようになってきました。 関西に近い地域の出身で関西弁に近い訛りですが、東北や九州出身社員たちが全然訛っていないのに、この差異は何でしょう。東京のど真ん中で働いているのに、私は、この人が契約満了していなくなるまで我慢している以外ないのでしょうか。 同じような経験をした皆様（訛っていた方の人、訛りを聞かされた方の人）、ご意見をお願いします。
今年社会人1年目のものです。 私は今、支店に勤務しているのですが、個人的に本社の人事部に問い合わせたいことがあります。 指導係の社員からは「電話で聞けばいいんじゃない？」と言われましたが、本当に個人的、且つ今すぐに問い合わせなくてはならないことでもないので、相手に時間をとらせてしまうのが心苦しいです。かけるタイミングも昼休みしかないのも気にかかっています。 しかし、メールの場合、会社用のアドレスはもらっていないので、私個人のアドレスから送ることになり、タイトルに名前を明記しても読まれずに終わる可能性があります。 この場合、電話とメールどちらの方が失礼ではないのでしょうか。 こうした時のマナーやルールを教えてください！
久々にスーツを買います。 TAKAQのrenomaってブランドの光沢のあるスーツはだめでしょうか。 光沢があるというだけでダメというより、このくらいの光沢ならOKかなというところです。 仕事の打ち合わせ、結婚式や同窓会、子供の入学式等々 に使おうかと思っています。 私はサラリーマンではありません。仕事柄これから社長クラスに合うことが多いです。 私は普段スーツは着ないで来たので、ネットや青木等々で買った安物ばかりでした。 それも数年前なのでサイズが会いません。 少なくとも１着はちゃんとしたのをと考えています。 で、せっかく買うなら少し冒険しようかと思いました。 renomaというブランドは５万くらいでした。まあ結局安い部類ですけど、 これ以上は買いたくないというのが本音です。 ただ、ホストみたいなものは嫌です。
初めて質問をさせていただきます。 ただいま新人として、小さな不動産会社で働いております。 仲介がメインの会社なのですが、2週間ほど前から上司に物件の撮影と、オーナーの開拓をしてき てと言われました。 私自身、不動産は未経験で全く知識がありません。 オーナーの開拓は、オーナー様を自ら訪ねて営業をするということで間違ってないと思うのですが、問題は物件の撮影のことです。 物件の撮影は主に外観、入口、エントランス、エレベーター前などを撮影してきてと言われましたが、その際に持ち主の許可が必要ではないのか上司に尋ねたところ、許可を取らずに撮影しても問題ないとのことでした。 確かに外観などは、Googleのストリートビューなどで出ているので問題はないかな？と思いますが、エントランスなどは建物内なので、本当に大丈夫なのか疑問を持ちながら仕事をしています。 もし、不動産業者の方で、同じような経験がある方、もしくは詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただきたいです。
　先日、一人暮らしの大学生の娘（１９歳）のアパートにNHKの方が訪問し、「受信契約をするのは国民の義務」等とおかしな説明をし、契約書を書かせてキャッシュカードをスキミングし帰って行ったと娘から電話がありました。こんな契約の仕方があるのはおかしいし、未成年に納得していないのに契約するのは不当契約だと思い、NHKふれあいセンターに連絡した。すると、電話に出たササガワという担当者は、「契約を断れない未成年を一人暮らしさせているのがおかしい」と暴言を言ってきた。こんな暴言が許されるのでしょうか？後で、上司から『今後の社員教育をやっていきます』とマニュアルの言葉での回答。怒りが治まりません。対抗する方法がないのでしょうか？
文章ベタなのでお見苦しい点が有ると思いますがご回答お願い致します 本文です 年下の社長(1つ下)が私に対して君やさんと付けるのは分かりますが 呼び捨てって皆さんどう思いでしょうか？ 私一個人の考えですがどうも腑に落ちないと言うか社長だから当たり前?でも私的には君やさんをとつけて欲しいのが当たり前だと思ってます
今年新卒で社会人になった者です。 私の会社ではマナー研修等がありませんでした。 いろいろ聞いたり調べたりしましたが、いろんな方々のお話を聞かせて頂きたいです。 皆さん的な社会人マナーについて教えて下さい。 まず、私は相手の話を聞く時は相手の目を必ず見るように話すのですが、あまり見てると良くないと業務研修で言われました。 そう言われた後は逆に目線をあまり合わせないようにしましたが、そうすると「ぼーっとしてる？」など聞かれます。 なので最近は相手の目を見つつもたまに目線をズラしてまた戻すということを心掛けています。 こういった場合皆さんどうしてますか？ 営業目線というものが良くわかりません。 また表情はどうでしょうか。 私は誰にでも笑顔で対応しているのですが「にやにやするな」と言われてしまいます。にやけているつもりは無く笑顔なつもりだったので、もうどうすれば良いのさ？状態です。 その上司の前では真剣な表情しか見せないと心で決めました…。 また声のトーンなどはどうでしょうか。 やはり大きな声を心掛けた方がいいのでしょうか？ 説明が下手で申し訳ありません。 目線や表情、声のトーンや態度、立ち居振る舞いなどみなさんはどうしてるかよろしければお暇な時にでも御伝授お願いします。 ※営業職ですが主に社内での振る舞い方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
労働組合の役員をしております。会社側から賞与に関する回答書が来ました。その賞与の金額で妥結することになりました。 その際、妥結したという内容の文書を会社側に出したいのですが、文書は「同意書」または「妥結書」のような感じでよいのでしょうか？あるいはもっと適切な表現があるのでしょうか？
職場へ差し入れを持って行こうと思うのですが、そこはたまに仕事で外へ出てしまい人がいなく、差し入れだけを置いていく形になります。 私は土日しかその職場に行きません。 夏場の差し入れはなにが良いでしょうか？ 人数は十人ほどです。 冷蔵庫もあるっちゃあるんですが、あまりはいりません！
こんばんわ。 当方、メーカーで技術職をしています。現在、仕事でとにかく時間がありません。状況について持論を書かせていただくので、アドバイスいただければと思います。よろしくお願い致します。 ～仕事の状況～ 現在、主に生産機の慢性課題に取り組んでいます。時間が無い原因を以下の様に考えています。 (1)焦りすぎ 慢性的にスケジュール超過しており、日々焦りが募っています。ただし、これは十分な素案を作らずに動いているからと思います。焦らず、自分で納得できる素案を作った上で動きたいと思います（中途案件についても同様）。勿論、想定外の問題があれば軌道修正しますが。 (2)コミュニケーション 上司への報連相がヘタです。「良く分からない。」「結論は？」と言われます（結論だけを伝えると、「やはり分からない」と言われますが）。原因は、判断に迷う部分に「線引き」ができておらず、曖昧な言い方になるからです。そのため、妥当な推定・情報収集で「線引き」をした上で報告したいと思います。 (3)仕事の振り方 有難い事に私には後輩が1人います。現状、仕事を細分化して振っています。が、優秀な後輩なので、もう少し粗く仕事をお願いしたいと思います。 (4)雑用処理が遅い 目の前の雑用を片付けるのも苦手です。ただ、所詮雑用なので経験のある方に早めに相談すべきですね。素案作りは人に任せ、黙々と実行したいと思います。
明日急な用事ができてしまい、欠勤することになります。 休みの連絡を入れる時は課長の携帯にかけるのですが、明日まで課長は出張中で不在です。 課長が出張中でも、課長に連絡した方が良いのでしょうか？ それとも直接職場の番号にかけ、課長ではなく係長に休むと伝える方が良いのでしょうか？
今度新しい職場で働く事になったのですが 制服がなく私服での勤務になります。 しかし入社日は スーツで行こうかと思っていたのですが 先日入社前に書類の受け渡しに伺ったところ スーツ(ジャケット)暑くない？と言われ 確認事項の書類にも「私服(普通の服装)」と 記載されていたのですが 入社日初日にスーツじゃなくても 良いものなのでしょうか？ スーツは生憎リクルートスーツしかなく 夏用ではないのでどうしようか悩みます。 そこで七分袖のジャケットか夏用ジャケットを買って 着て行こうかとも思ったのですが 入社日朝礼で挨拶をしなくてはいけないので 失礼に当たらないか不安です。 やはり入社日ぐらいはまだ リクルートスーツを着るべきでしょうか？
宜しくお願いします。 提出書類などで、自分の会社と代表者の名前を書く時、どのように書くのでしょうか 東京都△区1－7ー× ○○株式会社 代表取締役　■■ というように左揃え画普通でしょうか？ 東京都△区1－7ー× 　○○株式会社 　　代表取締役　■■ というように少しずらしたりするのがよいのでしょうか 教えて頂ければと思います。
私は仕事中にイヤフォンをつけて作業します。 それがどうも同僚や上司の癪に障るのか、皆不機嫌な視線を送ってきます。 仕事をちゃんとやっていれば別にイヤフォンつけてようがつけていまいが関係なくないですか？ 別に仕事を邪魔しているわけではないのに。 音量も小さくしています。 皆さんどう思います？
試用期間中の仕事を退職しようと思います。 一週間しか働いておりません。 今、上司に電話で退職の意向を伝えました。 今日出勤でした今日付けで辞めたいと伝え、退職の承諾を得ました。 施設長には私から言おうか？と聞かれましたが、自分で施設長には伝えました。 施設長には会社の規則だから最低20日締めでの届けを明日(明日も出勤予定日なので)出してくださいと言われました。 この場合、明日から20日まで出勤しなくてはいけないのでしょうか？ 形上20日までということで、20日まで休むというのは一般的に出来るものでしょうか？ 上司聞けば良いのですが、施設長との電話で切れてしまい、また事務所を通して現場に繋げてもらうのも忙しい時間帯ですし迷惑だと思い掛け直ししませんでした。 ちなみに業務上、人出不足ではないので私が休んでも支障はなと思います。 一週間程度の勤務で職場の方とも馴染めてなく、辞めるって言ってから顔は合わせたくないので、明日手続きしに職場に行きそれ以降は行きたくないです。 一週間で辞める、また締め日まで休みたいという社会人として最低なのは承知してます。 回答の方よろしくお願いします。
先日お茶会にご招待していただいた学校にお礼状を書くことになったのですが、「○○高等学校　茶道部部長　○○○○」と書く場所がいまいち分かりません。 文の最後に敬具と書いたのですが、次の行の上の方に書くのか、下の方に書くのか、どちらに書けばいいか迷ってます。 どうか、書く場所を教えてください。お願いします。
来客があったとき、お茶の出し方について質問です。 些細なことかもしれませんが、気になると堂々とできないのでお願いします。 お茶と茶たくは別々にして運ぶ、というのをマニュアルか何かで読みました。 勤務先のテーブルにサイドテーブルはありません。 (1)どこに一旦、お盆をおいてお茶と茶たくをセットしたらいいのでしょうか？？？ (2)冷たいお茶を出すときに、グラスとコースターを使うのですが、コースターの上に 　　グラスをセットしたまま、お出ししてよいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。 　　
この4月より社会人になった者(女性)です。 職場には同期が2人いるのですが、そのうち一人が大学時代の同期(男性)です。年齢も同じです。 学科は違いましたが、サークルが同じだったためお互いに知っています。 社長も職場の先輩方もこのことは知っています。 私は彼のことは大学時代、○○君と呼んでいましたが、やはりマナーとしては本人の 前であっても○○さんに改めるべきでしょうか？ 職場の方に彼のことを話すときは「○○さんが…」と言うようにしています。
会社のパソコンや携帯やプリンターなど の操作について、カスタマーサポートに 問い合わせる場合、個人名だけでも 非常識ではないですか？ あくまで電話一本で解決する範囲です。
本日私の働いているお店に社長、取締役などがお見えになり、商品を買って行ってくださいました。 改めてお礼のメールを送りたいのですが社長と取締役には一度もメールを送ったことがないので、どんな文章が失礼にあたらないか考え込んでしまっています。 皆様、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
とある公的機関に勤務しています。 そこは６～７名の職場で全員技術職ですが、自主的フレックス制度というか、始業時間より遅く出勤し遅く帰る、または、勤務中外出し、そのぶん残業するなど、自由なシステムが容認されている風潮です。私もあっというまに染まってしまい、通常の始業時間、終業時刻よりも３０分遅い時間で働いています。ただ時間はずらしても、就業時間分の８時間は働くようにしています。他の方もほとんど同様です。 ただし一人だけ、始業時間をつねに１時間前後過ぎて出勤し、就業時間前に退勤する人がいます。時短などの制度はないはずですので、規定の就業時間より１時間以上は少なく働いていることになります。 人間的にはいい人ですし、それで職場がまわっているので、おそらくそれほど忙しくないのだと思います。周囲も何もいいませんし、上司にあたる人も、普段あまりその職場にいないためか、あるいは知っていても容認しているのか、何も言いません。 私は新人ですので、もちろん何も言えないのですが、いくらなんでもあんまりではないかと思い、内心モヤモヤしてしまいます。しかし、「なぜ○○さんはあんなに遅く来るのですか」とは、聞いてはいけない事のような気がして聞けません。それに、私含む他のメンバーも自主的フレックスなので、同じ穴のムジナと言われればそうかもしれません。 職場がまわっているのだからよしとして自分の仕事に専念したものか、あるいはそっと誰かに相談したものか、迷っています。アドバイスをお願いいたします。
初歩的な質問で申し訳ありません。。 最近やり取りをしている取引先の方がメールの件名に「○○様【用件】（先方社名）」と私の名前を入れてきます。 いつも返事する時は自分の名前は消しているのですが、毎回私の名前を入れ直してくるのでもしかして私が間違っているのかと思い、質問させていただきました。 相手方が件名でメールを判断している場合、件名を変えると面倒になりますよね。 でも自分の名前に様が付いているので消さない訳にもいかないし・・・ この様な場合、どうすれば良いのでしょうか？
新規顧客の開拓にて、メールで「引き続き情報交換しましょう」と言われたのですが、これは言葉の意味のままに捉えて良いのでしょうか？ 一般で言われるところの「機会があればよろしくお願いします」のような感じで、意味としては、「こちらの気持ちを害さずに、やんわり断る」ということになったりすのでしょうか？ 以上、ご存知の方いましたら、よろしくお願いします。
会社を移転した際にいくつか移転お祝いをいただきました。 お返しにお礼状（ハガキ）を送ったのですが、お礼状とは別にギフトも送ろうと思っています。 調べたところ、内祝ののしをつけて贈ることはわかったのですが、ギフトを贈るときにも何か文章を添えて贈ったほうがよいのでしょうか？ どなたかご教示ください。
こんにちは。質問します。 名刺入れに入れてある名刺が曲がってしまいます。 革の名刺入れを使っています。 特に圧力などをかけておらず、なぜ名刺が曲がるのかわからないです涙 革の名刺入れを使っている方、名刺が曲がらないように工夫していることなどありますか？
お店を経営しています。バイトが少ない時に募集をかけて入って来てくれたらバイトが研修5日目で体調を崩したと言って休みました。その後4日ほど経って電話があり、労働契約書を交わしてないからおかしいという内容でした。うちの店は今まで研修中に用紙を渡していたのですが、いつ渡すと言う決まりがあるのかわかりません。その後また電話がありやめさせて欲しいと言ってきたので了解をし、お給料は手渡しでと最初の面接の時に話してあったので用意はしてありましたが全く訪れず、先日不当解雇を言われたと訳のわからない請求通告書が送られてきました。内容では190万円の請求と書いてありましたがどうしたら良いのでしょ。
新卒一年目です。「了解しました」は目上に人に使っても失礼ではないでしょうか？
妻が偶然私の会社支給の携帯電話のメールを見てちょっともめました。私は30代です。 私の勤めている会社は１０名の小さな会社でわりとアットホームで20～30代の女性が多い職場です。 皆仲は良いがお互いプライベートのTELやアドレスを知らず、会社の携帯で連絡を取り合っています。 会社の携帯でのメールのやり取りは業務内容のみですが、お互い絵文字や顔文字を良く使います。もちろん役職者へのメールには絵文字などは使いません。 ハートマーク等誤解を生じるような絵文字は絶対使いませんが、妻が言うには特に女性の同僚とのメールでどんなに仕事に関するメールでも絵文字などを使うことが常識的では無いとの見解です。 私とかなり仲が良い女性の同僚もいますが、そこは一線を越えないようにしているつもりです。 業務のメールで絵文字・顔文字を使用するのはおかしいのでしょうか？
相手の立場や気持ちがわかって「こいつは気が利いてるな」と思われるようになりたいです。いくら相手の立場とかを考えてもどう動いてよいか発想が浮かびません。
人に伝わるように話すにはなにが必要だと思われますか？ よく上司に、 「ちゃんと喋りなさい」 「思いやりを持って、人がしっかり理解できるように話なさい」 と言われ、どうにかしたいのですが、具体的にどうすればよいのか、イメージが沸きません。 オンザジョブで鍛えるのが一番というのはわかっているのですが、 何かおすすめの本などございますでしょうか。 みなさんのご回答をお待ちしております。 お力添えください。 よろしくお願いいたします。
変なタイトルで申し訳ないです。 このご時世、能力の無い私を雇ってくれただけでもありがたいのですが いま非常にごちゃごちゃした職場で勤務しております。 上司からの命令は絶対服従・・・・というより何か質問すると 「それを聞いてどうすんの？」 「理解しなくていいから先に行動しろ」 という答えが帰ってきます。 とにかく困るのがわからない指示のときです。 何をして良いのかわからない時があります。 「○○さんにお願いしてた書類、早急に出してくれって連絡して」 まず、○○さんがわからず、電話番号もわからず お願いしてた書類も何なのかわからないという状態なのです。 もちろん聞けばいいのですが、聞くと 「なんで知らないの？」といった答えが帰ってきます。 上司が名刺入れケースをドンと出して顎で（探せ）と合図します。 周りの人は忙しくてあまり質問もできません。 もちろん出来るときは聞いてイヤな顔をしながらも教えてくれたりもしますが。 あと、説明不足というのもあります。 「14時に●●の書類出しといて」 普通なら、14時までには●●の書類を準備しておくのかな、 と思いますよね。 この時は「14時にお客様が来るから、会議室を予約して●●の書類を人数分印刷して席に置いといて」 というのを望んでいたようで、こっぴどくしかられました。 この時が一番叱られたときで、後でトイレで泣いてしまったのですが これ以上酷いのはいまのところありません。 私がもっと仕事に慣れればそこは肌で理解できると思うのですが 何をするのも時間が足りず（時間制限が厳しい）、 調べていたり、あたふたしたり、相手や客先と調整してる間に 時間切れになることも多いです。 私は3流大学をなんとか卒業できた程度の脳みそで 自分で考えてテキパキ動くことをしてきませんでした。 とにかく毎日何かしら注意や怒号が飛ばされる状態なので 褒められる、とまで行かなくてもとにかく命令されたことはササッとこなしたいです。 漫画みたいですが上司が「あの書類作成はどうなった？」と言われたら 私が「すでに終わっています、こちらです」みたいなやりとりが出来ると たぶん上司も認めてくれるのかな、と思っています。 とにかく今は仕事が出来なすぎて苦痛です。 仕事が出来る人というのは、どうして言われる前に仕事をこなし 上司の望んだ通りの結果を出せて、怒られないのでしょうか？ また、私がそうなるための訓練、勉強する方法がありますか？
取引先が新規で飲食店をオープンさせました。その取引先とは今回初めての取引でお付き合いは長くないのですが、その社長さんからお祝いの花は頂けないのか聞かれました。わが社はそういう事はきりがないので、基本しておりません。その旨を先方にお話したところ、ご理解頂きそれ以上要求してくることはありませんでしたが、その会社は手広く色々な事業を展開していて、これから仕事の幅も広がりそうです。ここで花を贈らなかったら以降の仕事に影響が出そうで悩んでしまいました。もし贈るとしたら自腹ですが…。 皆さんだったらこのような場合どうされますか？ 会社は絶対花を贈る事はしない方針です。
こんにちは 「ご発注いただけます際に、ご依頼書類に　ご希望期日のご指定をいただけましたら 調整を致します。」 「ご」×４つ 実際にメールを打っていて、どうにも違和感あって、 自分でも過剰だとは思うのですが、ではどれを外せばいいのか どこを外しても不敬な感じがしてしまいます。 これは何故外す、何故つけるという規則性で教えて頂けますと大変助かります。 どうかよろしくお願い致します。
ビジネスメール等で、覚えておいてくださいね、という意味で使用する文言が、個人的に少し刺々しい感じがするのですが、使用しても失礼ではないでしょうか？ お含みおき下さい、になるのでしょうか。 社内で使用するには少し堅苦しい感じがするのですが、他に良い言い換えはありますか？教えてください。
派遣社員をしています。 派遣先の上司と話していて、派遣会社の担当者の名前を出すときは、呼び捨てにするのがマナーでしょうか？
ワード2010使用してます。 丸数字は囲い文字で何とかですが、点線（破線）の丸数字を書きたいのですが どなたか教えてくれますか？　 ＷＩＮ７デスクトップ使用。
お世話になります。 電話で自分の会社の所在地を相手に教えてる際に 「東京○○区にございます、△△株式会社の××と申しますが・・・」 ～にございますという言い方はあってますか？ 自分の事を言うのに「ございます」はおかしいとも思うのでですが いかがでしょうか？ 教えて下さい。
本がわが社に納品されたのですが、中身に誤りがあっていったんチェックするために引き取りに着ました。こっちは、せっかく２階の棚まで行って入れたのに、また、引っ張り出す羽目になりました。チェックが終わって、また納品しに来たときに、その業者に、倉庫２階の棚を案内してここに入れておいてほしい。と頼みました。（忙しいため）。私は見てませんが、業者の人は「なんでやらないといけないのか」という態度に見えたそうです。 部外者に、こういうことはやってはいけないのでしょうか。それとも、こういうのもありなんでしょうか。
横書きの数枚のＡ４書類を、ホチキスで綴じる場合、 左上を綴じるのですか、あるいは右上ですか？
お世話になります。私はサラリーマン大家さんの妻です。 先日家賃６万円、敷金、礼金、１カ月の賃貸契約を不動産屋の仲介で３５歳のＯＬ女性と結びました。(家賃保証会社を付けて) しかし入居日前日父親を伴って来て入居を断ってきました。 理由は、場所が悪いとの事（当方は東京都山手線内の住宅街です。契約申込者は世田谷にお住まいだそうです。） それに伴い、１カ月に満たない家賃はいただき、敷金は返還いたしましたが不動産屋と協議の上、礼金は返却いたしませんでした。、しかし今日になって、(１週間経っている)　　　　　　　　　　　　　　　　　「礼金を返してほしい！契約２年で、２４月分の２３の金額の返却をしてくれ、又、大阪での判例等が書き添えてありました」　このような内容の書面を　　　内容証明書付き郵便にて送ってきました。 礼金は、返却無用だと考えておりましたが、どのように対処すれば宜しいでしょうか。教えていただければ幸いです。何卒よろしくお願いいたします。
質問を開いて下さりありがとうございます。 営業職の方、あるいは私と同じ経験をされた方に質問させて下さい。 出勤前（８時４０分ごろ）に自宅から駅へ向かういつもの道で、３０歳前後の男性に話しかけられ、「よくお見かけしていたのですが、友達になってくれませんか？」と名刺を差し出されました。 瞬間的に、何かの勧誘なのかなと思い、あしらった返事をしたのですが、後で名刺を確認すると、よく社名を耳にする会社の営業担当の方で、手書きで携帯番号とアドレス、ラインのアカウントも記されていました。（名刺上の名前とアドレスから、他人の名刺を使っている可能性は低い印象です。） 思い返してみると、実は以前からその方の顔に見覚えがあり、自宅周辺で数回すれ違った際に、あちらが挨拶をしようかまよっていた事があったのを覚えていました。その方はいつもスーツ姿でしたし、私は引越しをして間もないので、インターネット等の契約手続きで、お世話になった方の一人かと思っていましたが、会社名からそういう方ではないようでした。 できれば営業職で外回りをされる方に質問なのですが、こういうナンパの仕方ってあるんでしょうか。あるいは、私のような経験をされた方がいれば、回答をいただけると助かります。 というも、正直に申しますと、私は2年半付き合った彼氏と別れたばかりで、かなり落ち込んでいながらも、もうじき27歳になる年齢にすこし焦りを感じています。合コンやお見合いの参加経験は無いので、そういう形の出会いには本来はあまり期待しない方だと思うのですが、これからは視野を広げても良いのかもと考えている次第なのです…。要は、この人が安全な類に入るかどうかを伺いたいのです(笑) 一方で、見方を変えた場合、この待ち伏せをしていた方ですが、おそらく私の自宅の位置を把握されています。今すぐ何か対策をするほどの緊急性はないですが、女の一人暮らしなので、安全上の問題もあるかもしれないと、少し恐怖を感じてもいます。 以上のことについて、分かる方がいたら、教えて頂けますでしょうか。お願いいたします。 なお、質問のカテゴリーとして「ライフ」に投稿すべき内容でしたが、営業職の方にお伺いをしたいという意図で、ビジネスマナーのカテゴリーへ投稿させて頂きました。質問を開いて下さった方に、このことがご無礼となりましたら、お詫び申し上げます。
お世話になります タイトル通りです 調べましたが　わかりません 「事業所名」とはなんですか？（会社の名前ですか？） 「事業主」とはなんですか？ お手数をお掛けしますが宜しくお願いします
新卒が部署に配属されました。 彼は喫煙者です。 私も以前喫煙していたので気持ちはわかりますが、少し休憩を取りすぎなのかなと思います。 彼は一時間の昼休憩+業務時間のうち1日約30分ほどのタバコ休憩に行ってしまいます。 タバコを吸う時間は休憩時間に入るものなのでしょうか？ どなたかお教えください。
取り引き先の運送会社から頂いた運賃の値上げの陳情書に対する回答方法について、皆様に教えて頂きたくお願い申し上げます。 燃料高騰や乗務員不足を理由に、現行40,000円の運賃を48,000円に値上げしたい旨の陳情書を運送会社から受け取りました。しかしながら、社内で検討した結果、41,000円にしか改定できない結論に至りました。 このような場合、どのような文面で回答するのが望ましいでしょうか？
現在、派遣社員として、派遣元が潰れたり色々とありましたが、勤続10年目です。先月から1分足りとも残業は許さない、定時上がりのタイムシートしか受けつけされません。６月からの3ヶ月の就業内容を10日前にも満たない本日いきなり派遣元担当より、定時より一時間早く帰れ、といきなり伝えられ、全く納得がいきません。 本社が商人の大阪にあるのが関係あるのかないのか、とにかく時給交渉もはなっからNG、残業代は一円足りとも出さない、でも上役はゴルフ三昧で接待接待で遊んでます。 やはり所詮、派遣は派遣なんですか？ 異性のセクハラはありません。女上司の気分次第で仕事優しく教えてもらえる日もあれば、何で今頃そんな質問するの？と突っぱねられるまるで私が不能であるかのように接してきます。 退職もパワハラでの傷病手当てもこれまで10年文句一つ言わず、医者にはこれだけの薬飲んでよく仕事ができる、行けると感心されています。 自己都合だと給付制限3ヶ月もあるし、有給はほぼ通院でしか使っていないのであと20日程あります。今月中で退職となると残有給が無駄になってしまうし、傷病手当も考えています。 どなかたか同じような経験、お知恵を拝借いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
教えて下さい。 メール作成中に下記文章で悩みました。 (1)【昨日はお電話での打合せ有難うございました。】 (2)【昨日は電話でのお打合せ有難うございました。】 (3)【昨日はお電話でのお打合せ有難うございます。】 (3)はないかなと・・・・ よろしくお願い致します。
仕事中のトイレ休憩について皆様にお聞きしたいことがあります。 現在、会社ではトイレ休憩は設けておらず、自己申告制にしております。 現場管理者の方々にも、トイレは生理現象の為、申告があったら必ず行かせるように言っております。 ここ最近になって、仲の良い友達同士や複数（６～７人）でトイレ休憩に行く方々がいます。 朝の７～８時から作業開始。９時の全体朝礼終了後に、複数の方々が一斉にトイレに行くため、ライン作業が停止します。 ペチャクチャしゃべりながら、複数の方々でトイレに行って、複数の方々でトイレから戻ってきます。 １０分以上行っていることもあります。 当初は時間を測って、注意をしようと思いましたが、管理者も作業をしている為、時間を計測している時間もありません。 私としては、トイレ休憩に行くのは構いません。ですが、中で作業をしている方々がいるなかで、仲の良い作業者同士で、ペチャクチャとしゃべりながらトイレに行くのはどうかと思っています。 全体朝礼・もしくは個別で注意をしようと思っていますが、法律にも絡んでくるため、下手な発言は出来ません。 どのように注意をすればいいのでしょうか？ 又、皆さんなら同じような事が起きた際にどのように対応をしますか？
私の今の職場では、技術的な報告書をまとめて出すことがあり、その際に内容が分かり易くなるようにと、日々四苦八苦しております。 私はまだ異動してきたばかりでぺーぺーなのですが、上司の作る報告書に見慣れない書き方がありました。 １．○○○○○～・・・ ２．しかし、◇◇◇◇◇～・・・ ３．ゆえに、△△△△～・・・ といった感じで、箇条書きを接続詞でつなげているものです。聞けば、「この方が分かり易い」ということでした。確かに、箇条書きはまとめやすい反面、案外伝わりにくい部分があると思うので、そういうやり方もあるのかと思いました。 報告書を読む方が読み易ければそれでいいかとも思うのですが、違和感を感じたもので、こういった報告書なり文章を書く上で、箇条書きと接続詞を組み合わせて使うやり方は一般的なのか、そもそも分かり易いのか？という事を、みなさんにお聞きしたいと思い、投稿しました。 よろしくお願いいたします。
はじめて24時間かどうする職場に就職しました。 基本的には朝「おはようございます」ですので 夜勤の人に対してのあいさつがわかりません。 いったい何といえば適切なのかおしえてください。
仕事の取引先の人が失礼です。 向こうから設定してきたMTGに平気で遅れます。 定例に遅れてきて、今日は上長が同席しないので現状共有だけで…とか言います。 だったら来る意味ないし。 最近そういうことが多すぎて、自分の表情や態度に相手への軽蔑が出てないか心配です。 そんな奴が時間の大切さとか語ってきたときは失笑しちゃいました。 私は人事部ではないのでそいつと今すぐ手を切るのは難しそうです。 表情に出さず相手にさとられずやり過ごす良い方法ありませんかね。
就職したので腕時計を買おうと思っています。 10万円程度以下の機械式を探していたところ、セイコーのSDGC025が気に入りました。 この時計は革バンドかつ針がピンクゴールドとなっているのですが、一般企業・事務職の新入社員が付けても良いものでしょうか？ 先輩方のご意見を聞かせてください。
社会人5年目の営業の男です。 最近社内の特定の仲の悪い人たちが会議中にケンカはじめてすごく迷惑してます。 僕の直接の上司ではないのですが月イチくらいで参加する上司と 今年転職してきた係長が仲悪いらしく 最初は上司から係長への注意だったのにいつのまにかエスカレートしてケンカになります。 正直内容はたいしたことないんで聞いててもあんまためにならないですし だいたい結論も出ないまま持ち越しなので まわりの人はただ不快なだけでいい迷惑です。 よそでやってくれと言いたいのですが直接言ったら言ったでもめるでしょう。 やんわり言ってくれるような女子社員は僕の部署にはいません。 もう人事とかに相談するレベルでしょうか。 どんな部署のどういう方に相談がいちばんいいと思いますか。
2014年のW杯、5時キックオフはいいのですが 7時キックオフを見てから出勤だと遅刻になるサラリーマンです。 当日うまいこと電車が遅延してれば あえて遅延証貰って遅刻もできるんですが そううまくはいかないと思うので… W杯観てるってバレずに遅刻できる言い訳教えて下さい。 親戚ころすのはナシで。
新入社員です。私の会社では新入社員研修が外部委託で、連日社外で参加しています。 もしどうしても休まなければならない場合、会社への電話連絡は朝がいいですよね？でも研修が始まる時間は会社のコアタイムより早く、会社に人がいるかわからない時間なんです。いても、連絡を伝えるべき担当の上司はまだ来ていない時間だと知っています。 この場合、どうしたらよいのでしょうか。早いうちに電話して、人がいたら上司へ伝えていただくようお願いするのか、遅くなっても上司がいる時間に連絡したほうがいいのでしょうか。
ITスキルであれば基本情報技術者試験があり、その問題の正解はJIS規格等を 参照すれば正しいことが確認できます。 秘書検定などのビジネスマナーの問題の解答に対してそれが標準であるという 規格(?)のようなものは何かあるのでしょうか？
会社帰り、一度家に戻ってから再集合にて、野球観戦に行くことになりました。 ちょっと肌寒いですし、いつもの野球観戦ルックであるジーンズで行きたいのですが、会社のみんな（上司含む）と一緒なのでジーンズはアウトでしょうか？ いつも休日の飲み会などではほぼ会社と同じような恰好をしていきますが、野球ならジーンズでもいいのじゃないかな？と思い質問させていただきました。 どう思われますか？？ 普段はみなスーツで働いている形の会社です。 ジーンズにパンプス、上は普通に会社で着ているようなきれいめなトップスとかなら、許されますか？
一時面接の印象はよかったのですが、二次で緊張しすぎて、面接官の一人からは微妙な反応で、もう一人の方が押してくれたので何とか受かる事が出来たのですが、これからどう挽回していいのか分かりません。 期待はしていないとはっきり言われてしまいました。 私が共同不審だと言うことに理由があると思うのですが、もっと楽な仕事を探したらとも言われてしまいました。 相手はどういう意図があると思われますか？ 少し緊張しているので励ましてくださるとありがたいです。 甘えた質問だとは思いますが、ご容赦ください。 よろしくお願いします。 ちなみに取材、デザインをする会社です。 本気でやりたいと思っているのですが、やる気がうまく伝わらなかったようです。 自分の力不足なのですがこれをバネに頑張ります。
大手でも悪い人間はいますか？以前にIQとEQとがあると聞きました。IQは頭の回転のよさでEQはそれとは関係なしに心の知能指数をあらわすと聞きました。それは道徳や倫理、モラルに関係するとのことです。大手の会社ではまともな人が殆どのはずですが、中には悪さをする人もいると聞きましたが実際はどうなんでしょうか。相手の会社の情報をやたらと聞いたり、人の仕事を奪う人など。
職場内の座席表やら名簿とかで、良い作成・運用の仕方というものはありますでしょうか？ 例えば (1)田中一郎(2)田中二郎(3)斉藤太郎主任(4)中村正男係長(5)鈴木太郎課長 と5人いるとして（もちろん、実際にはもっと何十人とか100人とかいる場合を想定します）、今の職場では座席表に彼らの名前を 田中(一)、田中(二)、斉藤、中村、鈴木 と書いているという感じです。私がこれに違和感を覚えるのは ○同じ苗字の人（田中）がいるときだけは、その人の下の名前を括弧内に略記しているが・・・。同じ苗字の人が居るかどうかを、まず名簿作成のたびにいちいち精査しないといけないし、略記では結局分かりにくい。実際、同じ苗字の人がいるときも、その人達の下の名前を書き忘れて混乱を招いたこともある。 ○座席表ということでスペースの関係からだろうが、主任などの役職も省略されている。これがまた分かりにくい。 座席表と別途に名簿でもあれば、上記のような違和感もかなり解消されるのですが、それもないとすると、このような座席表ばかりあっても分かりにくくないでしょうか。皆さんが「これは良い座席表や名簿の作成・運用のしかただ」とか思われた例など、ないでしょうか。
会社で毎日アウトルックメールを使用します。 ここ数日ですが入力送信後、再度確認のため送信したメールを確認すると数字が入ってないことがありました。 (1)メールフォーマット→前日の送信分を『全員に返信』を選択し、使い回しています。 (2)文字種類→MeiryoUIに最近変更 (3)作成が一度で全て出来ず、何度か下書き箱保存しながら、入力を行います。 たまにメール作成中に、砂時計マークがあることもあります。 詳しくなく、分かりずらい文章ですが、アドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
考えているうちに何が正しいのかわからなくなってしまったのでご意見頂戴したいです。 私は20代後半のヒラ社員です。 今まで２回転職しています。 最初の２社は、企業規模は中程度（オフィスには大体50～100人くらい働いています）で、どちらかと言えば体育会系でした。 社長を筆頭に、古株の偉い人は人前であってもミスした部下を怒鳴り散らしたりしており、また、査定時期には昇格者と降格者が張り出されたりしていました。 その時は、新米社会人ながら、良くないなぁと思っていました。 現在は、体育会系とは全く逆で、社員も20人程度。入社以来一度も怒鳴り声を聞いたことがありません。 部長にあたる人物が３人いるのですが、部長が部下を注意している姿はたまに見ますが、社長が部長以下社員を注意するような場面を見たことがありません。 それだけに、社員が上司にどのように評価されているか、全くわかりません。 具体的に言いますと、部長の一人が仕事はしない、ミスはするが責任は取らない、仕事が残っていてもすぐ帰る…など、明らかにダメな人物で、社員ほぼ全員から白い眼で見られています。 ですが、少なくとも社長は我々の目に見えるところでは彼を怒ったりしないし、特に降格とか、給与減額とかいう話も聞かないので、不満がたまる一方です。 そこで質問なのですが、色々なビジネス本を見ていると 「人前で社員を叱責するのはダメ。怒る時は二人きりで怒ること」 みたいな事が書いてありますが、これは正しいのでしょうか？ 確かに、大声で怒鳴る、なじるといったことがダメなのはわかりますが、怒られている部分が見えないということは、周りから見れば怒られていないのと同義なわけで、 「あいつはあんなにテキトーに仕事しているのに怒られることもなければ降格もしない。頑張るのがバカバカしい」 という風に思えてしまいます。 本来、理想的な会社組織は、どのようになるべきだと思いますか？
人に気遣える行動ができるようにするにはどう訓練し た方がよいですかアドバイスをいただけるとありがたいです。これまで私は自分のことしか考えてこなかったです。４０才です。よろしくお願いします よく相手の立場にたってとあり、考えてはいるのですがどう立ち回ればよいかの発想が浮かんできません。
松下幸之助の次のことば（文章）の出典を探しています。 ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。ネットにある情報でなく、直接その本を確認できる方からの正確な情報を求めています。できましたら、出版社、書名、掲載ページの情報までお願いします。 『“勘”というと一般的になんとなく曖昧なもののように思われるけど、習練を積み重ねたところから生まれる“勘”というものは、科学も及ばない正確性、適確性をもっている。そこに人間の習練の尊さというものがある。』
きてんをきかした行動をしろと言われました。例えば具体的にどのような場面でどう考えたり動けばいいのか想像に乏しいのでアドバイスをいただけるとありがたいです。
こんにちは。 お客様対応の中で対応が困難な場合だと、上司にエスカレーションする機会もあると思います。 その際、お客様の事を「頭が悪い」などと表現することはどうおもいますか？ また、エスカされた上司もその事に注意はありませんでした。 私はとても不快な気持ちになりましたが、入社1週間の新人ですので何も言えせんでした。 後から問題の応対を聴き起こしたところ、お客様の問題ではなく、従業員側の説明が良くなかっただけのように感じました。 上から目線で、怒鳴るような口調、早口でまくし立てるような感じでした。 お客様は終始申し訳無さそうな反応でした。 正直、私ですらこの従業員が何の説明をしているのか分からなかったのですから、お客様からしてみても分かるはずは無いと思います。 こんな対応をされるような会社の製品は使いたくない、と思われても仕方ないようなレベルでした。 対応の中でイライラしたり、不快な気持ちになることは私もありますので、そういう気持ちになるなとは言いませんが、他の従業員に聞こえるような音量でお客様を罵倒するようなエスカレーションをする従業員と、それを黙って見過ごす上司に嫌悪感を感じてしまいました。 私は気にし過ぎなのでしょうか。
もしこのような例に適したビジネス用語がありましたら教えてください。 (1)会社に対して顧客から苦情や意見が出る 　　　（飲食店で期間限定商品に対し顧客から再販や期間延長要望がでる） 　　　【顧客→会社】 (2)苦情・意見に対して会社が対応処理し顧客に対して返信をする 　　　（会社内で会議などを行いその要望に対して顧客に返答する） 　　　【会社→顧客】 (3)返信したことを実際に取り組み企業HPなどを利用し対応したことを公にする。 　　　（話し合いなをし再販や延長が決定し、CMや飲食店などのポスターに再販決定や期間延長など　　　 会社が対応したことを顧客に対し示す 　　　【会社→顧客】
ニュースやネットで小保方さんの「女子力」についての特集をよく見ます。 この間はテレビで働く上で「女子力」は必要か、という議論がされていました。 そもそも「女子力」とはなんでしょうか。 また、働く上で女子力を行使することは悪いことだと思いますか？
わたしの会社では毎年上期、下期に考課があり、そこに希望職種などを書ける欄があります。 今までは記入したことはなかったのですが、今回異動願いを書こうと思っています。 理由を説明しますと、現在営業職に在籍しており、朝は6時30分に家を出て帰りも20時30分帰宅です。わたしは20代前半入社5年目で、結婚して2年になり旦那と2人暮らしです。 結婚と同時に今の部署に異動になりました。 以前は旦那の仕事が定時で終わるため、ご飯や洗濯などの家事は任せておりましたが、今年の4月から異動になり帰りが遅くなりました。 20時30分に帰宅してから夕飯の支度などを始めると食べ始めるのが遅くなってしまうし、家庭との両立が難しくなるため今回異動願いを出そうと思っています。 部署によっては出社時間が現在より1時間遅く、定時で帰れる部署もあります。 現在の部署での仕事はきついですが、不満はありません。せめて6時までに帰ることができるのなら異動しなくてもよいと思っています。 このような理由で異動を申し出るのは心証が悪くなるでしょうか？ また、良い書き方などありましたら教えていただきたいと思います。
仕事で会社に届く郵便物も扱うことになりました。 関連する法律をご存知の方、経験ある方、 アドバイスをお願いします。 法人宛、部署宛、は開封します。 これは問題ないと思います。 確か、他人様宛の郵便物は開封や破棄が 法律で禁止されていると思います。 家族でも駄目だとか子供の頃 教わりました。 A社B様宛の郵便物を A社Cさんが開封するのは どうなんでしょうか？ 基本誰か判れば、開封や破棄を しなくて良いですが、 A社山本様だとか名字のみの郵便物、 で、山本なんか何人いると思うねん～ というような郵便物は、 A社で働く人間なら開封か破棄は どうなのでしょうか。 封書は開けずに出入りの配達担当の 方に渡していますが、広告や割引の 類いでハガキのものは、処分で良い のではと言われました。 そうですねーと処分しかけましたが、 どうなのでしょうか？？
お客様に送るビジネスレターにおいて、お客様に提案したい事柄があって、 「（「お客様が」を省略）～～請求を提出することにする場合は、 ～～を提案いたします。（または、～～お願いいたします。） 」、 この旨の文を書くとき、「することにする」のところは、敬語にした方がいいと思いますので、正しい敬語を作り方をご教示お願いいたします。 ちなみに、「することにする」の中の「にする」は、「決める」という意味のつもりですので、「決める」という言葉で敬語文を作っていただいてもいいです。
会社の上司のデリカシーのなさ、気持ち悪さに毎日嫌悪感を抱き、ストレスがたまります。 私の上司は、四六時中誰かの悪口をいい、いらいらしていて、人によってものすごく態度を変えます。なので、同じ課内の人達からはめんどくさがられ、みんな見て見ぬふりで深く関与しようとしません。他の課の女の子には基本的にはものすごく優しくてなんでもやってあげるので一部の人にはいいように利用されているようです。 その上司がやたらと監視をしてきます。 パソコンを勝手に見たり、私の机の上にあるものを(私が机にいるにもかかわらず)勝手にあさり勝手に資料をもっていきます。さらに、隣に座っている子の話では、私がお手洗いやお昼にいって席を外している間にパソコンを勝手に操作しているようです。パソコンの中が変えられていたり、作成したはずの資料がない、閉じたはずの資料ページが開いているといったことが多々ありました。耐えきれずにひとまず、パソコンにはパスワードをかけました。そうしたら、上司が私のパソコンのパスワードをあけようと何度も入力していたと周りの人から言われました。 どういうつもりでやっているのでしょうか… 一言いってくれればまだいいのですが、わざわざ私に外の用事をつくり、その間にこそこそと探られるのは気分が悪いです。 来月から同じ課内ですが、働く場所が変わるのでそのようなことはなくなると思うのですが、こういうことは普通に行われているのでしょうか。少なくとも何人かの先輩にきいても私の職場ではそのようなことはありえません。 ストレスも貯まりますし、この先もずっとあんなやつと働くと思うといやでいやで仕方ありません。といっても、他にも色々探られるようなことをされ(仕事以外にも)、気持ちが悪いので仕事をやめます。このようなことをされていたと、最後に課長などもっと上の立場の人にいってもいいでしょうか。。
閲覧ありがとうございます。 本日午後15:00からバイト先の社長と面談します。 私のバイトは結婚式の音響のバイトで土日祝に入るものです。 3月から入って、只今研修期間です。 いつも、フォーマルなブラックスーツで仕事をしてますが、面談の時どんな服装で行くか悩んでいます。 最初は、社員の方から派遣の仕事の合間でも良いので空いてる日を教えてくださいと言われたのですが、今日は休みなのでと伝えて今日行くことになりました。 派遣先ではいつもオフィスカジュアルなので、いつもよりシンプルな格好で行こうかと思ったのですが、やはり社長との面談なのでリクルートスーツで行った方が良いものか悩んでます。 出来れば今すぐの解答をお待ちしてます。 よろしくお願いします！
コールセンターで働いております。 言葉遣いなどはお客様からも内部のSVからも評価は良いのですが、一つだけお客様からお怒りを買ってしまう要因があります。 それはPCの入力が遅くて、お客様を待たせてしまうからです。 「早くしろよ」「他の人はもっと早くぞ」 お客様と会話しながら入力していかなくてはいけない場合が１割ほどございます。 会話中は多少緊張もありますし、入力がそもそも不得手な為に時間がかかります。 焦って入力ミスをしてしまい入力のし直しをする事もしばしばです。 それがクレームに繋がります。 明らかなクレーマーは聞き流すのですが、善意のお客様にお叱りの言葉を頂いた時はやはり凹みます。 先日はそのお叱りを頂くケースが立て続けに三回ありかなり凹みました。 会話しながら入力しないといけない案件に当たるのが恐くて最近は仕事自体が憂鬱です。 お客様から「丁寧で解りやすい説明をありがとう」と言われる事が救いなのですが… どういった心持ちで仕事と向き合えば良いでしょうか？ アドバイスをお願い致します。
恥ずかしいお話で申し訳ないのですが、詳しい方がいれば教えて頂ければなと思います。 今年の1月に個人事業を廃業し、この4月に新たに個人事業として新しい仕事をしていくことになりました。 1月まで行っていた個人事業の時の支払いが残っていたのですがそれは、今でもお支払しなければいけないのでしょうか？ 屋号での契約となっており個人での契約ではございません。 新しい事業は別の場所で行っており屋号も違います。 最近になって新しい所に電話がかかってくるようになりました。 おそらく、前の店舗の家主から聞いて電話をかけてきたのだと思うのですが・・・ 支払わなければいけないのは解っていますが、 以前、このような話を別の方が聞いており払わなくても良いと言われたと聞きました。 本当なのかどうか知りたいです。 その場合、どのような方法で支払わなくても良いかも知りたいです。 宜しく願いします。
カルチャースクールで受付をしているものです。 一階が受付で、他の階に事務所があります。 受付スタッフが少ない上に、来客の対応や、電話での問い合わせ、その他の運営業務が常にバタバタとあるため、受付で会社内からの電話（同じ建物内からの内線・同グループの他教室からの電話など ）に出られないことがよくあるのですが、 ほとんどの社員が何十回もコールしてきます。 電話に出られない状況なんだということに気付いてくれていないようです。 上司からがほとんどなので、未だ言えずにいます。 私が会社内に電話をするときは、３～5回のコールにしているのですが、私がおかしいのでしょうか？ 何度も内線が鳴っていると、お客様に 「出なくて大丈夫ですか？」と聞かれることもあり、お客様に対してすごく申し訳ない気持ちになります。 通常は何回のコールで出なければ電話を切るべきなのでしょうか？
翻訳を目指していて、練習の為に海外の記事を翻訳して、できればブログ等に載せていきたいと思うのですが、著作権等の問題はありますでしょうか？ 出来れば元の記事のリンクも貼りたいです。やはり元の記事の作者に断る必要があるのでしょうか。
多くの企業では社内情報の持ち帰りは禁止されていると思いますが、逆に、家のパソコンにある情報を社内のパソコンに持ちこむのはありなのでしょうか。 例えば、会社でパワーポイントによる資料を作成する仕事があるとして、 1. 土日、家のパソコンでパワーポイントの資料を作成する 2. その資料を、家のパソコンから会社の自分のメールアドレスへと添付して送る 3. 会社のパソコンに送った資料を、会社のパソコンにダウンロードする ということです。私はよくこれをやっています。 これだと社内情報を自分のパソコンに持ち出していることにはならないと思いますが、OKなのでしょうか。
職場の電話で「○○さんをお願いします」と言われ○○さんが席にいなかったとき「席を外しています」と言うか「外出中です」「会議中です」などの対応を咄嗟に的確にしにくい場合って、ありませんか？ 「『席を外しています』は数分で戻ってくる時で、戻りが遅いときは『外出中です』などを的確に使い分ける」という原則は分かっています。そのこと自体の質問ではありません。○○さんが席に着いていないのだけは見て分かるが、それが単に席を外しているだけなのか、それとも会議や外出なのか、自分から見ても判別が咄嗟に付かない場合はどうするのが上手いやり方なのかということです。ホワイトボードや行動予定表に「会議」などと書いてあってそれをすぐ確認できれば勿論問題ないのですが、ホワイトボードが遠くにあったり、そもそもホワイトボード等を付ける慣習のない職場だったりしたら、どうすれば良いのでしょうか。
初めて質問します。 エクセルで画像のように達成率を出すにはどうしたら良いのでしょうか？ （画像はエクセルではないですがイメージです） 〈やりたいこと〉 B4を求めたいです。 達成率にはN/Aは除いた件数で計算したいです。（10項目中、N/A1件を除く9項目のうち6件達成だから◯%みたいに計算できるようにです） ここの掲示板も含め、自分なりに色々調べてみましたが、全くのド素人で探し出すことができませんでした。 仕事で使うのですが、上司に聞いても『ここはPCの学校じゃないから、自分で勉強するように』と言われてしまいました。 確かに言われることもごもっともなので、それは良いのですが、週明けには作成しないといかない資料がありすごく困っています。 説明もうまくできてるかわかりませんが、お分かりになるかた、ド素人にも分かりやすく教えてください。宜しくお願いします。
営業職で社用携帯電話を持っています。 あるお客様が、その携帯電話に電話を下さった時に、私が打ち合わせ中などで出られないと「折り返しお電話下さい。」と必ず留守電を入れるのですが。 そのあと(おそらく切った次の瞬間に)会社の固定電話にも電話をして、社内の人間が私が出掛けていることを伝えると、必ず「折り返しお電話下さい。」との伝言をお願いするようです。 携帯電話に出られない時はほぼ、会社の固定電話にも出られない時なので、お客様からと会社から留守電が2つほぼ同時刻(1分差とか)で入っているのを何度も見ると、最初は慎重な方なんだな、と思っていたのが、だんだんイラッとするようになってしまいました。 と言っても、私がイラッとするだけで、あとは何度も伝言お願いされている事務も少し面倒なようですが、迷惑ってほどでもないです。 しかし、お客さんも面倒だと思いながら2重にかけたり留守電録音したりしているようでしたら、お互いのためにも携帯電話1本で済ませたいです。 「携帯電話のほうに留守電入れて頂いたら、会社にかけて頂かなくても大丈夫ですよ。」と言うのは失礼でしょうか。 会社によっては、ルールで携帯電話と会社両方にかけるなど決まっているのでしょうか。 そのお客様は社用携帯電話を持っていらっしゃらないので、もしかしたら私の携帯電話も私専用ではないと思われているのか。 社内にいるときは携帯電話に出ない主義の人もいたりするからでしょうか。 このことをどう伝えようか、お客様はどう思っているのか、イラッとする私がおかしいから伝えないほうが良いのか、地味に悩んでます。 アドバイス頂けたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
分の翻訳を素人なのにやっています。（正規の翻訳担当者が取り掛かる前に概要が知りたいとのこと） 下記文言について、分の区切り方がわかりません。 ご指導のほどよろしくお願いします。 Is the use of non-Company approved Instant Messaging and File-Sharing software outside of your Intranet prohibited? 自分の訳は、翻訳サイトなどを使い、並べ替えをし、 「認められていない社外のインスタントメッセージやファイル共有ソフトなど社内イントラネットでの使用を禁止していますか？」としましたが、しっくりきません。。。
町長、市長、県会議員、等来賓として招く規模の組合の司会を先日初担当しました。 前司会からの引継ぎであった通りにほぼ進行していきましたが、実際やってみてあった疑問の一つが 賞状を贈呈する人を私の司会で登壇願いました。 表彰を受けた人は名前を呼ばれ表彰を受け、お辞儀をして席に戻る。 これは誰でも自然に行う事で、司会は見守るだけでしたが、 贈呈者を席に戻って下さいとかありがとうございましたとか言葉は引継ぎに無かったので黙っていても勝手に席に戻るかな程度に想像していたのと、なんか言葉が思いつかないのとで、ネットで検索しても今ひとつヒットさせれない・・・。　　　勝手に席に戻るね！ とヤマを張って臨んだら、贈呈者さん席に戻るの少し戸惑っていて、私にゼスチャーで戻って良いの？ 的にしてきて、私はコクリとうなずき、その場面はやり過ごしました。 詳しい方アドバイスお願いします。 贈呈者さんは、私などより全然目上の方です。
目上の方へのメールでの文章で、以下の中に問題点はありますでしょうか？ また、より良いものはありますでしょうか？ 質問をし、返答をいただき、それに対する返信という状況でのことです。 (1)「在庫確認に時間がかかりますが、よろしいでしょうか？」と聞かれたので「在庫確認の件、承知いたしました。」と返す (2)「お手数をお掛けしますが」という「お」が2連続する言い回し (3)相手の方から頂いたメールに対して、こちらからの返信の文章量が圧倒的に少ない (4)質問への返答に対し「～とのことで嬉しいです」または「～とのことで安心しました」（何かをしてほしいわけではないので「幸いです」も違う気がしています） (5)「残念ながら～です」と言う返答に対し「～は残念ですが、致し方ありません。」または「～は残念ですが、承知いたしました。」と返す (6)「お手数お掛けしますが」や「承知いたしました」といった表現が短いメールの中に繰り返し出てくる 敬語がどうにも苦手なので、書いているとどれも問題がある気がしてくるのですが、何処がどう違うと分かるわけでもないので教えていただけると幸いです。
退職の理由をどうしようか悩んでいます。 精神不安定で鬱っぽい事から退職したいと、上司に伝えるのは、ＮＧでしょうか？ 近々、職場で部署の異動があるのですが、そこで働く事は、精神的負担が大きいので、心の病にか かる前に辞めたいと思っています。 なぜなら、新しい部署には私が苦手としている上司いるのです。 その上司は以前、私と同じ部署で働いていたのですが、、その時に私はモラハラを多々、受けまし た。 また、陰口も多く、もう、うんざりな気分で毎日働いていました。 私以外にも、もう一人モラハラを受けている職員がいたのですが、その職員さんは 「あなたも大変だろうけど、私も負けないで頑張るから、耐えて仕事をがんばろう」 と、私を励ましてくれていました。 しかし、その職員さんは鬱にかかり、休職し、とうとう復帰できずに仕事を辞めました。 そうこうしているうちに上司は異動となり、その後、私は平穏無事に仕事をこなしていたのですが、 今度、異動で、またまた、その上司と同じ部署で仕事をする事になりました。 異動が決まってから、毎日が憂鬱で、精神不安定で鬱っぽいです。 「『新しい部署で働くと、精神不安定な毎日を送り鬱にかかりそうなので辞めさせて頂きたい』と、今 の上司に言って辞めようかなぁ～」と、仲のいい同僚に話ししたところ、 「鬱っぽい事は隠した方がいい。家庭の都合で辞めると言った方がいい」 と、言われました。 皆さまは、同僚の意見に賛成ですか？　もし、賛成ならば、どうしてでしょうか？
個人業務委託の方とペアで業務を行っています。 私より20歳以上年上の、口数の少ないおじさんです。 その方は相当暇なのか、一日の大半（まる一日中、のことも普通）、ネットサーフィンをしているだけです。 私の会社は良くも悪くも自由な会社なので、上長や周囲の人はこの状況を知りませんし、 少し相談してみたこともあったのですが、適当に流されてしまいました。 そんなにやる仕事が無いなら、会社に来なければ良いのに、毎日朝から来ますし、 来ても、ネットサーフィンや長時間の外出をしているだけで、早く帰りもせず毎日夜9時頃まで居ます。 また最近ではやるべきタスクがあっても、暇でダラダラネットサーフィンしているくせに、 タスクをギリギリまでやらない、などが見受けられます。 この業務委託の方との詳しい取り決めや契約内容については、上長のみが知っており、私には教えていただけません。 一般に、業務委託には勤務について指示をしてはいけないというのは分かっていますが、あまりにだらけすぎだと感じています。 業務委託だからといって、少なくとも、業務ではなく自分の趣味のために会社のＰＣを毎日利用し放題、というのは おかしいと思うのですが、いかがでしょうか？　法律上、問題無い行為なのでしょうか？ 他人の事など気にせず、というのは重々承知ですが、 こんなだらけた人を仕事をするというのは、こちらまで気力が下がります。 それに、このだらけに拍車がかかってだんだんと仕事の精度等も落ちてきつつあるのが不愉快です。 しかし私は我慢し続けるしか無いのでしょうか。 アドバイスいただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
弊社ではフレックスタイム制を採用しています。 コアタイム10:00～15:00 現在は10:00出社でＯＫということで働いてきたのですが、 部署移転に伴い、今後、9:00出社するように、と、上長（課長クラス）から部署全体に告知がありました。 理由は、同じ部署・フロアとなる営業の方々（外部業務委託のため弊社社員では無い） と出勤時間を合わせるためだそうです。（私達だけが後から出社するのは見た目上？おかしいため） ちなみに私自身の業務につきましては、9:00に出社する必要は全くありません。 このような状況は本来許されるのでしょうか？ 私は毎朝出勤前に家事をしており、通勤ラッシュもあるため9:00出社というのは 正直に申し上げまして厳しいものがあります。 また、この会社に転職したのも、10:00出勤ＯＫのフレックスタイム制度だったから、が理由のひとつでもあります。 上長は小学生のお子さんを持つ女性で、昔から毎日8時半に出社している方のため、 わたしのこのような発言を聞いたら「甘い」と思うのだろうなと想像しますと、とても伝えにくいですが、 もしも私の考えが法律上問題無いということでしたら、やはりその権利は使わせていただきたいですし、 何より、毎日自分が快適に生活するためにも必要だと感じているため、 思い切って申告してみようかと思います。
今年、新卒で入社した新入社員(女)です。 先日、歓迎会があり、新入社員が挨拶をしたのですが、そこで 「○○さんが怖いのですが、これからコミュニケーションを取っていきたいとと思います。よろしくお願いします。」と言いました。 これはまずかったでしょうか。 ちなみに、○○さんは私が帰るときに挨拶をしても挨拶してくれませんし、一切話しません。
そのときのありのままの状況を正確に伝えろと言われますが自分は伝え方がまったく下手糞です。話す前から緊張して言い方が何がどうなのか自分でもよくわからなくおかしいです。どうすればちゃんと伝えられるようになるかアドバイスをお願いします。
ざっくばらんに意見をお聞かせください。 仕事中、人と話をしている時に笑みを浮かべている人のことをどう思いますか。 ・打ち合わせ中ににこやかにしている奴 ・先輩や主任に、自分が未熟ゆえに仕事の相談をしているにも関わらず きまり悪そうに笑みを浮かべてる奴（多分本人は苦笑いのつもり） ・自分のミスでその人の担当案件に問題が発生しかけているのに 笑みを浮かべている奴（これも本人は苦笑いのつもり） ・ミーティング中、談笑が続いてきた直後だったとはいえ 「君にはこういう癖があるから気を付けろよ」と注意したにも関わらず まだ笑みを浮かべて聞いてる奴 ・お客様に製品導入のための商談をしているときにニコニコしてる奴 ・お客様先でトラブル起こったときに笑みを浮かべてる奴（これも苦笑と思われる）
正しい宛名の書き方を教えてください。 あいうえお株式会社の中に、ＡＢＣ会という団体の事務局があります。 あいうえお株式会社の社員の中の数名が、ＡＢＣ会の業務を行っております。 ＡＢＣ会に文書や荷物を送る際には、課長の山田太郎様宛に 送るよう、ＡＢＣ会の担当者から言われています。 山田課長は、ＡＢＣ会の担当者の一人ですが、今回の文書は、 山田課長宛ではありません。 この場合、以下のような宛名の書き方で正しいでしょうか？ あいうえお株式会社　山田課長様方 ＡＢＣ会　御中 肩書き・様・方、というのは間違いでしょうか。 「山田課長方」というのが失礼なように感じましたので。 添削のほどよろしくお願いいたします。
自身が作成した書類を確認いただくのではなく 上司あての郵便などの書類を机上に置く場合、 なんと言って置きますか？ お願い致します？→自身が送るものじゃないし、ご挨拶状だとか個人的に近いものもあるようで 私がお願いは変？ 失礼します？→これからなんか話すみたい？ と考えると、普通どうなのかと困っています。 直接の上司もですが、直接業務の指示は受けない 会社全体の上の方が同室にいるような場合にも 問題ない方法はありますか？ また、机の左に何かの書類、右にメモなど 細かいもの、真ん中パソコンでパソコンの 前は空いているという場合、向かいから置くなら どうしますか？ 決まりでなくても、こうしたらというアドバイスを お願いします。 離席中なら、空いた場所のやや端に置きますが、 在席なら、そんな人の真ん前に置くのは 今開けてみろ！みたいですよね。 パソコンが見える方へは回らず 向かいから置きますよね？ どのへんがいいとかありますか？ 特に偉いさんは、机がやたら広いのですが？
こんにちは 半分以上愚痴なんですが聞いてください。 会社で（プライベートでも時折）社長と取引先の方でゴルフや食事等の日程を合わせるときに、参加しない私が間に入って、ご都合のいい日時をお互いから聞いて決めます。 私は秘書でもないし、意味のない仕事と思っているので頼まれると本当に嫌です。 直接やり取りをしてもらえれば1回で決めれる事を、何往復もやり取りをしてとても無駄を感じます。 会社の為にもこんなことで人件費を使っては勿体ないです。 (1)AさんとBさんは私よりお互い面識がある (2)その会に私は参加するわけでもない (3)私が会場を手配するわけでもない (3)私の業務は秘書ではない（秘書はいない） (4)普段私が一番連絡が取りにくい（実務で忙しい） これは会社間でのそれぞれ役職が関係するのでしょうか？ 同じような経験をされている方どう思われますか？ もし断るならどのように言ったら角が立たないと思いますか？ くだらない質問だと思われるでしょうが返信お願いします。
私は「報告」が下手です。上司に報告するときに早く正確に報告しなければならないことがあるのですがアドバイスをお願いします。あと、言い方にも問題があります。緊張してしまい何を言ってるのか何を言いたいのかわかりづらい言い方になってしまいます。よろしくお願いします。
先日 緊急雇用について質問させて頂いたんですが、緊急雇用って国から会社が補助金を受け取って給料もらってるんですよね？ 例えば補助金が出るからと言って会社がパソコンを買ったりしたとして、自己都合で辞めた場合に会社から賠償金を請求されたりするんですか？ 契約書には契約途中でも、いつでも辞めれると書いてあります。以前質問させて頂いた内容と重なるんですが、最初の条件や聞いてた仕事内容が違うのと労働条件や人間関係が最悪です。仕事は楽しいものではないと思うしどこに行っても嫌な人はいるのはわかってます。悪条件が重なってるのでもう少し環境の良いところを探した方が良いのかなと考えております。 どなたか詳しい方 教えてください‼︎
　今いる会社は３０人ほどおり、社長→「社長」、部長→「部長」、課長Ａさん・Ｂさん→「Ａ課長」「Ｂ課長」、主任→「○○さん」と私は呼んでいました。 　ところが、課長Ａさん・ＢさんのうちＡさんの肩書がなくなり（格下げになり）ました。Ｂさんは課長のままです。 　そして苦手なＣさんが「課長」になりました。Ｃさんは去年入ったばかりで、なぜか社長が超気に入っているのですが、みんなからは嫌われています。 　正直Ｃさんを「課長」とは呼びたくありません。 　確かにＣさんのことを毛嫌いしているのもありますが、たかだか１年しか経っていない人を「課長」と呼ぶのは違和感がありますし、正直「そこまで実力ある？」と思います。 　それにＡ課長の手前、Ａさんを「Ａさん」と呼び、Ｂさんを今まで通り「Ｂ課長」と呼び、後から入ったＣさんを「Ｃ課長」と呼ぶのは、正直抵抗があります。 　以前いた会社で、専務の息子が入社すぐに「課長」となり、２年くらいで「常務」になった時も、前からいた上司より肩書が上になり、言いにくかったのを覚えています。 　でもその時は「専務の息子」→後々専務確実だったので、暗黙の了解みたいのはありました。 　でも今回は身内ではないので、複雑な思いです。 　周囲の人は初めからＡ課長もＢ課長のことも「Ａさん」「Ｂさん」と呼んでいました。私は初めて社会人になった時に「肩書ある上司を○○さんと呼ぶのはダメ！」と注意されてから、どこの会社に行っても肩書ある人は「○○部長」など肩書で呼ぶ癖がありました。 　今回のように肩書あった人がなくなるのは初めてで、どうしていいか、迷っています。 　明日からしれっとＡ課長もＢ課長もＣさんも全員「○○さん」と呼んでもいいものでしょうか？今後も肩書ある人がなくなる…なんてことがありそうな会社なので、今からそう言う癖をつけた方がいいのでしょうか？ 　ちなみにＡ課長は不祥事や会社に損害をあたえるようなことは一切しておらず、社長の一存（たぶんＡ課長の成績があまりよくないから？でも大赤字、という成績ではありません）です。 　反対にＣさんは「課長になるほど成績がいい」というわけでもありません（それは年度末毎の売上表が全員に配られるので、ある程度成績はわかります）し、人望が厚いわけでもありません。
私が所属している会社の社員が５月末で退職することに なりました。親の家業を継ぐため、４月下旬から専門学校に 入学し、１年間通ってから地元に戻り家業を継ぐそうです。 入学してから退職するまでは、土日祝日のみのカリキュラム にして退職してからは平日のカリキュラムに変更する様です。 昨日までのやりとりで上記内容を会社・本人間で取り決めた のですが、今日になって「５月末までの業務終了後、残って いる有休を消化したい」と言い始めました。 有休が３０日以上残っていますので、これを了承すると実際 会社には７月中旬過ぎまで在籍することになりますが、法律 的に【専門学校に所属】している人が【会社に所属】しながら 有休処理をするというのは問題ないことなのでしょうか？ これが【今の会社】で６月から残っている有休を処理して、 【他の会社】に在籍する、という話であれば当然NGな話で あるのはわかるのですが、このような事例がネットにも情報 が無く、ここで質問させて頂きました。 お分かりになる方がいらっしゃれば、ご回答をお願いします。 かなり急いでいます。 よろしくお願い致します。
外出して直帰となるいわゆる一流大卒の若手社員（30歳）に現金書留を出すよう頼みました。 （切手は500円（正しい金額・・・消費税５％時代）貼ってあります。） 控えを持ってこないので、「昨日現金書留出してくれた？」 と聞いたら、 「はい出しました。」 「控えは？」 「はぁ」・・・そのままポストに入れました。　 私　（ガ～～ン！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！） 　　（開いた口がふさがらない。） 携帯に郵便局から電話が入りました。 「ポストに現金書留が入っていました。　このままではまずいので、一旦お返しします。」 ・・・　私は　その社員に　現金書留も知らないのか？？？！！！　と 問いただしました。 　はい　お金は、振込します。・・・　また開いた口がふさがりません。 君は〇大の法学部を優秀な成績で出たんだったな。 郵便法を知らないのかい？普通の郵便で現金送ったら郵便法違反だよ。 http://www.hou-nattoku.com/law/S22HO165.php#1000 … 聞いたことはありますがなんでも覚えていません。 現金送るときは現金書留を郵便局で受け付けてもらうのは常識だと思うが？ 親戚の方とかこんな封筒でお祝いとか送ってこないのかい？ ・・・親たちの取り決めでお祝いはお互いなしにしています。見たことがない封筒でした。 ・・・ 他の若手社員に聞いても知らない人がいました。 今はこんな時代になってしまったのでしょうか？ どこまで教えればよいのかわからなくなってしまいました。 私は64歳です。　うちの息子30歳に聞いたら、そんなの常識　おじさんやおばさんから子どもの時からお祝い来てたじゃない。　「書留」って　受付から配達までチェックポイントで書き留めるってことだよね・・・でも、祝儀袋　香典袋が伴う時でないと現金書留使う機会減ったよね。料金も高いし。　現金書留あまり見たことないという子がいても不思議はないかも　と言われました。　
一週間前から緊急雇用の観光協会で働きはじめました。緊急雇用とは定職につくための臨時の仕事と思っていたのですが、求人票では、簡単な業務みたいな感じでしたが普通の職員さんと同じ仕事内容です。残業代も出ずに会議などは遅くて２３時ぐらいまでの時もあるそうです。もちろんこの時代に採用して頂いたこと、他に働きたい人がいた中で1人採用されたことも痛い程わかっております。なので雇用期間の一年間はお世話になろうと思ったのですが、ずっと続けて欲しいことと国家資格をとってほしいと言われました。正直、そこまでして続ける覚悟がないので早目に辞めることを伝えたようと思いますが、緊急雇用は辞めても問題ないんでしょうか？ 契約書には期間に関わらずいつでも退職できると書いてあります。 弱い自分だと言う事もわかってます。 誹謗中傷の意見は望んでませんので よろしくお願いします。
皆様 お世話になります お客様からおメールがありました 大体の内容は「オーダーメイドのドレスについて今回の注文が見合わせたいと思っています、申し訳ございます、いろいろ回ってくれました＊＊＊」って話してくれました 私を見ると、困っていました あの見合わせたいの意味はわからないが、後ろに申し訳ございませんって書いたら 多分ダメかなあと認識したがやっぱり専門家に聞きたいです よろしくお願いしますね 鳩
障害者専用求人の事務職に内定しました、場所は県立病院です。 事務室とナースステーションでの書類整理の仕事です。 服装は、不快感を与えないシンプルなものと言うことでしたので、上と下は単色で揃えました。 明後日からの仕事ですので、買い直しも多少は効きます。 また、靴についてはどうしたら良いか全くわかりません、充電も切れるので明日の朝に回答の閲覧をします、 早急の回答お待ちしております*\(^o^)/*
スケジュールカレンダーを作ろうと思っています。 午前の枠を　am　午後の枠を pm と表記させているのですが、 夕方、夜、は略号を使うとしたら、何を使いますか？ 表示文字数の関係で、英語半角２文字しか表示出来ないので どうしようかと思っています。 夕方は　ev(evening）　夜は　ni（night）　ではおかしいですか？ 他の人にも配るので、あまり変な略号ではいけないかなと思っています。 よろしくお願いします
業界でプロとして優秀な人に素人が 「あなたの分析の正確さには驚かされます」 と言うのは失礼でしょうか？ 当たり前の事を云っている様な気もします。 ひねくれた受け取り方はしないと思いますが、 ちょっと気になりました。 宜しくお願いします。
賃貸契約が来年度の3月に切れます。 現在住んでいる家に続けて住むので、更新を考えていますが 契約している東急リバブルでは、更新時に新たに契約書を作成せずに 覚書を作成します。 この覚書は契約書ではないのですが、住宅手当確認書類に該当するのでしょうか？ 該当しない場合、更新時に改めて契約書を作製してもらい、それを提出すべきなのでしょうか。 事務に聞きにくいのでわかる方に回答願います。
３月より近所のクリニックで医療事務として働き始めました。 先輩方はみなさん気さくな方で、仕事も丁寧に教えてくれ、職場環境的にはとても恵まれた状況で仕事をしています。 そんな中で、先日ある先輩に「少し言ってもいいかな？」と前置きされた後、以下のように言われました。 「気になってたんだけど、言葉遣いが丁寧すぎると思うよ。 　まず、客商売じゃないんだから『かしこまりました』はおかしいでしょ。『わかりました』で十分。 　それに、『申し訳ありませんでした』もよく使ってるけど、『すみません』でいいし、そもそも謝りすぎだ　と思うよ。患者都合だったり、こっちに非がないときは謝る必要全然ないし。」 まず、私が謝っている場面というのは、 １．患者さん都合によるものでも、その意向に沿えないとお断りする際。 ２．診察や会計の順番でかなりお待たせしたことが分かっている患者さんに「お待たせして申し訳ありません」と声掛けする際。 ３．クリニックで出された処方箋を受け取った調剤薬局の方が、処方箋の内容や患者さんが話している内容と出されているものが違うなどの確認の電話に対応後、切るときに「申し訳ありません、よろしくお願いします。」と言っていること。 　　　　 　　　先輩→不明点を確認するのは調剤薬局側の当たり前の仕事。とくに患者さんは医師の説明 　　　　　　　　をちゃんと聞いていなかったり、思い込んでいたりすることが多く、それは患者都合。 　　　　　　　　 　　　私　→患者さんに非があろうと、当クリニックの発行した処方箋で、スムーズな調剤業務が行 　　　　　　　　えず、確認などの手間をかけさせた。 　　　 　　　　　 主人に話したところ、「病院って何かあった時に『あの時に謝ったんだから病院側に非がある』とかクレームつけられやすいから、その対処用じゃないの？」と。 「かしこまりました」は一般事務を長くやってきていたせいか、ほぼ口癖のようになってしまっています。 ちなみに先輩方は、「すみません」「すみませんねぇ」「わかりました、○○しておきます。」みたいな感じで患者さんや電話対応しています。 私は、医療も客商売というかサービス業の一つではないかと思っていますし、社会人としての対応として当たり前の言葉遣いだと思っているのですが。 ほかの医療機関ではどのように考え、どのような言葉遣いで対応されているか教えてください。
質問というかアンケートのようになってしまいすみませんが、 うちの社長が取引先へ出すメールの言葉遣いで、 「ご苦労様」という上司が部下いに対して使う言葉と、 語尾の一番最後の最後に締めくくる「以上」という どこか上から目線の言葉が気になっています。 ******************************** お世話になっております。（先日の～）大変ご苦労様でございました。 　・・・・・・・・ 　・・・・・・・・・ 　・・・・・・・・・ 　宜しくお願い致します。 　以上 　山田太郎 ******************************** がいつも気になっています。 皆さんどう思うかお聞かせ願えませんか。 1、最近はこんな事を気にする人は減ってきているのでしょうか。 2、知ってはいるが気にしないのでしょうか。 3、それとも自分は気にして使用するが、相手から来ても 　　「ああ、マナー知らずな人なんだな」と受け流すのでしょうか。 最近は皆さんはどう感じますか。
会社の後輩に、取引先から電話を受ける際にやたらと「恐れ入ります」を連発している子がいます。 時折「これ、使い方間違ってない？」という使い方をしていますが、恥ずかしながら私も「恐れ入ります」の使い方をよく分かっているとは言い難いため「本当に違ってるのか？」と聞かれると100％の自信を持って違うと断言できない為、声をかけられずにいます。 「恐れ入ります」はどういった場合に使用するのが正しいのでしょうか。 後輩の使用例としては、下記の通りです。 ■電話をかけてきた相手がいなかった場合 「恐れ入ります、〇〇は外出しております」 ■内容を聞く 「恐れ入ります、内容を簡単にお聞かせ願えませんでしょうか」 ■質問に答えられなかった？場合 「申し訳ございません、私ではわかりかねますので、恐れ入りますが担当からかけ直させて頂いてもよろしいでしょうか」 ■相手のことを聞く 「恐れ入ります、ご担当者様のご連絡先をお願いできませんでしょうか」 ■担当違いを伝える 「恐れ入ります、そちらの件に関しては管轄が他の部署となっておりますので、確認して折り返させていただいてもよろしいでしょうか」 ■電話を切る際（相手がいなかった、折り返し電話することになった時等） 「恐れ入ります、失礼します」 会社の電話の研修では、こういう受け答えの研修はしていません。 勿論周りにも詳しいお客様に用件をお聞きしたり、お客様のお名前を確認したりする時以外で、ここまで「恐れ入ります」を連発している人はいませんので、うちの会社で身に着けた対応方法ではないとは思います。
閲覧ありがとうございます。 先日、内定を頂いた企業の本社（採用されたのは地方の工場）へ誓約書などを送ったのですが、その際に添付しなければいけない書類を１つ添付し忘れていました。 勤務先の工場の就職担当の方から連絡があり、本社へ送付するように言われたのですが、どのような手紙を添えればいいのでしょうか？ 過去の回答を見たのですが、社内文書になるのか社外文書になるのかがわかりませんでした。 皆さんの知識をわけていただけると幸いです。 よろしくお願いします。
４月から大学４年生で就職活動をしています。 アンクルストラップ付のものをはいているのですが、面接での印象として、アンクルストラップはまずいのでしょうか？ 大丈夫かなとは思いますが、万が一それで落とされることを考えると心配です。 これが履いているものと同じ形になります。 http://item.rakuten.co.jp/nws/wp254g-bl/
私は塾で物理しか担当してないといって、 時給が上がりません 担当生徒の志望校・合格校は 京都大学理系学部 東大理系 国公立医学部医学科です １日に２コマあり、週に６日講義してます かたや、責任者と仲の良い、司法試験受験生（外見がケバイ） や就活中の女子大生（現役と一浪）は、県立高校や国立大学の合格発表の 日に、朝の９時から待機をするように言われています その間は、司法試験の勉強や就活の準備をしていてもよいらしく、 講義や説明会の映像を塾のパソコンでみています 責任者が、一緒にいてほしいからだそうで、内実は雑談をするためです このひとたちは、休日に、バッティングセンターやナイトクラブに くりだして知らない男と遊んで、セッ〇スもしています 私が遊びにさそっても、５回連続で断られ、その日のその時間帯に、４人で 上記の遊びをしています 時給も、小学校の国語から算数、中学生の英語数学国語理科社会も 担当しているからと、上がります 週に２，３日きています 私が狭量なのでしょうか？ 私は英語・数学ともに準１級をもっていて、化学も講義していました 国語や算数も講義していましたが、物理は担当者がいないから、と 物理だけになり、科目数が少ないから無能 と言われます
一昨日14日に郵送した職務経歴書に脱字があったことに今日気付きました。 内容は「見学会に参加させて頂きました」とするところを「見学会にさせて頂きました」としてしまいました。 速達で郵送したため、昨日には着いています。 今からでも、正しくタイピングした職務経歴書を郵送し直すべきでしょうか？ あるいは、明日電話で謝罪するべきでしょうか？ しかし、全体的に見ると意味は分かるので、このまま連絡を待つべきかと、悩んでいます。 アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
　名刺は退職時に返却すると読みました。 　今の会社の上司や同僚から頂いた名刺（入社時）もすべてとってありましたが、 　退職の際に会社に返却するのが良いのでしょうか？ 　 　同じ会社の人のものまで返却すると、むしろ突き返すようでマナー違反になるのでしょうか？
何故か新入社員向けに資料を作成するように上司から依頼されてしまいました。 今までこういった物を作成した経験も無く大変困っております。 そもそもそういった部署でも無く、何故私がこんな仕事を・・・と正直思っているのですが 断る訳にもいかず皆様にお力を借りたく相談させて頂きます。 質問内容としましては (1)制作者として名前を資料内に記載してよいか 正直このような余計な仕事をさせられているので、せめて自分が作ったという証を残したいのですが、個人名をヘッダーなりフッターに入れるのはまずいのでしょうか？ 資料づくりを部署の手柄の様に扱われては納得いきません。 部長が勝手に安請け合いしたせいで・・・ (2)ヘッダーフッターに会社ロゴを入れても良いか 会社から依頼されている資料ではあるのですが、先輩社員が後輩の為に自主的に作成した資料という位置づけで作ってほしいと言われました。 こいった場合は、会社ロゴは入れない方が良いでしょうか？ (3)資料づくりにあたって、何かアドバイスなどありましたらお願いいたします 以上、よろしくお願いいたします。
この春から、社員寮に入ることになりました。 社員寮に入るにあたり、自分で寮の部屋まで荷物を運ぶことになっているのですが、その時の服装はスーツが相応しいのでしょうか。それとも荷物を運び入れるだから私服の方が良いのでしょうか。 回答お願いします。
ある商売をやっていますが、ホームページを見た人から「初めて電話しますが・・・」と、問い合わせの電話が入ることがあります。 そのとき、私が不在で、留守番の人(仕事は何も分からない人)が電話を受けるとき、「〇〇(私のこと)は不在なのですが」というと、相手が「ではまた電話します」と言われます。それで電話を切ればよいのですが、こちらが「念のため電話番号を・・・」と聞いてしまうことがあります。 それで電話番号は聞いておくが、相手が「後で電話します」と言って電話を切ったのだから、そのまま待っておけばよい(こちらから電話する必要はない)と思って放置していることがほとんどで、結局、その相手からも電話がかからないことが多いです。 そこで質問ですが、初めてのお客から電話があって不在のとき、相手が「後でまた電話します」と言った場合は、こちらが「念のため電話番号を・・・」と聞くのはおかしいというか、余計なことで、聞かない方がよい(例えば、それにより相手は電話してくれるのかなと誤解してしまうから相手の電話番号は聞かない方がよい)のでしょうか?
こんばんは。 社会人一年目の契約社員です。 大変後悔しています。 上司に三連休にどこかで出勤できないかと 相談されましたが、実は、その三連休は 遠出をするつもりでバスのチケットも購入済みでした。 三連休ならどこでも良く 午後からということでしたので、 実は予定があり日曜の朝に帰るので、 日曜なら平気です。と伝えてしまいました。 そうしたところ、それなら出勤しなくていいです。 と言われてしまいました。 そのあと、もう一度、予定はキャンセルでも 平気ですので出勤します。と伝えに行きましたが、 人数は集まるので平気です。と言ってくださり... 休日出勤の話はなくなりました。 ですが、仕事に私用を持ち込んでしまい、 結果的に、お断りしてしまったことを大変後悔しています。 何も言わず、受ければよかったと....。 こんなことを書き込んで、 ただ安心したいだけなのかもしれませんが.... やはり、こんなことで断ってしまい、幻滅されてしまったでしょうか....。 皆様の、意見をお聞きしたいです....。
こんにちは。 16歳、高校生です。 アルバイトの応募をしようとしているのですが、履歴書を郵送します。 そのために添え状も同封しようとしているのですが、どのように書けば良いのか分かりません。 それについての説明のあるサイトを見たりもしたのですが、難しい言葉ばかりで、真似したら逆にわざとらしく見える気がするし、自分なりに書こうとしても子どもっぽくなってしまいます。 どのような文章にすれば良いのでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 春からホテルに就職します まずは、3ヶ月間の研修があり それから本格的に働きます どのような部署につくのかは まだ決まっておらず わからないのですが ホテルのフロントの女の人は 髪の毛が顔にかからないようにとか していると思うのですが ショートの場合は どのような髪型にすれば いいのですか？ 長さは本田翼ちゃんくらいな 感じです 回答お願いします
今月末、息子の卒園式があります。 保護者代表として謝辞を読むことになり、文面は何とか作成しましたが、お恥ずかしい話なのですが、読み方というのか、振る舞い方がいまいちよくわかりません。 謝辞を出すタイミングや一礼のタイミングなど、名前を呼ばれ、壇上に上がる前から、読み終え、自分の席に戻るまでの立ち振る舞い方を細かく教えてください。 服装は着物を着る予定です。 まず、書き出しは 『やわらかな日差しを感じ、桜の季節が待ち遠しい季節となりました。 今日この佳き日に○○保育園〇〇組〇〇名は巣立ちの時を迎えました。僭越ではございますが、卒園児の保護者を代表いたしまして、一言御礼の言葉を述べさせて頂きます。』 という感じです。 『御礼を言葉を述べさせて頂きます。』 ここでの一礼は必要でしょうか？ 次に、園や来賓等へのお礼の言葉へと続くのですが、 『園長先生、諸先生方、本日は盛大で心温まる卒園式を催していただき、保護者一同、心より御礼申し上げます。』 ここでも園長先生への一礼は必要でしょうか？ 『また、来賓方々や地域の皆様には、日頃からご尽力いただき本当にありがとうございます。』 と続くのですが、ここでは来賓への一礼は必要でしょうか？ それから、『御礼』は おんれい なのか おれい なのか…。おんれい で正しいのでしょうか？ 最後に、 『最後になりましたが、〇〇保育園のますますのご発展と、園長先生をはじめ、諸先生方のご健康ご活躍を心よりお祈りいたしまして、御礼の言葉とさせていただきます。 平成○年○月○日 卒園児保護者代表 〇〇〇〇』 最後は一礼してから、封筒に戻して壇上に置くという感じで、そのまま席へ戻ればいいのでしょうか？ 国旗への一礼のタイミング等を含め、ひとつひとつ細かくご指導ください
社長様にお答えをお願いします。 好意からなのか嫌悪からなのか教えてください。 誰もが知る日本企業の女性社員です。 地方現場スタッフですが先日、初めて社長と小グループで飲む機会がありました。 酔いが回った頃、社長が私の容姿・体系をネタに笑いを取り始め 私も合わせて笑ってネタにしていたのですが 内容はかなり傷付く内容でした。 それなりの会社の社長、セクハラ、コンプライアンスを熟知の上、 「コイツだったら大丈夫だろう」と場を和ませる為だったとは思っています。 ただ、社長も歯に衣着せる人ですが 私自身、失言が多く「口は災いの元」を地で行く性格です。 「社長」と誰もが身構えて遠巻きにすると思ったので 普段通り、ポンポン思いつくままに発言をしていました。 私の発言の数々が、社長を呆れさせ 「なんだコイツ？」の延長線上で、突き放す形でターゲットにされたのか 「この子だったら大丈夫」と気に入られる方向でターゲットにされたのか。 どちらでしょうか？
教えて下さい。 仕事柄、毎日英語のe-mailを、下手な英語ながら何とか送受信しております。 取引先は、アジア・ヨーロッパの非英語圏の国々の方達です。 私の同僚も上司も取引先も　メールを打ってくる度に Dear: 〇〇〇 と必ず打ちます。 英語は少しは出来ますが、ビジネス英語のメールとなると書き方が良く分からないのですが、 メールを打つ度、返信をする度（同じ案件です）に “Dear: 〇〇〇”と打つのに、違和感を感じています。 質問ですが １．打つ度・返信する度に名前の前に　“Dear”　は付けるべきなのでしょうか？ ２．通常ビジネスメールでは、返信する度に先方様の名前を打ちますか？ 教えて下さい。
浄水器の完全飛び込みの訪問販売をしています。 質問なのですが、色々営業の本が出ていますが実際に役に立った、この本を参考にしたら結果が出た、トークの参考になった、という本やテキスト がありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
こんばんは、土日に娯楽目的で関西地方へ一泊の旅行に行くのですが、職場（２５人くらい）へのお土産は買うものでしょうか？２０代前半でまだ社会人経験も浅いので教えてもらえたらと思います。 ・私は４ヶ月目の新人です。 和気あいあいの職場で、大分打ち解けてきてはいますが幹部の方が出張でお土産を頂くくらいで休日のお土産の受け渡しは今のところ見たことがありません…。 （パートさんや女性社員同士の菓子交換はしょっちゅうです） ・先輩（同年の）に雑談の中で旅行に行くことを言っている。 特にお土産の約束話はしてませんが、買ったら喜ばれるだろうなとは思っています。 ・個人的にあまりでしゃばりたくはないと思っています。 多分思われないとは思うのですが、いろんな年齢層の社員、パートさんがいらっしゃるので浮かれてるとは思われたくない。 どうでしょうか？； 率直なご意見をいただければ幸いです。 また、長く働いていきたい職場なのでもし買うならこんな系統のお土産のオススメがあれば是非教えてください。
エクセルで、VLOOKupを使って並びが違う別のシートから転記するにあたり、基本的なやり方はなんとなく理解できたのですが リストも大量にあり 列も沢山ある場合 １つ１つ転記()入力したいセルに式を入れていかないとだめなんでしょうか？ 100項目で20列ある表だと2,000回同じ動作をしないといけないのでしょうか？ レベル低い質問で申し訳ありません。 ご指導よろしくお願いいたします。
現在派遣社員として勤務していますが、派遣先から直接雇用の話を頂き、派遣先で契約社員になることになりました。 なので、今回の契約満了で派遣会社を退職することになります。 この場合、退職願の【退職理由】の欄にはどのように記入すれば良いのでしょうか？
会社で持たされている携帯に取引先の担当者などから電話がかかってきた時。 相手はどこの会社の誰と分かってかけてきてるのだから会社名は名乗らなくて良いと言う人と、会社名は名乗ると言う人が居ます。 どちらが正しいと思いますか？
パワーポイントの図（位置）の整理方法（目視以外）を教えてください! エクセルから表をパワーポイントに張り付けているのですが、PPTのスライドをまたいで張り付けると、左上、右上の位置がずれてしまいます。 何かよい方法はないでしょうか？ パワーポイントのバージョンは2007です。
仕事できない&やる気がない派遣について。 前回も質問させて頂きました。 私は専門職派遣で3年目29歳、 彼女は26歳、紹介予定派遣の自由化業務で4月から契約社員になります。入って4ヶ月です。 その子を辞めさせたいと思っており、何か方法はないでしょうか？ さらに彼女に「あなたにこの仕事は向いていない。もっと楽で簡単な仕事もある。あなたがこれ以上いると周りに迷惑がかかるし、あなたがいるだけで私は鬱になりそう」と言いたいのですが、言わない方がいいでしょうか？ 1ヶ月で終わるはずの引き継ぎでしたが、3ヶ月も要しています。まだ初めて行う作業など私が面倒を見ていますし、本来彼女がやるものすごく簡単な業務もまだ渡せないため私が引き取っています。 頑張る姿勢もなく、やる気がない彼女に膨大な時間が取られ、今では休日でも彼女のことが頭から離れずイライラしっぱなしで本当に鬱になりそうです。 ミスは多いだけでなく、本人は原因を考えようともせず、私が本人のやった仕事をゼロから確認。 考えさせようとしても忘れてました、わかりませんと言わるなどあげたらキリがありません。 頼んだ仕事に対して一度は「はぁい(ハート)わかりましたぁ」と受け入れるものの 「今余裕がないのでできません(>_<)」や、 「昨日言い忘れてましたッッ！今日休むんでよろしくお願いしまぁす(^o^)」と大事なことをLINEで送ってくる始末。(注意しても改善見られず) 急ぎを頼んだり、注意指摘した後でも、わかりましたと言った後お菓子を食べ始める(反省の色無し、急ぎの感覚なし) 注意事項や間違いを指摘した箇所などをメモせず、誰かから指摘があると、「でも」「だって」「仕方ない」「なぜですか？」と反抗してくる。 コピーすらまともに取れず(両面で左ホチキス留めと依頼しても片面で右留めになることが頻発、30部お願いしたのに90部も作って持ってきたり…) ミスのやり直しは一日数回以上。 ミスのない日はゼロです。 あまりにも悩まされ、彼女の顔すら見たくないため自分が辞めようと考える程でしたが、部長に相談する機会をもらい、思いの丈をすべて述べると共にこれまでの彼女のおかしたミスなどを書き溜めた報告書(閻魔帳)を提出しました。 部長からは、彼女がここまで酷かったと知らず(私がカバーしてしまっていた為)契約に承諾してしまったこと、もう少し早ければすぐに辞めさせてたということ、そして 「あなた(私)の評価は高く、会社の財産であり大事な戦力だと思ってる。絶対辞めてほしくない。彼女の件は彼女から辞めるという意思表示がない限り、契約してしまった今、簡単に辞めさせれない…申し訳ない」と言われました。 私は今の会社や環境、仕事も同僚も大好きだったため、引き止めて頂けた事は本当に嬉しかったですが、反面この先も彼女がいると思うと泣けてきます。 気にしないフリをするとか、割り切って考える次元を超えており、 彼女に私の今ある思いをぶちまけないと気が済まないレベルにまで来ていますが良いでしょうか？ また彼女が辞めたくなるような手はないでしょうか？
当方は顧客、先方は提供者です。 相手からのある事項が手違いかどうか尋ねる際、「お手違い（御手違い）でしょうか」というように、語頭に「お」を付けるのは特に不適切、または不自然ではないですか？ また、当方・先方で立場が逆の場合はどうなるでしょうか？
男は左手　女は右手 内側か外側かなど、様々なタイプがあると思うのですが それぞれ理由やマナーなどが存在するのでしょうか。
訴訟などについてまったく無知であり今回ご相談させて頂きました。 私は現在道の駅にケーキや洋菓子類を製造出荷している自営業になります。 まだオープンして3カ月ほどの新しい店舗な為、お客様も比較的多くいらっしゃり おかげさまで忙しくさせていただいております。 こちらの冷凍ショーケースにメインのシフォンケーキを毎日出荷しているのですが 隣にも他の方が同じくシフォンケーキを出荷している状況ですが 土日になると隣の方が私の出荷スペースにミニブースを陣取って店頭販売を始めます。 そこにいるだけで私の商品は死角となり土日の売り上げは平日よりあからさまに売り上げが 落ちている状況です。 土日のが当然お客様は多いはずなのですが… ずっとその事がストレスであり店側の方にも相談したのですが[あなたも店頭販売やればいいじゃん] と言われただけで私の心情については理解してもらえませんでした。 ここまでならどこにでも似たような事はあるのかな！？ と少し自分を落ち着かせる様な気構えもあったのですが、先日私の知人が私の シフォンケーキを日曜日に買いに行ってくれた時の事ですが、その店頭販売の方が その友人に試食を持って強引に近づき友人が気にせず私のシフォンケーキを手にすると【そこのはド素人が作ったパサパサのひどい商品だからやめたほうがいい】と言ってきたと私に報告してくれました。 さすがに我慢のできない怒りを感じました。 私はこの地域の朝市に出店している中でこの店のマネージャーのスカウトを受けて 出店しています。抜群に美味しいのか？と問われると難しいですがいろんな方からの評判は 良いほうではないかと自負しいています。 運営もすべて一人でこなしています。 隣の方は遠方で喫茶店を営んでいるようで家族ぐるみ3人で運営をしている様子です。 自らの応募！？の様な形で入った様子です。 本来道の駅とは地元密着型の出荷者が力を合わせるもののはずですが… 他人の悪口は言いたくないですが、隣は無添加と謳っていますがあきらかに下地が始めから 作られた業者から仕入れた生地のケーキを並べています。 こればかりは同業なので見ればわかるのですが… 隣の方とは朝の出荷でもほとんど顔を合わす事もなく、会った時にはさすがに 挨拶はかわす程度です。 この件とはまた少し違うのですがシフォンケーキと同じく季節のゼリーもショーケースに 出荷しいているのですが月曜の朝出荷に行くとゼリーの一つがプラスチックケースごと 強引に割られていてそのまま商品の上に置いてあった為、下にある商品すべてが べとべとの売り物にならない事もありました。 さすがこの件も隣の仕業と決めつける事は出来ないのですが… 長くなりましたが私はこの隣の方の事が絶対に許す事が出来ず罰したいのですが 何をどうすれば良いのか、最良の方法がわかりません。 私の希望はこの方を法的処罰を与えたいと希望しています。 友人から聞いた証言では法的に訴えるに際して名誉棄損の証拠にはならないでしょうか？ ボイスレコーダーなどの録音が必要になるのでしょうか？ 詳しい方の意見を是非参考にさせていただきたいと思っています。 宜しくお願いします。 ちなみに、本人に直接自分から注意してみては？ という一番身近でシンプルな結論もあると思いますが、 仮に今後その様な事をしなくなったとしても今まどれだけのお客様にその様な吹聴をしてきたのか わかりませんが、私の中では許しきれません。
運送会社で働く事務員です。 今回貸切バスが2名乗車の距離を1名運行して死亡事故を起こした問題から運転者の拘束時間規制が強化されました。 それに伴い運賃値上げを取引会社にお願いしたいのですが、文章作成が苦手なのと、このような文章を書いたことがないのでどのように書いたらよいのかわかりません 拘束時間規制の内容も私はまったくわからない状態です。 その詳しい内容も盛り込んだ形の雛型か、実際に作成された例の参考にさせていただけたらと思います。
よろしくお願いします。 ただ今３０歳、販売で前職では熨斗は全て熨斗機、熨斗プリンターを使っておりましたが 新しい職場では手書きの熨斗で私ももちろん書かないといけないのですが お恥ずかしい話 私は物凄く字が汚いのです。 小学生中学年程度の文字しかかけません。 しかも毛質の筆ペンで書くので余計にきれいに書けません。 どうにかして克服しないといけないのですが なにかいい方法はないでしょうか。 ネットでいろいろ調べてみたもののなかなかうまくいきません。 練習方法 綺麗に見えるごまかし方 自分はこうやって克服したよ！って方おられましたら ご助力お願いします。
会社で使う言葉使いに　ですっけ　や　でしたっけ　はいいんでしょうか。 これって　友達間の言葉ですよね。
有望取引先へ、弊社の者２名で訪問しました。 取引先へ話を繋げたのは私です。 訪問が無事に終わり、先方へお礼のメールをしようとしたら 弊社のもう１人の人間がメールをし、私に対してはBccにて同送信、 もちろん、メール送信者はその人の名前でした。 ちょっと違和感を覚えたのですが、そもそも同じ会社の者が２名で訪問した際、 訪問先へのお礼メールは、 １）連名でお礼メール ２）代表者1名がお礼メール　（今回は仲介者が私なので、私が代表者になると思いました） ３）それぞれが別々にお礼メール 上記のどれが一般的な「マナー」なのでしょうか？ もしもご存知の方がいらしたら、教えて下さいますようお願いします。 尚、私ともう１人の人間との立場の違いはないとお考え下さい。 同じ営業担当であり、営業責任者です。 よろしくお願いします。
私は個人事業主をしています。 主にオーダーメイドの商品を取り扱っており、主にネットでご注文いただいております。 最近、会社や他の個人事業主さんとコラボしたりすることがあるのですが、今まで、務めたりしていた会社でも、外でお客様やお取引先の方とお打ち合わせする機会が無く、あまり常識がないので、そういったことに詳しい方がいらしたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。 【A】打ち合わせ時の喫茶店代は、（場面によっても異なると思いますが、）基本的にはどちらが支払うのでしょうか？ １コラボ企画などで、お互いビジネスパートナーである場合 ２営業の方の場合（例えば、私のお店のホーム-ページを作ってくれる業者さんと打ち合わせする場合） ３お客様と直接お会いする場合 【B】場所はどのように決めるのがスマートでしょうか？ とりあえず駅などで待ち合わせてどこか空いている喫茶店に入るということが今まで何回かあったのですが、あらかじめ場所を指定するのとどちらがいいでしょうか？ 【C】下記の件について、どう思いますか？私は、「？」と思ったのですが。 半年ほど取引関係にある、ある方（お互い対等な関係のコラボ企画です）とお打ち合わせするにあたりまして、先方が場所を指定して下さったのですが、午後の３時頃であるにも関わらず、喫茶店ではなくびっくりするような予算のレストランを指定されてしまいました。 グルメサイトの投稿でも、 「彼との記念日に行きました、しっとりとした生演奏の音楽にムード満点でした」 というような投稿などもありました。 ビジネスの打ち合わせにも関わらず私としては完全に予算オーバーですが、無下にするのもいかがなものかと思っております。 その方と前回お打ち合わせしたときは、空いている喫茶店に入っただけだったので、今回、私としては待ち合わせ場所の駅を指定するつもりで、駅名をお伝えしただけだったのですが。 皆さんはどうしていらっしゃいますか？ ちなみに私は自宅が事務所なので、事務所に来ていただくわけにもいきません。 また、コラボ相手もたいていは自宅だったり、シェアオフィスだったりするので、なかなかどちらかのオフィスでお会いすることが出来ないのです。 ご回答いただける場合には、答えやすい質問だけでも良いので、教えて下さい！
去年の春休みに実家に帰り、近くの小さなファミレスで短期のバイトをしていました。 今年は３月末から４月末まで帰る予定なので、もし可能であれば、また同じところで短期のバイトをさせていただきたいのですが、どう書けばいいのか悩んでいます。 店長のメールアドレスを教えていただいたので、そちらに直接、失礼のないように送りたいと思っています。 一応新年の挨拶のメールも送ったので、一年音信不通というわけではありません。 でも久しぶりなので、なんて書けばいいか分かりません。 伝えたい内容は、 ・簡単な挨拶、去年のお礼 ・可能であれば、４月に週３でまた短期で入りたいこと（決まったら正確な日程を入れます） ・入れる時間・交通費・住所・etcは前回と同じ ・必要であれば、去年やった仕事内容をちゃんと覚えているアピール？ よろしくお願いいたします！
スーツ姿に、黒エナメルでつま先のほうにリボンと金色の飾りのついたパンプスはいけないでしょうか？（カテ違いでしたらすみません） 研修（ほぼ観光、ほぼ私服）で旅行に行くのですが、スーツを着る場面があります。 荷物を少なくしたいため、私服でも合わせられるようなパンプスを購入したいと考えています。 スーツ用のパンプスも持っているのですが足に合わず少し歩いただけで靴擦れしてしまい、今回は長距離を歩くということだったので新しいパンプスがほしくて・・・（＾＾； 施設の見学なのですが、やはりスーツに上記したようなパンプスはまずいでしょうか？
挨拶について少し聞きたいんですが・・・ 私はいつも帰る時に残ってる人に対して「お先に失礼します」と言って帰るようにしてるんですが・・・ 「挨拶もしないで帰るのか！？いい大人が挨拶もしないで帰るなんて！！挨拶くらいちゃんとしたらどうなの！？」といきなり怒られました。 こんなことは初めてで驚いてます。 「お先に失礼します。」とは挨拶ではないんでしょうか？
会社規程一部改定について 今回改訂された規定。 1、祝い金申請 2.改正の趣旨・・・これについての書き方のアドバイスをお願いします。 内容として書きたいことは　入られて１年足らずの社員さんで　ご結婚をされて該当金額をお渡ししてすぐに辞めてしまわれる社員さんなどがいるため　そこを書きたいのですが・・ 3.改正の内容 入社三年目までは該当額の半額とする。 よろしくお願いします。
職場に郵便で２種類の書類を郵送する際、担当チームの異なる２種類の書類を一緒に提出するように書かれていました。 このとき封筒の宛名には ○○部××課Aチーム 　　　　　　　　　Bチーム と書き、御中は１つでいいのでしょうか。 それともそれぞれに御中をつけるのでしょうか。 または、最初の○○部から、それぞれ両方書くべきでしょうか。 ご存知の方は回答よろしくお願いします。
「寄付・募金のお願い」という文を英文にするとどのようになりますか？ 日本語の表現で英文に訳した場合、一番近い表現になる英文を教えて下さい。
内定先の会社から返信がないと催促のメールが来たのですが、確認したところ届いてないメールでした。 返信が遅れた理由も添えて返信を、との事なのですが、ビジネスメールではどのように返信するのが良いのでしょうか？
私は派遣会社で契約社員として雇用されています。 後3ヶ月で契約期間も終わるので退社を切り出すタイミングを見計らっています。 私としては、色々と言われるのが嫌なのでギリギリに言おうかと思っていたのですが、派遣先の契約もちょうどもうすぐで終わり、次の派遣先の職場見学がきまってしまいました。 私は有給が21日間残っているので、 それを考えると実質次の派遣先で働けるのは一ヶ月程になりそうです。 後あとの面倒を避けることのできる、できるだけ賢い選択をしたいので、 今切り出すべきか、どうするべきか、皆様の考えをお聞かせいただきたいです。よろしくお願いします。
上司に頼まれた書類を、窓口差し出しの普通郵便で送ってしまいました。 あとで重要な書類(申請書)だったと知り、書留で送らなかった自分を責めています… 消印締め切り(有効日)前日に送りました。 相手先住所に間違いはありません。 郵便事故のことを考えだすときりがないので、相手先郵便受けに入れられたという前提で質問します。 申請書が普通郵便で送られてきたら、相手方からの評価は下がってしまうのでしょうか？ 審査に支障は出ますか？ 教えてください。よろしくお願いします。
勤務先でのことです。 私が接待したお客様に、「ポイントカードはございますか？」と尋ねたところ、あとから売り場の主任に言葉の使い方が間違っていると言われました。どこが違うのかは自分で考えなさい、ということなのですが、私自身、バイト時代からずっとこの言い方をしたきたので間違いがわかりません。 どこが間違っているのか、またどういう言い方が正しいのか教えて下さい。
『お世話になっております。本日は桃の節句でございますので、○○女子高のみなさんの幸福と健やかな成長を願い、少しではありますが召し上がっていただければ幸いです。また昨年春、私が入籍した折には皆様からお祝いをいただきまして誠にありがとうございました。本来であればすぐにお礼をを申し上げなければならないところ喪に服しておりまして、遅くなってしまいましたこと申し訳ございません。来年度も何卒よろしくお願い致します。』 この文章の背景です。 ・現在、女子高で講師（専任ではありません）をしている者です。昨年の春から初めました。 ・昨年の５月末に入籍のみしましたが、その後喪中などが続き、同居や結婚式は今年行います。 ・↑入籍後に、職員や事務員全体が所属している会から、お祝い金をいただきました。毎月一定額引き落とされるものです（金額は２万でした）。 ・↑こういう全体からお祝い金をいただいた場合はお返しはしなくていいということも多いと思いますが、私の学校は一口サイズくらいの小さなお菓子を全体に配る（若手職員で担当の方がいてその人に渡して配ってもらう）人が多いみたいです。 ・でも、↑喪中が続いたりと忙しく完全にタイミングを失い、未だに配れていない状況です。 ・そこで３月３日で今年度の授業が最後であるということ、女子高なので桃の節句にちなんで、そのタイミングで配っていただこうと考えています。時期が遅くなりすぎてしまい、差し入れという感覚でお祝い金のお返しにはならないと思ったので、文章にはお礼の言葉しか書いていません。 ・遅くなってしまったので（私の中ではお返しという気持ちがありますので）、少し大きめのお菓子を一人一人袋に分けてお配りしようと思っています。（桃の節句にちなんだ和菓子など） ・その中に、一言メッセージを添えたいと思い、上記の内容を書きました。 ・ちなみに、講師のためほとんど周りの方との交流はなくお話したことがない方ばかりですが、来年度も働かせていただくので、遅れてしまったぶん、少しでも誠意をお伝えしたいと思っています。 全然ビジネス文章に自信がなく、困っています。この背景のもと添削していただけると本当に助かります！どなたかよろしくお願いします。
福祉施設(障害者施設です)の事務職に採用されました。 4月から入社するのですが、その前に数日間研修が入っています。その際は動きやすい服装でということでした。 事務で採用されましたが、研修では他の部署の仕事も一通りやるのかもしれません。 この場合はどのような服装が良いのでしょうか？ 私の親はジーパンやジャージで良いと言うのですが、ネットで検索するとあまりにも砕けすぎるのも駄目とあります。 それとも福祉施設なので、ジャージなどの方が良いのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
お疲れ様です。 入社時健診の結果を会社に送る際の送付状の書き方で不明な点があり質問させていただきます。 この健診の結果は、2枚組で封筒に入れられているのですが、送付内容は健康診断書在中封筒・・1通という書き方にするべきでしょうか。 それとも健康診断書在中封筒・・1通(2枚)という書き方等の、その他の表現にするべきでしょうか。 正しい書き方を教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
この度自己都合での退職をします。 先日上司に口頭で伝えました。 まだ退職願は出してません。 3月10日まではシフトが確定しているので出勤をして、3月11日から有休の消化に入りたいと考えています。 有休は36日間あります。 退職日はいつにすれば良いのでしょうか？ 給料の締め日は10日です。 保険料の関係で、退職日は月末が良いと聞いたのですが、どうすれば良いでしょうか？ 4月30日付で良いのでしょうか？ それとも、有休を全部使い切った日が退職日になるのでしょうか？ 3月10日を最終出勤日にしたいのですが、人手不足の為3月いっぱいは働いてほしいと言われています。 でも私は出勤する意思はありません。 社内規定では2ヶ月前には書面で退職する旨を伝えてとありました。 このままスムーズに有休の消化に入れるでしょうか？
名刺のデザインの英語表記についてご質問です。 今回、「代表取締役代行」という肩書の名刺を制作します。 英語での表記の仕方がわかりません…。 適切な英語表記があれば教えていただきたいです。 ちなみ現在使用している名刺で「代表取締役社長」の英語表記は 「President」にしております。ご参考になれば幸いです。
上司との関係についての質問です。 過日、縁者が 「以前上司（部長）から貸してもらったビジネス書に○○な事が書いてあった、けどタイトルのタイトルを忘れた」 というので 「部長にタイトル聞けば？」 と言ったところ 「部長様にそんな事のために時間割いていただいて聞くなんて、そんな畏れ多い事出来るか！常識知れよ」 と注意されました。 「メールで、以前お貸しいただいたビジネス書について、わたくしも原本を買いたいので、お時間ある時に、出版社・タイトルをもぅ一度教えていただいてもよろしいでしょうか？、と送れば？」 と提案してみたら 「そんな失礼なメール送れるか！お前どこまで世間の常識わきまえてないんだ！」 と激怒されました。 ※愚痴とか、文句書く為に書いている質問ではありません。 私が疑問に思ったのは、企業のオーナー親族だとか、スポンサー・大株主だとか、会社に大損害与えて庇ってもらった恩義があるとか、そういう類のものでもなく、普通の株式会社の一般の社内部長クラスと「業務とはそれほど関係ない話をする」ことに、そこまでかしこまる必要があるものなのでしょうか（ビジネスマナー的に）？ という点です。 業種によっても多少上下関係の厳しさは変わってくるだろうとは思うのですが「畏れ多い」などと、どこぞの王族を相手にしているわけでもあるまいに・・・ というのが個人的見解なのですが、当人（４０歳前後）は管理職にいるためか、近年怒り方が急変してきたので、管理職の研修で「常識」として教えられたのだろうか？ と疑問に思った次第です。 勤め先が違うので社内事情までは判りません。 管理職の方、キャリア関係者、人材育成、コンサルタントなどで上司・部下間のケース相談等何かしらご存知の方、回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
今週金曜日に8人で定年退職の課長の送別会を居酒屋で行います。 メンバーは、主役の課長、係長、社員6名です。 プレゼントも用意しています。 自分が幹事兼司会なのですが、一番偉い課長が送られる側ということで、司会の流れ(セリフ含め)が分からず困っています。 どなたかアドバイスいただけるととても助かります。よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 男性のスーツ姿について、女性の方の意見をお聞きしたく、投稿させて頂きました。 前職までがスーツを着る仕事ではなかったのですが、 転職先がスーツを着る職場になりました。（年齢は２４歳です。） スーツを一応２着購入して交互に着ていこうかと考えているのですが、 やはり２着のローテーションでは、清潔感がないように思われるでしょうか？ 過去の質問で、２着では少ない、清潔感がないとの意見を見たのですが、 ネクタイ、ワイシャツは毎日変えるのは前提だとして、 女性の方は、スーツは何着くらいのローテーションであれば、清潔感をあるように見えますか？ よろしくお願い致します。
業務で鍵の貸出管理表をExcelで作成しています。 ＩＦ関数が上手く作れず、困っております。ご教授をお願いします。 シートは２つあり、Sheet1は現場別の貸出表、Sheet2は鍵別の使用状況一覧です。 鍵には、A01～A30と付番(以降鍵番号)してあります。 質問は、Sheet2の関数についてです。 A列には鍵番号、B列には鍵の使用状況（「使用中の現場名」もしくは「未使用」）を表示させたいのです。 Sheet1のJ列に、該当する鍵番号があり、かつM列が空欄の場合は、Sheet1のK列にある現場名を表示させ、それ以外は未使用と表示するような式を教えて頂きたいです。 ※鍵の使用履歴を保存しておく必要があるため、同一の鍵番号が複数入力されます。そのため、M列の返却日が入力されたものは、返却済みのため「未使用」にカウントされます。 ちなみに、Sheet2のB1のセルに下記の様な式を入れてみましたがダメでした。 A1のセルには、鍵番号が入力されています。 =IF(AND(Sheet1!J:J=Sheet2!A1,Sheet1!M:M=""),VLOOKUP(A1,Sheet1!J:K,2,0),"未使用") 皆様、アドバイスを宜しくお願い致します。
会社で、掛かって来た電話で、違う部署宛の電話だったとき、相手に伝えるのに、「お電話番号が違いますのでお伝えします」と表現するのは変ですよね。 「電話番号が違います・・・」でいいですよね。
インフルエンザで数日間欠勤することになった社員宛に電話がかかってきた場合、どう応対するのがベストでしょうか。 １日休むくらいなら特に欠勤理由をお伝えすることはありませんが、 この場合は単に「数日間休みます」と言うだけで済ますのは難しく、 相手からは「いつ出勤しますか？」「（欠勤者の）携帯に電話してみます」などと言われてしまうので、 「インフルエンザで数日間休む」旨を明言してしまったほうがよいのでしょうか。
会議資料（12枚ほど）なのですが、標記のような場合は、 ・左隅一か所とめ ・左辺二か所とめ の、どちらの止め方が一般的なのでしょうか。
お世話になります。 会社対会社でお取引を始める際、先方から取引先調査票の記入を求められることがあります。 記入内容は住所や社長名、主要取引先銀行や売上高などの項目がありますが、 その中で主要仕入先、主要納入先というのがある場合があります。 私は普通に記入して差し支えないと考えているのですが、とある営業担当者が、普通は守秘義務などもあるから開示しないのでは？と言っていました。 お相手の会社との信用問題で、不特定多数に公表される訳ではないですし、 逆に書かないのも不審に思われると思うので、私は書くべきと思うのですが、 一般的にはどのように思われますでしょか。 ご意見、ご教示いただきたく宜しくお願いいたします。
取引先営業所の所長のお父様がお亡くなりになりました。 遠方の為とりあえず弔電をお届けしたのですが、香典は後日、本人に直接渡そうと思います。 その場合いくら程度包んだら良いのかどなたかご教示願います。
すみません、関数について教えてください。 図のように、セルC（=B*0.9）からセルE（=D*0.9）の値を引いてセルFに数字を出したいのですが、 セルCが空白の場合は、セルBの数字を参照してセルFに数字を出すとゆう関数ってありますか？ IF関数の勉強不足により、それが可能かどうかがわかりません。 補足：『通常は、セルC－セルE＝セルF、でも、セルCが空白の場合は、セルB－セルE＝セルF』といった感じの関数があれば教えてくださいm(_ _)m
事務をしています。 ある会社から住所がかわっていて送れなかった書類を預かり、かわりにその方へ郵送することになったのですが、こうゆうときは送り状の文章はどのように書けばいいのでしょうか？
取引先のお客様とカフェで軽く打ち合わせをすることになりました。 会社へ訪問する際は、建物に入る前にコートを脱ぎますが、外で待ち合わせてカフェまでお客様と一緒に向かう場合、カフェに入るまではコートを着ていても失礼にはならないものでしょうか。 それとも、待ち合わせ場所で脱いでおくべきでしょうか。
問い合わせ窓口に自分が質問したとき、よくオペレーターは質問者である私に 「お問い合わせの内容は」とか「ご質問は」とかいう感じで 「お」「ご」を付けますが、 質問者である方の自分がオペレーターに「お問い合わせ」「ご質問」と言うのは おかしいでしょうか。 また、質問する相手が上司とか先輩といった目上の人の時でも 「お問い合わせ」「ご質問」と言うのはおかしいでしょうか。
2点質問があります。1点目は卒業旅行に際して会社にだすメールについてです。 2月中旬～下旬に卒業旅行で海外にいきます。しかし内定先から2月下旬に配属先の連絡をしますと言われました。旅行に行く前に会社に連絡をいれたいので添削をお願いしたいです。 2015年度4月入社予定の○○と申します。 昨年は大変お世話になりました。 本年もよろしくお願い致します。 私事ではありますが、2月○日から2月○日まで海外旅行を予定していますので、すぐに返信することができません。 配属先の連絡について、留守番電話、メール等を頂ければ帰国次第すぐに折り返しお電話させていただきます。 お手数おかけ致しますが、よろしくお願い致します。 2点目の質問なのですが、内定先から課題を出され去年の12月末に提出して以来返事が正月明けに「課題提出お疲れ様でした。 ～中略～まだ未確認の部分があるので、不足があったらその内容をフィードバックしますね。」 ときました。それ以降今日まで返事が来ません。可能性としてはメールの整理をしている時に誤って消してしまったか、まだ来ていないかのどちらかです。本当に不安なのでこの場合どのように会社にメールをすればいいでしょうか？ 長文になりましたが、どなたかご回答の程よろしくお願いします！
カーボン複写式の保険契約申込書を書くに当たって、ミスしてしまいました。 その申込書の上に紙を置いて、別の書き物をしてしまい、その筆圧で文字が申込書の2枚目以降にカーボン複写されてしまいました。申込書のメインとなる1枚目は無事なのですが、2枚目以降に余計な文字が書かれてしまいました。 この場合、最初から申込書を書き直すべきでしょうか。それとも、訂正印でも押してそのまま出せば良いでしょうか。 文字が書かれてしまった場所は、空欄にしておく箇所であり、重要性は低い箇所です。また、2枚目以降には印鑑を別途押せとかはなく、直接書くのは1枚目だけでした。
営業をしてます。先日、客先に現金リベートの廃止の依頼をしに行ったところ、後日書類で依頼して欲しいと連絡がありました。即日、Wordで作り直接PDFにしてメールで送りました。すると、社印が押されていないので押して欲しいと連絡がありました。実は私は在宅勤務で、週に一度会社に行く程度で通常は会社には出ていません。社印を押すには次回出社時まで時間が掛かります。以前いた会社で、同様の書類を何度か出したことはあるのですが、上から配布されたのは同じくPDFで、社印など押しておらず、そのまま客先に出しても社印が無いという指摘を受けたことがありません。そこで、質問なのですが、このような書類に社印は必要なのでしょうか？また、客先への提出書類で社印がいる、いらないの判断基準とは何なんでしょうか？それとも、必ずいるものなのでしょうか？今回の顧客は軽微な売り上げしかなく、その割に破格の現金リベートだったので、正直あまり手間を掛けたくないというのが本音です。
明日の9時半よりディズニーキャストの入社式があります。しかし今日の大雪で、電車がどこも運休していて明日行けそうにありません。成田から舞浜です。連絡するにも明日の12時からしか連絡を受け付けていないようなのですが、こういったときどうするべきなのでしょうか？
はじめまして。まだ働きはじめて一年足らずなので、社会人として未熟な考えもあるとは存じますが質問させてください。 私が今務めている会社について、幾つか納得のいかない点があります。これが社会的におかしいことなのか、よくあるものなのか教えていただきたいと思います。 １.残業について 就業時間に仕事が終わることはまずないです。大抵早くて30分、遅い時は2時間程残業をするのですが、一切残業代が付きません。俗に言うサービス残業です。残業を申請してくださいという指示はあるのですが、うちの部署は申請しないで下さいと部長から言われており、何時間残業したとしても、一円も付きません。それを社長達が認識しているのかは疑問ですが、部長や、他の課の部長は夜中の2時や3時まで残業をしています（多分残業代貰ってます）何をしているのかは甚だ疑問ですが、残業代を申請するな、という指示はどこの会社でも普通にあるものなのでしょうか？また、規則では週休二日制と普通ですが、時々、休日も出勤しろなどと言われ、月に3日か4日ほどしか休めない月もあります。（その分の給料もつきません。タイムカードは押さないまま出勤します） 2.出向手当について 事情があって、実家から離れた場所で働くことを入社時に言われ、会社の契約している寮で移住していますが、一般的に出向手当はもらえるものなのでしょうか？もっと社歴の長い他の社員（扶養家族なし）は、月に定額、出向手当をもらっているそうです。それは社歴で判断されるものなのでしょうか？ 3.契約時と内容が全く違う その他にも、契約した時と内容が異なる点がいくつもあります。さりげなく部長に相談をしたところ、仕事の内容は次々に変わるものだ、契約した時と内容が異なることもあるだろう、給料をもらっている以上、全部が自分の思う通りばかりにはにはいかない。という風に回答をいただきました。理にかなってはいますが、それが当たり前なのかな、と思いまして。 どこの会社にでも日常的にあるものなのでしょうか。もしくは、おかしいのでしょうか？ 社会一般的な回答をおねがいいたします。
ちゃんと、サラッと敬語ができるビジネスマンに憧れています。 普段使っていて、よく間違えて使っている敬語ってどんなものがありますか？
御挨拶という言葉を・・・ 熨斗言葉にして知り合いに出したところ・・・ 随分とびっくりしていました。 熨斗言葉の下には、自分の氏名を書き ました。 どうやら相手は、何か別の意味に捉えたようです。 それが何か私には分かりません・・・。 贈答品などを取り扱う業者の方・・・ あるいはマナーに詳しい方の 回答をお待ちしております。
こんにちは。 趣味でアプリケーションの販売を始めました。 個人製作でハンドルネームを使って公開しています。 英語圏のユーザや製作チームとメールでやりとりしているのですが、 相手が個人の本名を名乗っている場合、 こちらも本名で名乗らないといけませんか？
服装はどうしたらよいでしょう？ 私は基本ジーパンなのですがそれは駄目だと言われてしまいました。 20歳女です。3月に行く予定なのですが、教えてください
買取り販売の仕事をしています。 一つ目は お客様の会社に電話して担当者を呼んでもらう場合 自分の会社名と名前を言った後 課が無い場合 誰誰さんいらっしゃいますでしょうか？と 誰誰さんおられますでしょうか？ どちらが良いですか？ 間違ってたら指摘してください。 二つ目は お客様に定期的に見積書を持って行くんですが お見積もり書お持ちしましたと 見積書お持ちしましたではどちらが良いんでしょうか？
会社の上司に代休申請で、理由項目に『代休消化のため』と記入したのですが、あまり良くないと指摘されました。例えば『私用のため』と書いた方がいいと言われました。代休消化のためは何か問題が有るのでしょうか？私は今の会社しか知らないので、大手企業などの一般会社どうなんでしょうか？上司は転職組なので前の会社の常識を言っているのか、サラリーマンとしての常識を言っているのか分からないため、教えて下さい。私は『代休消化のため』で問題ないと考えています。
質問です。 仕事で朝通勤するときに人から金庫を預かって仕事に行っているんですけど、その金庫を帰宅時に返して帰宅しているんですけど、その金庫を返す時に言う適切な言葉が分からずに困っています。 金庫を返す時に言う適切な言葉が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 馬鹿な質問だとは思うのですがどうかよろしくお願いします。 ちなみに金庫といっても取っ手付きの簡単に持ち運べる金庫です。
個人で家庭教師をしています。 家庭との契約にあたり契約書を作成しているのですが、2枚にわたってしまいそうです。 契印などあまり詳しくないのと、口契約の場合も多い家庭教師という事柄に関してそこまでするとご家庭にひかれてしまうかもと思い、調べたところ両面印刷でも良いようなので両面印刷で作成しようと思っています。 そこで疑問に思ったのですが、表しかないと勘違いなどしないように、表面の下部に「裏面に続きます」とか、紙の右肩などに「表面」「裏面」などの記載は必要にならないでしょうか。 自分でしらべてみましたがそのような記載が必要、不要という情報をみつけることができません。 そのような記載が必要なのかどうかと、必要であればどのように記載すればよいか教えてください。
２月に会社の60周年記念パーティーがあります!!ドレスではなくていいけれど、小綺麗な格好でと言われました…今までそんな経験等全くなく困ってます!!一応ネットとかで探して見てこれかなと思ってたのはありますが不安でしょうがないです(-o-;http://m.aumall.jp/item/162670950?e=wList 画像のピンクベージュのミディアムドレスにしようか考えてます。ただこれにした場合、羽織もの、靴、ストッキング等何色がいいのか、どんなのがいいか分かりません…どうかアドバイスお願いします!!
説明資料的なもの作成していますページ数は３０ページほどになります 簡単な見出しと　見出し文章のほかはグラフやそのもととなった表が多い構成です 見出しはゴシックのほうがみやすいと思いゴシックに 見出し文章は明朝体にしました。 グラフ内の日本語とか数字、 表の文字、数字はゴシック、明朝どちらが見やすいでしょうか？ ；
専門職系の部署の課長をしているものです。 課はほんの数名からなる小さな部署ですが、専門性の非常に強い業務を担当しています。 そこに数年前、志願して配属になった部下のことでご相談です。 彼は私とほぼ同い年（40代）。残念ながら、これまで良い業務に恵まれなかったようで、 私の部署に来たときは必要な知識が習得できていませんでした。 そのため、最初の半年は必要な資格取得のための勉強に時間を割くことを許可しました。 その間は殆ど重要な案件をアサインせず、ほぼ毎日定時で上がらせていましたのですが、 その時から私も少々おかしいな、ということには気づいていました。 彼は殆ど会社で必要最低限の言葉しか話さず、誰とも会話を交わさないのです。会話するときも表情は硬く、暗く、ぼそぼそと低い声でつぶやく程度です。 ただ、その時はまあそういう個性も当然あるべきだと思い、あまり気にしていませんでした。 そして、本人もそれまでその資格の勉強を何年も続けていたこともあり、すんなり1年で資格を取得。晴れて専門家となり、やっと本人の実力を発揮してもらおうとしたのですが・・・ まず、業務は分からないことだらけのはずなのですが、私のところにも1回も相談や連絡に来ない。 そればかりか、部署内や密接な関係のある隣接部署の人間とも殆ど会話を交わさないのです。 したがって、仕事をアサインされ、それについて分からないことがあっても、誰にも相談せず分からないまま「できました」と成果品を提出してくるのです。当然内容はめちゃくちゃです。当初は普通に、わからないことがあったら聞きなさい、と指導していました。しかし何度繰り返しても一向に直りません。 また言われたことは一応やろうとしますが、直接言われないことはまったくやろうとしません。一応コンサル的な要素も含む業務なので、自発的な問題点の抽出と調査が求められるのですが、調べてくれといわれたことのみを調べ（これも不十分なことが多いのですが）、その過程で出てきた問題点は放置してしまうのです。「これ、気にならないの？」と聞くとその時は分かったようなことを言いますが、また同じことを繰り返します。 また一応数字を扱う部署なのですが、桁間違いや転記ミスを何度も何度も繰り返します。私がこれまで見てきた部下は、どんな数字に弱い人間でもこんなに繰り返して間違いません。 また提出資料も平気で下書き（文字通りシャーペンの手書き）を出してきたり、経費の精算時に領収書がなかったためどうしたのかと聞くと「先方がくれませんでした」と答えたり（「先方」ってJRです）、2年もいるのに会社の役員が誰だか分からなかったり、社会人としての基本もできていないとしか思えません。 そのうちに、私も（即戦力と思っていた人材に見事に裏切られた恨みもありますが）だんだん怒鳴ることが多くなり、きつく叱ったこともあります。ただそのようなことをしてもあまり効果がないことが分かったため、現在は怒鳴ることはしなくなりました（ただめちゃくちゃな報告を見るたび血圧が上がるのが分かります）。 ちなみに、赴任当初飲みに誘ったことがありますが、「あらかじめ一ヶ月前くらいに言ってください」などと言われたため、その後個人的に飲みにいったことはありません。ランチは弁当を持ってきて自分の席で一人で食べています。社内の飲み会時は1次会で必ずいなくなります。社内に友人はいません。 こういう部下をどうすればうまく指導できるでしょうか。 自分が良い上司でないことはうすうす感づいています。彼と理解しあえれば問題も解決するのだろうと頭では理解しています。しかし、私自身がどちらかというと兄貴肌で、和気藹々とした雰囲気が好きだったり飲み会が好きだったりするせいで、彼の暗さや没交渉さがどうしても好きになれないのです。朝彼の顔を見るとこちらの心も暗くなってしまいます。また、これも上司としてどうかと思うのですが、彼にはかなり特異な口臭があり、面と向かって会話するのに困難を感じています（彼と話をするときは息を止めるか、マスクをしています）。 皆様の厳しいご意見をお待ちしております。
私の会社には、４０人ほど従業員がいます。 しかし中高年の男性の一部は、仕事は適当にしかせず、まだ問題が残っている状態でも 気が付いたら帰っていたりします。 最近そのような人と仕事を組む事が多くなり、非常に困っています。 新入社員や若い子であれば、注意・指導もできると思いますが、いい歳したおっさんです。 私は３０代半ばですが、私より年上の人です。ある上司に相談もしたことがありますが、 上司よりも年上となっており、なかなか注意しづらそうで、注意してもあまり効果がありません。 また最近、部署異動となり今度は上司自体があまり仕事をしない人となり、 相談する相手もいなくなりました。 （もちろん真面目に仕事をしている人が大半ではあります。） このような人たちに、一般的に考えても常識的なことを、こちらからそのおっさんたちに 言わないといけないのでしょうか。 こちらが困っていても、気にも留めず帰ったり放置したりしている上司やおっさん達と 我慢して仕事をしていくしかないのでしょうか。 私は家庭もあり、年齢もあり転職も厳しい状況ですが、正直もう嫌気がさしています。 転職が難しくても、やはりこのような会社はさっさと見切るべきでしょうか。 他の会社に行っても、同じような人はやはりいるのでしょうか。 まだ直接仕事に関係していなければ、ほっておくこともできますが、仕事で絡みだすと 無視するわけにはいかない状況です。 同じような経験をされている方や経験をされた方のご意見をお聞かせいただけませんか。
大学の部活のOBに今度主催するコンサートの招待メールを送りたいのですがどのような文面にすれば良いでしょうか？ 古いOBもいて全く面識はありません 書き出しの挨拶文が特に思いつかないです
創業記念祝賀会に招待され、社長とともに出席する旨先方に伝えておりました。 既に2週間を切ったのですが、社長の都合がつかなくなり、どうしても欠席しなければならなくなってしまいました。 社長から出席できない替わりに花を贈るように言われました。 2週間前ですので既にお席を用意していただいているのではないかと思うのですが、 花や祝電の他に、お祝い金を何らかの形でお渡しした方がよいでしょうか？ 先方はこちらの顧問で20年ほどのお付き合いです。会場は有名ホテルです。 私も初めてのイベントですし、社長も外国出身のため、どのように対応したらよいか悩んでいます。 アドバイスいただけたら幸いです。よろしくお願いいたします。
質問です。 　会社がお客様に謝罪、現金補償する際、直接謝罪する際に現金手渡が普通ですか？それとも振込が普通ですか？
掛かって来た電話で、相手に名前を聞きなおす時、 ○○店様の○○様ですね　って　聞き方しますか？ ○○店の○○様 ...　でいいんじゃないでしょうか 皆さん　どうでしょうか
ある手続きについて、 「もしそちらでやるのが面倒でしたら、自分でやります」 という内容を丁寧に伝えたいです。 どんな言い方をしたらいいのか、お教えください。
スーツ上着のポケットの袖って中に入れておくものなのでしょうか？ 出していたら、スーツの上着のポケット袖は雨除けだから、室内で出しているのはおかしいと言わました。本当ですか？
他社と競合で、ある製品サンプルを作成して客先評価をしてもらった結果、今回は他社に依頼する旨のメールがきました。 しかしながら、今後新規商材を立ち上げていくので、当社にも相談させてもらうことがある。今後とも宜しく・・・。 という内容です。 このようなメールにどのような返信が相応しいのでしょうか？
やり取りといっても技術的なことなのですが、客先から納期直前の設計変更依頼が多く困っています。 一番困ってしまうのは、変更方法を指定してきて、さらにそれでうまくいくようにしてくれというものです。 ある程度こちらでは、ノウハウを持っており、変更方法を施しても望む結果は得られないとわかっており、その旨をデータとともし示したり、逆にデータとともに改善方法を提案しても、指定した方法でないと受け入れられないの一点張りです。それでうまくいく方法を示してほしいといっても、それでしかやったことがないとか上司にそういわれた、というだけで話が進みません。 こちらの上司に相談してみても、粘り強く説得するしかないということになり、それはそれでしょうがないのですが、担当としてはあせってしまいます。 客先のほうは一定量買ってくれる自動車メーカーで、力関係とかはあると思うのですが、うまくいかない方法をとって収めるわけにもいかず（もちろん、作った手前のほうの責任になる）困ってしまいます。 このようなやり取りで、少しでも前進させたことのある方、お知恵を拝借できませんでしょうか。
プロフィールに別格盤はなんとかって書こうと思いまして 私には大本命盤がいないことに気が付きました。 それで、別格盤なんとか好盤なんとかって書いても間違ってはいないでしょうか？使い方など。 まだまだ、新規な私に教えてくださると嬉しいです。 例) 【別格】 なんとか 【好盤】 なんとか って言うことです。別格と好盤の間に大本命がいない使い方は間違っていないのか聞きたいのです。
商社で営業事務をしています。(埼玉勤務)来週火曜にメーカーの名古屋の工場へ見学のために初めて出張に行くのですが、何を着ていくべきか悩んでいます。 先月、東京勤務の女性と行った配送センター見学では皆カジュアルな格好でした。しかし大きな工場だし今後行く機会が有るかも解りません。スーツは有りますがスカートが入らず、上もパツパツで…タートルネックにワンピースではまずいですか？恐れ入りますが至急ご回答頂きたいです。宜しくお願いします。
社内の他部署（私は米国社勤務ですが、この部署は日本の本社。業務上、私はメインキャラではないなりに、付き合いありました）への退職の挨拶メールですが、退職後に送るのはありでしょうか？ いま思えばしておけば良かったのですが、今後復帰するかもしれないという話があり、諸々考慮し最終日にしなかったのです。社長と自分の部署にはして、お菓子も持っていきました。他のもっと付き合いが長かったもう一部署（日本）にはメールしました。 『諸々考慮し』というのは、うちの会社は何も言わずに逃げて（いわゆるばっくれ…というやつです）また戻ってくる人もいるようなところで、下手に退職の挨拶をして復帰した時に『え？』と思われるよりは、という判断でした。 自分のような立場の人で、他部署で挨拶せずに辞めていった人も２人ほどいます。 （…が、いま思えば関係のあった人にはしたのかもです。） 最終日は４日前だったのですが、今からでもしたほうがいいでしょうか。 会社のメールにアクセスするのも非常識なので、個人メールからになりますが… いい年して、バカな失敗をしてしまいましたが、何かアドバイスがあったらお願い致します。
会社の総務担当者、女性です。 昨年10月に2カ月の使用期間を経て採用した29歳の女性派遣社員が、 3カ月更新を受け入れず、1カ月更新で3月末迄にしたいと言って来ました。 質問内容は派遣会社の営業担当者(20代後半の女性)の対応が如何なものかと言う事です。 1カ月更新の理由は「本人がこのまま派遣を続けて良いのか今後の人生を見つめ直したい」と。 また、「彼女が派遣で働きたいと思うように、時間給アップもお願いする事になるかも」と。 そして、「この問題を社内で共有して欲しい」と呆れた事を言い出す始末。 勿論断りました。 時間給についても、お宅の社内で配分を考えれば良い事で当社が考える事ではない。 とキッパリ。 募集時の条件としては30代で、正社員を経て派遣をしている経験値の高い人、 色んな事をグスグス(それこそ今回の事)言わない人でした。 しかしその派遣会社は、他社の紹介者にキャリアで対抗できない為、 それなりの経験者から企業受けする(男受けする)見栄えの良い人に変更し、 人事担当者が派遣会社の常套手段にまんまとはまり、女性陣の間では一番あり得ない 職歴2年半しかない人を採用したと言う、後日談付き。 余談話しはさて置き、本人は仕事や人間関係には満足しているとの事。 営業担当者として他の対応方法はないのかと不満や不信感があります。 同業者の方のご意見もお待ちしています。 どうぞ宜しくお願い致します。
先程wordで文章を書いていたのですが、参考文献のボタンを誤って押してしまったようで、 文章の外枠に青い線が表示されるようになりました。 印刷しようと思っていたので、別に支障は無かったのですが、今後のためにも、この線を消す方法を教えて頂けませんか？
大学生です。インターネット上に載せられている「ビジネスメールの書き方」を参考にして、大学での連絡メールを書いています。 メールの冒頭には宛名を書きますが、 教授先生には「～先生」、 先輩or女性の学生には「～さん」、男性の同期or後輩であれば「～君」 と敬称をつけて宛名を書いています。 たまに、企業など学外からいらっしゃって講師をされる講義があるのですが、 その外部講師への宛名につける敬称はどのようなものが適切なのでしょうか。 参考にしたwebページなどでは、ビジネスメールにおいて他所の会社の人宛には 「～会社～部～様」のように、「～様」と書くようですが、だいたいの例が顧客宛なので、今回とは少し違うように感じてしまいます。 「～さん」と書くのも、普段学生宛にしか使わないせいかもしれませんが、学生側から「～さん」とつけるのも、少し馴れなれしいような気がしてしまいます。 外部講師だけでなく、就活での人事担当さん宛てでの場合もどのような敬称が適切なのでしょうか。 以上、お詳しい方がいらっしゃれば、ご教授いただければ幸いです。
最近総務部に異動になった者です。 自分の会社では、稟議書や出張伺い、慶弔伺いは紙で決裁者に回覧しています。 紙は裸で回すのでなく、以下のようにしています。 ・稟議書→プリントアウトした紙を、特注の固定式クリヤーファイルのようなものに格納 　　　　　 （ファイルが厚手になっていて、表紙は無く、合議先と決裁者の印を押す範囲だけ、 　　　　　　穴が開いている） ・出張伺い、慶弔伺い→プリントアウトした紙を、厚紙の台紙にガチャ留め 最近、稟議書を特注のファイルが劣化してきていて、交換を検討しており、 その担当者に任命されてしまいました。 特注のファイルのため、市販の文房具よりもはるかに高く、違う方式に切り替えようと思っています。 皆様の会社では、どうやって回しているか教えていただけないでしょうか。 また、慶弔伺いや出張伺いも、台紙にガチャ留めするのは数が多いと意外に面倒で、 よりいい方法がないかと考えています。 こちらも、皆様の会社でどうしているか教えていただけますと幸いです。 ※書類の回覧を電子化することは、前々から部内で検討されていますが、 　 諸事情で見送っています。 どうぞ宜しくお願いいたします。
ビジネスの話です。 私はメーカー側で得意先にコスメ関係の商品を出荷しています。 その得意先が突然、1年前あたりに社名を変更しました。 ただ、発売元が旧社名で書かれた商品のパッケージ在庫がかなり余っていたので、 「しばらくの間は旧社名も存在するから、在庫を使い切ったタイミングで新社名パッケージに切り替えてほしい」という指示をもらい、私たちはその指示に従って商品を出荷してきました。 ところがその後でその得意先がとある大手の子会社になったりと色々と大きな変革を迎え、 親会社の意向に従えずに当時勤めていた人たちが次々に退職したりもしくは辞めるように仕向けられたりして、 その取引先の社員はほぼ一新されました。 どうも引き継ぎもちゃんとできていなかったようで、「旧社名が入っているパッケージはもう使わないでくれ」と要求してきました。 「以前の担当者と相談をして、使い切ってからで良いということになっている」といくら説明しても、「前の担当者のことを言われても困る」という理由で無理矢理押し通そうとしてきます。まだ在庫が余っているので、こちらがマイナスです。 事情を知っているはずのその得意先の社長も「もうあの社名ではやってない。存在しない社名が書かれたパッケージを使えますか？」と憎たらしい口調で言ってきます。しまいには「じゃあうちが負担しますという証拠はあるのか？何か一筆書かせなかったそっちが悪い」という理由をつけられました。 得意先の都合で、得意先の社名を突然変更し、得意先の指示通りに取り計らったのに、こちら側に負担を要求し、この期に及んで私のせいみたいに言われて非常に腹が立っています。 社名を変更したのは向こうの都合なのだから、それにかかる費用などの負担は向こうが持つのが筋だと思うのですが、皆さんはどう思いますか？
電話で電話番号や氏名を伝える際の話です。 自分の発声に自信があるわけでもないので、 相手に復唱してもらえないと正しく伝わっているかどうか不安になります。 仕事等での重要な連絡は念入りに確認を行うので問題ありませんが、 そうではないもので復唱してもらえない場合がしばしばあります。 例えば店の予約ですね。 佐藤(仮名)で予約したはずなのに店側では加藤になっていたりしないかとか考えてしまいます。 かといって、向こうの質問に対して返答している電話の場合は こちらから繰り返し伝えるタイミングはほぼありません。 このような場合に、 正確に伝わっているか確認する方法orより正確に伝わりやすくする方法はないでしょうか。
去年の４月で異動となり中間管理職になった男です。 たいへん困っています。 ２０代後半の男性社員の酒癖がとてつもなく悪いのです。 彼は仕事に対しての向き合い方もよろしくなく、 自分のミスを人のせいにしたり人のミスには厳しい 自分勝手な男（私が評価するには）です。ですから他の部下からも相手にしてくれません。今まで私 は平社員だったのでよかったのですが、管理職になったらそうは行きません。 酒が入るとあたりかまわず暴言を吐き、自分以外の人に対して「おまえは仕事できない」とか、しまい には暴力的（カウンターのとなりにいると、すねを蹴飛ばしてきます）になり３０代の女性社員にも「お まえはだから結婚できないだ。」などととんでもないことを怒鳴り散らします。 忘年会・新年会とさんざんでした。 私の管理職としての実力も原因ですが、ほんとにどうしましょう？。アドバイスお願いします。 仕事中ですので乱文失礼します。
来週、会社の新年会と歓送迎会を兼ねた飲み会があります。 職場長が転任となり、新たに職場長が来ます。私が送る側、迎える側の代表として挨拶をしなければなりません。交代職場なので3日間行います。３日間とも同じ挨拶文を違う出席者が代弁する様になります。 今の情勢をいれたような真面目な話もあり、少しは笑えるような話もありみたいな感じにしたいのですがうまくいきません。硬すぎずおちゃらけ過ぎずいいスピーチ集のサイトとかありましたら教えていください。 例文教えていただいたらすごく嬉しいです
【気軽にアイデア募集】皆さん「朝礼」って何してますか？チーム活性化のためにやってること、教えてください。やって無くてもアイデアでも結構です。ちなみに、私はネットメディアの運営開発チームです。毎朝ちょっとでも元気になれて、かつチーム活性化できる朝礼の取り組みを考えてます。業界業種問いません。
過去の質問を検索したのですが、出てこなくて、同じような質問があったら、ごめんなさい。 ビジネス用語のつもりで使っていたのですが。 取引先や、自社の他の部署から電話を頂いた時に、違う用件でお話がある時なのですが・・・ 例えば、私に取引先の方から、電話があったとします。そのお問い合わせについて、回答します。その時に、私がその取引先にちょうど、電話をしようと思っていた連絡事項があった場合。 私は、お電話をお借りして申し訳ないのですが、と言って別件について、話をしているのですが。 今、働いている会社では、いただいたお電話で申し訳ないのですがと、みなさんおっしゃっているように思います。 私が秘書検を取ったのは、何十年も前の話なので、私の言い方は古いのでは？と最近思っています。 現役で、バリバリ働いていらっしゃる方、なんとおっしゃてますか？ ご教授、お願いいたします。
文章の添削をお願いします。 知人が社内で発表する予定の原稿の書き出し部分です。テーマは「社員の主張」です。 十年目にしては幼稚だから書き直すようにと、上司に言われているそうです。 ☆文章は以下です。（氏名や店名は架空のものに変えています。） 私は、入社十年目の田中太郎と申します。入社の後、大阪店、続いて京都店に配属され、二〇一一年から現在まで愛知第三エリアの名古屋店に勤務しています。 名古屋店は一日の客数が○人程で、私が今まで勤めてきた中で最も規模が小さい店舗です。お客様はご年配の方が多く、売り場のご案内や商品の用途の説明など、おひとりおひとりの接客に長い時間を割くことが多々あります。しかし以前勤めていた店舗ではそのような事が少なく、数ある業務の中で接客にどれほど比重を置けば良いのか、私は戸惑いを感じていました。 以上です。明日提出なので、緊急にお願いします！
退職した会社に送付物を郵送しようとおもいます。 挨拶文はどのように書いたらいいでしょうか。
基本給13万 手当て無し ボーナス無し 単純計算 年収156万、時給722円 これって安すぎですよね？ちなみに印刷会社の印刷オペレーターです。正直かなりの激務です。
私が勤務する会社は、ある企業の事務手続きの請負い業務になりますが、この度これまでの業務内容を見直す為、現在請負っている業務内容を作成するよう指示されました。私の作成する内容を元に金額の増減があるので、詳細に作成しなければなりません。初めての事でどのように作成したら良いのかが分からずに困っています。 これまで業務をやる中で困っていたのが、例えばＡという作業をしていると、途中でチェック項目を大幅に増やすように依頼があったり、手間も時間もかかるような事が多々ありました。取引先からは「これは金額の範囲内でできるよね」という事を言われてきました。その事を上司に伝えると結果が同じになる作業であれば、取引先にも言いづらいという返答でした。私としてはどうにも腑に落ちなかったのですが、今回内訳を作成するに辺り、そういう事を回避する為にもどのように盛り込めば良いのかが分からず、中々作成が進みません。 事務業務という事で中々、どこまでをどう説明したら良いのか、これ以上の作業は金額がかかるというような線引きを説明が分からないというか・・・。今、作成しているものはまるでマニュアルのようになっています。手順というかなんというか。質問が分かりづらいかもしれませんが、提出期限も迫っており大変困っています。どなたかご教授頂ければ幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。
面接を受けに行った時、案内された席は大体奥の席でした。 今回は案内がなくこちらでお待ちくださいと応接室？に案内されたのですが、 どこに座るという指示がありませんでした。 案内された時は奥の席なので、今回も奥に座りました。 あ(1) (2)□壁 あ(3) (1)が窓際で(3)が入口。 □は机です。 案内された時は奥が多いので(1)の席に座りました。 また面接官が入って来た時に背中を向けない方が いいのかなとも思いました。 どこが正しいのでしょうか？
新年の挨拶を客先に上司を連れていきますが、客先と上司は一度だけ名刺交換をしてるのですが改めて上司を紹介した方がいいのでしょうか？客先も改めて上司に紹介した方がいいのでしょうか？新年の挨拶で上司を客先に連れて行く時(上司と客先が会うのが二回目位)はどのように紹介した方がいいのでしょうか？ちなみに私は客先とよく顔をあわしてます。
こんばんは。 普段から会社で疑問に思っていることを質問します。私の会社では制服の上にダウンを着たまま仕事をしている人がたくさんいます。 総務なのでお客様対応もするのですが、皆ダウンを着たまま、対応しています。 皆さんの会社では防寒対策でダウンを着たまま仕事をしている人はいらっしゃいますか？ また、ダウンを着たまま接客されたらどう思いますか？
当方個人事業主です。 昨年末、お客様（法人格・大きな会社ですが同族経営）から喪中のはがきが届きました。 そのため、年賀状を出さないでおいたのですが、年始になって 年賀状が届きました。 ただ、葉書自体はくじ付きの年賀状なのですが、 文面はおめでたい雰囲気の絵や新春、お慶び、といった単語は一切なく モノトーンの、シンプルなものでした。 たぶん、亡くなられた役職者の後任を知らせるための 意図であると思うのですが、この場合どのような文面の 返信をしたらよいのかが、わかりません。 このような場合の返信のきまりはあるのでしょうか？ ご存知でしたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
仕事先上司で何度もミスをしでかす上司がいます。 私や同僚が気付いた時は未然に防げるのですが、社内全体で決まったことや一旦修正がかかったことなど、話を聞いていないのか、もとに戻してしまったり、いつもは仕事が遅いのに、たまに先走って取引先へ間違った回答してしまい、取引先から怒りをかってしまう、などのいわゆる「余計なこと」をしてしまう方。。 しかし上司の上司からは一目置かれており、尻拭いをさせられる周囲がしんどいです。 先日もミスが発覚し、指摘し修正しましたが、今年もこんな状態が続くのでは先が思いやられます。 相手が相手なので、さほど効き目は望んでませんが、一応、上司なのでやんわり「余計なことをせず、物事や人間関係がスムーズに進むように考えて仕事してもらってもいいか」的な意味の言葉を伝えるとすれば、どんな言葉が適切でしょうか。 口頭、メールの文末でも使えればありがたいです。 よろしくお願いします。
ぼくは、ぎゃくたいで児童相談所に２ヶ月簡いっていましたそこであったこと恋人になりましたでもいまはあいたくても会えません教えてくださいどうしたらいいですかかな女は、野田市立南部中学校１年生です電話番号は知っていますがつながりません長くなってすいません
犯罪収益移転防止法によりキャッシング枠を希望の方には免許証保有の方は必ず免許証番号を申し込み用紙に記入しないと枠がつけられない決まりなのですが、免許証でないといけないその詳しい理由を教えて頂きたいです。 いざ訊かれると何故なのかがわからなくて…。宜しくお願い致します。
ですっけ　や　でしたっけ　は　敬語でしょうか？
いわゆるクレーマー対応の話ですが、 こちらが悪うござんした、というお詫びをすると、ミスをされた自分の側は、「なんでも言える立場」だと考えて要求がエスカレートしますね。 たとえば、 謝罪する→「おまえじゃ話にならん。店長を出せ」 謝罪する→「誠意が感じられない、土下座しろ」 というような感じ。 ここで、企業の何年も納入してるようなマジ土下座が必要なごっつい取引関係ではなく、たとえば「ラーメン屋の客」のような現金商売、その日、その時商売の場合だと、 「そこまで要求をエスカレートするなら、もうお前なんて客じゃない。二度と来ないでいいよ」 的に、「切ってしまえる相手」の場合もあるでしょう。 そんな場合、 まあ、でもこちらの落ち度から始まったクレームだし、こちらが逆ギレで喧嘩するつもりなんてないけど、もう、あれこれ言われるのにウンザリしてて、もう話を切りたいと。 そんな場合、どのように対処したら良いのでしょうか？ 日頃から接客で技を磨かれている方のお話を是非お聞きしたいのですが。
弊社の現社長が就任して一年足らずですが、忙しさのあまり正式なお披露目もしてないので一周年も兼ねて祝賀会を開催すると言う事で、従業員とその家族も招待をうけたのですがこういう場合ご祝儀又はお祝い品は従業員としてはどのようにしたらいいのでしょうか。 このような経験がないもので是非ご回答をお願いします。
一目惚れした人似合いたいどうしたらいいですか
現在アパレルで内定を頂いておりますが、諸事情により内定を辞退することに至りました。 大変非常識である事ということは十二分にわかってはおりますが、悩んだ末の結果です。 そうと決まればすぐに内定辞退の連絡をしようと思っているのですが、今一つ辞退の順序がわかりません。 まず、現在の状況は秋から店舗にてアルバイト研修が始まり、現在アルバイトをさせていただいている状況です。 こういった場合、 まず「店舗で一番の上司である店長に辞退するということ、次のシフトは出せないということを報告してから人事部の新卒採用の担当の方に内定辞退の連絡をする」のかその逆の「人事部の新卒採用の担当の方に内定辞退の連絡をし、指示を頂き、のちに店長に辞退の報告をする」のかということで悩んでおります。 私としては、こういった報告はまず一番上である人事の方へ連絡の後役職？の順に報告ではないかと思っていたのですが、周りに相談すると店舗内での一番上である店長からだったり、と票割れしている状況です。 さらにもうすぐ次のシフトの提出日が迫っているため、どちらにせよ両方に早く連絡しなくてはいけません。 よろしければ誰かお力添えくださいませ。
よろしくお願いします。 会社のイベントで司会をすることになりました。 お客様は、２５人ですが初めての試みです。そこで、教えていただきたいのですが。。 会社の代表（社長）を紹介するときの言葉は以下でおかしくないでしょうか？ 「それでは、続きまして○○株式会社代表取締役　山田太郎より、ご挨拶があります。」 簡単すぎでしょうか？
図面やデザインレイアウトを出力した用紙を入れて、クライアントに提案に伺う際の薄いカバンかケースを探しています。材質は合皮や塩ビで構わないのですが、提案書類を入れますのであまり粗雑でなく、若手社員にも持たせることができる高価でない入れ物を探しています。紹介されているサイトなどお教えください
名刺をもらった場合、机の左に置くのと右に置くのではどちらが正しいですか？
今お礼状を書いてるんですが 行数が合わなくて一行空けて 敬具を書けないんですが 内容の最後の行の一番下に 敬具と書いてもよろしいですか？ 横書きでいいますと ・・・申し上げます。 敬具 みたいな感じです。 教えて下さい！
就活に向けて自分の言葉遣いを正したいと思うのですが、どういった方法をとるのが良いでしょうか？ 思いついた方法としては、 ・書籍を購入し、読んで学ぶ ・ホテルのフロントのアルバイトをし、実践的に学ぶ 過去に言葉遣いを正すために何かしらの努力をされた方、どのようなことをされたのか知りたいです。 回答よろしくお願いします。
高齢者相手にサービス業をしています。 依頼者はそのご家族からがほとんどです。 しかし毎年、福祉施設に入所したり、お亡くなりになったりする事もあるようで、その情報が私の所まで入ってきません。 なので年賀状を送った先の顧客が喪中なのか知りえることが出来ないので「年賀状」をだしていいものなのかの判断が付きません。 年賀状も出さない業者は不誠実だと思われたくないのですが・・・今年は年賀状を出すのをやめようかと悩んでいます。 どうしたらいいでしょうか？ 契約者から頂くことも多くはないですけど、頂いてから出すのも失礼に思いますし・・・ 因みに契約者数は300人です。 お知恵を貸してください。
私はアルバイトとして個人営業先で雇われていますが、先週に接客業専門？の弁護士さんも来て、社長婦人と3人で話し合いました。 話しの内容は私がお客様に対しての注意の仕方が悪く、お客様を怒らせた事が会社の方針に背いている、反省して下さいと言うものです。他はアルバイト雇用の法律についてなど。 そこで、始末書を書いて欲しいとのことですが、これで2回目なので次は無いから辞めてはどうかと遠回しに勧められました。 クレームがあったわけではないので少し理不尽差もありますが辞めて欲しいのは分かったので辞める事にしました。 始末書は必ず書いて来て欲しい。辞めるなら一緒に書いてもいいと弁護士さんに言われたので一緒に書こうと思ったのですが検索してもバラバラの例文しか見当たらず困っています。 バラバラをくっ付けた感じで良いのか、どのような文にしたら正しいのか分からないので 教えてください。 今は謹慎中で、始末書、退職届は社長宛です。よろしくお願い致します。
今日、当方のお客様から、妙な事をいわれまして かいつまむと・　今年も押し迫って云々　 ところで、毎年新年の挨拶に来ていただいているが、挨拶の品を持参しないのは貴方だけだと 勿論そんなことはなく、簡単な物ではありますが（ボールペンのセット）を持参して、挨拶に伺って いるのですが？ その旨を伝えると、あっ・おたくじゃなかったか、失礼失礼とおっしゃました。 私に挨拶の礼儀を教えるつもりだったのかも知れませんが、どうも真意の程が分かりません 例えば、物を持参せづに、挨拶だけだったとしても、出入りの業者に対してとはいえ そのような事を指摘するものでしょうか　そのかたは、お客様のところではかなり高い地位におられる方なのですが ちょっと困惑しています ご意見を伺いたく　質問させて頂きました
会社の宴会の席順です。 大広間の舞台がある部屋です。 舞台を正面で縦に社員が座るテーブルが３列並びます。 後ろに横で一列テーブルが並びます。４人。偉い順で　社長１名　取締役１名　次長が各一名。 両サイドには次長がそれぞれ座ります。 この際、社長と取締役の席はどうなるのが適切でしょうか？　
個人で仕事をしているものです。 今年知り合ったお客様の事務所宛に年賀状を出したいのでが、敬称の付け方が分かりません。 通常、○○事務所御中、でいいかとおもうのですが、 事務所名が、「山田一朗企画事務所」というように先方の名前が入っているんです。 名前(山田一朗)のあとに様をつける(山田一朗さま企画事務所御中と書く)のでしょうか？ 相手は著名な方で、呼び捨て？にして書くのも失礼な気がて困っています。
ゆるキャラに年賀状を出そうと考えております。 しかしちょっと迷ってしまったのでお聞きします。 添付した写真はくまモンの送り先ですが、 くまモン”宛”となっています。 こういう場合、ハガキに宛と書くのでしょうか。それとも様など別な書き方をするのでしょうか。 無知で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。お願いします。
会社で同じ部署の方々に年賀状を書いているのですが、 喪中の方が数名います。 事前に喪中であることを知っていたので、その方々には 年賀状を書いていないのですが、来年も一緒に仕事していきますし お世話になるので何も出さないのも失礼になると 思うのですが、事前に喪中であることを知っていたので あれば寒中見舞いを出すべきでしょうか？
金曜日に社会人になってはじめて忘年会がありました。 今日出勤なのですが朝なんと言って挨拶すればよいでしょうか。 いつもの飲み会と違うところは ・上司のおごりではない（会社からでています） ・社長や他の部署の先輩や部長、課長も参加 という部分です。 いつもの飲み会のように「先日はありがとうございました」でよろしいのでしょうか。 それとも「先日はおつかれさまでした」のほうがよろしいでしょうか。 幹事をされた先輩や、他の部署の部長などにも挨拶したほうがよろしいでしょうか。 全員とはお話出来なかったのですが、お話した方には全員に挨拶したほうがよろしいでしょうか。
以前から、派遣先の上司をきになっていましたが、派遣先のオバさんにいじめられ、派遣先を辞めました。最後に何も話さず、辞めてしまいました。食事でも行きたいのですが、まだ、派遣され２か月で、上司のことも余り知りませんし、話したこともないのですが・・・・
自営業を営んでいるものですが、先日先代の社長でもある父親が他界し喪中です。 個人経営で規模も小さいので公私の区別もはっきりしていませんが、毎年行っている得意先への新年の挨拶回りはどうするべきでしょうか？ 通夜、葬儀は社葬ではありませんでしたが、得意先も来ていただいております。
転職した会社で、「就業時間中に帰宅準備してない？」と社長に言われ驚きました。 何のことかと思ったら、帰る前にカップを洗ってはいけないとのことでした。 今までの会社では言われたことはもちろん、意識したこともなかったのですが、 これって常識ですか？
今年の春休みに実家に帰り、近くの小さなファミレスで短期のバイトをしていました。 とても短い間でしたが、とても楽しくて、いい経験ができました。大変お世話になったので、年始のご挨拶に上司には直接メールを、スタッフ全員宛にはがきを送ろうと思っています。 なので、失礼のないように以下のことを書きたいと思います。 ・簡単な挨拶 ・短い間でも楽しく、いい経験ができ、慣れなくて迷惑をかけてしまい、大変お世話になったこと、とても親切にしていただいたお礼 ・次はいつになるか分からないけど、また働くことになったら、そのときもよろしくお願いします の内容で店長にはフォーマルで、スタッフにはセミフォーマルでよろしくお願い致します。
定時ダッシュは心証悪いですか？ 今までの会社では特に気にしたことも無く、指摘されたこともなかったのですが、 今回転職した会社で、社長から注意を受けました（女性上司経由で）。 保育園のお迎えがあり、時短勤務なのですが、 １６時になったら片付け始め、１６時３０秒～１分には扉から出ています。 それを「１６時まで仕事をしてそれから片付け始めてね」と言われ、どういうことかとびっくりしました。 片付けを勤務時間前にしていると思われたようです。 そう言うと「ああそうなの？伝えておくわね。でも周りの人も誤解するから」とのことでした。 特にワーママさんたちはどうしていらっしゃいますか？ 別にお迎えの時間きりぎりではないのですが止めた方がいいのでしょうか・・・
コンサートやセミナー、社内の発表会などのときに 社長が観に来たとき先に行くのは分かりますが 退室するのは後と先どちらが常識でしょうか？
今度の１２月の２３日に、会社の一年先輩にあたる人が入籍します。 年は私より一つ下です。（４０歳） ２４日にお花を渡す予定です。（３５００円位のもの） それとは別にお祝い品をと思い、希望を聞いてみたりしてましたが 高額なものしか思いつかないみたいで・・・（冷蔵庫など） 買ってあげたい気持ちはあるのですが、ちょっと厳しいので（情けないですが） お花を渡す時にお祝い金を一緒に渡そうかと考えてます。 欲しいもの買う時の足しにしてと言うつもりですが ５万で大丈夫でしょうか？ いい年して恥ずかしい質問ですが・・・。 回答を宜しくお願い致します。
従業員35人くらいの中小企業で働いている男性30代です。会社から小さなミスを何回か注意されておりましたが社長から始末書ではないが反省文のようなものを書いて仕事のミスをしないよう努力する事を書いた物を出してくれと言われました。下手に書くと解雇の時に使われると思うので出したくありませんが拒むこともできないので出そうと思います。 ただ深刻に書かないでさらっと流すような書き方をしたいと思います。 反省ということを気をつけるなどの言葉に書き換えて、当たり障りのない文章にしたいと思うのですが、以下文章で添削いただけると大変助かります。 社長から注意された見積書の記載間違え、注文書の単価間違い等、誤りを認識し、 今後は同じような間違いを起こさないよう努力し会社に貢献して行きたいと思います。 引き続き叱咤激励頂きたく宜しくお願い致します。
精神的、肉体的に病んでいない、健康な上司が退職します。 退職日も知らないし、最終出勤日も言わない。上司の上からも説明なし。 ほとんど私が業務を引き継ぐのですが、時間をとって欲しいと依頼もなく、いつ何を引き継ぎするかの話もなし。 私自身、最近まで退職されることを知りませんでした。 私から引き継ぎはいつしますか？とお伺いをたてるべきなのでしょうか。 こっそり呼び出して、いつが最終出勤日だから、いつといつに、何をどういう形で引き継ぎたいと、上司から話してくるべきだと思っています。 いなくなって会社がぐちゃぐちゃになればいい、自分がいなくてもどうという事はないと思っているのか。 どうにも納得できない上司の退職までの言動に憤りすら感じています。 今の部署には最近異動したばかりで、正直前の部署との業務の流れの違いなどもまだ手探り。 会社に思うところがあったとしても、私たちにまで迷惑なことはして欲しくないし、そうだとしたら余りに大人気ないと思うのですが。
今月で退職します。 なんとか上司に伝えることが出来たのですが、今度はなかなか会えなくて退職願を渡せていません。 一度チャンスがあったのですが準備が出来ておらず渡せなかったのが悔やまれます。 今後、会えるかどうか分かりません。 直接家まで渡しに行った方がいいですか？ 郵送はありですか？ 今週忘年会があるのですが、もし上司が参加した場合そこで渡しても構いませんか？(もちろんコッソリ) 会社でも手続きがあることも分かりますし、同僚に伝えるタイミングにも悩んでお腹が痛いです… どうぞよろしくお願いします。
中国にあるＡ社に友好の証に記念品をあげたいと考えています。その記念品に名入れをしたいのですが、中国での書き方が分かる方教えてもらえないでしょうか。 日本では、寄贈　○○とあるのですが ・Ａ社 　友好 　Ｂ社（自分達の会社）と言った書き方でよいのか。 ・寄贈と言った文字を入れても良いのか ・どこに寄贈と言う文字を入れたらよいのか よろしくお願いします。
会社のメールのアドレスが変更になります。 （現在アドレスはどちらも使える状況になっています） アドレス変更のお知らせを一斉送信する予定ですが、現在使用中のアドレスで送ったほうがいいのか新アドレスで送ったほうがいいのか迷っています。 どちらが確実でしょうか？
先日、あることで表彰される機会がありました。 受賞式を開催して下さった方々（団体）には、お礼のメールを送信しました。 受賞式には、式を開催していただいた団体とは別に、多くの来賓の方々がいらして、 受賞式後に多くの方とお話して、そのとき名刺も頂くことが有りました。 そこで、その方々にお礼のメールを送るべきか迷っています。 当然、受賞内容と関係がある（つまり、関連のある業界の）方々だったのですが、 あくまで開催団体とは別の団体の方々だったので、 わざわざメールを送られても困ってしまうかもしれないと思いました。 しかも、中にはかなり立場が上と思われる方も居て、 忙しい中に、ちょっと顔を合わせただけの自分からメールを貰っても、手間かもしれないと思いました。 さらに、お話してくれた全ての方の連絡先が分かっているわけではないので、 名刺を頂いた方のみに送るということになってしまい、 会った中で同じ団体の方でも、送信する人としない人が出てしまうことになります。 このような場合、どうするべきなのでしょうか。 アドバイスお願いします。
タイトルのとおり、海外に赴任中です。 最寄の郵便局に行っても年賀状はありませんし、日本に郵送となるとそれなりのコストもかかります。 このような場合、日本にいる職場の上司に年賀状を出すことを省略したら、失礼にあたりますか？
私は社会人1年目で、 今回新年会幹事を任されることになりました。 幹事は私の他にも1人います。 今回ご相談したいことですが… 会社では、委託でいらっしゃって働かれている方も数名いるのですが、今までその方を新年会、忘年会に呼ぶ必要はないと引継ぎがあったにもかかわらず、2人ともそのことを見落としてしまい、日程調整の確認アンケートや参加・不参加の確認の連絡をしてしまい、あとになってその事に気付きました… 結局、呼ばなくてよいとされる上司数名からは1人参加予定との返事を頂いたのですが、、 引継ぎ内容を見落としていたため、直属の上司に相談することもできず、かといって、呼ばなくてよかった上司に謝りのメールをいれるのも失礼になってしまう… でも、当日いらっしゃった場合、周りは、あれっ？となってしまう可能性もある… どうすれば良いのか非常に困っています。 引継ぎ内容を十分に確認しなかったミスは反省しています。 今後どういった対応をとるのが適切かご意見を下さい。 ちなみに、もう1人の幹事は、メールしてしまったのはしょうがない！知らなかったことにしよう！と言っているのですが、さすがにそれは無理だろうと思っています。 よろしくお願いします。
12月末でアルバイトを退職することになりました。 無視、馬鹿にされる等、先輩からの嫌がらせに耐えられず2ヶ月しか働いていませんが心身ともに疲れはて辞めることに決めました。 上司には退職したい旨を報告していて、承認もいただいています。今月の最後のシフト(来週の土曜日)で退職するつもりでいました。 が、最後のシフトが土曜日ということで会社に皆いるわけではない。退職の挨拶を皆にしてほしいからという理由で 最後のシフトとは別日の平日に改めて2時間ほど出勤してほしいと言われました。 「分かりました。」と返事をして、日付も決めてしまいましたが、正直行きたくありません。土曜日で全て終わらせたいです。 お世話になった方には いじめられた先輩を含めて個人的に挨拶を済ませています。改めて顔を合わせないといけないと思うだけで吐き気がして気持ち悪くなります。 出勤日数は残り2日です。雇用保険被保険者証は、受け取っていますが、退職の書類等はまだ記入していません。 最後のシフトが終わったあと、改めて出勤しないでいい方法を教えてください。
この度、本人も不本意ながら主人が始末書を書くこととなりました。 理由は同僚Aへの暴言と暴力ということなのですが、実態がでっちあげに近いだけにどのように表現すれば良いのか悩んでいます。 同僚Aが上長へ主人に脚を蹴られたと訴える。 ↓ ・主人は当然否定。 会社の調査の結果 ・目撃者はなし。 ・同僚Aが朝から脚が痛いとぼやいていたのを同僚Bが聞いていたことが判明。 ・勤務医も外傷もないし訴えてくる症状が曖昧すぎるのでちょっと怪しい。（どこが痛いといった内容がはっきりしない。）いつどこでどういう状況でという部分がはっきりしない。 ・そもそも主人はヘルニア持ちで同僚がはじめに痛いと訴えていた部位（太もも）まで脚を蹴り上げるのが困難。 同僚Aが主人に「やめろと言われた」と訴える。 ↓ ・同僚Aがやめたいやめたいとしょっちゅう愚痴をこぼすのに主人が話しをあわせて「やめたいならやめればいいんじゃね？」と返事をした。 上記2点についての話し合いの最中同僚Aが他にも日常的に暴力と暴言があったと言い出す。 ・主人は地声が大きく、関西方面のなまりがあるので聞き慣れない人（同僚Aは東海地方の人）には怖かったのでは？ ・日頃から同僚Aはミスが多く、同僚だが部所に長くいるため実質まとめ役の主人が注意することが多かった。その際の言葉選びは主人が悪かったかもしれない。 　危険なミスを犯した同僚Aに対して「あほか！死にたいのか！」など。主人は死ぬ危険もあるミスだから注意しろの意だったものが相手には、ぶっころすぞの意にとられたかもしれない。 ・じゃれ合い程度に相手の肩をはたくことがあった。井戸端会議のおばちゃんを想像してもらえると分かりやすいかと思います。 　同僚Aにもどうようのことをされていたし、肩をもって揺すられたりといったことをされていたのでじゃれ合いの範囲内だと思っていた。 話しを聞いてくれた上長や勤務医にも主人が同情的な目でみられるほどなのです。 こんな状況なのですが、同僚Aに何を言っても主人に処分がないと納得しないとごねていることと、訴えがあった以上、形式的にお咎めなしではすませられないのでということで、一ヶ月の減給の通達とともに始末書の提出を言い渡されました。 蹴られた、やめろと言われたの部分は虚偽である可能性高いと会社側も思っているみたいで、日常的な暴言と暴力（注意をした際の言葉選びの悪さ、会話中肩をはたくことがあった）の部分に対する始末書でいいとのことです。 初始末書なので、ネット検索で書式は探し出したのですが、「いつ」と「どのような状況で」といった部分をどう書けばいいのか分からないといっています。 「いつ」に関しては雑談の中のことだし意識していたわけじゃないので主人はわからないそうです。 「どのような状況で」は同僚Aがミスをした際にとは、相手を陥れる印象になるので始末書としては書きにくいですよね？ どのように表現すべきなのでしょうか、アドバイスお願いいたします。
原稿用紙についてお聞きします。 通常は、２０×２０の４００字ですよね。 でも、原稿用紙の外枠はあるけど、中のますめがない、空白になっている原稿用紙は 売っているのでしょうか？？ お店とかに特注すれば、つくってくれるものなのでしょうか？ ご存じの方、どうぞ宜しくお願いします。
１ヶ月前に違う部署に異動したのですが、引き継ぎの仕方等に戸惑っています。 １、異動時期は自分の前任業務の整理／新しい業務の引き継ぎをふまえ１０日後を希望したが、上司に勝手に即日にされた ２、異動後、自分の後任者の募集から始めた為当然、しばらくは前任の業務と新しい業務とかけもちになった＝新しい部署の業務はとても忙しく、毎日１０－11時まで残っても終わらない程。緊急案件もいきなりまかされ、いきなりぱつぱつ状態 ３、そんななか、新しい部署の前任者は辞める直前だった為、基本メール１本、＋口頭でざっと説明という引き継ぎの仕方。 ４、すでにぱつぱつ状態の中、さらなる緊急案件もまかされる（時に、緊急だという断りなく。）→何件かミスる。 ５、同僚、上司のフォローは一切なし。前任者はメール、電話での質問には答えてくれるが、何せ初めての業務なので質問する事がわからない。自分のするべき事が分からない。 ６、外部も関わっている案件で、明らかに上司の連絡ミスなのに私のせいにされる。確かに前任者から、メールは一本きていた。だがそれで済ますにはあまりにも重要＆複雑な業務だった。これについては上司に指摘したところあっさり自分の責任だと認めたが、先方にそういう態度を示してくれるかは不明（私のせいにしたまま終わりたいだろう、、、という印象） ＝＝＝＝＝＝＝＝＝ こういうのって…普通なんですか？ もちろん、大人として、メールもらってる以上私の責任もゼロじゃないでしょうが、上司の責任はもっと大きい気がするのですが… ご意見お聞かせ頂けると、考えが整理できてたすかります。 よろしくおねがいします。
うちの会社の女子　かかって来た電話の対応で　～店様の　～様ですね と言うい方をします。 ～店の～様　でいいのではないでしょうか？
新しいタイプの店に関してのプロジェクトの経過報告を1シートでまとめたいと思います。 とても慣れないことなので、戸惑っています。 参考になる経過報告の例文とかがあったら助かります。 ネットで「経過報告」「例文」などをキーワードに探してみたのですが、なかなかみあたりません。 すみませんが、経過報告を書くためのお知恵をお貸しくださいますよう、お願いいたします。
先日こういうことが起きました。 仕事上の２人の先輩に私が作成した資料を見てもらいました。 一人は読んだのちに、わかりやすいから細かい脱字などをもう一回見直すようにということでした。 その人は私が渡した後に読む時間を作って確認作業をしておりました。 もう一人はというと、その場でパラパラってみて「お前の言っていることはわからん」...の一点張りでした。めちゃめちゃにけなしておりました。 こういう場合、私の資料の完成度の問題もあるかとは思いますが、理解しようとする努力をおしんで、理解しようとしない読み手にも問題ありと思いません？ やっぱり書き手の責任？
副業にて小さな事業を始めました。 今回お金のやりとりが発生するため、顧客に請求書を送ってくださいと言われました。 請求書の送付は初めてのため、いくつか疑問点があります。 ・請求書自体はA4用紙に印刷するとして、どのような封筒に入れて送るべきなのでしょうか （コンビニに売っている茶封筒で大丈夫ですか） ・送付状は必要でしょうか ・字が綺麗ではないので、宛名を印刷した紙（コピー用紙を切ったもの）を封筒に貼り付けたいと考えていますが問題ありませんか。 ・どのような方法で送るべきでしょうか。 （普通郵便で良いのでしょうか。切手は貼らずに相手方負担で良いと言われました。 調べたら郵便局では封筒の着払いは不可能とのことなので、（どうせ送料は微々たるものなので） 諦めて切手を貼って送れば良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
私事で会社を辞めようかと思っています。 今の役職が取締役部長です。 よく辞表は役員で退職願いは社員と聞きますが、書き方がイマイチわかりません。 知りたいのは 1、封筒には辞表or退職願いのどちらを書くのか？ 2、中に入れる用紙の表題には辞表or退職願いのどちらを書くのか？ 3、役員なので書く内容に気をつけることがあるのか？ 4、登記上の関係で提出するタイミングなど関係あるのか？ などです。 色々なサイトを見ても詳しくわかるものがなかったので困っています。 また、アドバイスなどあれば助かります。 宜しくお願いします。
うちの部署の女子、上司に対して、平気で　会話の言葉尻に　でしたっけ　や　ですっけ　と 付けてしゃべるんですが、これって一種のため口ですよね。
私は外資系ネット関連サービス会社で5年ほどヘルプデスク業務（B2B、B2C両方）を行っています。 入社当初上司だった人がアメリカ人で、業務の考え方の一つとして「動作しないといった問い合わせやクレームが来たとしても、当社側に不具合があることが明らかになってない間は軽々しく「ご迷惑をお掛けして申し訳ありません」などと謝罪の言葉を言わないように。なぜなら責任の所在があいまいになってしまうから。もちろん非があることがわかったら丁重に謝罪すること。」と教えられました。 最初は（とりあえず相手をなだめるためにも謝罪の言葉は必要なのでは）と違和感がありましたが、確かに理屈としては筋が通っているなと納得し、上司の指示通りにしてきてある程度慣れました。 しかし、数年後新しく代わった日本人の上司は、「確かにその考えも理にかなってはいるけど、それは欧米で通用するものであって、あまり頑なに謝罪しないのは日本人ユーザの感覚では違和感がある」と言います。 確かに私自身が一消費者としてどこかのヘルプデスクに問い合わせた時は、少なくとも日本企業では、問題の詳細が明確でない段階でもまず「ご不便をお掛けして申し訳ありません」といった一文が添えられていたように思います。 ちなみに、相手となるお客様は9割方が日本人です。 でも2人の上司どちらの言い分も分かります。理屈も、感情もどちらも大事だと思います。 どちらが正しいかと問われると、迷ってしまいます。 皆さんはどうあるべきだと思われますか？
こんにちは。 領収書の発行についてです。 現在、お客様から分割払いでお支払いを頂いている案件があります。 仮に10万円とし、月々1万円づつお支払いいただいているとします。 最初の2万円は現金で頂き、領収書をお渡ししました。つまり、1万円の領収書を1回目と2回目に発行しました。 その後は、銀行振込で毎月ご入金いただきました。 ある時、先方から「今までの分をまとめて領収書を発行してほしい」との依頼がありました。 こちらとしては、銀行振込で頂いていたので、「銀行振込の記録が領収書になります」と 説明をし理解をしていただいたつもりでおりました。 銀行振込分のみであっても8万円になり印紙が必要になるし、月々お支払いいただいていて都度銀行振込の記録があるし、まとめて発行した場合、受領日が異なるなど、何かややこしい感じになりそうだったこともあり、上記のように伝えました。 その後、その方と少々仕事の上でトラブルになってしまい、現在話し合いを進めていますが、その話の中で「領収書を発行してもらえなかった」「ビジネスとしての対応ができていない」みたいな事を言われてしまいました。 分割払いの場合の領収書の発行について、私の対応は間違っていたのでしょうか。 アドバイスよろしくお願いします。
12月22日に職場の先輩方の送別会があります。 飲み会のあとにカラオケ、というプランなのですが そこで何を歌えば良いのか分かりません。 万人受けして、みんなが知っていて、後輩らしく元気な歌が歌いたいのですが、あまり知識がないため何をチョイスすればいいか… ちなみに歌おうと思っているのは AKB48のフライングゲット KARAのMr. 倖田來未のキューティーハニー 少女時代のMr.TAXI です。 他に、もっといい歌があれば教えてください。 カテ違いでしたらすみません。。
パソコン初心者でWordで文字入力の疑問なのですが 例えば、「新聞」って打って、enter押したけど、やっぱり「朝刊」っていう単語に変えたいとき、デリートキーやバックスペースを使わずに戻る短縮キーみたいなものはありますか？ Ctrl+Cみたいな短縮キーっていうのですかね？そういうキーのことなのですが。
私にはお気に入りの美容師さんがいました。その彼が勤務先の美容院を退職されたと聞きました。 そして、その後噂で彼が独立するという情報を得、新店舗の場所も知りました（もちろん、噂の出所はご本人からではないです）。ですが、電話番号や詳細な開店予定日は知らなかったのです。（大まかな開店予定日は把握していました。） 電話番号がわからないため、アポなしで開店後に彼のお店を訪れたのですが、彼の態度が前の店に勤めていた時とは違い、冷たかったのです。予約を願い出たら「これからは修行先のお客様には頼らず、自力でやっていきたいと思います。また、修行先にも恩義を感じているので、修行先の元指名客様はお受けすると、お客様を横取りするようなので、お受けできかねます。」といわれました。一応頭は下げられたのですが、この対応に私は疑問を感じてなりません。 今までいろんないい美容師さんに巡り合えても、退社して行方不明になってしまっていただけに、彼は退社後の居所をつかむことができて、一生ついていきたいと（客としてね）思っていただけにショック.でした。 今までずっと前の店でお互いに仲良くしていたし、彼が新入社員だった頃からずっと長年見守ってきて、デビューしたことをお祝いしたら泣いて喜んでくれたほどの方でした。いつも謙虚で「お蔭様」「ありがとうございます」の連発をする謙虚で丁寧な方だったんです。 だからこそ、この「自力でやっていく」『修行先に恩義を感じる」と言う言葉が傲慢に感じたのです。修行先の店だって、客有っての店だから、恩義を感じるべき相手は店だけでなく、客でもあるのではないでしょうか？元の店の指名客の髪を何年も切らせてもらって、それで腕前が向上した（つまり客に修行相手になってもらった）から独立できた訳でもあると思います。開店資金も、その客が支払った代金の一部でもあるはずだとおもいます。 それなのに、「今までお世話になりました。」とか「お断りして申し訳ございません。」とか「誠に自分の勝手でお断りしてしまって心苦しいのですが」とかいう言葉、つまり元指名客に対する感謝や謝罪が一切なかったんです。この態度がとても失礼に感じたのですが、皆さんどう思われますか？ 確かに、男性一人で経営して、広告宣伝一切なし、看板も最小限で、口コミと紹介、飛び込み客だけでやっているような隠れ家的な美容室を何軒か私も知っています。おそらく彼はそういうお店を目指していたのでしょう。それに、確かにどんな理由であろうと、前の店の客が、客自身の意思で独立後の彼の店を利用したい言っても、前の店に対して失礼・不義理だという事も理解できます。 でも、この彼の対応は「今までのお客さんは、自分の目指す隠れ家的な美容室を作る為の手段だ。だからもう前の客は要らない。修行先から給料を頂いていたのだから、修行先『だけには』恩義を感じる。」というように私には聞こえたのですが、それは考え過ぎでしょうか？ これがもし仮に、「今まで修行先でご指名下さっていたお客様には大変お世話になりました。そのおかげで、今こうして独立させていただけた事は、重々承知しております。しかしながら、これから自分が経営していく新しい店のコンセプトや方針といたしまして、全くの新規のお客様だけで細々とやっていきたいと思います。本当に自分勝手な都合で心苦しいのですが、断腸の思いで前のお客様はお断りさせていただきます。どうぞわがままお許しください。今まで応援して下さり、本当にありがとうございました。前のお客様から頂いたご恩や思い出を胸に、新しい美容師人生を歩んでいきたいと思いますので、今後は遠くからそっとお見守り頂けると幸いです。どうぞお元気でお過ごしください」とでも言われてれば何とも思いませんでしたが、私も恩着せがましいでしょうか？ ほんの１年や２年の付き合いなら、ここまで彼に思い入れませんし、あっさり断られてもさほど気になりません。前述のように新人の頃からずっと応援してきて、８年間もお付き合いがあったのです。だからこそ、客である私に対して一切感謝やお詫びの言葉がなかったのがショックでした。
こんにちは。仕事でホームページ制作を行っております。 現在、ある個人のお客様から依頼されたネットショップ制作でトラブルがあり、先方と交渉を行っています。下記のページで相談させていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8352158.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8356089.html 上記でアドバイスを頂き、現在先方と話し合いを行っております。前提となるのが、相手がよく知っている知り合いで、なぁなぁに口のみで契約をしてしまったという点です。 先週、実際に会って話をしました。相手は少々感情的になって、こちらのやり方に対しての不満を「あの人に聞いたらこう言ってた」というように他者から聞いたアドバイス等を元に話をしてきました。 相手のペースにハマってしまうのは同じ土台に立ってしまうので、その点を注意して相手の話をとりあえずは聞きました。その上で、「口契約のみで計画書等が無かった点は反省点だった」という点は認めましたが、「必要な情報を送っていただけなかったので制作の遅延があった」「制作費も通常よりもかなり安く提供した」「あなたの時間に合わせて時間の都合を付けたり、プログラム制作も時間を掛けて制作してきた」という点を淡々とお伝えしました。また、「契約を解除する場合は、ある程度の返金は考えています」とも伝えました。 結局、こちらが何を言っても全て否定的で、平行線状態でした。「私はこんなに時間を使ったのに真剣に対応してもらえなかった。趣味ではなくビジネスとして対応してもらいたかった」といような主張のみで一方的な聞き役になってしまいました。結論も、「どうしてよいか分からないので１週間程時間が欲しい」という話で、その日の話し合いは終わりました。 相手の話もよく分かりますが、話し合いの後に相手が話した内容を整理し、「そんな事は言っていない」と思えるようなおかしい点や「だったらここまで制作が進む前に言ってもらいたかった」というような点があったりし、その点が話し合いの際に説明できなかった点が少々気になってしまいました。 前回の話し合いの際は、また会ってお話をしましょうとお互いに同意をしたのですが、また電話で話したいという希望のメールが届きました。 今の段階では電話で話をしてもよいものでしょうか。それとも、やはり実際に会って話をしたほうがよいものでしょうか。 何かアドバイスありましたら、よろしくお願いします。
私はメーカーで営業事務をやっています。 今回、法律など全くわからないズブの素人なのに、英文での販売店契約書の作成を託されました。 英語力は日常会話が身振り手振りで何とかなる程度です。 （長期留学経験はありますが、帰国から時間が経ちすぎているため、相当サビてます…） 弊社（メーカー）が韓国のＩ社へ今秋輸出した商品の模倣品が、韓国国内で出回っているとＩ社から連絡がありました。模倣品の販売元は以前弊社の代理店をやりたいと言ってきた韓国のＮ社で、サンプルを何度か送ったことがあります。現在は代理店の話は頓挫し、一切連絡はありません。Ｉ社としては、正規仕入れ価格＋輸入にかかるすべての費用を負担して仕入れて、正規価格で販売しているのに、模倣品を約半額で販売されては商売あがったり、ということです。なので、弊社からＩ社へ、『Ｉ社は正規販売店である』という証明書が欲しいと言われました。 弊社社長は、韓国は模倣品天国だし、知的財産保護法なるものが存在しないから、特許もないし、意匠登録もしていないから、ウチとしてはどうしようもないと言って動きません。先方さんからは一刻も早く契約書を発行してくれ、そこからは自分のツテで何とかするから、と泣きの電話がかかってきます。 板挟みの私は、分かりもしないさまざまな法律や条約、契約書の書式などと格闘中です。英文メールがある程度理解できたり、英語で電話に出られるのが私一人なので、同僚に助けを求めることもできません。専門家に任せるにはかなりの費用が必要になるようなので、無理とのことです。 弊社は小企業で法務部などは無く、顧問弁護士もいないため、自分たちででやるしかないようです。 契約書等は素人がインターネットから情報を拾い集めて作成したものでも大丈夫ななのでしょうか？
30歳事務職の女です。 今度、客先へ打合せに行きます。上司（男）、先輩（事務・女）、私（事務・女）の3人で行きます。 私は社会人歴は長いですが、客先に出向くのも、お客さんとの打合せに参加するのも初めてで、服装選びに困っています。どういうものを選べばいいでしょうか。スーツが格好が常識ですか？上司は客先に行く時はスーツ上下ではなく、チノっぽいパンツにカッターシャツとネクタイ、ジャケットという感じなので打合せにもそういう感じだと思います。先輩も「どういう格好にしようかね」と悩んでいます。 無難にスーツ上下は良いのか、THEスーツというのも堅いのかな・・と思ったりしていますがいかがでしょうか。 ちょっと崩して、アンサブルニットに黒パンツ、Yシャツ＋カーディガンに黒パンツといった格好はナシでしょうか。 普段はスキニーパンツにシンプルなニット等、かなりカジュアルなのでこういうとき何を選べば良いのかわかりません。こういうのが常識、こういうのもアリ、こういうのはナシというのがあれば教えて下さい。よろしくお願いします。
履歴書を送付する際に封筒に書く番地なのですが、 「512－3」は、どのように書けばいいですか？ 考えれば考えるほど頭混乱してきました... 「五百十二ー三」で、いいのでしょうか？
予約優先の接客業をしています。 予約が一杯になってしまいお断りしなければ鳴らない時 「本日予約が一杯になってしまい・・・お受けすることが出来ません」 とお断りするのですがどうも言い回しが長く、「取れないの？」「はい、予約が一杯で」 と何度もいうと何か嫌味な感じもします。 「満席で・・」とか「満室で」とか『予約場が一杯の状況で』に 変わる適切な言葉がないでしょうか・・・？
私はあるシステムを納入する業者です。 見積をする前の商談で、お客さんから「おまけとしてPCモニターを無料で付けて。それなら即決するよ」と言われました。 会社に持ち帰って上司に相談したところ、見積書のPCモニターの項目を¥0にして「その他雑経費」の金額にPCモニターの代金（自社のマージン込み）を加算して提示するように指示されました。 指示通りにすれば、見積書の上では、あたかもモニターを無料で提供しているように見せかけることが可能です。 しかも、雑費に紛れ込ませたPCモニター代金には自社のマージンも含まれていますから、お客様には無料と見せかけておいて、実際はそのマージンから会社は利益を得ていることになります。 私はこんなの詐欺と同じだという気がしてなりません。 こんな事が許されてよいものでしょうか。 はじめからモニター１台分の代金を雑費に入れて、「モニター１台を無料でご提供します」とこちらから提案していた場合も見積書の内容は同じになります。しかし、この場合、そこからお客様は、こちらの利益に対して「それと分かって」値引き交渉をする事ができます。 一方、今回のやり方では、「モニター１台を無料提供する事によって、相当分の利益を削ってくれている」とお客様に思わせる訳ですから、もしそれに対して「よく勉強してくれた」とお客様が納得して発注した場合、本来の意味の値引き交渉の機会を奪ってしまうことになります。 私はこれはさすがに一線を越えてしまっていると思います。 あまちゃんの考え方でしょうか？
英語版WindowsＸｐでウクライナ語を表示するために フリーのフォントがありますか？ どこからダウンロードして WindowsＸｐへの設定をどのようにすれば良いでしょうか？ 宜しくお願いします。
Wordで論文を書いているのですが、脚注の区切り線の上に空白ができることがあります。 しかし、deleteキーを押すと、次のページの1文字目が消えてしまいます。 どうしたらこの空白をなくすことができますか？
現在履歴書を書くのにpcで作成するか、手書きを頑張るか迷っています。 アルバイト自体は大量募集の年末の短期のやつなんですが、どちらが向いていますか? 字を綺麗に書くのが苦手です。 パソコンで作成したことは今までないです
こんにちは。 社外の方に発信する記事を書いているのですが ”筆者が思ったこと”のフォーマルな（格好良い）言い方を教えてください。 格好つけたいわけではないのですが ビジネスマナーのひとつかと思いまして ご教示いただきたく思います。 私は”筆者の所感”かと思ったのですが、どうなのでしょうか。 ご指導ください。どうぞよろしくお願いいたします。
先週、来月いっぱいで会社をやめようと思い上司に報告しようと思ったのですが会えませんでした。 上司が忙しいようで、今月はもう会社に来れないようです… 来月になってから、今月でやめます、と言ってもいいものですか？ (いいか悪いかで言えば、就業規則は二週間前に、となってるので余裕のある日程ではありますが…) それとも、電話で今月中に伝えた方がいいですか？(電話でという方法は昨日気付きましたのでギリギリです) その時は、自宅と携帯とどちらに、時間帯はいつ連絡したらいいでしょうか？ よろしくお願いします。
大学のある先生に会って書類にサインを貰わなければいけないのですが その先生には会ったことがありません アポを取ってから合わないと怒られるよと知り合いに言われたのですが 電話して要件を 話して都合の良い時間帯を聞いてから伺うので良いのでしょうか？ 電話じゃなくてメールですかね？ 電話をするとしたらいつごろが常識的なのでしょうか？ 常識的な方法を教えて下さい
Ｑ1　　社長が不在の時 1「社長の○○は只今・・・」 2「○○は只今・・・」 3「社長は只今・・・」 と　どの対応になるでしょうか？ Ｑ2　それが夫婦経営での会社で奥様が不在の場合は？ 例えば相手が「Ａ子さんお願いします」とした場合 「奥様のＡ子さんは不在ですが　社長の○○(苗字)に変わりましょうか？」 と言う形で良いのでしょうか。 不在など関係なく　 他の会社の方に 社長の奥様の事を　どう言えば良いのかな…と思いまして。 　
私の勤める会社の社長のご子息が急な事ではありますが来年の１月に 結婚式・披露宴を執り行うと朝礼で社長から言われまして、その際披露宴 に従業員全員に出席して欲しいと言われお祝いは要らないからと言われ ました。ご子息は取引会社に就職しており一緒に勤務はしてないです。 ただ、いくらそのご子息と個人的な付き合い等は無いのですがさすがに お祝いをしない訳にはいかないだろうと従業員全員で１万円出し合って ギフト券を購入しお祝いとして１２月の早い時期の大安の日にお渡しを しようかという話で決まったのですがギフト券で渡す事は常識的な観点 から見てどうなのかと思いまして質問させて頂きました。 宜しくご教授の程お願い致します。 あまり関係ないですが会社の規模は１０名以下の零細企業です。
よく大学生がアイデアを持って企業に売り込み、とか主婦が発明品持って売り込んだ、とか雑誌で連載が欲しくて・・・とかありますが、ああ言うのは勝手に会社に行っちゃっていいものなんですか？ もちろん電話でアポくらいは取っておくとして 一体どうなんでしょう？
保育園の父母会会長をしているものです。 先日来月開催される保護者の方々に参加していただく行事の案内のお便りを配布したのですが、会場が間違っていました。 そこで、訂正のお便りを再配布したいのですが、お知恵を貸してください。 急ぎのお便りですので、頭語は【急啓】結語は【草々】で作成していたところ、他の役員の方から、【急啓】はお見舞いの時などに使うものだから間違っているとの指摘を受けました。 頭語から結語までの文例などあれば助かります。 以下は現段階で考えている文章です。 急啓 晩秋の候、保護者の皆様方には益々ご清祥のこととお慶び申し上げます。日頃は役員活動にご理解とご協力を賜り、誠にありがとうございます。 さて、先日配布いたしました○○○○○のご案内に誤りがございました。場所を○○○としておりましたが、○○○での開催となります。訂正してお詫び申し上げます。 ご多用中とは存じますが、ぜひともご参加いただけますようお願い申し上げます。 下記の出欠票は先日のものと同じ様式となっております。ご記入のうえ、○月○日(○)までに各クラス担任までご提出くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。 草々(右寄せ)
派遣バイトの面接会に参加しますが服装はスーツ、私服等どうしたら良いのでしょうか？ 内容はアパレルの軽作業ですのでスーツでは堅苦しすぎるか、などと考えて 悩んでしまいました。 寒くなってきたので余計に手持ちの服ではどうしようもなさそうで・・・。 使えそうなのは黒いパンツだけで靴もスニーカーくらいしかなくて。 襟付きのシャツを購入すべきでしょうか？ しかしこの時期はそれだけでは寒いですよね ちなみに性別は女です。 具体的なアドバイスをよろしくお願い致します。
見積書に「出精値引き」の項目があり、端数を値引きして頂きました。 注文書を作成する際に、値引きの項目はどう記載するのが正しいのでしょうか。 そのまま出精値引き○○○円と記載、御値引、御出精値引き(？)等・・・ ご回答よろしくお願い致します。
サービス業を営んでおり、取引のある会社宛てに出す年賀状の担当になりました。 立場としては、自社が取引先(顧客)です。 通常、個人が取引先相手の場合、個人からの年賀状の返事がないのが一般だと思いますが、 会社の場合はどのような文面で出せば良いのでしょう？ 相手先からの年賀状は「ご愛顧、引き立て」といった文面の年賀状を頂くのですが、 これは、目をかけられる側が使う言葉ですよね・・・。
大学４年生です。 内定先の会社の人事の方から、社長の訃報をメールでいただきました。 社長は少し前に変わったため面識は無く、 内定者という立場上、外から慰める側でも無いため、どのような返事が適切か悩んでおります。 ご教授願います。
職場での電話応対について質問致します。 先日、取引先から同僚に電話がかかってきたのですが、同僚が帰った後だったので、今日は退社致しました、と伝えたのですが、後で上司から、会社辞めたんじゃないでしょ、と言われました。 私は会社を辞める事は退職、帰る事は退社もしくは帰社だと思っていたのですが、帰社という言葉はあまり使われたことも使ったこともないので、このような言い方をしていたのですが、まちがいなのでしょうか。 正しくはどのように言えばよいのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
こんにちは。ホームページ制作を行っている者です。 現在、ある個人のお客様から依頼されたネットショップ制作でトラブルがあり、先方と交渉を行うところです。下記のページで相談させていただき、アドバイスに従って交渉の準備を進めております。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8352158.html 先方に時間の都合を聞いたところ、仕事が忙しく病院にも通っているので、電話で話をしたいとの連絡が入りました。その方は、心身症的な症状を元々持っている方で、実際に仕事が忙しくなり、また新たに始めようとしていたネットショップ運営のプレッシャーなども重なり、症状が悪化してしまっているようです。 こちらの予定としては、一度会って今までの作業や経緯の資料を見ながら話し合いたかったのですが、電話での話し合いを希望してこられました。しかし、電話では資料をお見せできないし、顔が見れない分、十分に話ができないような気がします。勝手な憶測ですが、相手は交渉を怖がっているようにも感じられます。 ちなみにですが、この方は日中仕事をしていることもあると思いますが、打ち合わせのアポイントもほとんどが急で当日に依頼される事が多く、こちらは既に予定が入っていて打ち合わせができなかったという経緯もあります。この点が、相手にとって「打ち合わせをしてもらえなかった」という今回の契約を切りたい理由の一つでした。こちらは、何度も「都合のよい日を事前に教えてください」とは伝えていたのですが。今回の電話での打ち合わせも、本日の夜に話したいとのことでしたが、本日もこちらは予定があるので時間が取れないんです。 どのように対応すればよいものでしょうか。何かアドバイスいただければと思います。
業務委託契約書を作成してます。検索したひな形を元に作成してますが、 権利の帰属の項目に 第７条（権利の帰属） 　　　業務従事者の作業の結果、作成された成果物（最終的成果物を作成するための中間 　　　的成果物等の作業結果により作成された全てのものを言い、以下同様とする。）の 　　　所有権・著作権は全て甲に帰属するものとする。 　２．乙および業務従事者は、甲の書面による承諾なしに成果物の全部ないし一部および 　　　その複製物を所有し、利用できないものとする。 　３．業務従事者が従事すべき業務の実施にあたり、開発された技術・発明・発見につい 　　　ての特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、及びノウハウはすべて甲に帰 　　　属するものとする。 　４．乙および業務従事者は成果物の内容を第三者に漏洩してはならない。 　５．乙および業務従事者は甲が甲の責任において成果物に任意に修正・変更・公表して 　　　も一切異議を述べないものとする。 とありますが、当社は物流や倉庫管理の会社なので　成果物のくだりが、必要なのかまよってます。 出荷に必要な伝票や商品管理票などが此れにあたるのならば　良いのですが 私の考えでは　成果物＝デザインや出版物等・と思うのですが 作業の結果すべてを成果物と記して良いものなのでしょうか それとも　我々のような　物流業や流通業には、そもそも　貴族の権利の項目は無くても良いのでしょうか、　または　成果物に代わる言葉が他にありますか。。 長々スミマセンが　よろしくお願いします。
製造業の設計業務に携わっている、40代・男です。 後輩社員に対する、電話対応についての効果的な指導方法を教えて頂きたく、質問致します。 後輩社員（30代・男）に対し、電話対応について何度も注意しているのですが、ほとんど改善されていません。 注意した内容は以下の通りです。（抜粋） 1.自社社員を「さん」付けし、尊敬語を使用していた。 　（例：その書類は、○○さんに作成して頂いております。） 　　→自社社員には「さん」を付けてはならない。呼び捨てでいい。 　　　　尊敬語も使用してはならない。 2.相槌が「うん」。 　　→「はい」と答えなければならない。友達と話しているわけではないのだから。 3.「懸念性がある」と言っていた。 　　→「懸念性」という日本語は無い。「性」は付けてはならない。 4.「（書類を）送らさせて頂きます」と言っていた。 　　→「お送り致します。」と言うこと。なんでもかんでも「させて頂きます」を 　　　　付ければいいというものではない。 気が付いた時に、その都度口頭で注意してきました。 怒鳴りつけず、言い諭すようにしてきたつもりです。 会社を代表して電話しているのだから、恥ずかしい対応をすれば、会社の 評価も下がってしまう、ということも言いました。 注意した直後は、気を付けて電話していますが、時間が経つと元に戻っています。 私がナメられているのか、本気で直す気が無いのか分かりませんが、ほとんど 改善されていません。 口頭ではダメだったので、上記1.～4.の内容を紙に書いて渡そうかと 思っていますが、他に、もっと効果的な指導方法があれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
官庁に勤務しているのですがタイピングゲームをしていたことがパソコンの履歴にてパソコン管理課にバレたら怒られますか？印象悪いですか？ また管理課にはパソコンでネット(タイピングゲーム)をしていた時間(アクセスをして終了するまでの時間ま)で把握されているのですか？
先日、自分の作品の個展をひらきまして、 来て頂いたお客様にハガキにて、お礼状をお送りするのですが、 本来なら会期終了後、何日くらいのタイミングでお出しするのでしょうか？ 自分が頂いたことのある展覧会のお礼状は、 何となく、自分が忘れた頃に頂いたものが多かったようにも思うのですが、 通常は会期終了期日から数えて、だいたい何日目にお客様に届くようにするものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 書類を「わざわざ送って頂いた/頂く」時に使う敬語を探しています。 「お越し頂く」の「ご足労」にあたる単語を探しています。 「わざわざ送付して頂いた/頂く」+「(わざわざ、ご丁寧に)お手数をお掛けしてしまい恐れ入ります」 と言う事を、一言で表現出来る敬語はありますでしょうか？ ご教示お願い致します。
社員で事務をしています18歳女です。 ヘアカラーするならどこまでなら許されるのかなと 思ったのですが、緑とかはやっぱりだめなものでしょうか(´•ω•`) 室内では暗く、日向で緑だなってくらいにしたいと思うのですが、 駆け出しの社会人なので許容範囲がわかりません、 よければ教えていただきたいです・・・ 参考画像の右ふたつくらいの色が希望です・・・
こんにちは。インターネットホームページ制作を行っている者です。 4月から請け負っていたお客様のネットショップ制作において、先方から制作を中止し返金をしてほしいとの話があり、今度その点について話し合うことになりました。 この点について別に質問をさせていただき、こちらにも反省すべき点があると認識しております。 そのお客様は、仲の良い個人のお客様で、今回は口約束での制作となりました。料金も知り合いということで通常の6割程の料金で割引、経済的に支払いがキツイという理由で月々の分割（利子無し）で頂いておりました。 お客様側の中止されたいという理由は ・当初の予定（6月末）から大幅に納期が遅れていること。 ・打ち合わせを十分してもらえなかったので、今後もメンテナンスに不安がある。 ・初めてのネットショップなのに、コンサルをしてもらえなかった。 ・デザインを自分で修正等ができない。 こちらの上記についての解釈としては ・プログラムに必要な店舗情報（送料やお支払い方法、お客様へのメール等）の決定を依頼してもなかなか届かなかった。それが決まれば、すぐにでもシステムは完成する予定で、その点は何度か口頭とメールで伝えていた。 ・打ち合わせは他のクライアントさんと比較すれば、多く取っていた。お客様が日中仕事をしている点があり、その方の仕事終わりに合わせていた。また、打ち合わせの日時を決める際も、相手に都合のよい日時を聞いても、その返事が来ない時がよくあった。 ・デザインの修正等が都度入り、その都度作業が遅くなった。そもそも、当初に提出したデザイン案に納得してもらい制作に入った。 反省点としては、知り合いということで、いつもはしている大前提の契約書などや計画書等が一切無かった点です。納期の話も「ショップ情報を決めてもらえば○月までにはできます」というように口だけで伝えていました。 また、制作費には含んでなかったのですが、あくまでもヘルプのつもりで行った店舗運営のアドバイスもコンサルとして捉えられてしまっており、これはちょっとまずいと思い、制作に関する事だけの助言にしていったのですが、それがかえって相手の不満になってしまったように思います。 また、追加でこういう機能をつけて欲しいという希望や、デザイン変更等も入ったので、それは追加料金で見積もりを提出しましたが、それも不満があったようです。 現在、制作費の3分の2程を受け取っている状況です。 こちらの不手際もあり相手の期待通りにできなかった点があったと思いますが、仕事としては相手の都合や希望にも合わせ、話あって進めてきたのも確かです。もうあと少しでオープンというところでした。もちろん、全額まではできませんが、ある程度の返金には応じるつもりではおります。 このようなケースの場合、相手とどのように交渉し、返金額はどこを基準にすればよいものでしょうか。 また、契約解除となり、今後更に返金額などでトラブルにならないように、何らかの同意書を作りたいと思っていますが、この場合、どんな形式が適当なのでしょうか。 アドバイスよろしくお願い致します。
会社で上司から口頭で連絡を受けたときの返答として、 「わかりました」「はい」等ではなく「復唱」するのはおかしいことでしょうか？ 聞き間違えを防ぐために復唱しているのですが・・・・・
飲み会の後日、上司と先輩方へのお礼はどうしたらよいでしょうか？ 上司におごってもらったので、先輩方も上司へお礼を言うと思います。 厳しい上下関係があるわけではないのですが、僕としては同行した先輩方にもさらっと挨拶したいと思っています。 厚かましくなく、失礼でない言い方はなにかありますか？
こんにちは。宜しくお願いします。 ビジネスマナーのカテゴリと、就職・転職のカテゴリで迷ったのですが、服装の質問なのでマナーのほうへ投稿させて戴きます。カテ違いでしたら申し訳ありません。 30代後半女性ですが、来年中をめどに、転職活動をしようと考えています。 私は、新卒での就活以来、幸せなことなのでしょうが、求職活動をしたことがないまま今まで来ました。 新卒と中途採用だと、スーツ・服装もちょっと違うのではないか（中途採用なのに新卒用のリクルートスーツだと、不相応でおかしいのではないか）と考えています。 中途採用の面接に行く際に、どのようなスーツが好印象か、皆さまにアドバイスを戴けたら幸いです。 例えば、冬ならツイードのセットアップスーツなどでも良いのでしょうか。 女性のスーツは、襟あり（中にYシャツを着るタイプ）と、丸ネックの襟なしのスカートスーツ（Yシャツ無しで、スーツだけで着るタイプ）などがありますが、襟なしは避けた方が無難でしょうか？ スーツのスカートも、マーメイド型やタイトスカート、Aラインなど、色々あります。マーメイド型は、たまに裾にちょっとヒラヒラがついているものがありますが、あれも避けた方が良いですか？ Yシャツは、やはり、無地の白でしょうか？ 参考になりそうな「こういう感じがいいと思う」などのURLがありましたら、そちらも教えて戴けると嬉しいです。また、おすすめの、お手頃な価格帯のお店（都内または周辺県）などもありましたら、アドバイス下さい。 宜しくお願いします。
私は10年来，学生時代から身につけている G-SHOCK の腕時計 (10000円程度) を愛用しています． 決して高い時計ではありませんが，長く使っていることも有り，とても愛着もあるのですが， 会社の上司から「腕時計のブランドで（取引先や相手から）評価されることもある」 と言われたことがあり，どうすれば良いのか迷っています． もちろん時計関係の仕事であれば良い時計をしていないといけないと思うのですが， 私は時計とは無縁の仕事です． また，私は営業では無いので，月１回くらい時々会議などで業界人や取引先と会う程度です． みなさんは，腕時計で相手を評価したり判断したりすることはありますか？
業務契約書のことでお聞きします。主人が今、タイで単身赴任しております。一年更新で仕事をしておりますが、契約書の中身ですが、勿論業務内容について書かれてはいますが、肝心な給与についての具体的な金額がなく’毎月支払われる’という記載になっています。日付、社名、代表者のサインなどはあります。 また、業務契約とは別に給与の記載だけの契約書があります。 日本で収入を証明するものとなった場合など別々のものでの提出でもいいのでしょうか？ 整合性は必要にならないのでしょうか？ また、そもそも、業務契約書として給与の記載のないものが正式なものになりうるのでしょうか？ どなたか詳しい方のアドバイス、よろしくお願いいたします。
楽天の三木谷社長が、価格不当表示の問題で謝罪会見をしていましたが、ノーネクタイでしたね。 楽天という企業の性格からしても、日常的にはラフスタイルというのは分かるのですが、このような世間を騒がせた件での謝罪会見の場でノーネクタイっていうのはどうなんでしょう？ テレビに映っていた周りの人はみんなネクタイをしていました。 もうとっくにクールビズのシーズンは終わっていますので、ものすごく違和感を感じました。
大切な仕事の打ち合わせをしているときに、横から「忙しいところすみません、○○の件なのですが、、、」と言うような前置きをせずに「すみません、○○さん。このところ教えてください」という感じで、話の横入りをしてくる部下がいます。 社会人として、会話の流れや空気を読むのは当然、と私は思っていたのでこの行為自体がびっくりです。 面と向かって「今、他の人と大切な話をしているから話が終わるまで待って」と言うと、次に話を聞こうとすると「忘れました」といいます。 どうでもいい内容だったのか、他の人に聞いて解決したのか、ふてくされてしまったのか対応に困ります。 私としては、最初の話に割って入らないようにさせたいのですがどうすればいいでしょうか？ 子どもと同じで、その都度注意していくしかないでしょうか？
こんにちは！私は21歳大学生です。 私は数年前から学校に通いつつ、副業をやっていまして、大人の方とメールをする機会がかなり多いのですが、1ヶ月くらい前にある大人の方から仕事の件についてのメールがきました。その仕事はまだ詳細が決まっていないとのことだったので、詳細が決まり次第連絡します。とのメールが来ましたので、そのまま待ってたんですね。 でも、待てど暮らせどメールは来ず。私もその仕事のために予定を空けて他の友達との約束などを断らなければいけないので、私からその方にメールを送ったのですが、半月以上待ってるのですが、その方からメールが返ってきません。 まず、社会人としてどうなの？って思うんですけど、もう一回同じ内容のメールを送ったらしつこい奴みたいになりますかね？ なんか愚痴になってしまってすみません！
クレーム対応でお客様の所へ謝罪に行きます ネイルサロンの店長をしています。 明日、当事者のスタッフと私とでお客様の自宅に謝罪に行く事になりました。 直接、お客様の所へ謝罪に行く事が初めてなので、 その場合の知識が無く幾つか質問させて下さい。 ・菓子折りを持参する予定なのですが、お渡しする際に、「つまらない物ですが」だと相手を不愉快にさせて しまうと思うのですが、この様な場合何と言ってお渡しすれば良いでしょうか？ ・当事者が男の子でスーツで行かせる予定ですが、グレーのスーツに白のシャツに斜めのストライプの ネクタイでも問題は無いでしょうか？ ・オーナーに確認した所、謝罪の誠意は最大限に示しても納得されず、最終的に金銭面の要求をされた場合は 弁護士を通すつもりだと言われたのですが、急にこちらの態度が変わってしまいお客様の逆鱗にふれないか 心配です。もし金銭の要求をされた場合はどう切り出せば良いでしょうか？ ・最後に、謝罪を述べた後はお客様から「もう良いよ」「帰って良いよ」等の言葉が出ない場合は どの様な対応が良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
新入社員１年目で上司からたくさんの資料をまとめるように指示されました。 大体1,500ページほどある資料を１０ページほどにまとめなければなりません。 私が考えてる手順としては、 1,500ページの資料の目次、項目の洗い出し ↓ 項目毎の要約 ↓ 図式化 ↓ 校正 という流れなのですが、このままだと30ページを超えてしまいます。 何かいい方法などないでしょうか？ 助言よろしくお願いいたします。
ローテーションにより週休をとる職場に勤めています。 自分が週休明けに出勤すると（たまにですが）、 机の引き出しを何か所か開けられた形跡が残っていることがあります。 引き出しが半開きになっていたり、そこに収めていたファイルが 中途半端にはみ出ていたりするのです。 （両袖机で、７つある引き出しのうち、カギのかかるところが１つしかなく、開け放題です） また、自分の業務用パソコン周りに貼っていた付箋をはがされていたり 自分の業務とは関係のない書類や備品が机の上にドサッと無造作に 置きっぱなしにされていることも多々あります。 自分の部署には自分を含め６人しかおらず、 そういうことをしそうな人もおよそ見当はついているのですが、その人は先輩職員なので やめてくれとも言いづらく、イライラします。 自分の不在時にもかかわらず、机の上が散乱していると 上司にも「こいつの机の上はいつも散らかっているな」と 思われそうでいやですし、けっこうストレスになっています。 どうすれば、穏便に、この行動を控えてもらうことができるでしょうか？
下記の言い方について教えてください。 「○○をお願いさせていただきたく、ご案内申し上げます。」 この言い方はおかしいでしょうか？
社会常識について教えてください。 「△△係の〇〇と申します。」という担当者名が明記されたメールに対し、返信する時は「△△係　御中」とするべきなのか、「△△係　〇〇様」と担当相手を明記するべきなのかよく分かりません。 仕事の関係で複数の方が対応されている場合もあるでしょうし。 よろしくお願いします。
世間知らずな身なので教えて頂きたく、質問させて致します。 一身上の都合で5年勤めた会社を退職致しました。 質問は主に、退職の際にしていただいた様々なことへのお礼、 なのですが、大きく4つほど有ります。 1他部署の送別会&花束のお礼 退職前に、別フロアの他部署の方達だったのですが送別会&花束を頂きました。 退職日に、その部署を中心に、ひとりずつお礼の挨拶と小菓子をお渡しました。 ただ、この小菓子があまりにもたいしたものではなく、後になってもっと しっかりしたものをお渡しすればよかったな、後悔しております。 改めて菓子折りでも…と考えているのですが、 この場合、郵送でも失礼にあたらないでしょうか？ （会社へは、書類を郵送するのみで、特に返却するものもない事から、 今後訪問する予定が特にありません。書類+礼状+菓子折りを一緒に、はおかしいですか？） 2また別の他部署の方には、まとめて菓子箱をみなさんで。。 ということで同じく退職日に渡したのですが、 帰り際に、その部署の方達よりまとめて餞別ということで品物 （一人頭3000円しそうな）をいただきました。 この場合のお礼はお菓子は既に渡しているので、なにか違うもので お礼をすべきでしょうか？ 3餞別のお礼 また、個別に会社の上の方より餞別（1万円）を頂いたのですが、（上司ではないです） お礼状となにか品物を考えているのですが、会社宛におくるのも何か気が引けるので 会社ではなくご自宅に送付しても構わないものでしょうか？ 4同部署全体へのお礼 同部署の方には、退職日に、これまでのお礼として個々に菓子と品物を手渡ししました。 退職日には、個人的に品物を頂いた方もいるんですが、プラス後日部署内でも送別会も開いてくれ、花束と写真等思い出のもので作った手作りの品を頂きました。 その場合、個人以外でも部署全体へお礼として何か、贈り物などするべきでしょうか？ （お菓子はもう個人個人渡したので、消えものでお菓子以外のもの？と考えています） 質問内容が多く申し訳ございません。 慣例も特に決まってないようで、退職理由や状況も様々だったため、 迷い考えぬいた挙げ句、ここで質問させていただきました。 ネット上の同じような質問も拝見したのですが、ケースがやはり一人一人異なるので。。 何ぶん未熟なもので、よいアドバイスご指導頂けたら幸いです。 申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
社会人1年目。ある会社の総合職で、現在メカニックの仕事をしています。 主に作業の準備や補助をしています。 この仕事は大学の専門とは一切関係ないどころか、全く手を付けてこなかった分野なので 最初は工具や部品の名称も使い方も全く分からず苦労していますが この仕事には関心があるので、真面目に取り組んで少しづつ覚えられてきています しかし最近、上司に「総合職でこの仕事のプロにならないからって、そんな手を抜いてるようじゃ他の部署でもやっていけないぞ」と言われてしまいました どうやら「こんな場合に必要な工具」を考えても答えが出なくて迷ってたり、作業の補助も不器用な所を見て、手を抜いているように見られたそうです 自分としては決して手を抜いているつもりは無いので、この言葉を聞いてショックでした 指示に従うことで精一杯な現状で、「まだまだ使えない」ならともかく、「手を抜いている」ように見られるのは社会人として問題です せめて「まだ使えないけど頑張ってるな」と言われるように変えていきたいです しかし現状が精一杯の状況で、どう頑張ればいいのか分かりません アドバイス、もしくは私はこう頑張って評価されたなどの経験があれば教えて下さい
資料を作成し、請求書と一緒にお渡しする際のマナーとして教えてください。 ファイルに綴ってお返しするのですが、今まではファイルの表紙にお客様名を入れてお渡ししていました。 作成した資料に対する報酬ですから、当社の商品として考え、ネームシールを貼って、お届けしていました。、 中身を見ればお客様の名前もわかるし必要ないと言う意見があります(お客様の意見は聞いていません) 当社で保管する資料なら省略してもよいかと思いますが、社外に出すお客様の資料なので、名の記載が、必要ではないかと考えています。 ファイルの表紙には、お客様の名前が入れられる線が引かれていて線の上にシーツを貼る様式になっています(ファイルは、お客様の手元で10年位保管します)
初めてのことでとても困っています。 どなたか海外の企業とビジネスの経験のある方、教えてください！ よろしくお願いいたします。 急遽、仕事である製品の問い合わせをすることになりました。 製品の品番などをネットで検索したところ、製造元が海外の企業だということが分かりました。本社はアメリカです。 その企業のホームページには問い合わせができるようになっていて、問い合わせフォームもあります。 そこでお尋ねしたいのが問い合わせをする際のメールの書き方です。 問い合わせ内容は英語でしないといけないのでしょうか。 あまりにもレベルの低い質問だとは思いますが、経験者の方々、ご回答よろしくお願いいたします。
はじめまして。 熨斗袋の書き方についてご質問させて頂きます。 勤務先でのことですが、福祉施設へ少額ですが寄付金を送ることになりました。 この寄付金はコンペなどの際に募金箱を設置し集まった金額に、 当社から１０万円を加えた総額２１万５千円です。 そこで質問なのですが、 中袋に金額を書く際、中途半端な額ですし、なんと書いたら良いのでしょうか。 そのまま書くと、弐拾壱萬五千円・・・？也？？（也をつけると、すでに端数があるじゃないか！となりませんか？） 目録の方が良いのかと思いましたが、実際に現金でお渡しすることになるので、 目録とも何か違うような気がします。 表書きですが、上に【寄付】、下に会社名・代表者名でいいのでしょうか。 中身が目録の場合、表書きも【目録】にして統一した方が良いですか？ ご教授ください。 よろしくお願いします！
海外の会社と個人で契約する際に支払いが発生した場合の口座などを記載する書類が送られてきました。 ですが、銀行などに関することに詳しくない為、どのように記載すればいいのかわからず困っております。 海外から国内銀行口座に振り込んでもらいたいので、銀行名などの記載はわかるのですが、下記の文章について、何をえらべばいいのかなどご教示下さいませ。 ↓3つから選択形式になっています Account Accepts: ACH Wires Both こちらはどんな意味でしょうか？ If you have a standard bank information sheet on company letterhead, please feel free to send that to us along with this form, which must include the information requested below. A/R Contact / Person responsible for collections どうぞよろしくお願いします。
どうしてもはずせない用事が出来てしまい、明日の研修に参加出来ないことになりました。 今日上司と顔を合わせるので、その際に参加出来ない旨を伝えたいと思っています。 前日に不参加を伝えるのは非常識だと分かっているので、少しでも上司の怒りを軽減させるような言葉遣いで言いたいと思ってます。 その上司は機嫌に左右される人で、今日の機嫌にもよると思いますが、何かアドバイスください。
会社宛に封書が届いたのですが、 社内に存在しない人物の宛名が記載されていました。 差出人も確認したのですが、覚えのない名前でした。 このような封書の場合、中身を開けて確認してもいいのでしょうか？ それとも、そのまま送り返したほうがいいでしょうか？ 送り返すのも手間なので、封を開けずに破棄することも考えているのですが、 まずいでしょうか？ よろしくお願いします。 補足） 　・起業時から、弊社は２名なので宛名の人物が在籍したことはありません。 　・親展の印があります。 　・緘が　押印されています。
はじめましてこんにちは。 このたびあるコールセンター会社に中途採用として入社し、 2週間の導入研修を受けたのですが、 マネージャーからは研修の改善報告書の提出を求められました。 研修報告書の作成なら経験はあるのですが、 改善報告書の作成経験はありません。 このような書類を作成する場合、 ワードExcelパワーポイント、 どれで作るのが1番効果が高いでしょうか？ またどのような展開でどのように作成するのがいいか、 教えていただければ幸いです 。
はじめまして。 早速ですがご質問させていただきます。諸先輩方のご意見頂けますよう 御願いいたします。 　知り合いの会社の代表取締役が本名ではなく自分でつけた通称？、自分の本名ではない名前を 　名乗っているようなのですが、問題ないのでしょうか？ 　状況としては 　　・会社の登記、役所等へ提出している書類へのサインは本名 ・ 会社の公式書類、取引先との契約書類は通称名を使用しているようです。 ・ ホームページ、名刺も通称名 　　聞いた話によると、住民票の名前は本名で、通称で使っている名前は全く 　　関係ない偽名のようです。（国籍は日本で在日の方では無いようです） 　文書偽造にあたるのではないかと思うのですが如何でしょうか？ 　よろしく御願いいたします
お世話になります。 事務系の仕事をしておりますが、紙の業務資料のデジタル化が 進んでおり、これを、(1)案件が発生した年月別(2)事案を担当した部局別(3)個々の事案の 名前-の３通りで検索できるよう整理したいのですが、なにかよい方法はないでしょうか 資料は ワード エクセル ＰＤＦ メール が混在しています。ＰＤＦがあるとワードやエクセルと一緒には検索できないと聞きました。 文書管理は素人です。分かりづらい箇所ありましたら補足いたします。 慣れていらっしゃる方、アドバイスお願いいたします。
自分が電話でカタログ請求して送られてきたカタログと添え状に、「お手紙頂きありがとうございました」と書かれていたら、変に思いますか？ うちの会社はネットショップを運営しています。取扱い商品は老若男女問わず使用できる商品です。 ときおり、ネットができない年配の方から、カタログを送ってほしい、という電話が来ることがあり、その際にはカタログ（といっても再々新商品が出るので、商品情報をまとめたカラーコピーの束）を送っています。また、極たまにですがこれまた年配の方からカタログを送ってほしいという内容の【手紙】が来ることもあります。 カタログを送る際に、カタログに添え状をつけています。その添え状には、なぜか「お手紙を頂きありがとうございました」と書かれています。電話でカタログ請求を受けた分に関してもその文言が書かれた添え状を使用しています。 電話でカタログ請求している人にも「お手紙を頂き～」というのは、おかしいと思うのですが、他のスタッフはおかしいと思っていないようです。文を変更すればいいのになぁと思うのですが、まぁ別に私にはそのことによって何の手間もかからないので放置しています。 ただ、お客さんはどう思うのかな？と疑問に思い、こちらで質問させていただきました。 うちの会社は大きく分けてネットショップ＆電話注文担当部署、販売店、運営会社の事務所と３つに分かれています。カタログを送ってほしいと言う人は年配の人なので、注文するときにも電話注文になると思うのですが、なぜか添え状には電話注文担当部署の電話番号以外の、２つの部署の電話番号を載せています。よって、必ず電話を転送することになり、スタッフには無駄な手間が発生し、お客さんにも無駄な時間と電話代が発生しています。 店長はこれを無駄だと思っていないから変えていないんだと思います。その店長はアホ学校卒なので、これがおかしなことだとは想像つかないようです。だから添え状の文章も変なんだと思います。
私は 同族経営の小さい会社で働いています。 仕事中にお客様から 心づけを戴く事があります。 だからと言ってすべての方から戴くわけではありませんが… 「〇〇さんへ…」 といった感じで個人名で頂いております。 で… 私は今まで社長に「〇〇様に頂きました」と報告すると それを取り上げ 「売上の一部にするから」と持って行ってしまいます。 また、お客様が帰った後に催促される事もあります。 先日 会社の話を母としていて 母から「心づけで個人に渡した物をなんでそんな頂いてない人が取り上げてるの？売上に計上してるなんて嘘よ」と聞かされました。 本来 仕事中に頂いた心づけはどぅするべきで 誰の物なんでしょうか？ ちなみに 勝手に 私が取ったと言い出した事があり「そぅいぅの泥棒なんだけど…わかってないの？」と言われた事があります…。 ただ…単純に 頂かなかっただけですが…
接客業をしています。電話で営業時間を聞かれたときに、敬語の使い方がわからず困っております。11:00~LO14:30 17:00~LO21:00 なのですが、どういった言葉遣いで伝えるのが良いでしょうか？
一口に資料作成といっても色々あると思うのですが、広告営業（マスコミ）が使う資料とは どんな資料でしょうか？ 企業によっても異なると思うのですが、参考に教えてください。 マスコミの広告営業以外の資料でも参考にお聞きしたいです。
はじめまして。 入社一ヶ月の新人です。 本日、取引先の方と喫茶店で待ち合わせをし、色々と新人の私に説明してくれるそうです。 その際ですが、喫茶店でお茶を飲んだ時の会計は進んで私がしてしまっても失礼はないでしょうか？ 上司に確認の連絡をしても返事がないなで、こちらで質問させていただきます。 よろしくお願いします。
郵送する封筒があり、郵便局に行き、切手を買って、口を糊付けして封をしようとしたのですが、封筒をうっかり汚してしまいました。宛先・宛名、差出人はラベルシールに印刷したものを貼っていました。 もちろん、新しい封筒（汚した封筒と全く同じ封筒です）を用意し、宛先、宛名、差出人も新しいラベルシールを用意して添付しました。中の書類を新しい封筒に入れて、受付に出したのですが、切手は、元の封筒に貼った切手を切り取って貼っても大丈夫と局員がおっしゃり、局員さんに元の封筒から切り取って貼ってもらいました。あとあとになって、切り取った切手が使われている封筒を受け取ることになるので、「受け取った方は印象が悪いのでは。失礼にあたるのでは」という思いにとらわれました。 やはり、封筒から切り取った切手を使用することは失礼にあたるのでしょうか？ 回答の方をよろしくお願いします。
うちの会社には簡単なものではありますが、電話応対マニュアルがあります。 その中で、当社の場所を聞かれた際の答え方なのですが、私はちょっとおかしいと思うのですが、これは常識・接遇マナーとしてOKなのでしょうか？ まず、当社は販売店を運営しており、県外から来るお客様が６割ほどです。「高くても良質のものを」という風潮に踊らされている人向けの商売です。場所は田舎なのですが、大通りに面した場所ではなく大通りから細い道を入っていかないといけません。大通りからは当社の建物が見えませんし、細い道の入り口は住宅街となっているため、初めて来られた方は「道に迷った。まさかここを入っていくとは思わなかった」と言われる方が多いです。地図を見ても分かりづらい場所にあります。そして来られる方はほとんど自家用車で来られます。 そのため、「場所を教えてほしい」「今どこどこにいるがそこまでの行き方を教えてほしい」という電話がよくかかってきます。その際の当社の応対マニュアルは、 「まずは○○（市内ではそこそこ有名な観光地でひとつしかない）まで来ていただき、○○の東側の道を３００ｍほど行きますと看板がありますので、看板通りに来てください」 です。ちなみに○○までの看板は市内の何か所かにあります。 私が思う疑問点は、 (1)当社への行き方や場所を聞かれているのに、○○まで来てというのはおかしくないか？ (2)そもそも、道がわからないと言っている人・初めてこの市に来た人が○○まで来れないと思う。○○まで行っている時間とガソリン代が無駄なのでは？ (3)そして、東側と言われてもどっちが東側なのかわからないと思う。○○に「東」「西」「南」「北」という表示があるわけではないし、方位磁石なんて持っていないだろう。 会社の人が言うには、「○○は市内で一番の観光地だから、市内中に看板があるし○○までは来れると思う」と・・・。 この対応の仕方は電話応対の接遇マナーとして妥当なのでしょうか？ もちろんいちいち道順案内をしていられないというのもありますが、この対応によって余計に時間がかかり、結局電話をかけてきた人が今いる場所からの道順案内をしています。なんだかなぁ・・・。
貴社の従業員より＊＊＊という人が多数の会社から賄賂を収受し、消費者を騙す行為もありますとの告発の手紙は香港聯合取引所有限公司（SEHK）まで届いてきました。 本件はSEHKの名誉に関わるので、当社がSEHKから本件について速急で対応、結論を付けてくださいとの指示をいただきました。 ご参考までにSEHKからいただきました告発の手紙を添付にて送付させていただきます。 上場会社（うちの会社ではない、出資会社です）の名誉を守り、貴社の経営環境を良くしているため、添付の事項について、早速の調査を行っていただきたく、また、調査の結論と処分意見を書類で纏めて、11月22日までに、当社に提出していただきたくことをお願いします。 当社も状況を見てタイミング的にSEHKに報告します。
様 お忙しいところで、教えていただき、ありがとうございました。 これでようやくわかりました。 財務に関する知識が足りないで、且つ経営状況もわからない 予算と利益の話になると、いつも五里霧中なんです。 特に経営幹部会の時、とても困ります。（苦い笑） また、暇である時、いろいろ教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
アメリカにある子会社の管理を担当しているものです。 クレジットカードを作るにあたり、カード会社からA certificate of Incumbencyという書類を 提出するよう依頼されました。 役員の在任証明書のようで、定型の書類のようなのですが、どういったフォーマットが良いのかわからず質問させて頂き ました。 役員1名、従業員2名の小さな会社です。 フォームのリンクや簡単な書き方の説明を添えて頂けると大変助かります。 どうぞよろしくお願いします。
いま大学3年の学生です。 この度、ある会社のアルバイトを辞める時の挨拶で悩んでいます。 これまで約8ヶ月間、ある会社でアルバイトをさせていただきました。 仕事内容としては、仕事に必要なテキスト作成をする、というような感じです。 大学の方が忙しくなってきたので、その旨を上司に伝えて、今月で辞めさせていただけることになったのですが、辞める時の挨拶の仕方がわかりません。 社員さんは仕事中は忙しく、とても個人個人で挨拶まわりをできるような雰囲気ではありませんし、私にもそんなことをする勇気がありません。 そこで、朝の朝会時に全体に挨拶させていただこうと思っているのですが、アルバイトの分際で・・・と考えてしまいます。 このような場合、どうしたら良いのでしょうか？ また、菓子折りなどを持っていった方が良いのでしょうか。？ 正直、アルバイトが社員さんの手を止めさせてまで、お菓子を配っても良いのか、と思っています。 菓子折りを持っていった場合、よく世話をしてくれる社員さんに「皆さんでどうぞ」というように渡してもよいでしょうか？ あまり、まとまった文章でなく申し訳ありませんが、回答お願いします。
まだ社会に出ておらず、ただしい言葉遣いが身についていません。 アルバイトの応募先からの電話があり、相手が名乗ったあとの最初の一言で迷ってしまったのでスッキリさせてください。 僕は最初「お世話になります」といいました。 そして採用のお電話を頂いた時は「お世話になっております」といいました。 使い慣れない言葉というのもあり、適所で使えているのか全くわかりません。 なんというのが正しいのでしょうか？
　現在、試用期間中の30代の男です。 　原因は私にあり、顛末書（器物破損）と関係者への謝罪は済みました。 　しかし、業務から外されて、１日やることがほとんどありません。処分については 後日発表になるとのことです。 　確かにトラブルを起こしたかもしれませんが、一切の業務から外すのは嫌がらせ ではないかと思っております。 　そこで、以前にお世話になった共産党市議さんに相談し、職場での不当な扱いを 正したいと思っております。 　もちろん、ここまでする以上、解雇は構わないと思います。 　みなさま、どのように思われますでしょうか？ 　
おはようございます。 社内文書のことで質問します。 A4用紙3枚程度の社内文書で、発信者が上司。 別に担当者がいる時は、どこに担当者名を書いたらいいのでしょうか？ １枚目？それとも、３枚目でしょうか？ ご存知の方、いらっしゃいましたら、教えて欲しいです。
あなたが誰かに仕事をお願いした場合、出来上がった制作物に対して確認をしますか？しませんか？ また、あなたが仕事を依頼された場合、依頼者も確認する必要があると思いますか？ないと思いますか？ 「確認はプロである作業者だけがすれば良く、依頼者は一切する必要はない」と言う人がいるので、この意見が正しいのかどうか単純に知りたいです。
建材メーカー（軽天材）で営業職を始め出した者です。 全国展開をしている一部上場の大手ビルダーと今年の4月から、先方の言い値にて取引を開始したのですが、そのビルダーに対して近く建材価格の値上げのお願いを行う予定なのです。 半年間は言い値の価格にて納める約束をしており、その半年が過ぎ、世間的にも原油価格の高騰、物価高、為替の上昇、などなど原価コストの上昇理由はたくさんあり、業界的に3月の消費税アップ分についても交渉対象と考えています。（本来おかしな話ですが、消費税UP分はメーカー負担で、というクライアントが少なくない。） 実際、価格の見直しをしていただかないとメーカーとしてはかなり厳しい状況になってしまう現状です。 メーカーとして極端に卑下するのでなく、前向きな内容での、「値上げお願い」の文章を作りたいと考えておます。 参考になるような事例、サイト、情報があれば是非とも教えていただきたいと思っております。 宜しくお願いいたします。
出勤の途中での上司に精算について聞きたいです。添削お願いします。 今日は精算したいものがありますか。あったら金額を教えてください。 大体5000元を財務に予約していいですか。 会社に着いたら教えれば間に合わないです。 宜しくお願いします。
通訳です。上司に予約状況を口頭報告します。ご添削お願いします。 11月2日、＃＃ゴルフ場、四人、9時からスタートの予約をしましたが、当日11:30にゴルフ場はイベントを行いますので、個人コース（このへんはちょっと表現ができなく。つまりイベントを参加なく、自ら遊ぶ）できるかどうかは現在確認しているところです。 ちなみに、今回のイベントはゴルフ場は間もなくクローズ時期を迎えるため、会員を集めて試合を行いますことです。 もし、個人コース利用できなくなれば、＃＃さんは会員なので、当日の試合を参加すれば、、、いつもの通りでお客様（会員ではない方）を連れてなさっても構いませんとゴルフ場の担当が言いました。 イベントを参加する場合、非会員の費用も普段より安くなります。いかがでしょうか。
2ヶ月に一度、役所に提出する筈だった書類を私の失念から半月も放置していました。 先ほど電話して謝ったんですけど・・・ 「認可が下りるかどうかはわからない、とりあえず理由書も一緒に提出してください」とのことです。 出来れば午後から役所に持って行きたいので、ありきたりで結構です。 理由文を考えてくださいませんか。 よろしくお願いします。
アルバイトを無断欠勤、いわゆるバックレという行為をしてしまいました。 アルバイト先の従業員の皆さんは本当に優しい方ばかりでした。 私は現在1人暮らしをしていて その生活費と、貯金をして勉強したいことがあるのですが、面接当初そのことをお話すると「是非応援したい」と言ってくださいました。本当に嬉かったです。 そしてシフトも私の希望通りたくさん入れてくださったり、1人暮らしということと貯金もしなければいけないからね、と言って廃棄になった食品を「(本当は駄目なのだけど)内緒で持って帰って食べてね」と言って持たせてくださったり、本当にとても良くしていただきました。 お店側には本当に何の非もありませんでした。 非があるのは私で、情けない話になりますが いつの日からか気持ちが弱りきってしまい、人に会うのがどうしようもなく恐くなってしまったのです。 初めのうちはなんとか気持ちを奮い立たせて出勤していたのですが、自分自身でも原因がわからない外への恐怖感や仕事のプレッシャーなど考え出すと抜け出せなくなってしまい、その日ついに出勤時間になっても家から出れなくなってしまっていた自分がいました。 すぐに謝罪をしなければと思い電話をしようと思ったのですが、出来ませんでした。 私の無責任のせいでシフトに穴を空けてしまい、お店と従業員の皆さんには本当にとんでもない迷惑をかけてしまいました。 私にこの職場を与えてくださったおかげで あんなにあたたかい人達に出会うことが出来たのだし、より良い接客の仕方なども勉強出来ました。 そう思うと、勝手に欠勤してしまった日からだいぶ日が経ってしまい 職場の方からすればもう私の名前や顔なんて聞きたくも見たくもないかとは思うのですが、謝罪をしたいと思います。 やはり直接お店へ行き自分の口から謝罪の言葉や気持ちを伝えるのが当たり前だと思うのですが、また情けない話、私の今の精神状態だとパニックになって泣いてしまったり吐き気に襲われたりで きちんと謝罪の気持ちを伝えきれない可能性があるどころか、そのせいでもまたお店の皆さんに迷惑をかけてしまうかもしれません。 そこで お手紙での謝罪はと考えたのですが、こんな多大なる迷惑をかけてしまった上、書面での謝罪なんて失礼にも程がありますでしょうか？ なんとか直接謝罪出来るよう頭の中でシュミレーションしてみたりすのですが それだけで泣いてしまい息が苦しくなってしまいます。 成人したくせにこの責任感のなさ、自分で自分を首を絞めている頭の悪さ、本当に情けないです。読まれて気分を害された方、申し訳ありません。 もし仮に書面での謝罪をするのであればどのように書けばよろしいでしょうか？あまりだらだら長く書かず短く簡潔に書くべきでしょうか？ よろしくお願いいたします。
先ほど、直属の上司宛ての総務部長のメールが転送されてきました。(携帯に) 内容は、明日の台風の件でした。(事務所での対策、出社時に気を付けることなど) いつも、事務所にいるときは会社のPCにメールで転送が送られてきます。 メールを確認致しました。と伝えております。 今回のような場合は、「メール確認致しました。明日は、気を付けて出社致します。よろしくお願い致します。」　のような返信でよろしいんでしょうか？ 新入社員で初めてのことなので、いつも通りにやっていいのか分からなくなったので質問致しました。 回答お願い致します。
殿 メールの添削お願いします ご連絡ありがとうございます。 おっしゃることを理解しております。 今回の件、事前にご連絡いたしないことに大変申し訳ございません。 今後、ご許可を取得した上動きますように気をつけます。 うちのマネジメント層にも伝えておきます。 ご迷惑をおかけまして、再びお詫びを申し上げます。
「入社してからの一年以内に、病気休暇が累計に一ヶ月になる方は引き続けて病気休暇を申請すると、まず、有給休暇を使ってください」 出勤規定を翻訳しています。意味としては社員が病気休暇を取った日は累計に一ヶ月になった上、続けて取りたかったら、強制的に有給休暇を使わせます。使わずに病気休暇を取得ことができません。 どうやって意味正しく、ニュアンス違いなく訳せますか。
こんにちは、 つい先日友人からアスコットタイをいただきました。 私が通っている学校は、ビジネススクールで毎日スーツの着用が義務づけられています。 このアスコットタイというのは、結婚式以外、例えば私のような環境下（ビジネススーツ着用厳守）でも着用することは可能なのでしょうか？ また、蝶ネクタイ、ネクタイピン、カフス、ポケットチーフなどは着用可能です。（もちろんタキシードなどはだめですが・・・） よろしくお願いいたします。
お世話になります。 職場で、返信用封筒を入れて、顧客に郵送する事務処理があります。 返信用封筒に宛先として、社住所印を押して、自分の名字を書いて添えています。「行」は入れていません。 先日、返信用封筒の宛先に自分の名前を書くよりは、シャチハタ印を押した方が良いとアドバイスを受けました。 確かに、自宅に届く火災保険等の返信封筒には、担当者の名前書きではなく、シャチハタ印が押されています。 この理由を教えて頂ければと思います。
面白いことがありました。 今日私が資料を作成して上司に見てもらったら、「初めての人が見て誰でもわかるように書かないと。これでは専門知識を持った人しかわからないよ。」と。 一方、私が上司の書いたメールを見て書いていることが（今日は2、3回読み返すまでは本当に）理解できなかったら「ダメだなぁ読解力がないよ！」ということでした（笑） メールでも資料でも何でもよいのですが、作者が主観をもって文章を作成する限り、また読み手に全くなんの前提となる知識を期待せずに、誰が読んでもわかるような文章を作成しろ なんて無理な話では？と思いましたが如何でしょうか。 しかも、仮に可能だとしても書き手に一方的に負担を強いるのは酷だと思ったのですが… カテが学問ー国語のどちらがいいか迷ったのですが、仕事上の話だし、国語力と微妙に違うとおもったのでこちらにしました。 もし同じようなことを質問されている方がいらっしゃるようでしたらもうしわけありません。
職場で定時後というのは、何をしようが自由なのでしょうか。 私の職場では忙しくない時期は、定時を過ぎたら、女性はお喋りばかりしてたり、上司はパソコンのソリティアばっかりしてたりと、好き放題する時間が1時間も2時間も続いたりしてます。こういうのって、問題として指摘されうるものではないのでしょうか。 残業代を請求するわけでもなく、業務時間は終わっているのだから、何をしても自由だと彼・彼女らは言うでしょう。ソリティア上司なんかは、「自分の仕事は終わってる(自分が有能だから)けど、部下が報告とか持ってきたときのために、部下の監督のために残ってるんだ」とか言いそうです。
初めまして。よろしくお願いします。 私は、看護師をしていますが、先日、夜勤に入る1時間ほど前に妹から、母が倒れて手を貸して欲しいと連絡がありました。 しかし、仕事のため、一旦は救急車を呼ぶように指示をして、仕事に向かいました。私も妹も母とは別居。 姉もたまたま仕事。父のみが家にいたけど、母が失禁したため、パニックで指示動作に従えないなどの問題がありました。 私は、職場に事情を話しましたが、病棟師長からは、帰っては困る。明日も夜勤できて欲しい、と言われ、そのまま仕事を続けましたが、妹から、病院についたが意識がなくなったとの連絡をうけ、いてもたってもいられず、副院長（たまたま、自分の科の部長）に相談して帰っていい事になりました。 母は、72歳。心疾患もあり、ちょっとしたことが命取り。 病棟のみんなは知らないのですが、私としては、何かあったら困ると、心配でした。 結局、母は、一命を取り留め、トイレに動けるまで回復したのですが。 ここで質問です。 今回、私のこのような行動は間違っていたのでしょうか？ 陰で、たかが、意識がないくらいで、なんで仕事ほっぽり出していくんだ。と、言われてるのが聞こえてきて、親がそんな状態の時に駆けつけることがそんなにいけないことかと、悩んでいます。 看護師だから、他の患者を見るために、親はほっておかなければなりませんか？
元嫁に慰謝料を支払ってほしいという内容の、内容証明を送るつもりでいます。 その後、元嫁のご両親にも手紙を送ろうと思っています。 その際の文面について教えてください。 （慰謝料は公正証書にて記載済みです） 文頭の拝啓の後ろは時候の文面で良いのでしょうか？ 『一度花子（元嫁）の相談に乗ってあげていただければ幸いです。』この文章をきちんとした敬語で書くには、何て書いたらよいでしょうか？ 文末の、 『乱文にてお見苦しい事とは存じますが、どうかご判読の程お願い申し上げます。』 は、どういう書き方が適切でしょうか？ 最後は、敬具、で締めくくっても良いでしょうか？ どうか訂正ご指摘よろしくお願いします。
事情説明 うちの会社は中日合弁会社でシャンハイで分公司があり、今回分公司の業務を他社に譲らなければなりません。 1.うちの出資者であるA会社はシャンハイでもB会社を創立した。 2.B会社はうちのお客様です。 3.B会社はうちとの業務をその100%の子会社Cに移してあげたいです。 つまりA会社はうちとB会社の出資者、C会社はB会社の子会社 うちの中国人の上司はその結果に対して不満に出します、通訳として、どうやって正確且つ柔らかく上司の話を訳しますか。 上司の話「本来は業務を取り戻して、シャンハイに出張に行こうと思ったのに、もしもすでに決定になったら、別に出張行っても何も変われないでしょう。B会社との業務はかなりの収益を取れって、失ってしまったら、分公司はどうやっていきていられるんですか，なくなるんですよ。しかも本社の一部分の既存業務も分公司と関連していますが、」 「たとえｂ会社の要求で、仕方が無いことだとしても、A会社は出資者なので、すこし私たちの立場で考えてくれませんか、こうすれば、パートナーシップの発展にとって有益とはいえないと思います」。 事情と上司の話、どうやってわかりやすく説明できますか？ 教えていただけませんか。
外国人です、現在日系企業で総経理の秘書を担当しております。日々の仕事に対して、文法だけではなく、単語の選ぶことにも凄く困ります。自分が使う単語には日本人が愛用じゃないものっていう気がします。 ですので、書いたものを敬語且つ自然な表現で添削してお願いします。少しの間違いがあっても修正していただけませんか メール 　　殿 代理店と連絡しました。 航空券を予約すると、その後の三日間までに発券しなければならないです。 それは少し早いと思いますので、予約していなかったです。 この間、代理店とkeep in touch、11月14日までに航空券の状況をあわせて 予約を取って発券すると思います。 よろしいでしょうか 以上
外国人です、現在日系企業で総経理の秘書を担当しております。日々の仕事に対して、文法だけではなく、単語の選ぶことにも凄く困ります。自分が使う単語には日本人が愛用じゃないものっていう気がします。 ですので、書いたものを敬語且つ自然な表現で添削してお願いします。少しの間違いがあっても修正していただけませんか。 メール１ 　　　殿 下記のURLはTOEICの登録口です。 ログインして、個人情報を確認お願いします。 問題がないと、小職のクレジットカードで支払います。 小職に現金を渡せば、結構です。 メール２ 下記はTOEIC支払の証明書です。 金額ご確認お願いします。 受験票は21日（月）に取れます、 その日、受験の場所、時間などの情報が手に入れます。 残りのことを任せて、ご心配なく。 いい成績を取られるよう～
お取り寄せグルメやスイーツを転売することは問題ないのでしょうか？ 通販での取り寄せを仕入れと考えれば問題ないですよね？ また販売元への許可申請等は必要でしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください よろしくお願いします
Wordで必要事項を入力するだけでいいようにフォーマットを作りました。 タブに直接入力するなら問題はないのですが、カッコとスペースで作っておいた部分 (スペース )のようなところに入力する際スペースがそのまま残り長くなってしまいます。 カッコの幅をそのままにして決められた空間に入力する、というふうには出来ないでしょうか？ Wordは2010を使用しています。 宜しくお願いします。
切手購入で業者に依頼しました。 申込書が届きましたが、返信はFAXで送ります。 記入欄に御住所・御名前・御担当者欄があり、御ばっかりです。 御は線で消すのでしょうか？
すごく細かい質問ですみません。 私は現在SEをしていますが、まだ経験が伴わないところも多く、先輩に指導してもらうことが多々あります。 その際、教えてくださる先輩は、かなり長時間になろうとも立ったまま（もしくは中腰）で教えてくれます。 私の席の隣に先輩が立ちながら指導、私は座ったままPC操作を行う、という形です。 長時間立ちっぱなしで申し訳ないと思いつつも、先輩の席は私の向かい側のため、もしきつい場合は先輩もイスを持ってくるだろう…という考えがどこかにあり、仕事に夢中になっていると、つい「イスお持ちしましょうか？」と言うのを忘れてしまいます。 ちなみに、このように言えた時は、先輩も「じゃあ・・・」という形で座ります。 この場合、後輩の私がイスを持ってくるべきであり、先輩もそれを待っており、私は気の効かない後輩でしょうか。 あとで振り返って、「イス進めるべきだったかな・・・」と反省しているところです。 皆さんはどう思われるでしょうか。 よろしくお願いします。
知り合いが業務中にノンアルのカクテル飲んでるそうです 確かにアルコール入ってないから酒じゃないのか でもカクテルって時点で業務中には似つかわしくないだろう 無職のおっさんに社会人の常識おしえてちょーだい!!!
お茶出しについてご指導ください。 （できましたら秘書の方、ご回答お願いします） アシスタント、事務職として働く者です。 業務でよくお茶出しをするのですが、お茶出しの体制があまり整っていない職場環境であり 私も知識が乏しいため、お茶出しについてどうしようか迷うことがよくあります。 今困っているのは、やや離れた場所にある会議室にお茶を持っていく際に、お茶の茶碗の中に ほこりが入ってしまうことです。 事情があり、ティーポットや急須を会議室付近に持っていき、そこでお茶を入れることが叶いません。 オフィスでお茶碗にお茶を入れ、そのままお盆に載せて、５分以上（屋内・廊下）を歩いて持っていく形です。 廊下は絨毯だからか、ほこりが入る率が高いです。 なので本日も遠くの会議室にそのような形で持って行きましたが、茶碗にラップをかけて運び、会議室に入る直前でラップを外してお茶を出しましたが、ほこりは入っていませんでした。 しかしこのようなやりかた（ラップをかけて持っていく）が、お茶出しの一般的マナーとして許されるのかどうか、不安が残ります。 途中、人目もありますし、役員クラスのお茶出しは基本的にありませんが、課長クラスの会議のお茶出しはします。 私の職場の人は、お茶出しについては特にあまり気にしていないようなので、ラップをかけるなどはしないほうがスマートと感じるかもしれませんので、 そこは今後検討いたしますが、一般的なお茶出しのマナー（離れた場所へお茶を出す）はどうされているのか知りたく、皆さまのお知恵をお借りしたいと思います。 （会議室に入ってから、お客様の前でラップを外すのは、やはりＮＧでしょうか？） よろしくお願い致します。
こんにちは。 気管支ぜんそくの持病を持っている２０歳の美大生です。 目上の人に「タバコを吸ってもいい？」と聞かれたときにどうすれば相手の気分を害することなく断ることができるか悩んでいます。 一週間前にグラフィックデザインの小規模事務所から声をかけていただき事務所で面談をすることになったのですが、採用担当者や社長さんから「タバコ吸ってもいい？」と聞かれたときにどうすれば自分の契約（採用）が不利にならないようにお断りする事が出来るか不安になっています。 １０社ほどサンプルを事務所へ送り続けてやっと声がかかった事務所なので病気やタバコのせいでチャンスを無駄にしたくないですし、今後も飲み会や打ち合わせで同様の問題が出てくると思いますし今のうちに対応策を立てておきたいです。 病気に関しては煙がなければ運動などをしても何の問題もないですしほかの美大生よりは体力に自信がある方のですが…動物のフケやお線香やタバコの煙に反応してしまうとしゃべれなくなってしまうほどの咳が出てしまう体質を持っているため普段から煙を避けて生活をしています。 （そのため飲み会などはすべて欠席しています） 服薬治療もしていますが、アレルギー性なので強いステロイドを服用してもごまかせるのは１０分が限界で正直お手上げです。 そこで質問なのですが ・「タバコを吸わないでください」と目上の人に伝えるときにどの様な言葉を使っていますか？ （ぜんそくの方はその理由も伝えていらっしゃいますか？） ・タバコを吸われてる方はどういった断り方をされれば腹が立たずに済みますか？ （逆に腹が立った断られ方は何かありましたか？） 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは。私は20代前半の会社員です。 自分なりに改善のためにいろいろと考えておりますが、社会人の先輩の方々のご意見を伺いたく質問をした限りです。 現在、所属会社から出向しております。もちろん、クライアントとのやり取りもありますが、一緒に仕事をするのは同じ会社の人です。 先日、同じチームの先輩から私にクレームがきてると告げられました。 同じ会社の先輩やクライアントへの態度が馴れ馴れしいと言われてしまいました。 私は今までどこへ行っても明るいと言われてきました。相手方に馴れ馴れしくしているつもりはございません。 プライベートに関する質問などもちろんしていませんし、いつも敬語で仕事の話をしてきたつもりでした。 せっかく話をするのだから、明るく話せたらといつも考えております。もちろん敬語です。 それを馴れ馴れしいと言われてしまうのでしょうか… 馴れ馴れしいと明るいの違いはなんなんでしょう？ 職場に明るさは必要ございませんか？分からないままで仕事をすると、今後は誰とも全く話ができなくなりそうだと感じました。 それが良くなればもっと評価が上がると言われたのでまだ見捨てられた訳ではないと考えたり、いう事になった先輩も辛いんだろうなとか、いろいろ感じたりしています。 厳しいご意見でもなんでも待ち受けております。よろしくお願いします。
近日、所属するゼミナールでOBOG会が催されます。現役生の自分は、家庭の事情で出席できません。そこで、教授に欠席連絡をしたいと考えております。（本来ならば通常授業でお伝えするのですが、休講や大学の公休と重なって、教授にお会いできないので） 件名：OGOB総会　欠席のお詫び 内容：お忙しいところ、失礼致します。 今回は、OGOB総会についてお話したく、連絡致しました。 昨年同様、すばらしい先輩方にお会いできるので当日は是非出席致したく存じておりましたが、長く入院していた祖母に会いに行きます為、出席できません。日程を変えられないか両親とも話し合ったのですが、父と母の仕事の都合が会う日が限られており、大変申し訳ございませんが、当方都合がつきませんので非常に残念です。 上のような次第ですので、せっかくお忙しい先輩方も出席下さる会に出席できないことを重ね重ね申し訳なく存じます。 またOGOB総会当日、稲葉ゼミナールの掲示板にてお集まり頂いた先輩方にご挨拶させていただこうと考えております。 それでは、メールにて失礼致します。 ○期　（投稿者実名） 上の文面でメールをしようと思うのですが、何かおかしな点がありましたらご指摘ください。お願い致します<m(__)m>
うちの会社の女の子ですが、電話の会話が終わるや否や、すぐに受話器を置きます。 しかも　ガチャッ　と切ります。 マナーとして、会話が終わったら、一呼吸置いて受話器を置くのがマナーですよね？
会社の　女の子が会話の語尾に　～でしたっけ　～ですっけ　という言葉を付けて話します。 友達同士とかなら、構わないと思いますが、会社で　しかも上司に使ってはダメだと思います。 敬語ではないですよね？ 皆さんはどう思いますか？
昨日、関連会社を訪問をした際の出来事についてお伺いします。 先方の担当者は２名でお二人共、私とは初対面でした。 一人の方は、少し遅れて来られました。 一人の方とお話中に、遅れてもう一人の方が入って来られましたが、お話中でしたので、お話が終わってから、ご挨拶をしました。 この場合、お話中でも一旦、先に挨拶をするべきだったのでしょうか？ カテ違いでしたら申し訳ございませんが、宜しくお願い致します。
先ほどファミマの店長に用件を伝えに来店しました。 レジスタッフに「店長はいらっしゃいますか？」と尋ねると 「いらっしゃいません」と言われ唖然。 しかも高校の制服を着用してその上にファミマの制服を着用しており現役高校生が敬語をまともに使えない（知らない）ことに言葉を失いました。 その後、その高校生に高校生かどうか確認して「「いらっしゃいません」という回答は日本語としておかしくない？適切な言葉遣いはなんだと思う？」と聞くと １０秒ぐらい黙り「いません」と言われました。 電話の取次ぎでも「いません」は言いませんよね。 本人の国語レベルの問題もありますが、お金を貰って店頭に立っている以上まともな日本語が使えない人材を雇っている店ってどう思いますか？ 「コンビニに接客を求めるお前が悪い」とか言われそうですが、接客以前の問題ではないかと思いまして質問しております。 私は不愉快なのでもうファミマには行きませんが。
私は仕事(接客販売業)において、上司や取引先関係、同僚後輩関係なくよく握手をします。 握手をするタイミングは主に二つです。 (1)初対面の方に「初めまして、宜しくお願いします」の挨拶時 (2)お別れの時、「本日はありがとうございました、また宜しくお願いします」の意を込めて 私はビジネスコミュニケーションの一環として握手はとても重要視していましたが、私が目上の人と握手を交わした際に周りから注意を受けました。 「あなた日本人ぽくないね」 「失礼だよ!」 「変わってるね」 そこで、皆様に御教授頂きたく思います。 外国では握手は日常茶飯事の事のように見られますが、日本ですと握手に対するビジネスマナーがあるのでしょうか? 因みに私は外人でもなければ外国暮らしをしていた訳でもありません。
最近思う事は「PCメールのルール（エチケット）の崩壊」 例えば ・35字程度で1行書くべきなのにダラダラと書いている。 ・署名が無い（最低限氏名とアドレス） ・挨拶文が無い。 ・誤字脱字 ・文章校正が滅茶苦茶 等これはまだ許せられる。 で酷いのは ・メールに差出人や会社名など（所属部署名）がない ・CCとBCCが分かっていない（相当な問題レベル） ・宛名が無い（名指しで送付） ・最初依頼したメールに沿った回答が無い。 何でこうなっちゃたのでしょうか？社内なら許せるのですが（それでも問題あり ですが）特に対お客様（外部）のメールでこのありさまなのです。しかしこのまま だとお笑いものなのです。手紙等ルールやマナーがあるようにメールもあるべき。 特に上司や外部の人間向けで絵文字は使うは名前は書かないわ？これって 許されますか？最近の「日本人の文章をかけない」のはある意味社会問題 ですよ。 正直外部の人間だったらクレームレベルですよ・・・　社内だったら注意ものですよ。 参考URL（普通は新入社員レベル） http://www.jp-guide.net/businessmanner/mail/mail …
新人教育用にビジネスマナーについて。 専門サイトでじっくり勉強させたいため OKwaveや教えてgoo以外で ビジネスマナー全般について 何か良いサイトはないでしょうか？ 内容により有料であってもかまいません。 出来れば通勤時などにも勉強してほしいので 携帯で読むことが出来、 基本的な部分以外に 社内外・接待などもフォローしているとうれしいところです。
電話はかけた側、受けた側、どちらが先に切ればよいのでしょうか？ 受けた側が切るまでかけた側は待つとかあった場合、かけた側が上司（目上）、受けた側が部下とか・・・その逆とかで事情も変わるのでしょうけど・・・また電話をしていて話が終わったとたんブチッと切られる時もあってなんかイヤな思いをしたことがあったり・・・常識のマナーとしたらどちらなんでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくお願いします。
こんにちは。 ビジネスマナーでエレベーターでお客様をお送りする場合、 私は、最初に自分がエレベーターに乗って、『開』ボタンを押して、 お客様をお待ちする、と解していました。 ところが先日読んだマナーの本では、エレベーターの扉が閉まらないように外側から手で押さえておき、お客様がエレベーターに乗り込んだあとに、私が乗るのがマナーと書かれていました。 でもこの方法（外側から扉がしまらないように手で押さえておく）だとすごく格好がおかしいし、万一手が滑って思わぬ結果になることがあると思うのですが・・・
営業に配属になりました。 営業マンとして必要なビジネスマナーを習得したいです。 参考になるような、感動するようなマナーを載せている サイトをご存知の方、教えてください。 お待ちしております。
自分の仕事が終わり、職場を去る際にまだ残っている社員さん達への挨拶として「お疲れ様でした」と「お先に失礼します」どちらが良いのでしょうか？ 私はまだ仕事をしている人に対して「お疲れ様でした」という過去形（？）は少し変じゃないだろうかと後者を使っていたのですが、同僚達は「お疲れ様でした」と挨拶していきました。職場によって挨拶をある程度決めている所もありますが、そういった決まりがないような場合、どちらが先に帰る者の挨拶として好ましいのでしょうか？
先日友人に 「お前、携帯のメール返信する時タイトルの「Re:」を 消さないよね」 と言われてしまいました。 その友人によると「Re:」を消さないのは相手に対して失礼にあたるとの事。 しかし会社勤めしていた頃はまだ携帯やＰＣのメールで業務のやりとりなどしていなかったので、その辺のビジネスマナーにはトンと疎い状態。 でも、ビジネスに限らず友人間のやりとりでも「Re:」を消さないのは失礼に当たると言うので、他の友人にその事を聞いてみると、確かにその手の話は大概の人に浸透しているものの、何故「Re:」を消さない事が失礼なのかは誰も明確に答えられる人がいませんでした。 とりたててすぐに困る問題でもないですが、イマイチ釈然としないので、何故なのか教えて頂きたいです。
最近疑問に思います。秘書検定の参考書（マナー完全マスター）で、女性は左を上に手を組みあいさつするという記述があり、そしてそう信じていたのですが、最近、みんな右手を上にして手を組んでいます。特にサービス業では、その傾向が著しいのですが、何かご存じないでしょうか？ちなみに、秘書検定では、左手と右手にはそれぞれ意味があり、女性と男性では手の組み方が違います。右手を上にして手を組みように指導していたあるコンサルタントは「右手は攻撃を意味する手、この不況下では攻撃する、すぐにご案内できるという意味で右手を上にします」と説明していたのですが、私はどうもその説明の仕方が乱暴で納得できません。もし右を上にしている方がいればその理由もおしらせください。お手数をお掛けいたします。
