丸棒にM16細目のめねじを切る場合、丸棒の径は最低どれくらい必要でしょうか。つまりねじ部分の肉厚はどこまで薄くできるのでしょうか。 材質はアルミとステンレスの２つの場合を考えています。 詳しい方ご教示願います。
私は将来、都市緑化や屋上緑化等の仕事をしたいと考えています。 しかし、業務の内容が漠然としか理解出来ていません。 特にやりたい事は都市公園等のデザイン、設計です。 これらについて、なるべく詳しく教えて下さい。
船舶動静の意味を親切な方、教えて下さい。 今フェリー会社が業務終了していて聴けないので。 親切な方お願いします！
温度センサーの図面記号を教えてください。 ちなみに私はTEだと思っていましたが、よく見かけるTEWというのはダブル素子のことでは ないのでしょうか。 詳しい方教えてください。
オリフィス流量計は、垂直配管にも取り付け可能なのでしょうか。 液体なら、流れ方向下から上のみ、とか制約はありますか。 また、それはなぜですか。
雄ネジの中が貫通になっていて、その中にケーブルを通してある状態から、同じく貫通した雌ネジ（ナット様）を締めこんでいくと通してあったケーブルが、2つの勘合したネジに対して固定される、といった構造の部品があると思いますが、これは何という名前の部品でしょうか、詳しい方ご教示願います。まさしくケーブル固定用の部品かと思うのですが。
表題のとおりですが、詳しい方ご教示願います。
工事現場の方の詰所を作る方の 職種は専門用語で何といいますか？ 宜しくお願いします
設計製図でおすすめの参考書、問題集ってありませんか？ 設計製図ができなさすぎて困ってます。 回答お願いします。
こんにちわ、今度天カセ６馬力エアコンの気密漏えい試験を行いたいのですが、 窒素を何メガくらいまで張ればよいのでしょうか？どなたか詳しい方おられたら教えてください。 ちなみに配管サイズは５分３分で亘長２０mくらいです。よろしくお願いします。
蝶番にねじりばねを取り付けて5kg程のものを押しつけるという設計をしています。 ねじりばねの規格はどのようにして選定すればよいのでしょうか。 ねじりばねの角度は90°です。 製品等を見ているとばね定数が書かれているだけで良く分かりませんでしたので教えていただけると嬉しいです。
建築士事務所（意匠設計）の求人に応募して何か作品を持ってきてほしいという返事がありました。 面接時の作品はどういったものを持って行くと良いのでしょうか？ スケッチ（ラフなもの）、設計図（配置図、平面、立面）などでしょうか？
こんせんとのとりつけかた
高温環境下(100℃)で使用できる掃除機をさがしています。 掃除機本体は室温(20℃)に置くのですが、100℃の部屋の中にノズルを突っ込んで吸い込みたいのです。 通常の掃除機で吸引すると、掃除機の排気が焦げた匂いがします。 耐熱の掃除機があれば教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。 電源はAC1000V、1000W程度のものを想定しています。
樹脂ピンを摺動して使用したい場所があります。 条件 ・ピン材質：ジュラコンもしくはMCナイロン ・大きさ：φ4～φ6の間 ・ストローク：2mm～5mm ・駆動：エアシリンダとバネ 質問項目 ・軸受けの推奨材質 ・クリアランス ・推奨つかみ代（通常金属なら2D～3Dと言われていますが） どなたか経験のある方いらっしゃいましたらご教授寝返ると幸いです。
現在、設計の方で金属の板を90°に曲げたものをレールとして使用することを考えています。その際、内側のRによって車輪が干渉しないよう設計する必要がありますが、内側のRの求め方が分からず困っています。どのようにしたら、内側のRを求めることができるのでしょうか？ また、各板厚を曲げたときの内側のRについてまとめてある表や計算できるフリーソフト等があるのであれば、教えていただけると嬉しいです。
エア弁のキープなどのためにコンプレッサーを複数台設置した場合、同じ出力が理想ですが 大小と設置した場合、どのような弊害が生じますか？ 例えば、大から小へ切り替わる際に空気の圧送のロスが出るだの考えてみました。
制御設計、機械（炉体）設計は未経験者じゃまず採用されないですか？ 求人票には学歴　履修科目は高卒、必要な経験等は不問　経験者優遇としか書かれてませんが。
有床診療所等スプリンクラー等施設整備事業補助金についてです。 グループホームにスプリンクラー設備をリースで検討しています。 その場合、補助金は出るのでしょうか？？ 設備金額が高く苦労しています。 よろしくお願いいたします。
建築の製図と設計の違いを教えてください！ よくマンションのチラシなどに載っている家の設計図を描いているのは設計士ですか？ 回答よろしくお願いしますm(_ _)m
はじめて利用させていただきます。A業務（1,200万円）、B業務（800万円）、C業務（1,000万円）合計（3,000万円）の計画に対して、予算が（2,000万円）しかつかなかったとしたら、A、B、Cの業務それぞれに割り振る予算額の求め方を教えてください。初歩的な算数だと思いますが全く忘れてしまいました！ よろしくお願いします。
ビジネスホテルの設計でのヒアリングシート の件 小規模なビジネスホテルの設計を頼まれました。 その際に、どの様な内容をクライアントと打ち合わせすれば良いのかよくわからないです。ビジネスホテルのヒアリングシートがあればとても良いのですが、なかなか見つける事ができません。どなたか、ヒアリングシートなどのフォーマットのありかを知っている方、教えてください。(部屋の大きさ、水周り、ベッドの大きさ、フロント、ロビーの大きさ、旅館業法チェックリストなど、、)チェーン店などは図面を見ればわかるのですが、新規はなかなか難しいです。ヒントでも結構です。よろしくお願いします。
図面の数字で （123) と四角で囲ってある123の違いは何でしょう
パソコンやスマホを海外から持ち込む際のトラブル防止をしたい 前提条件として ・持ち出すのは、個人として使用するパソコン・スマートフォンである ・社内では、海外への持出し時に外為法に基づき安全保障輸出管理として 　該非判定をしている（申請の必要のないもの）。 ここで、これらは出国する際のやっておくべき事であって、相手国から出国する ためのものではないと理解しています。 帰国する際にパソコン等が何らかの理由で没収される可能性があるのか？ ある場合は、どのように防止できるのか？ レアなケースだとは思いますが、ご教授をお願いします。
三相200v　100Aのブレーカーで単相200ｖ　4.8Aの水銀灯は 何台使用できるでしょうか。 計算方法も教えていただけるでしょうか。
既製品のネジリング（＝雄ネジ）があり、カタログでの仕様が外形φ10.85mm、ピッチ0.75mmとあります。 今これに合う雌ネジを切りたいとき、ネジリングの谷径がわからなくても規格で決まっていて雌ネジが作れるのか、それともネジリングの谷径を指定しないと作れないのか、どちらでしょうか。 詳しい方ご教示願います。
120mm＊200mm＊８mm厚の銅板を軽量化するために肉抜き（座繰り）したいのですが、うまくやらないと反りが発生すると聞きました。 どのような座繰り形状にすれば軽量かつ反りなしが実現できるか、詳しい方、設計のポイントを含めてご教示ください。
開発審査会に提出するために図面の作成（既存の建物の図面起こし）を依頼したのですが、見積り時には現場には来てもらえず、不安もあり、規模がわかるような簡単な図面は渡しています。 仕様書を作らなかったのもいけないのですが、開発審査会に必要な書類なので、県が作っている必要書類一覧というのを渡して、この書類が欲しい（土地利用計画図・給排水計画図、建物平面図・立面図）という依頼をしました。 それで見積りをもらいました。 その際に渡した図面以外に建物はありませんか？と聞かれたので、倉庫がありますと答え、そうなると金額も上がりますねと言われたので、倉庫は使わないので、図面に起こさなくても良いですと伝え、見積りを貰いました。 完成したとの連絡をもらったのですが、建物が多いので、追加で５万円かかると言われました。 そうですかと言って電話を切ったのですが、送られてきた図面を見ると、必要な建物の平面図はあったのですが、立面図がなく、代わりに、必要無いと言った倉庫や外にあるトイレの平面図や立面図がついてました。 まず頼んでいる建物の立面図がないのは問題なのですが、頼んでない倉庫やトイレの図面をつけて追加で５万請求されるのはどうなのかなと思っています。倉庫と外のトイレの図面はものすごくシンプルですし、結局図面作成も１ヶ月待たされています。 追加の金額は払う必要ないかなと思ってるのですが、いかがでしょうか？？
産業機械設計をやっております。 今までに経験無い部分で、リューターのようなものを内製したいのですが、高速回転する産業用のモーターで10000～25000rpm程度の回転数を得られる小型のモーターというのはございますでしょうか？ できればメンテナンス性を考慮し、ブラシレスがよいです。 DCモーター、DCブラシレスモーターで調べる限り、小型のものは3000rpm程度のものしか見つかりません。 よく見るリューター等は、スピンドルの機構で変速して高速回転を得ているのでしょうか？ それとも、一般的なモーターで、上記程度の回転数が得られる製品群があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは　新規店舗オープンに伴い、建物を色々見ています。 カフェや雑貨店など、外観を数多く見ることができて、 参考になるようなサイトがありましたら教えてください＾＾
各会社で給与条件が違いますが、一般的なご意見をお聞かせください。 会社規模 　社員数　　14人 　　社長　　　1（創業者） 　　営業　　　2（天下り1） 　　技術員 　10人（内2人創業者一族） 　　事務員　　1人 　業種　　　土木の測量・設計事務所（株式） 　　　　　　　官庁　県・市・町等の発注の土木業務の元請け（一部下請けもあり） 　　　　　　　民間　開発・建設業の施工管理の一部（起工測量・丁張り・出来形・見積） 質問者 　勤続　　　27年（47歳） 　役職　　　課長補佐（2年前に昇進） 　給与 　　年俸　　400～450万円（ボーナスにより変動） 　　月額　　32万円（固定給・諸手当含む・残業代全カット） 　　手取り　25万円 　資格　　　測量士補・RCCM（道路）・２級土木施工管理・河川点検士 　担当業務　官庁　道路（林道・農道含む）・河川・水路・GIS関連 　　　　　　民間　開発・建設業の施工管理の一部（起工測量・丁張り・出来形・見積） 　　　　　　上記における測量から設計、積算、報告書作成まで　　　　 　家族構成　質問者・家内（扶養）・子供3人（高1・中3・小4）の5人 　居住　　　地方在住　公営団地（4万2千円/月） 担当業務の年間売上　　1000万円～1600万円 　　　　　　　　　　　測量時は2～3人（質問者含む）で作業 　　　　　　　　　　　設計時は概ね1人（質問者）で作業、一部の業務は上司とコンビ（開発） 私の年収は一般的に妥当でしょうか。
銅製のバスバー（ブスバー）（２mm厚×１６mm幅）に熱収縮チューブを巻きたいのですが、そのバスバーの形が途中でS字状にカーブを描く形をしています。 この形のバスバーに巻ける熱収縮チューブはありますか、詳しい方メーカーなどご教示ください。
御世話になります。 部品名ですが、もっとかっこよく名付けることできないかと思い、質問致しました。 シャフト、ピン、ブラケット、・・・自分自身そんなに思いつきません。 このような部品は、こういう部品は、こう呼ぶとか参考になるようなものは ないでしょうか？ 教えて下さい。
図面のボルト表記について教えて下さい。 現在社内の図面表記統一の話が出ており、M8以下のボルトの事を １．「ボルト」(例:M6六角穴付皿ボルト) ２．「小ねじ」(例:M6六角穴付皿小ねじ) どちらで表記するかでもめております。 私としてはこのM8がM10に変更する可能性なども考慮し1の「ボルト」で統一したいのですが、 「"小ねじ"という規格があるので"小ねじ"でないとダメ。」と言うものも居ます。 本当に”小ねじ”でないとダメなのでしょうか？ ”ボルト”で説得したいのですが説得材料などは有りますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
海外調達のP.O（パーチェスオーダー）についてご教授下さい。 POにバイヤー側の責任者署名を従来手書きしていました。 しかし今回社内でシステムを組むことになり電子署名となりました。 業務の流れとしては以下の様なイメージです。 １，システム画面上でPOデータを確認して署名ボタンを押す ２，当該データの印刷ボタンを押す ３，責任者署名が印字された状態でプリンタから印刷 ここから本題ですが３の「責任者署名」は手書き署名を画像化したものを印字しています。 従来手書きだったので、このような運用が法的に問題がないのか 確認したく、ネット等で検索したのですが見つけることができませんでした。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
http://kakaku.com/pc/keyboard/ranking_0150/price … パソコン用のキーボードがこわれたので代わりを買おうとしたら、販売価格にびっくりしました。 海外　特に中国で作るから安くなることまではわかりますが、実売価格が1000円程度の、 USBキーボード。 どうやったらここまで安く作れるのか不思議です。 現役時代に製品設計にかかわったことがありますが、賃率（工賃）をどう安く見積もっても 中国製造製品については原価構成が理解できないものああります。 安い工賃による大量生産だけでは答えが出せないほど値段が安く感じるものが多い。 部品だけでもキーボードであれば数千点はありそうです。 キートップ　ばね材各種　・・・・・ 樹脂成型の金型の償却は？ 原材料費は特にその国で作れないものについては極端に安くはならないと思います。 （流通にかかるコスト　問屋のマージンなどは違うでしょうが） 為替の点でも今は日本では悪い傾向だと思います。まだヘッジが利いてる？？まさか？ 安売り品すべてが在庫処分的な価格設定なのでしょうか。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ それとも・・・大口需要先には適正な価格で売り、その余ったものを市販市場で捌くような売り方？ たとえば・・・官公庁や原価意識がまだ薄めの大手企業が「予算」でまとめて高い価格で買ってくれる。 あるいは、法人需要は価格が高め設定であるとか。 それで～この価格が成り立つとか・・・。 詳しい方からのご回答をお待ちしています。
タップ穴があいた金属板に金属ボルトを使用することを考えます。電気的な事情であいだに樹脂のワッシャを使用しなければいけない場合、締め付けトルクなど締結についてどのようなことを考える必要がありますか。 通常、締結する際には１T系列とか０．５T系列など、金属の種類（今の場合はボルトと板）によって呼び径に応じた規定トルクが決まっていると思いますが、あいだに強度の弱い（と思われる）樹脂ワッシャが入る場合にはどのように考えればよいのか、詳しい方ご教示ください。 もしかすると、金属ワッシャでも樹脂ワッシャでも無関係に同じ規定トルクをかけてよいのでしょうか。
回転軸（φ６５）にキー（15x10　長さ300）により複数の攪拌羽根が付いている機器がありますが、 キー又はキー溝がヘタリ　キーに回転方向のガタが生じるとキーの折損原因になりますか？ 軸の破損よりキーのみが折損することはありますでしょうか？ 衝撃なら理解できますが、それ以外の原因（撓みなど）でキーが初めに折損することなどありますでしょうか？ 撓みも軸強度に依存すかと。。。 キーにガタは生じてもキー溝に嵌りこんでいる為、キーのみが折損することが理解できません。 周りの人は軸よりもキーが先に折損する場合もあるとの意見があります。
エクセル2007で、たとえばあるデータが最小値-3、最大値2をとっているとして、この-3から2までが棒で表されたグラフを書きたいのですが、どのような方法があるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
銅に金メッキを施した材料があり、電食（ガルバノ腐食）対策の観点から、それに使用するネジの材質として適当なものは何でしょうか、詳しい方ご教示ください。 また、銅にニッケルメッキの場合はどうでしょうか。
無電解ニッケルメッキがされた銅板にSUSのキャップスクリューを使う場合、電食の問題はありますか、詳しい方ご教示ください。
至急ご返答お願いします。 現在就活中の大学四年生です。私は地元のハウスメーカーへの就職を希望しており、来週土曜日に行われる住宅メーカーの二次面接の準備のために展示場を訪問したいと考えています。 面接一週間前というかなりギリギリの時期に展示場を訪問することは、自分のスケジュール管理の甘さが招いた、通常ありえない非常識な行為だと重々承知しています。また、ＧＷ期間中は来場者が非常に多いと考えられ、先方のご迷惑になるのではないかと苦慮しています。 しかし、このＧＷ中にどうしても先方の展示場を２，３箇所訪問したいと考えております。 面接直前の、しかもＧＷ期間中に就活で展示場にお伺いすることは避けた方が宜しいでしょうか。 また訪問の際のアポイントは、会社人事部と各展示場毎の担当者のどちらに電話を掛けた方が望ましいでしょうか。 早急で大変申し訳ありませんが、返答よろしくお願いします。
既存土間コンクリートが有りまして、その上に重さ7ｔの5m3タンクを設置したいと思いますが強度的に可能でしょうか？。 土間コンクリートの構成はコンクリート厚：t200（24-18-25N）、砕石：t150（RC40-0）、配筋：D13　@200　シングル配筋の既存土間コンクリートです。
エンジニアの休日の過ごし方で悩んでます メーカーのエンジニアは、平日勉強の時間なんて 取れないので、休日勉強することが当たり前ですよね ですが私、平日の疲れからか、 休日まったく勉強することができないのです・・・ エンジニアの方、勉強しようという気持ちになるには どうしたらいいですか？どんな休日を送ってますか？
銅板に幅8mmの溝を設け、そこに同じく8mm厚のアルミ板を1mmほど差し込んで２つを組む場合、着脱が容易でかつガタツキがないようにするのに、嵌め合い公差は公差等級でどのくらいに設定すべきか、詳しい方ご教示ください。
製図において幾何公差で平面度を謳う場合に「中高は認めない」など、「中高」という言葉があると思いますが、この意味は、たとえば板状の材料がある場合、それを地面につけて置く際、もしその中央部が地面と接地していないときが「中高」なのか、それとも接地する場合が「中高」なのか（つまりその面を上向きにもどせば中央部が高くなっているから）、どちらでしょうか、詳しい方ご教示願います。
板状の材料を、中央部が膨らんでいる（凸状）ように加工してほしい（その面が接地面で、接地の時、中央部を確実に接地させたい）のですが、その場合どのような製図記号を使えばよいか、詳しい方ご教示ください。
ＪＩＳ－Ｃ－０９２０　基づく検査（１㎡あたり約１０㍑／分の水量を、連続５分以上散水します。）なる試験をしたいのですが、水圧とかは関係あるのでしょうか？ 防水試験する時に　水圧がわかる画像を提出して欲しいとの事なので・・・。 お手数お掛けして申し訳ありませんが宜しくお願い致します。
要求定義書を作成するのですが、一般的に販売されている書籍で、構成や文面等を初心者でもわかりやすく書いているものありませんか？
工業用ヒーターを制御する際に使われるカスケード制御とは、どういったものなのでしょうか？
知り合いの大学生が、設計事務所に内定をもらったそうです。 その人は経済学部なので、営業や事務をするのかと思ったら、プラントの設計をするそうです。 文系学部卒でも設計は出来ますか？ プラントは建築・土木・機械・配管・電気・制御・化学等様々な技術の複合だと思いますが、初心者にも取っ付き易い分野があるのでしょうか？
ウレタン部品の選定をしているのですが、ショアA90かA95かで迷っています。A95はあまり流通していないようで、金額がA90の倍以上します。 業者は「そんなに変わらない」と言っているのですが、どの程度違いでしょうか？ 使い方は、シリンダのシャフト先端に取付けて鋳物に突き当てます。
エアコンの取り付けのアルバイトが日給１万１千円で募集されていて、応募するか迷っています この手の仕事についたことがないのでわからないのですが、 経験者の方、 ・シフト時間はお客さんの数によって変動するのか、残業がどのようになるのか ・どれくらい大変か、プライベートの時間はどれくらいとれるか （以前携帯販売をやっていましたが知識をつけるのに基本通勤中や帰宅後はカタログやマニュアルの勉　強ばかりでプライベートはまずありませんでした。この仕事もそのような知識が必要になると思うの　ですが、どうやって勉強していますか？） ・仕事上達に合わせて、何ヶ月後には独り立ちして一人で全て設置に回るようになった、その経緯 ・職場、職員の雰囲気 など 詳細に教えていただけると嬉しいです。
現在25年くらい前に入れた、メインブレーカー50Aに電気メーターから来ている配線がＳＶケーブルの８スクエアの三線式単相２００Ｖで来ているのですが、今度IHコンロとエコキュートを入れるにあたって、10個くらいある子ブレーカーの二つをIHコンロとエコキュートそれぞれの専用回路で配線して 使用するのに、問題あるでしょうか？東京電力に申請して回路増設したことを申請してもらうのですが
仕事で、電子部品（電解コンデンサ、トランジスタ、マイコン（ルネサスの）など）で作られた、ドライブレコーダーを扱っています。 製作元が、大きなロットでしか注文を受け付けてくれないので、外注先から納入後、長い時では、数年、倉庫に眠って居ます。（倉庫は、一応、温度と湿度は、24時間一定です。） このような商品を、販売する際、倉庫に眠って居る期間で、販売不可としたいのですが、どのような考えで、期間を決めたら良いでしょうか？？
ある会社の会長さんから仕事をもらっています。 指示がそのつど違うのでいやになりました。 はじめは、その違う指示に従っていましたが ある日私は爆発してしまいました。文句を言ってしまいました。 今回も指示が違ってしまっていて見積図の４方にでているアームの幅が250だったのですが 今回は200にするとの指示。 全体図と丈夫組立図とある部品図あわせると９箇所も変更しなくてはならないです。 また、位置を出すためにインデックスを使うのですが軸式とフランジ式の値段が同じなので フランジ式に変更といいます。 組立図部分組立図、センサー図面と全部で６箇所も変更しなくてはならなくて処置なしです。 前の会社のこと言ってもしょうがないですが 1.見積段階で業者を呼び選定させて 　見積図から全体図にかかるときに変更がないようにした。 2.図面の間違いについて調査し図面の間違いは 　変更することで生じるのであるので 　極力変更がないように細心の注意を払っていろいろ決めてきました。 今付き合っている会社はどんどん平気で変更してくるのでもうその会社との付き合いはいやになりました。文句を言うと語気があらくなってなんで言うと通りにしないのかと突っかかった言い方になりいやになりました。 1.　どうしたら良いのでしょうか？ 2.　あなたの会社ではどうしていますか？
私は工学部の建築を勉強しているのですが 建築に興味が持てない上に理系、特に構造が苦手です。 授業に真面目に出ているのに理解が及ばず単位を落とすこともしばしばありました。 このような状態で、構造設計の仕事に就いてこなすことはできるのでしょうか？ アドバイス宜しくお願いします。
２階柱付バルコニーの見付け面積計算の立面図に柱が出てきません。 解決方法を教えてください。
単純支持梁で分布荷重時、 断面がＴ型の場合と逆Ｔ型の場合で どのような違いがあるのでしょうか？ たとえばＣＴ鋼の場合、 どちらも強軸回りの断面性能は同じですが、、、 ねじれ等に影響があるのでしょうか。 初歩的な質問ですみませんが、ご教授お願いします。
焼肉うわ引きフードの換気量の計算方法です。 製品の仕様は、排煙量5立米毎秒、 静圧250pa.これが一台辺りです。 20台を予定してます。まず排気量ですが20台なので5×20×60で6000立米毎時です か？それとこれに対する静圧の計算とダクトサイズの出し方がわかりません。。。誰か助けていただけないでしょうか
インバータに詳しい方、ご教授下さい。 ある商用回路で運転しているファンをインバータ駆動に替えた場合、 そのまま商用と同じ50Hzで運転すると、インバータで発生する変換損失の 分だけ効率が悪くなり、一次側電流も若干増加するとの認識でいました。 が・・・ ある物件においてインバータに変更した結果、インバータの一次側電流が ３０％近く改善したデータが出ています。 本設備は、商用直入4kWのファン （200V 50Hz 10P 負荷率100%時に、電流26.1A、効率82.9%、力率53.3%）で あり非常に効率の悪い電動機を使用しています。 このファンをインバータで商用周波数（50Hz）で運転を行うと、インバータの 二次側電流が26A、一次側電流が16Aになるとの事。 二次側電流はインバータ本体の表示値。一次側電流は計測値ですが、 基本正しいものとの前提として下さい。 ここで皆様の知恵をお借りしたいのですが・・・ (1)インバータの仕様書（三菱電機）を確認すると、ＤＣリアクトル設置の場合 　力率が0.95まで改善されるとの事。 　これは、インバータが進相コンデンサを設置したのと同様の効果を発揮し、 　一次側電流が減少したものと解釈してよろしいのでしょうか？ 　もしくは全くありえない話で計測ミスとしか考えられない現象でしょうか？ (2)通常の（力率 0.85～0,9）あたりの電動機をインバータに替えても力率の 　改善以上に変換損失の方が大きく、上記効果を実感出来ていないだけと 　仮定すると、逆に、極端に力率が悪い電動機を使用している設備では、 　インバータに変更しただけで大きな省エネが期待できるとの結論になるの 　でしょうか？ 申し訳ありません。 上記を踏まえて追加の質問になります。 現在、上記商用直入4kWのファンを８台使っている設備があり、各々のファンに 40ATのMCCB。主幹は300ATのMCCBを設置しております。 この設備を4kWのファンを２台で１セットとして、インバータ化の計画があります。 その場合、電動機の運転電流から選定して15kWのインバータが４セット必要に なるかと思います。（三菱電機製を選定） その場合、各機器の遮断器の選定は、突入電流等を考慮してインバータの容量 からメーカー指定値の１００ＡＴを選定しますが、主幹ブレーカーの選定について 困窮しております。 (3)初めの質問で、実際に運転電流が１台あたり１６Ａ程度になると仮定すると 　インバータ １台あたり３２Ａ。４台の合計で１３０Ａ程度になります。 　始動電流を考慮しても１７５ＡＴの主幹ブレーカーで足りそうな気になりますが 　この選定で問題は無いのでしょうか？ ※１００ＡＴが４台ブランチされている主幹が１７５ＡＴというのは、非常に違和感 　を感じますが・・・ 現実的には、内線規定・技術基準・各メーカーから出している選定表通りの物を 選定することになるかとは思いますが、理論的・又、可能性的にどんなものか ご教授頂きたく、お願いいたします。
よろしくおねがいします 写真のようなハンガーを作ってくれる会社を探しています。 国内でお願いします 予算は1000万円くらいです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします
作業者様は、神様だという謂れがすっかり定着しまして、 作業効率も飛躍的にアップしてきましたが、 やはり、より低所得で動いてもらっているので、神様だとされるのは当然のことですし、 上のものにいくほど、所得もあがるのでその分きつく大変になっていくのはごく自然の流れですね。 当たり前のことが浸透してきた中、まだ物足りないのは、環境でしょうか。 もっと丁寧に作業効率をつぶさに伝え、やりやすい設備と配置を整えて数をそして、品質も高く保つためには、より上のものが知恵を出して、しかも作業者にわかりやすく丁寧に懇切的に接して、明るく協力的にサポートしてあげることで、やる気も出してくれて業績にまで跳ね返ってくるのではないでしょうか？ 業績があがらないのは、あくまで上のものの責任で、より多く所得があるものほどにすべての責任があります。 神様である、作業者にはより低い所得でやっていただいているので、責めることはできないので、作業効率を考え環境を整えて、動きやすい空気に整備することが重要ではないでしょうか？ そこまでしてくれれば、やる気も存分に引き出すこともできて、涙が出るほどの嬉しい上のものへのご褒美になって業績に跳ね返ってきます。
分かりづらかったらすみません AUTOCADのレイアウト空間上にEXCELデータをOLEで挿入しました。 しかし、レイアウト-モデル変換をした時にそのEXCELデータがモデル上に反映されませんでした。 レイアウトにEXCELデータを貼り付け、尚且つレイアウト－モデル変換をした時にモデル上でもEXCELデータが見れるようにするにはどうしたらいいですか？ よろしくお願いします。
体育館の体育器具落下防止として、ワイヤーを設置し、シャックル等でつなぐ予定ですが、ワイヤーやシャックルの太さなどを決めるに当たり、どんな構造的計算が必要でしょうか？ 単純にワイヤーメーカーが出しているワイヤーの標準破断荷重やアルミロック加工金具保持力だけで決めてはまずいのでしょうか？ 一応、体育器具が仮に200kgの場合は、上記荷重および保持力は10倍の安全率を見て、2000kgf以上のものを使用するつもりでいたのですが、衝撃荷重なども含めて、必要な破断荷重や保持力は計算で出てきますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
前質問にも一部書いてますが、内線規程の見方がいまいち解りません。 解る範囲で書いてみましたが幹線サイズとAの配線用遮断器サイズが解りませんので、ご指導おねがいします。 参考にするために画像の配線設計をもとにご教授頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。 幹線サイズ＝ A配線用遮断器＝ B過電流遮断器＝100A C過電流遮断器＝100A D過電流遮断器＝75A
動力分電盤の設計をしているのですが、 内線規程をみても以下の空調機や冷凍機の計算方法や早見表がないのですが、どの様に計算すれば良いのでしょうか？ 空調機=15ＫＷ 空調機＝5KW 冷凍機＝15ＫＷ 冷凍機＝2KW ちなみに内線規程の3705-4表には三相誘導電動機の早見表があるのですが代用してもよいのでしょうか？ 出来れば計算方法など教えて頂けたら幸いです。 宜しくお願い致します。
私は一般産業用設備機械の会社から仕事をもらっていますが その会社には見積仕様書のフォーマットがありません。 どなたか提供いただけるサイト等ありませんか？ なんとしてでも入手したいです。
初めて投稿します。 私は新卒二年目の会社員です。 今年は去年と違う仕事をするようになり 今の職種は凄く専門知識と責任が問われます。 しかし私は素人で知識もありません。 先輩に聞きながら仕事をしておりますが 先輩も忙しいので全て見てくれる訳ではありません。 次々に問題にぶち当たるのですが それを一緒に担当している人に相談しても 何も助けてくれずただ迷惑そうにするだけです。 私も迷惑かけたいわけじゃないけど どうしても仕事の流れであったり知識が甘い部分があるので 後追いの仕事になってしまっているのは自分でも分かっています。 なので一生懸命勉強して同じことは繰り返さないように努力しています。 一緒に担当している人も 私が依頼したことは何回言ってもやってくれないのに 自分がやってほしいことはすぐ行動に移さないと 文句を言われます。 このことが頭から離れずご飯もろくに食べれず 吐き気に悩まされています。 同じ社内の人だからこれからのことも考えて 上手くやっていきたいのですが私が我慢するしかないのでしょうか。
お世話になります。 今業務で設計を行っているのですが、クレーン選定の仕方がどうもよく分かりません。 参考になる書籍やＨＰ等ありますでしょうか？ よろしくお願いします。
定額電灯　20Aでの契約の場合は、電力会社の契約ブレーカーはつけないとで、自動復旧ブレーカーを取り付けすると思いますが、従量電灯　30Aでの契約をする場合、電力の契約ブレーカーの2次側に自動復旧ブレーカーを取り付けるのでしょうか？ その場合、落雷等により電力契約ブレーカが”断”になってしまえば、自動復旧ブレーカーの効果は、ないのでしょうか？ 電気に詳しいかた　ご回答よろしくお願いいたしま。
初めまして。私は２０年くらい前に一級建築士を取得し、設計事務所を営んでいます。 最初のうちは１年に５～１０件くらいの申請の依頼があったのですが、年々減って行き、今(７年くらい前から)は２年に１件くらいしか依頼がありません。早い話、今建築申請は片手間になってます。 さて、去年暮れにある工務店から依頼があり、その工務店の事務所兼住居の建て替えの申請を行いました。その建物がそろそろ完成するので完成検査を申請したいのですが、なぜか施主はあまり乗る気がないのです。 実はその工務店には同一敷地内に作業所の建物があり、完成検査にあたりその建物を解体するように命じられてます。どうやらその建物の解体を嫌がってるようなのです。それで完成検査を拒否してるようです。 私は設計事務所を始めたころ、２割くらいの建物は完成検査の申請を行いませんでした(増築物件など)。しかし、姉歯事件以降は必ず完成検査を受けるようにしてます。 もし現在、新築物件を申請して完成検査を申請しなかった場合、問題はあるのでしょうか？　やはりなんとしても完成検査を受けないといけないのでしょうか？　私の知人の設計士によると、最初の申請のとき、「監理」の欄を空欄にしておけば問題ないと言われましたが、今回は私の名前を入れてます。 わかる方、よろしくお願いします。
直流モーターの回転数を下げる方法を教えてください。 DCモーター（減速機付き） DC48V 600ｗ 1500r.p.m 16.5Aと記載 機械自体は海外製品です。 海外製の減速機付きDCモーターで出力軸にスプロケット（小・大）を介して減速 タイヤを回す装置です。 以前は一次側がDC48V 基盤で制御してDC16.5Vでモーターを回転させていました。 タイヤ部のベアリング破損で基盤が焼け付いてしまい修理不可状態です。 基盤無しでDC４８Vをモーターに送電すると回転数が≒３割程度早くなります。 モーター、減速機に大きな負担が掛らなく回転数を下げる方法はありますか？ DC-DCコンバーター（DC48-DC16V)で電圧を下げた方が良いのでしょうか？ 海外製の製品で基盤も修理不能（メーカーが無くなりました）で困ってます。 スプロケットを変えてタイヤの速度調整しましたが減速機が壊れてしまいました。 コンバーターを付ける方法が良いのか、モーターに何か部品を付ける方法が良いのか ご教授頂ければ幸いです。 PS 抵抗器を付けると速度が落ちると以前に聞いた事があるのですが本当でしょか？ 出来れば４８V仕様にしたいです。
お世話になります。 実験設備に関して、マグネットポンプを使って RO水の供給を検討しているのですが、 マグネットポンプの継手表示が、ユニオン継手２０A　１Bとなっており 適合する配管部品探しているのですが、 どこを基準に見ればよいのか、よく理解できておりません。 希望としては、この継手にワンタッチでホースを接続できる部品があれば 良いのですが、ご存じの方がおられましたら、 ご教示頂きたく存じます。
製図で、材料の面の中央部が周りより出ているようにしたい（接地面があって、その中央部を主に接地させたい）場合、どういう製図記号があるのでしょうか。 詳しい方ご教示ください。
コネクタにて定格電流一定（1A）で定格電圧を50Vから100Vに変更する場合、温度上昇値に影響はあるのでしょうか？また、理由も教えてください。
タイトル通りリブプレートの強度計算の方法を教えて頂けないでしょうか？ 添付画像のように角パイプにリブプレートで補強を考えており、強度計算をしたいと思っています。 わかりやすいサイトなどありましたら、教えて頂けないでしょうか？ 少し調べてみましたが、二辺固定やαの求め方がよくわからない状態です。 すみませんが、ご教授お願いいたします。
一階をテナントとして貸しています。職種は事務所です。広さは６８．８３m2です。入口は自動ドアになっています。現在のところ、非常ドアはないのですが、法律的に必要かどうかを教えてください。
以前の会社で経験したことは 別の会社で具体的にどの程度まで話してよいのでしょうか。 熱がある　ほこりがすごく舞っていて　水がかかる環境 生産物は何か 生産量 生産物 基本的な環境 生産条件 使用購入品に何を使ったのか 等々
写真のような金型を作るのにいくらぐらいですか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 コピー・FAX環境は、以下の通りです。 リコー　イマジオネオ135　（モノクロコピー機） 方眼紙にて図面を描かなくてはいけなくなり、困ったことが起き質問した次第です。 現在、以下の画像の方眼紙　コクヨ　方眼紙（A3　1ｍｍ方眼　280×400）75ｇ/ｍ2　ホ-18B　が 手持ちに有り、鉛筆にて図を描きFAXしたのですが、 先方から方眼目が出てしまい図面が見づらいとの指摘を受け困っております。 手前どものコピー・FAX機能に　・原稿種類（文字/写真）　・5段階の薄さ調整等の機能が有り、 それらを使っているのですが、色々な組み合わせをしても、 どうしても方眼目が出てしまうか図面の線が消えてしまう結果です。 FAXした際に図面の線が消えずに方眼目が消える良い方法は、無いものでしょうか？ もしくは、それらが可能な方眼紙A3はないものでしょうか？ 尚、PC関連の機器を使えない者が、鉛筆と方眼紙での図面制作となる環境です。 以上の情報がお分かりな方が居らっしゃったらご教示願います。
風船やバルーンで使用したヘリウムガスをフロン回収装置を用いて回収側ボンベの規定圧力内で回収する事は可能か？ （回収時に風船内ヘリウムの純度低下（多少の空気混入）がある事も含めて、それらを回収すると考えた場合。） http://item.rakuten.co.jp/maci/ta110m/ 例えばこのような装置を使用する。
ＤＣＳの信号処理を経由する、一般的なコントロ－ル弁制御系について教えてください。 （1）バルブによりＣｖ特性が違うので、ＤＣＳ出力とバルブ開度は、関連はあるが別物、という理解で間違っていますか？　 （2）最近のコントロ－ル弁は、ほとんどインテリジェント型ポジショナ－を付属していて、出力はポジショナに送られます。この場合は、ポジショナにより、ＤＣＳ出力はバルブ開度から、さらにかい離することになるのでしょうか
普通の自動車は、どのくらいの低気圧まで動くように設計されてますか？ また、それはJIS等で規格になってますか？
オフィスビルって、何階建てまでOKなのでしょうか？ 教えてください。 日本と海外、例えばアメリカと比べるとどの程度違うか教えてください。 お願いします。
現在仕事で金型の図面のバラしをCADでしてる者です。 しかし、５人ほどの小さい会社の上、ＰＣを使えるのが自分１人のためお客さんから設計関係や専門用語の話や、そういった内容の依頼があったときに理解できず苦しんでおります。 （今までは紙図面で入ってきたが近年データで入ってきて私が雇われた。） そこで金型プレスなどの設計も詳しくなりたいのですが手始めにどうすればいいでしょうか？ 参考書、参考サイト、回答者様の提案、何でもいいのでアドバイス下さい。 とっかかりがほしいです。 ちなみにこの業界に入って4ヶ月ほどです。 最近ようやくＤＰ（ノック穴）、パンチ、ダイの存在意義がわかりだした感じです。 今一番困ってるのが、プロフィール（P/F）という言葉の意味です。 形状だとばかりに思ってたのですが、形状とP/Fはまた別物のようなのです。 あとトリムラインもどこのことかわかりません。形状でしょうか。 他にも例えばクリアランス＝すきま量？くらいの言葉自体は知ってますが 具体的にクリアランスとはどういった場面で使うかとかすきま量がなんなのかとかはわかりません。 正確に言うと説明をみてもいまいちピンときません。 具体的に説明してあるわかりやすいサイトなど教えていただけると嬉しいです。
分野が違うので教えてください 　流量　30l/min 　入り口温度　30度 　出口温度　15度 　循環水(水） 　冷却容量(熱量）を教えてください
太陽光発電事業を行うために２５００m2の上述の土地を購入いたしました。農地転用をして太陽光パネルが設置できるようにしようと思ったのですが、そこで下記のような2つの問題が生じましたアドバイスを頂けませんでしょうか（農地転用の申請は問題なしに進みます）１、開発する敷地にはシロツメグサを植えるつもりですが、農地のままで申請はできないでしょうか。シロツメグサの種を取る（理由は税金対策、と開発申請が大変面倒である）２、開発に対して横槍を入れる人物がいます。その人物は最近までは協力的でしたが、自分の知り合いの業者を開発事業に使えと言ってきて、同意しないとそれ以降役所に苦情を申し立てております。役所は開発するには近隣の同意書を取るようにいいます。その一人の人物のために事業が止まっております。もし、農地のまま太陽光パネルが置けるとしたら開発申請もいらず近隣の同意書も取る必要がないのではと思います。いい対策がないでしょうか。あくまでも２つめのことが問題で1つめのことはその対策上考えたことです
今、英語でデザインレポートを書いているところです。 が、'Concept'のところで手が止まってしまいました。 Conceptの複数の'Concepts'の意味はなんだろうか？ いろんな'Concept'(複数)があることは理解できる。 でも、私が書いているレポートはただひとつだけ。 いかし、いろんな考え方(複数)を含んでいる。 このレポートのタイトルは；'Concept' or "Cncepts'? 頭が混乱してしまいました。 どなたか、整理して頂けるとありがたいです。
どの面の線がかくれ線になるのでしょうか？ 平面図で上から見たところで２本。 正面図はなし。 右側面図は２本。 基本的な簡単な図ですが、どの面の線をかくれ線として書かなければよい かが、頭の中で理解できません。 恥ずかしい所ですが、等角図の方にかくれ線を書いていただけないでしょう か？
AUTOCAD2015を使用しています。 前回回答いただいたのですが、結果がByLayerに従わなかった為 元要素と同じ色になってしまいました。 それと元々入力値が片側方向のオフセット値なので私の仕事では感違いの元です。 結果を現画層にしたがわせ、入力値が両側にオフセットした結果にする様にしたいのですが ご教授お願い致します。 今のマクロ文は下記です。 ;両側オフセット (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "change" "l" "" "P" "LA" (getvar "CLAYER") "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) どうぞ宜しくお願い致します。
AUTOCAD 2015を使用しています。 あるホームページにあるLISP文を見つけたのですが、両側オフセットした結果のオブジェクトの 画層が元のオブジェクトと同じになるのですが、現在の画層にできないでしょうか？ LISP文は ;両側オフセット (defun C:wofset (/ end) 　　(command "offsetdist" pause) 　　(setq end 1) 　　(while (/= nil end) 　　　　(command "offset" "" pause) 　　　　(if (< 0 (getvar "cmdactive")) 　　　　　　(command "@" "" "offset" (* 2 (getvar "offsetdist")) (entlast) "@" "" "offsetdist" (/ (getvar "offsetdist") 2)) 　　　　　　(setq end nil) 　　　　) 　　) 　　(princ) ) です。 どうぞ宜しくご教授お願いいたします。
断熱のため約1000°の鉄板の下に断熱材を敷いて遮熱したいのですが、環境が厳しくパック状にした断熱材が膨張してしまいます。 下記環境でなぜ膨張してしまうのか？又、膨張しない様にするにはどうしたら良いのか？ご教授願います。 【使用環境】 雰囲気;大気 雰囲気温度;約800°(鉄板と製品は30mm程空間が有り非接触) 使用場所;屋外及び雨や水冷のため水を大量にかける。 大量にかけられた水が鉄板の熱でかなり水蒸気を発生させる。 製品形状;900✖️350✖️20t(数枚w並べて使用) 内部に低熱伝導の断熱材を入れSUS箔(64μ)で4方を完全封止(シーム溶接)し内部に水が入らない様にしている。但しこのままでは膨張することはわかっているため、1箇所2mmの穴を開けて弁を付け内部に水が入りにくくしている。通常加熱しても膨張しなかった。(写真添付:シーム溶接状態、穴、弁) 又、SUS箔の酸化防止対策のため耐熱塗料塗布、別の断熱材を上部に取り付けている。 【課題】 1.断熱材に水分が付着すると効果が激減するため、極力水分の混入を防ぎたい。 2.SUS箔パックを膨張させない。 以上の通り拙い説明では有りますが、通常この様な環境では煉瓦やキャスター等を使用するのですが熱伝導率が高く、尚且つ施工に手間がかかりすぎるため、なんとしても本製品を利用したいと考えております。 何卒、ご教授よろしくお願いします。
150ｋｇくらいの荷物を持ち上げるホイストを移動するためのフレームを考えています。 荷物、ホイスト、モーター等その他の備品の合計荷重は３５０ｋｇ以内には収まりそうです。 移動速度は早くても500mm/sec くらいで考えています。 鋼材はH鋼またはチャンネル鋼とすれば、どのくらいのサイズがあれば十分でしょうか？ フレームは４本の柱で。移動長さは８ｍ　。長さ方向に２本の梁りで支え。真中に移動レールを設けようと思っています。 どうかアドバイスお願いします。
ダクト内をファンで吸引する時の風速は集塵ダクトの場合風速15～20ｍ/s必要と聞いているのですが、その根拠について教えて下さい。 いろいろ調べているのですが根拠について記述のある文献が見つけられません。 よろしくお願いします。
初心者です。　使い方がわかりまへん！！ 本屋で参考書を買おうとしましたが、たっか！！！！ 初歩的な操作がわかる、ホームページはありませんか？ いま一番知りたいのは、A４縦サイズで印刷するときのA４縦サイズの設定です。 よろしくお願いします。
お聞き致します。 循環ポンプの設置で、 動力の、5.2kwのポンプを設置致しますが 開閉容量と配線の選定でご質問させていただきます。 配線は屋内露出配線で、約30mの予定です。 この時の電流容量と配線の寸法をお聞きしたいです。 自分の考えで、 開閉器3P20Aで、 配線は、CV3.5-3cで考えてますが いかがでしょうか、 アドバイスをお願い致します。
以下の図のような連窓FIXの時、 方立ての見付け・見込み寸法はどのような計算をして 決めるのでしょうか？ また計算にて決めた方立て寸法は、 全ての方立てに適用されるのでしょうか？ 2～3本おきに厚みがある方立てで、 間の方立ては細くてもよい…など。 分かる方いらしたらお願いします。
下着や水着のメーカーで、試作品テストとかすると思いますが、どうやってやっているのでしょうか？ まさか従業員を裸にしてってことないですよね。 トイレ関係とかも誰をモニターにしているのでしょうか？ どうでもいいことですが、話題になってしまいました。
シーケンス回路を勉強しています。 メーカーが描いた回路図をみると９０％くらいの図が、－側を開放して、 リレーをＯＮ／ＯＦＦする回路になっています。 なぜ、＋でないのでしょうか？ ＋を切った方が安全だと思うのですが、直流の場合は違うのでしょうか？ ご存知の方教えてください。
シーケンス回路を勉強しています。 メーカーが描いた回路図をみると９０％くらいの図が、Ｓ相を開放して、 サーマルリレーのｂ接回路を遮断して電磁接触器を開放させる回路になっています。 なぜ、Ｒ相側にサーマルリレーを入れないのでしょうか？ 電気工事士の勉強のときは、必ずスイッチは、非接地相って教わりましたので、疑問です。 ご存知の方教えてください。
お世話になります。 ボールとかの空気入れを行う空気針を利用したいと考えてます が、取付の径、ネジ止めでしたらM?なのか、わからないので困って います。MOLTENですと、AN2とか、MCAR2とかありますが、これの 取付がわかりません http://www.molten.co.jp/sports/jp/equipment/hand … 以上、宜しくお願いします。
電気回路の設計業務を行っています。 「D種接地工事では、漏電遮断器で保護されている回路といない回路を同一系統にしてはいけない。 漏電遮断器で保護されていない回路で漏電が発生した場合、漏電電流が接地線を伝わり、漏電 遮断器で保護された回路に逆流します。逆流した漏電電流では漏電遮断器が動作しません。」 よって接地を分ける。と言われていますが、理由がよくわかりません。 １、なぜ逆流するのか？漏電遮断器で保護された回路も地落した場合を想定しているのか？ ２、その場合でも接地線よりの逆流した電流は電源線に帰るのだから、ＥＬＢのＺＣＴのバランスが崩　　れるので動作するはず。 ３、電技のどこかにあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 　　
表題の件について、建築士になってから三年間の実務経験が必要になると思います。 その実務経験について、一級建築士を取得してから、フリーランスで設計等の業務を行った場合は、実務経験には入りますでしょうか？ また、上記内容以外に他の事務所に勤めずに、実務経験を得る方法はありましでしょうか。 (建築士を雇えば良いかもですが、 あくまでも、一人で業務を行う事を前提で、、) 親切な方御回答よろしくお願いします。
シリンダーの取り付けでシリンダーを揺動させる場合 ヘッド側もロッド側もクレビスを使用することがありますが ヘッド側に２山クレビスを使用したらロッド側は１山のナックルジョイントを使うのでしょうか？ なにか規則性というかあるのでしょうか？
これからCADソフトを作って、家具等の設計をしてみたいと考えている者です。 宜しくお願いいたします。 3D CADソフトを利用して、オリジナル家具の設計・製作をしてみたいと考えています。 設計から完成までの流れとしては、3D CADソフトでデザインした3Dデータから三面図を得て、木工家具工場や職人さんにお渡しして、製造して頂くという流れを想定しています。 工程としては、店舗の内装やイベントブースの設計に似ているように思います。 そこで、まずはデザイン設計に利用する「フリーの3D CADソフト」について調べていたのですが、ソフトの種類は数あれど、3面図などの2次元図面の生成・出力機能について触れられているソフトがほとんど見当たりません。 例）Autodesk 123D Design、Trimble SketchUp、DraftSightなど そこで質問なのですが、例えば、このように家具のデザインを3D CADで製作し、図面を生成する場合、どのようなアプリを利用し、どのようなワークフローで進めるのがふさわしいのでしょうか？ 利用するアプリケーションに関しては「かんたんさ」よりも、MacOSで利用できるアプリで（できればフリー）且つ「汎用性の高さ（シェアが広く、取扱データ形式が一般的な3Dプリンタにも対応している、業務用途で広く利用されている等）」を優先して利用したいと考えています。 ご教示のほど何卒、宜しくお願い申し上げます。
キヤノンは実力成果主義とありますが、G3から主任へはアセスメントと要員調整であると聞きました。ということはG3で実力があったり、主任に向けて努力しても、その部署で上がつまっていたら昇格出来ないということになるかと思います(部署によって人の入れ替わりや組織変更などで昇格しやすい部門もあると思いますが)。全ての人が管理職になるとは思えませんが、こういった事情で主任になれず定年を迎えるという事もあるのでしょうか？ 別の部署の同期や同じ部署で仕事グループの違う後輩が先に主任になったりしていることもあり、今後の自分のキャリアに対して不安があります。ただ現状主任になるためのスキルがないのは自負してますが、今後先が見えない中、その努力を行う事に対してなかなかモチベーションが上がりません。近年G3になるための試験も難易度が上がり、せっかく合格して昇給しても、これ以上先がないと思うとよりいっそう悲観的になります。ただ今の部署の仕事や人間関係は満足してますので、出来れば異動はしたくないと考えています。 キヤノンでこのような境遇の方のご意見等いただけると幸いです。
はじめまして。 建築業界でお仕事をされている方に質問させて頂きます。 愚問で大変恐縮ですが、建築設計事務所等で建材や家具を発注する際に代理店を通すメリットはなんですか？ 直接、メーカーに発注したほうがコストのメリットはあると思うのですが。 建材等が国内の物か海外のものかによっても変わって来ると思いますが、海外の建材・家具を使用する場合を前提でお願い致します。
自分でもいろいろ調べましたが、調べすぎて逆に分からなくなったので、 どなたか親切な方、下記内容のご回答宜しくお願い致します。 パソコン使用目的の概要：CAD(JWW)、ネット、オフィス等 求めるもの：コスパ、軽い（持ち運び可能）、１５インチ程度（CAD使用の為）、ビジュアル 　　　　　　アップル製品との相性が良い 以上の条件でパソコンを探しておりますが、なにかおすすめのものが有れば教えてください。 ちなみに、現在macbookproを使用してります。 非常に使い勝手もよく、mac（アップル製品）を使用してからパソコンが好きになってきましたが、JWWCADの互換性が悪いのが一番のネックになっております。 MACでJWWCADが普通に使えるようなやり方が有れば教えてください（少し話がずれましてすいません）
JWCADからpdf等に変換できるフリーソフトが有れば教えて下さい。 (ジャックコンバートみたいな)
今月末に自主退職するものです。 退職する前、退職した後に行わないといけない手続き等についてご教示お願いします。 また、こんなことしたら良いお得な情報などありましたら、同時に教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
アルミフレームを柱にして、上面と下面は板を取り付けて箱型のモノを 作りたいと考えています（側面は中が見えるようにアクリル板を付けます）。 補強（枠）はなしです。 そこで質問なのですが、アルミフレームや角パイプのような 棒状のものを垂直に立てたときの縦方向の耐荷重の計算の仕方を教えてください。
一級建築士の資格を持ってます。 現在、就職活動中です。 仕事の内容は、魅力的ですが年収３２０万円です。 年齢からみれば妥当なのでしょうか。 教えてください。
以下の人材を派遣して頂こうと考えているのですが、人材派遣の料金相場に詳しい人がおられたら、適正・高い・安い、等のアドバイスを頂けませんか？勤務地は大阪府です。 記載している金額は、某派遣会社（特定派遣会社）様から提示されている見積もり金額です。 ・CAE解析（構造・流体）：4,800円/時間 ・3D-CAD設計：5,200円/時間 ・3D-CADオペレーター：4,000円/時間 ・生産技術：4,800円/時間 若干高い感じがしておりますが、アドバイスをお願い致します。 同じような業務内容で別会社に依頼を試みましたが、「人の提案が出来るか不明瞭」との事でしたので、その会社様とは金額の話をまだしておりません。
50歳くらいの管理職　課長クラス、部長クラス系で　今の時代の年収はどのくらいもらえるのでしょうか。　また退職金はどのくらいでしょうか。客観的な資料があれば教えて下さい。
渦巻きポンプにおいて、常温の水と熱水を移送した場合、両者の性能に違いは出るのでしょうか？ 出るとしたらなぜでしょうか？ キャビテーションは起こっていない場合です。 よろしくお願いします。
ポンプに使用しているメカニカルシールの耐熱温度を超えて使用した場合、どのような問題が起こりますか？ 自分で思いつくのは、二次シールがへたり、液がもれるということくらいかなあと思うんですが、 いかがでしょうか？
LED照明は調光できますか？
以前は設計事務所に勤めておりましたが、 現在は知人Ａ氏の事務所が多忙な時だけ、業務を手伝っている状況です。 今回、別の知人Ｂ氏（一人で設計事務所を経営）から確認申請の補正を頼まれました。 提出先の確認検査機関へは、Ａ氏の業務補助で既に私も何度か足を運んでおります。 そんな状況で、Ｂ氏の物件の補正を行う事は可能でしょうか？ Ｂ氏は以前、別の方にもお願いした事があり、「特に問題なかった」とは言うのですが Ａ氏にご迷惑がかからないか・・・ということも心配です。 建築士法などで自分なりに調べましたが、明確な結論が出ず こちらにご相談させていただきました。 ちなみに私は２級建築士の免許がありますが Ａ氏の事務所では所謂アルバイト扱いです。 今回Ｂ氏から依頼された物件は、住宅（200m2未満）です。 よろしくお願いいたします。
　最近、マスコミや雑誌で騒がれている人がいますが、 　本当にコミュニティデザインで人生ボロ儲けな幸せになれるんでしょうか？ http://www.asahi.com/and_w/life/TKY201309110153. … 　これって詐欺まがいの怪しいブラック企業ではないのですか？
全波整流の電流をクランプメーターのDC測定のモードで測定しています。 あまり気にとめていなかったのですが、電流値（おそらく実効値になると思います） は正確に測定されているのかがわかりません。 クランプメーターの測定原理を調べると、変流器の原理であり 値が変化する全波整流ではAC測定モードで測定した方がいいのではないかとも 考えてしまいます。 クランプメーターの中にはAC+DCモードといって半波整流や全波整流を測定できる ものもあるようですが　使っているクランプメーターには　そういったモードはありません。 ある程度ですが正確に数値を知りたい仕事があります。 すいませんが教えてもらえないでしょうか？
コギングトルク低減させた発電機のその後は？ ＴＢＳ番組　夢への扉で紹介されたものですが、 その後、一般的な利用は進んだのでしょうか？ これは、すばらしい発明だと思います。 http://www.amamoba.com/setuyaku/temawashi-hatude … 今までこれに気づいて特許とられていなかったと いうのが、驚きでした。 その後、ニュースも聞かないし、製品が出たような 話も聞きません。 どうなったのでしょうか？
4柱油圧プレス5t仕様でシリンダーストローク600mmを企画しました。しかし客先予算が合わない為、油圧では無くネジ式プレスは安くできないかと思いましたが、5tという圧力管理の方法がわかりません。機構や制御について何かアドバイスを頂けませんか？ ちなみに予算100万位です。
会社の工場のプラントの配管変更の提案をすることになりました。 現在、25Aの配管で移送していますが、新しい配管はもっと細くできないか？とのことです。 しかし、細くして不具合が出てはいけません。 計算するにしても、ベルヌーイの定理やウエストン公式を参照しましたが、よく分かりません。 理論上、以下の条件でしたら、配管の直径はどこまで細くしてもよいのでしょうか？ 条件： 70℃の温水 ボイラー下部より、最大1.5t/hで常に抜き出している 抜き出したものは、フラッシュタンクで蒸気を回収し大気圧のヘッダーへ。 その後、ポンプにて常に移送する まず2mほど立ち上げ、そのあと直管で80mほど、2m下のピットへ放棄 出口は大気圧 材質はSGP管 配管内圧力は0.7MPaほどに抑えたい。 いまは配管損失は考えないとしても、あまりにも速い流速ですと減肉の心配もあるので、現実的な流速ですと助かります。
この度当社の機械をタイへ輸出したいとの申し入れをいただきました。 そこで調べてみると、タイの電圧は 380v、３相４線とありました。 当社の機械は200v、３相３線で作られています。 電圧の変更はトランスでやるとして、 ほかにどういった仕様変更や改造が必要でしょうか？
AUTOCAD LT2014で、実寸法師( ＴＤＦ）ファイルを開きたいのですがどうしたらいいでしょうか⁇
以前、大学生ならＣＡＴＩＡを無料で使用できると聞いたのですが、やり方がよくわかりません。
教えてください。 AutoCADで、印刷スタイルを使って出力するときに そのときにPDFで保存するのではなく ＷＭＦで保存したいのですが どうしたらいいでしょうか よろしくお願いします。
設備機械や治具の設計者となるためには 何を勉強したらいいのでしょうか？ 会社でワークをもってきてこれに加工したいとか穴を開けたいとか言われます。 板を積載したいとかようするにストッカーですね。設計してといわれます。 治具も設備機械も何でも設計できるようになるためには、なにをどのように勉強したらいいのか全くわかりません。 駆動機器動力もコンベアもどのような時にどのようなものを使っていいのかまったくわかりません。 どうしたらいいのでしょうか？
二級建築士です。建築確認の必要な増築の設計をうけましたが既存住宅が基礎高330しかなく床下土間は土です。 増築の場合既存部分も全て適合させなければならないのですが、居室のみ床下防湿施工しないといけません。施主は炭を敷きたいと話されてましたが大臣認定の炭は私が知ってる限りないように思いますが何かありますか? 50mm程度のコンクリ敷き込みすればよいのですが既存部分は点検口もなく床下も狭くまた住みながらの工事施工が困難です。居室だけでも20坪はあります。 大臣認定を受けたものでよいものがあれば教えてください! 宜しくお願いします (22条 最下階の居室の床が木造である場合における床の高さ及び防湿方法は、次の各号に定めるところによらなければならない。ただし、床下をコンクリート、たたきその他これらに類する材料で覆う場合及び当該最下階の居室の床の構造が、地面から発生する水蒸気によつて腐食しないものとして、国土交通大臣の認定を受けたものである場合においては、この限りでない。)
遠方にあるA設計事務所に設計をお願いし、地元のB工務店に工事を依頼する場合の基本的な流れを教えてください。 まずは自分で土地を確保してから設計をお願いするのが普通でしょうか？ 先にA設計事務所に設計をお願いして、建てたい家のイメージが固まってからそれに合う土地を地元のB工務店さんと一緒に探すということも可能ですか？ 設計～施工まで全部同じ工務店さんに依頼する場合は土地探しの段階から面倒を見てくださるところが多いので安心ですが、もし設計と施工をそれぞれ別の会社に依頼した場合、その辺りの流れはどのようになるのでしょうか。 自分で探して土地を単独で購入するとなると、いろいろややこしい条件が付いていてよくわからないのですが、とりあえず不動産屋さんに行って「住居建築用地を探している」といえばだいたい大丈夫なのでしょうか？ また、家の価格というのは、実際に施工する工務店さんによって変わってくるのでしょうか？それとも設計していただいた段階でハッキリとした金額が出るものなのですか？ 理想の家を設計している設計事務所があるのですが遠方なのと、工事は行っていないので、設計してもらったあと、実際に施工してくれそうな地元の工務店を探す、という形になるかと思います。
現在隣の家が新築中です。現在土台を工事して塀が建ったところです。 土台の工事をした際に、今までよりも土地の高さを低くしてさらに条例の関係で道にとられるとかで少し道路から奥まったところで家を建てるような工事をしています。その関係で、我家の土地との間をだいぶ掘って我家の土台から土が流れ出ている状態です。 間の塀を工事した際にこちら側の土もだいぶなくなってしまったので、それは元通りに戻してほしいと言いました。 先方の家の土台が前より低くなったことにより我家の土台からこぼれている土のの土止めのような作業が必要となるようなのですが、この部分の工事に関しては先方には責任は無くこちら側で実施することになるものでしょうか？
こんばんわ。 会社での出来事についてアドバイスいただきたいです。 なお、私が組織の連携に反した行動をしたと自覚しています。 若輩者につき、アドバイスをお願い致します。 ～流れ～（なお、当方技術職です。） (1)仕事の中で、「成果の定量化方法（旧）」を上司と擦り合わせ、承認を得た。 (2)仕事を進める中で、（旧）を「新しい方法（新）」に変更する様上司から指示を受けた。 この際、（新）について納得しておらず、（旧）が良い方法と考えていたが、上司との擦り合わせで（新）をメインとすることを了承した。なお、この時点では（新）（旧）両方やるという曖昧な決定だった。 (3)後日、上司の承認を得ることなく（旧）を再度メインとした。この際、相変わらず（旧）が良い方法だと思っており、かつ上司に（旧）の優位性を後で納得してもらえると勝手に判断した。 (4)後日、上司に報告した際に話が違うと注意を受けた。なお、（旧）の結果はどうでもいいと付け加えられてしまった。 結果は、上司の信頼を落とし、（旧）を行った時間が無駄になり、（新）を行う時間がのしかかる、という最悪の結果になりました。 ・擦り合わせの中で（新）（旧）の方法の差異を納得できていなかった ・（新）をメインとすると言ったにも係わらず、自分で考えた（旧）を捨て切れなかった 等が原因と考えています。。 似たような経験をされた方、単純に「甘いんだよ！」等、どんな意見でも結構なのでアドバイスをお願い致します。
ＸＹロボットに於いて走行駆動部をラック・ピニオンにて走行させます。 歯車への潤滑はグリースにて行うつもりです。 歯車はＭ４で直径は２００ｍｍ　回転数はＭＡＸ２００ｒｐｍです。 稼働頻度は（２００ｒｐｍ×５秒＋５秒停止）×２５００回/１日 心配をしているのは遠心力でグリースが飛散し、潤滑不足にならないか。 グリースのメンテナンス間隔は１週間位と考えています。 付着性の良いグリース等がありましたらご指導お願いします。
添付図面のような構造物で、 (1)自重だけの場合 (2)天板中心に100Kｇの荷重がかかる場合 の天板のたわみ量の計算方法を御教示願います。 条件は以下とします。（図中寸法の単位：ｍｍ） 1.溶接構造で両端固定 2.材料：全てSS400 以上
あるタンクの水が排出される量と、入ってくる量のバランスを求めたいので、ご教授願えますでしょうか？ タンク条件 ・内径350mm、直胴部500mm、下部10％皿形鏡板 （下部10％皿形鏡板には、4.2Lの容量です） ・下部センターに25A相当のフランジ有り（内径29mm） 入ってくる水の条件 ・0.2MPa ・44L/min ・配管内径14mm 上記の水の条件で、2分間水が入ってきますが、排出されながら入ってくるので、直胴部500mmまで到達しない様にバランスがとれるか計算したいのですが、算術式がよく分かりません。 ・直胴部500mmまでは下鏡板を入れて、52L 宜しくお願いします。
こんにちは。 現在建築学科に所属していて、研究で東京駅前広場の計画をしています。 復原が終わった東京駅前の広場では、 景観問題の換気塔、北口のタクシー乗り場は左から乗れない、といった問題点。 東京駅をただ、乗り換えなど通過する駅ではなく、足を休める場所、またこれからオリンピックが控えているので東京駅を目的とした観光、「ただある広場」をもっと「広場がある空間」として、私は設計したいと思っております。 計画的に色々考えてはいるのですが、周囲に丸の内付近で勤務されている方がいなく、またたくさんの方にお聞きしたいので、質問させて頂きます。 ・広場には丸の内付近で勤務している方を対象として、晴れた日にはお弁当を食べるところをつくる。⇒お弁当をもってわざわざ東京駅前広場で、食事したいと思うのか。 ・商談カフェをつくる。⇒各会社にあるので、そういう施設はいらないと思うのか。 ・勤務されている会社と東京駅の繋がり⇒ただ通過駅に過ぎない、など。 まだ私は社会人でたことない未熟者ですので、会社内のことなど詳しくはわかりません。 例えば、駅付近ではここになにがあると便利、会社内にないものを広場で共有できる提案などございましたら、アドバイスお願い致します。 また ・こういう施設があったら良い、面白い ・東京駅での問題⇒解決方法があれば、参考としてお聞きしたいです。 ・東京駅前でできる、やりたいこと アドバイスなど教えて頂ければ、是非勉強させて頂きます。 最後になりますが、 東京駅で勤務されていない方でも、たくさんの方のご感想・ご意見・ご要望が聞きたいです。 是非宜しくお願い致します。
とあるところから、薬を製造する機械を開発・製造してほしいと 依頼がありました。 機械自体の動作は、そんなに難しいものではないのですが、 薬関係の自動機を設計・製造した経験がなく、戸惑っております。 また、このような医療関係の機械を製造するには、ひょっとしたら 資格がいるのではないかと考えております。 例えば、ISO 13485（医療機器）とか・・・。（わかりませんが） このような、医療機械を作るにあたり、資格がいるのではないかと 心配です。 そのようなものが、必要かどうか、教えてください。 ※　薬とありますが、厳密には薬を製造するわけではなく、 　　人体に、医療用として　使用する　骨　みたいなものとなります。
機械の設計をやってきて５０歳過ぎました。 ごくたまに知識が必要なときもありますが 最近高校の数学が相当忘れているなと思います。 勉強しなおせば楽に考えられそうです。 あなたなら勉強しなおしますか？
大学は建築学科を志望していますが、経済的な面で院にはいけません。 リフォームとなると、業界の競争率が激しそうですが、学部卒でも希望通り就職するのは難しいのでしょうか？ また、大学では意匠を選択したほうがよいのでしょうか。
３Dプリンターで作成しているものがあります。トランペットのサイレンサー（音を限りなく小さくするパーツ）です。このサイズは５００mlペットボトルのサイズの約半分位の大きさです。中身は空洞で、ペットボトルの形に似ていると言えます。これを量産し商品にするとしたら、業者選びは、金型がいいのでしょうか？プラスチック製品製造会社にデーターをお渡ししたら、金型以外の何かに流し込み形を作ってもらえたりしないのでしょうか？ また発注量にも違ってくるでしょうが、金型、プラスチック加工品を１００個注文するとして、 いくら位かかるものなのでしょうか？ 自分のところで３Dプリンターを買って一つづつ生産した方がいいのかも知れないと思っていますが。 若しくはこの商品のアイディア自体を大きい業者さんに売るということも考えています。 費用はあまりかけたくありません。御教授お願いいたします。
設計事務所に設計料を税別２５０万円でお願いしています。予算は税別２４００万円と契約で決めています。今まで基本設計料完了で税別１００万円プラス構造計算料６０万円のところ３０万円支払いました。ところが実施設計終了間近（工務店に見積りをお願いした）段階で、５００万円の予算オーバーになりました。納得がいかないのですが、今後自分たちのとるべき行動をお教え下さい。税別１３０万円を損しても、違う設計事務所にお願いしたほうが賢明でしょうか？
はじめまして。 さて、現在、複合施設の（移転）建築業務に施主側の従業員として携わっております。 そこでご質問です。 例えば、地下水や排水の処理施設能力を決める場合、水質の調査は設計側が行うものでしょうか、施主側が行うものでしょうか。 ちなみにボーリング調査費用など土地関係の調査費用は施主負担です。 契約内容が曖昧なので、一般的な傾向として、ぜひどなたかお教えいただけないでしょうか。
設計事務所を開設している者です。 不動産業者から顧客を紹介していただいた際の紹介料についてご意見をください。 昨年、不動産業者より 「土地の購入を検討されている顧客が居るのだが、その敷地にどんな建物が建てられるかプレゼンをして欲しい」 との依頼を受けました。 配置図、平面図、3DCGパースを作成してプレゼン資料を作成し、不動産業者へ渡しました。 資料作成には５日ほど費やしましたので、１５万程度の作成費ですが、 この不動産業者からは初の依頼で、事前の料金の話もなかったこともあり、 自己紹介も兼ねてプレゼン料は請求せず、無償でプレゼンしました。 半年後、プレゼンした顧客に土地が売れ、建物の計画案も気に入っていただけたので、 不動産業者を通じて、顧客が当設計事務所との面通しを希望され、顧客と直接設計契約に結びつきました。 その後は顧客と直接打合せを重ね、現在、設計も完了し、現場が着工した段階です。 そこで不動産業者より紹介料の請求を受けています。 不動産業者からの紹介料は「設計料の10％」との数字が出ています。 私としては、今後も不動産業者と上手にお付き合いをしていきたいと考えています。 そこで今回も含めて、今後のお付き合いの形として、紹介料の取り決めを不動産業者へ提案したいと思っています。 以下の内容で不動産業者へ提案したいと考えているのですが、ご意見をお聞かせください。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 今後予想される紹介のケースとして３つ考えられました。 (1)特命紹介 不動産業者より当建築設計事務所のみへの特命の顧客紹介の場合。 特命紹介の際は、設計料の10％を紹介料としてお支払する。 計算の際の設計料は、経費を除いた額とする。（構造設計料、設備設計料、その他下請けへの支払等） (2)コンペ形式 土地購入済みの顧客に対して、設計事務所数社の提案によるコンペによって仕事へつながった場合。 競合会社数で上記特命紹介の紹介料を割った割合の紹介料をお支払する。 例／コンペ参加社数２社の場合は、特命紹介料の1/2（設計料の5％）、　３社ならば1/3（設計料の3.3％）という割合です。 (3)提案形式 土地購入前の顧客に対して、当設計事務所のプレゼン資料を用いて土地の売却につながり、当社の設計業務へつながった場合。 設計事務所のプレゼン資料を用いて、土地の売却が決定し、設計の仕事へつながった場合は、プレゼン資料が不動産業者の土地売却の営業の一貫を担う役割を果たしていますので、プレゼン料金と紹介料は相殺したいと考えます。 またプレゼンにより仕事に結びつかなかった際には、プレゼン作成費の請求はせず、成功時の紹介料が複数回のプレゼン作成費と相殺するとします。 要するに、共に紹介料とプレゼン作成費は発生しないという考え方です。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 上記の提案をしようと思っております。 現在進行中の工事は(3)に該当し、今回請求を受けている10％の紹介料は、 プレゼン作成費と相殺としてもらおうと考えています。 不動産業者へは今回の物件で、信頼と実績は築けていると思っています。 私の作るプレゼン資料で土地の販売の促進になるので、 業務提携の形としては成り立っていると考えています。 一般的に不動産業者から設計事務所が顧客の紹介を受けた際に、 紹介料が発生するとした場合、どの程度の額が妥当なのかも教えていただけると有難いです。 私の考え方に助言・アドバイスを頂けると有難いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
人生を掛けて悩んでいます。 アドバイスの程、よろしくお願いします。 質問は、自宅の建替えを考えていますが、私が一人で意匠以外の設計が出来るのか、もし可能なら私に何が必要かを教えて頂きたいのです。 私は・・・ ・十数年の設計事務所勤務の中で、一人で一軒を最初から最後まで担当した経験がありません ・２級建築士を取得済 ・会社はＲＣが８～９割で、木造２階建住宅も構造・設備設計は外注でした ・一回だけ木造住宅のリフォーム補助は経験有（図面作成、現場監理） ・私個人として相談できる構造や設備の設計者はいません ・勉強をする意欲だけはありますが構造は苦手です ・来年より無職になります 家は・・・ ・述床７０ｍ2以下の木造２階＋屋上、小さな女性の独り住まい用を計画 ・１５００mm程度の擁壁は前家主により施工済ですが、擁壁際は盛土の可能性があります ・基本的な地盤はかなり良好です ・出来る限りローコストにしたい 昔の上司からは自分で構造設計できるよ、と軽く言われ、その時は出来る気持ちになるのですが、やはり勉強すればする程、奥深さと不安を感じます。 特に、金物の適切な選定と、擁壁の絡む基礎に難しさを感じます。 自宅の設計を機に独立しようと考えている訳ではなく、自分の思い描く家で生活がしたいのです。 よろしくお願いします。
建築を学んでいる大学生です。 前期に４つの住宅設計課題をやったのですが、毎回何から考えればいいのかわからず悩み、とりあえずプラン（平面図）を考えて先生にエスキースを受け、指摘されたことを直しまたエスキース、最終的になんとか図面を仕上げ提出…。しかし納得して設計したつもりだったけど後から見ればフツーだったり変な住宅だったりスッキリしてなかったりと、とにかく自分のセンスのなさに落ち込みます。 夏休みも設計課題が出されました。しかしそのテーマは抽象的であり（学校がばれるといけないのでこれは言えませんが…）、敷地や家族構成も決められてなくて、木造住宅ということだけしか言われていません。 ある意味「自分のやりたいことを自由に表現しなさい」ということなのですが、まず何から考えればいいのかが私はわからないのです！建築雑誌などを見て「この家いいなぁ」「こういう空間がつくりたいなぁ」とか思うのですが、それを形にするまでの順序がわかりません。（平面図から考えるか、外観のイメージからか、外と中との関わりからか…？） 長文になってしまいましたが、設計の仕事をされている方や建築を学んでいる学生の方でも構いません。やり方は人それぞれだと思うので「私はこういう順序で設計します！」というのを教えて欲しいです。知恵を貸して下さい。よろしくお願いします。
私は、土木系の学生です。今、住宅を自分で設計するという課題がだされています。しかし、私は環境分野に興味があり、設計などには興味がありません。当然、センスもありません。 そこでみなさんに教えてほしいのですが、課題では「祖父・祖母・父・母・子供2人の計6人が住むと仮定して、2階建ての住宅を設計しなさい。ただし、住宅は秋田県に建てるとする。」というような内容なのですが、設計するにあたって何かいいコンセプトはありませんでしょうか？ちなみに私が考えつくのは、 「祖父・祖母の2人は高齢者なので、部屋を１階に設け、段差をなくす（バリアフリー等）。また、和室なども設ける」 「秋田県なので、寒さ・積雪などに対応できる構造にする」 など、ありきたりなものしかありません。これ以外のコンセプトを、どんなものでもいいので、教えてください。本当に、本当にお願いします！かなり困ってますのでよろしくお願いします！
現在福井コンピューターのアーキトレンド（Z)建築を使用中！IBM,武藤は×使い勝手が・・・なにかいいのないですか？
クランクイン設計って、どんな設計ですか。
　お世話になります。 最近、建築の耐震設計における構造計算書の偽造が 問題になっていますが、建築においてはどのような 手法で耐震設計が行われているのでしょう？ 　建築構造は部材が複雑なラーメン構造をなしており ３次元的な高次の不静定構造物ですが、いったい どのように解析し、どのように安全性を判定している のでしょう？ 　構造物の規模にもよると思いますので、10～20階程度の RC建築でお聞きします。 ・解析手法 　　立体骨組解析を行っているのでしょうか？ 　　部材は非線形要素でしょうか？ 　　鉄筋の考慮はどのように？ 　　ファイバーモデルなどを用いているのでしょうか？ 　　また、地震力については時刻歴応答解析が基本ですか？ 　　応答スペクトルで行うのでしょうか？ 　　それとも、等価な水平力を簡易的に載荷するのでしょうか？ ・照査手法 　　曲げ破壊・せん断破壊などはわかりますが、 　　変形性能、塑性ヒンジの照査なども行うのですか？ 　　何をもって安全性を照査するのですか？ 細かな質問で申し訳ありません。 なにか一つでもご存知でしたら、ご教授願えれば幸いです。 なんせ、建築は素人なもんですから＾＾；
災害（田・道路の）の復旧計画書を作成してます 具体的には、災害現場の写真をみながら勾配・畦畔工・フトン籠などを 設計していく図面づくりです。 中途採用で、素人なのでよくわかりません。 図面づくり（平面図・横断図・断面図など）の作業手順や約束事などが掲載されたサイトをご紹介ください。 会社では現在、上司に聞いて図面を作成していますが、ある程度は自学 したいので宜しくお願いいたします。図書館でも探しましたがひとつもなかったです。
30つぼくらいの土地を購入したいのですが、なかなか価格が高く、20坪くらいの土地を購入しようかとおもっているのですが、いまテレビなどで、小さい土地でも有効利用のできる建物の設計をなさっている方がいらっしゃるというのを拝見しますが、ネット検索してもでてきません。もしご存知の方は教えてください。よろしくお願いいたします。
