社会人7年目（20代後半）の女性です。 デザイン関係の仕事をしており、今まで腕時計はなくても問題ありませんでしたが、やはり腕時計の１つくらいは持っておきたいと思い、腕時計の購入を検討しています。 デザイン関係の仕事ですが、取引先との打ち合わせなどもあるため、比較的キチンと感のあるものが希望です。 腕時計を使ったのは中学生が最後でＧshockや雑貨屋さんで買った小振りの腕時計くらいです。 年齢的にもブランドの時計を検討しています。 候補はマーク・ジェイコブスかダニエルウェリントンです。 その他におすすめの腕時計がありましたら教えてください。 ちなみに金属アレルギーなので、レザーベルト（金属以外）が希望です。 お手数をおかけいたしますが宜しくお願い致します。
https://www.larsenwatches.com/lw19-mens-watch-sp … ラースラーセンの上記時計が気に入ったんですが、販売店に確認しましたら在庫なしで入荷予定もないとの事でした。ラースラーセンにこだわりはないのですが、似たような雰囲気の時計がありましたら、是非教えてください。予算は3万前後です。
アディダスのペアウォッチは私的に高校生くらいまでかなと思うのですが…実際どのくらいの年齢までだったら恥ずかしくないですか？
この時計の価格とメーカーを教えて下さい。
この時計は何てメーカーですか?
題名の通りベルト調整のことで お伺いしたいのですが、 先日エルメスクリッパーの時計を 頂いたのですが、サイズが大きい為 詰めてもらいたいのですが 正規店に持っていけば その場でやってもらえるのでしょうか？ またお値段はどのくらいでしょうか？ 持ってく時間があまりないので 自分で出来るのであれば 自分でやろうと思うのですが、、 壊れたりしたら嫌なので 自分で調整可能かの有無も お伺いしたいです。 よろしくお願い致します。
アディダス ADP6138の腕時計の時間設定方法がわかりません。教えてください
モデルさんのTwitterに投稿してある 時計が可愛くて気になりました！ どのブランドの時計で、いくらするのかわかりますか？ 一番下の時計です。
プレゼントでもらいました。 　オメガの時計 品名、本物か偽物かわかる方教えてください
こちらの画像でこの時計が本物か偽物かわかる方いらっしゃいますか？ 購入を考えているのでわかり方よろしくお願いします。
この腕時計のブランド教えて下さい.......
しばらく使ってなかったら、動かなくなりました。 リューズを、まわしても、振っても、動きません。 故障ということでしょうか？ どなたか教えてください。
アンティークカルティエの文字盤について 時計にお詳しい方、どうか教えてください。 時計コレクターだった祖父母の腕時計を家族で形見分けしています。私は宝石が着いた類が好きではないので、普段使いでき且つ長く愛用できる物を選びたいと思っています。 カルティエのシンプルな物が見つかり、バンドを交換して使おうと思っているのですが、調べていると偽物であるような情報がありました。祖父母は、旅行用に盗られても構わない偽物を少し買っていたとの情報があり、困惑しています。写真のような文字盤は、ラインナップとして存在するのでしょうか？ （特筆点） ・Ⅹ、Ⅶともに飾り文字がない ・swiss madeではなく、parisとの刻印 ・手巻き、使い込んであるが破損やメッキ剥がれなどなし
腕時計、いつもつけてますか？ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
SEIKO社のスピードマスターという腕時計をつかっています。もう25年以上愛用しています。 アナログ針で1/100まで計測できる仕様ですが、短針の可動部が壊れたらしく、動かなくなってしまいました。秒針は動くので、回路の故障ではなく歯車の磨耗などが原因と思われます。 以前、バンドの調節でメーカーに問い合わせたら、保守期限を過ぎており部品がないとのことで断られました。基本的にメーカー出しでは修理は受けてもらえなそうですが、こういった事象の時計を修理してもらえる、信頼のおける業者をご存知の方がいらっしゃったらご教示ください。東京、神奈川位であれば持ち込み相談してみます。 「もう諦めなさい」とか「無理だと思います」という回答は結構です。 多分品物はこれです。 セイコー スピードマスター 7T59-7A00 日本国内販売モデル・J-3725 http://180.222.184.50/J-3725
ネックレスはハリーウィンストンのリリークリスター。時計はシャネルのj12。バッグはビトンのダミエ。この組み合わせは変ですか？
今の腕時計がしょっちゅう狂う様になったので新しく買おうと検討中です。 G-Shockに決めたところまではいいのですが、その後なかなか決められません。 カシオのサイトで欲しい条件で検索しても「条件に合うものが有りません」と引っかかりませんし、楽天等で何ページも見ましたが目がくらんだだけです。そこで、G-Shockに詳しい方、ぜひお助け下さい。以下の条件ですと、「これがいいよ」というのは有りませんか？ ・ワールドタイム　　・電波自動時刻合わせ　　・デジアナ　　・ソーラー電池　　・ある程度気圧の防水　　・できれば見易い 宜しくお願いします。
先週、GWF-1000-1JFをヤフオクで購入しましたが、もう一度確認すると操作説明書がありませんでした。今はカシオからのみの説明書が欲しいですが、どうすればいいですか？ ちなみに、カシオの相談窓口にメールで相談しましたが、再発行が不可能だそうです。 写真が参考になります。
大至急お願い致します! この時計どこのか探してます｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡ 宜しくお願い致します!
白色の腕時計が欲しくて今気になっている時計があるのですがベルト部分がシリコンみたいです。 白色の腕時計は紫外線などで黄色く変色することが避けられないらしいですが シリコン製ベルトの変色を防げるコーティングのような物はありませんか？専用のコーティングじゃなくて代用で使える物でもいいのですが。 せっかく買うなら長く使いたいですが変色を避ける事が不可能と分かっているなら考え物だと思って質問しましたm(_ _)m 後、普通に使用したとして、 週に2〜3日、太陽に当たる時間は１日計５時間と仮定して変色しだす期間の目安が知りたいです。
五万円前後で帰る男性の時計のブランドはどこでしょうか？
画像の腕時計のデザインはどのブランドの模倣でしょうか？ 中華時計なのでオリジナルデザインでは無くどこかのブランドデザインを 真似したのか知りたいと思いました。
デジタル時計の時間の合わせ方を教えてください 点滅したままになり 5分進んだままです ボタンは alarm time minute hour です
24時間時計は見ずらくありませんか？なかなか慣れません。
腕時計のベルト止めが抜けやすいんですがどうすればいいでしょうか？ よろしくお願いします。
この写真の時計の価値を教えて下さい。 子供の頃、婆ちゃんの家にかかっていた柱時計です。 まだ、動きます。
腕時計のリングはなんのため？すぐ外れて、用途がわからんのでどうしたらいいものやら よろしくお願いします
昨年購入した電波時計なのですが、気付いた時には 時間は合っているのに秒針が動かないという状態になってしまい購入店に問い合わせた所、ムーブメントの故障ではないか？という回答をいただきました。 送料など負担であれば交換可能と言われましたが、送料とムーブメント代を合わせたら購入価格より高くなってしまうため、今まで秒針が動かないのを見ないことにして使用していました。 ですが 先程ついに電池を替えても時間が合わず全く動かなくなってしまったのでムーブメントの交換をしたいと思うのですが、どのタイプが合うのかがわからないので教えていただきたく質問をさせていただきました。 画像のようなムーブメントの付いている時計なのですが、どのようなムーブメントなら交換可能でしょうか？
もう一つの写真です。この時計の種類がわかる人は、教えてください！お願いします
もしあなたが高い腕時計を買うことになったらダイヤルカラーは何色にしますか？
どなたか、この時計のメーカーをご存じないでしょうか？ 以前に、ネットで見かけて、気になっていたのですが、分からなくなってしまいました。 よろしくお願いします。
腕時計に埋め込んでいる小さいイミテーションのダイアが録れてしまって、サイズが大きかった分のカットしたバンドのダイアから剥ぎ取り、録れた部分に着けたいのですが、どんな方法でバンドのダイアを剥ぎ取ればいいのでしょうか？ 又、極小さいイミテーションのダイアを購入するとなると何処で売ってますか？ 出来たら東京都内、埼玉県の東京寄り、千葉県の東京都寄りもしくは埼玉県寄りでお願いします。 質問が二つになってしまいましたが、どちらでも構いません、ご存じの方いらしたら、おしえてください。
添付した写真の赤丸の部分についてです。 ロックする部品で止めるのですが、赤丸の部分の部品を紛失してしまった場合、売っているのでしょうか？ また、バンド交換の場合、この時計は、すべて連結してあるタイプのようで、替えがきかないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら、よろしくお願いします。
文字盤が青いおすすめの腕時計教えて下さい！（男子大学生着用） 大学生になって初めて自分で時計を買おうと思っているのですが、文字盤が青いものにしようと考えています。文字盤が青くておすすめの時計があれば是非教えて下さい！また、日付入りにするかも迷っています(･･;) 予算は15000〜35000までです！
オメガの時計に詳しい方へ。こちらのオメガの時計、98年頃に売られていたものなのですが型番等この時計についての情報何でもいいので教えていただけますでしょうか。 コンスタレーションというシリーズ？なのは分かったのですが。。。 型番らしきものも画像に添付しております。左上(時計本体裏面下部)と右上(バンド結合部分)です。 宜しくお願い致します。
壁掛けの時計を買い替えたいとおもっています。時計はまだ使える状態です。 みなさんならこの場合、時計を買換えますか、それともまだ使えるからとそのままにしますか？
ビジネスマンにぴったりの腕時計（電波時計で1万円程度で防水）のお勧め腕時計を教えてください。
メルカリでロレックスのデイトジャスト10Pシャンパンゴールドの中古販売をみつけました。33万円です。気になります。 ２０年前に同じものを新品48万でかいました。買ったのは母で生前私にくれました今は肩身の品でした。 二回オーバーホールにだして大切にしてましたが、２ヶ月前に道に落とし警察にとどけましたがでてきません。 偽物でなければ中古買いたいけど偽物出回ってるらしく 売ってる方のお話しを信じれば本物の時計なんですが 結局買えなかった。 中古で間違いないお店知ってらしたらお教え下さい。 あきらめて 日本人だからセイコーの高級時計にした方が良いのかなとも 考えます。 ロレックスしてるとお金有る人にみられて良くないかもともおもいます。 優柔不断な問いでしかられそうですが、ロレックスについてどうおもいますか？宜しくお願いいたします。 主人もロレックス愛用しています。私みたいに無くしたりしません。拾った人利用してるのかなぁと何時も考えてしまいます。なかなか警察に届けてくれないものですね。
回答お願いします。 大きめの時計が欲しく ハミルトンのジャズマスターの スケルトンの物の購入を考えています。 マイケルコースなどの ファッション感覚？などでつける お手頃な時計も考えましたが どうせ買うなら、しっかりとした物を 購入して、大事に使いたいのもあり 流行り廃りがないものをと思ってます。 時計に無知なこともあり ハミルトンというブランドも あまり知りません… 20代半ば〜後半の女性がつけていても おかしくないでしょうか？ またハミルトンの他にも いい時計があれば教えて頂きたいです。
こんばんは楽天で腕時計を買ったんですが ベルトの調整方法がわかりません みなさんの知恵をお借りしたいのですがお願いします これがその時計です http://item.rakuten.co.jp/p-select/noon-138?s-id …
黒い腕時計を買おうと思うのですがどのデザインが良いと思いますか？1位から3位まで教えてください。(あくまでデザインだけの評価をお願いします)
私は投稿を削除することがあってはならないこの事を質問し、高い模倣の時計を購入したい、私は直接規制はあなたが、私はあなたを眺め任せることはできないものを私に教えてくれ、私のメールには返信できません管理者にお願いしたいと思います。まあ！トピックに戻る、私はあなたがお勧めのレプリカの腕時計を購入することができますどのようお願いしたいと思います
もしよろしければこの時計に価値があるのか教えてください。動きます。
三姉妹が持っている時計はいずれも正確に動くが、時刻の合わせ方を間違えたので次のようになった。 長女が自分の時計で12時30分に出発し、池の周りを2周して次女に時刻を聞いたところ11時21分だと答えた。そこで10分間休憩し、今度は同じ速さで3周して三女に時刻を聞いたところ14時39分だと答えた。さらに5分休憩し、また同じ速さで1周して自分の時計を見たら3時33分であった。 三女の時計でちょうど12時のとき次女の時計は何時か。 解き方教えてください！
完成度の高い腕時計が欲しいですが、http://www.ginz2016.comサイトはいかがでしょうか？この店以外に腕時計を販売しているお店があれば、紹介してくれますか？お願いします。
ひかり電話を数年前に設置してもらい、現在5台電話機を設置しているのですが、事務員が増えたのでもう2台電話機を増やしたいと思っています。（回線はそのままで十分です） 同時に電話することはないですし、その電話機の前にいる人が電話を受けられれば良いので、 例えば、電話機に接続する線を二股にして2台の電話機で、先に受話器をあげた人が受けられる、という方法は可能でしょうか。
高級腕時計 ブルガリの購入を検討しています。 分割60回で無利息で販売するショップがありましたら教えて下さい。
パテックフィリップといえば機械式の高級時計と思い込んでいました。あるとき、Twenty-4シリーズ クォーツ式の時計があることを知りました。駆動が機械式ではなくクォーツであるならば、クォーツを専門に作成している（例えば、SEIKO,シチズンなど）のＯＥＭと考えられるので、パテックフィリップでなくとも駆動に関していえば、カルティエもブルガリも同じです。後は、伝統とデザインがパテックフィリップ特有のものであるかないかという点だけが残ります。クォーツ式のパテックフィリップにはどのような魅力があるのでしょうか？
このオメガの時計をOHに出したらいくらぐらいかかりますか？かなり高いですか？誰か教えてください‼
ナノ ユニバースのうで時計は男性に万人受けしますか？
大事な時計を自分で綺麗にするために必要なものは？？ 彼にもらったBaby-Gの時計を毎日つけてるとだんだん汚れてきました しかも、白なので汚れが目立ちます 色も剥げてきてるんですがどうしたらいいですか？ 自分で綺麗にしたいと思うんですが、必要なものがわかりません わかる方教えてください
時計でいいやつありますか？
そろそろ腕時計でちゃんとした物が欲しくて色々探していたんですが、どうしても決められない2本がありまして、1本目はブライトリングのナビタイマークロノマチック1000本限定で、2本目はROLEXのエクスプローラー14270 U番です。 時計にはあまり詳しく無いので、この2本のここが良いからこっちがオススメですなどを教えて下さい。
ティファニーの自動巻腕時計、メイド・イン・スイスって書いてありますが、中のメカもスイス製(ETA等)ですか？どこかのサイトで中身はシチズン製などという書込みもあったので、詳しい方教えて下さい。
この時計は、ロレックスの何という時計で、新品と中古では、大体いくら位しますか？ ご存知の方いらしたら、教えてください！ 宜しくお願い致します。
今あなたが欲しい腕時計はなんですか？
大大大大大大大大大大至急！！！ 先週Amazonさんから、 G-shockを購入しました。 届いたときは全然よく、とても気に入っていました。一週間つかって、 バッグに入れて１日経った後、 時計が10分くらい遅れていました。 でも電波時計、、、 どーやったら実際の時間に直せますか？商品:5441*JA
エルジンの電波時計 時刻合わせ
時計についての質問です祖父にもらった時計なのですが詳細が知りたいです。 裏には QUARTZ ST.STEEL + HC ST.STEEL BACK 8420-6990 R0 43200 と書いてあります。 作られた年や価値等もわかればお願いします。
電波時計は使っているうちに時間がずれてくることって、あるんでしょうか
私は28歳女性です。今使ってるのはソーラー電波ですが、機械式の腕時計に興味があります。 予算は一桁から30万円くらいで納得できるものを探しています。自力で調べた時は、ロイヤルオリエントやグランドセイコーがコスパよく良いものが買えるのかなと思いましたが、お店に見に行くとレディースはあまりありませんでした。 デザインは少し中が見えるのが良いです。妥協して裏面だけ見えるのでも良いです。そしてあまりゴツゴツしてないのが好みです。 レディースで精度を求めるのが厳しいなら(←大きさに限度があるので)、デザインだけで選んでもいいかなと思い始めました。エタポン(？)のモーメントなら比較的お手頃価格でそれなりの物が買えるのでしょうか？ それとも一流ブランドに手を出せば精度デザイン質感全て揃ったものがあるんでしょうか？オメガも気になりますが、私ごときが手を出していいのか躊躇しています。予算30万くらいで手は届くのでしょうか？もし半端なものしか届かないならやめておきます。 おすすめのメーカーがありましたら教えてください。またどういうところで買うのが得策なのでしょうか？自力で調べても答えに辿り着けなかったので、詳しい方お力を貸してください。よろしくお願いします。
ソーラーの腕時計(レディース)を探しています。予算は1万円以内なんですが、やはり難しいですかね？ また、安いブランドを教えて頂けると嬉しいです。
メンズものの腕時計を探しています。 俳優、染谷俊之さんがよくつけておられるもので、盤は黒、ベルトはシルバーで特徴的な、穴の開いた透かし彫り？のようなデザインになっています。（添付画像参照） どなたかご存知の方おられましたら、ご協力よろしくお願い致します。
ロレックス デイデイト 40 http://www.rolex.com/ja/watches/baselworld/new-d … この時計の価格が分かる方がいらっしゃいましたら教えてください。
こちらの画像の腕時計がどこのメーカーのものか知りたいです。 時計に詳しい方、どなたかお力添え頂けませんでしょうか。
25年ほど前のOmegaの防水の腕時計ですが、 braceletの 付け根の部分のピンが折れて外れてしまいました。 修理に出すと、部品がないので修理不可能とのこと。 その後外国のサイトで部品だけ購入できることが分かりました。 ただ注文はあくまで、時計の名前でなく、 裏蓋に記載されているケースナンバーのみによる、 ということでした。 裏蓋を自分で開けるのが怖いのですが、 開けても大丈夫ですか？ もしそうでしたら、開け方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ガーミン920xtj腕時計の黒の時計に、バンド交換のさい、ホワイトレッドのバンドをつけたら、おかしいですか？ また、つくんですか？
私はニクソンNIXONの腕時計を購入し半年で電池が切れてしまいました。ニクソンNIXONの腕時計は普通の時計屋では電池交換ができない為にニクソンNIXONの販売店に持参してくれと聞いてます。保証書もついており期間か範囲内なのですが電池交換は有料になるのですか？詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。宜しくお願いします。
Gショック時間の合わせかた教えて下さいね⁉
4年ほど前に、ハワイ旅行に行った際、 グッチの時計を購入、愛用していました。 が、先日留め具の部分が外れてしまい使えない状況に…加えて電池も切れているので修理に出したいです。 時計修理屋さんか、それともグッチのお店に出したほうがよいのかが分からなくて。。 また、どちらに出しても結構な金額かかるものなのでしょうか…写真添付してみたので、どなたかベストな回答お願いします(T ^ T)
4年ほど前に、ハワイ旅行に行った際、 グッチの時計を購入、愛用していました。 が、先日留め具の部分が外れてしまい使えない状況に…加えて電池も切れているので修理に出したいです。 時計修理屋さんか、それともグッチのお店に出したほうがよいのかが分からなくて。。 また、どちらに出しても結構な金額かかるものなのでしょうか…写真添付してみたので、どなたかベストな回答お願いします(T ^ T)
この時計は、クォーツですが、定価はいくらですか
よろしくお願いします。 普段はエクスプローラーＩを使用していますが、仕事もプライベートもコレってのも何だか違うのかなと感じています。 例えば、ラフな格好の休日とか。アウトドア（自分は無縁ですが）とか、気を使わないクオーツを一つ持っててもいいかなとか。 服やシーンにもよるでしょうが、同年代の方で普段はそれなりの機械式を愛用しているけれど、オフの日はこれだよ。などとざっくばらんな意見を参考までにお聞かせください。 ちなみに年相応に「ちゃんとしていたい」と考えるのであって、ブランド品を見せびらかしたいとは思ってません。 もちろん休日こそバリっとオシャレしてるので仕事用よりも高級なのしてるとか、普段もロレックスをしてこそ大人だろとか、そんな意見もあるかもしれませんが、「腕時計の使い分け」という観点でご意見頂ければ幸いです。
今スイスミリタリーのタイムラインというとけいを使っています ベルト交換をしたいんですが金属ベルトに変えることは可能ですか？ 交換が可能であればどのようなものが合うのか教えてください
Gショック時刻合わせ
こんにちは。 自分は時計が欲しいのですが何故か買っても壊れているものばっかです新品で購入しても時計の針が動かないです。時計に縁がないのでしょうか？何か時計に縁がない人はどうゆう兆候ですか？回答お願いします。 【何か変な質問ですが本当に迷っています(泣)自分で買った時計は続けて2子連続で壊れていますしかも初めて買ったものです】
もう１年前になりますが、１年前の誕生日に 彼に私の愛してやまないブランドaxes femmeの腕時計を プレゼントされとても気にいっていて仕事以外お出かけ する時はつけていたのですが、 ある時から時計が動かなくなり、電池がなくなったのかと 思い、おばあちゃんの近くの時計屋に持っていって もらったのですが、電池が原因ではないとのことでした。 もうこれは諦めるしかないんでしょうか？ 彼はショップに持っていったら何とかなるんじゃないか って言ってますけど無理ですよね？ 本当に気に入っているものなので動くものなら もう一度使いたいです・・ ブレスとして使えるのですがやはり時計として彼は買ってくれたので 時計としての機能が使えないと申し訳ない気がして・・ どうか詳しい方お願い致します。 ※写真も載せましたが、ちなみに彼はZOZOTOWNでこれ含め３品買ったと 言っています。
電波時計が止まってしまいました。光があたるところに置いておけば、なおりますか？
今年の記事に載ってた写真なんですが 長渕の付けていた時計です。 NUDITっぽかったんですが調べてもそれらしいのは無かったです。 どなたかわかりますか？
ハリー・ウィンストン オーシャン スポーツ クロノグラフなんですが時計の外装に薄い傷が入ってしましいました。 コンパウンドみたいなもので磨いても大丈夫なものでしょうか？ それとも修理に出す方がいいのでしょうか？
G－SHOCKの時間の合わせ方教えてください！ちなみにアナログです！
このパネライの腕時計は本物でしょうか？ 腕時計に詳しい方、教えて頂けると幸いです。
セイコーキネティッククロノグラフについてお聞きします。 最近店頭で見かけて気になっているのですが情報が少なく購入を迷っています。 まず充電池が内蔵されているようなのですがこちらは供給されているものなのでしょうか。 価格も発売時と同じような値段だったのですが相場なのでしょうか。 見た目が気に入ったのですが情報がないので二の足を踏んでいます。よろしくお願いいたします。
この時計は何処のブランドか時計にお詳しい方がいらっしゃったら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
雑貨屋で時計を買いましたが、一週間で電池が切れました。これは仕方がないですか？レシートはあります。
ジェムケリーって社名変更しました？
昔、雑誌で見た腕時計を探しています。 文字盤に長方形の穴が開いており、時間共にその穴も移動し、ある時間になると 文字盤の下に隠れていた花（バラだったように記憶しています）が見える そんな仕掛けがある時計です。 あいまいですが、メンズで色は白かシルバーだったように思います。 ご存知の方、いらっしゃいませんか？
チープカシオを検索していて見つけた画像なのですが、この女性がしている腕時計はどこのブランドのものでしょうか？ 素敵だなと思い、知りたくなりました。
エルジンのお時計を分解したいのですが、ネット上で情報が少なく ここで、質問させていただきます。 エルジンのリューズを外すためオシドリの位置がわかりません。 ご存じの方のお力を拝借いたしたいのですが、 よろしくお願いします。 ちなみに外したい時計の写真を添付しております。
たまに、ロレックスやオメガなど、高級時計をしている人でベルトが長いまま装着している人がいますが、ベルト調整をすると、売る時の価格が違うとか理由があるのでしょうか？
当方20代半ばの男です。 現在、営業の仕事とプライベート両方で使用できる時計を探しています。 色々と調べていった結果タグホイヤー カレラ ヘリテージキャリバー6 が気になっております。 文字盤の色は白、針数字の色は青でメタルバンドなのですがどうでしょうか？ 時計くらい自分で気に入ったものしてればいいんだよ、という意見も多々ありますが、営業という仕事柄相手方の印象等もあり、また私は社会人２年目なのでこういった一般的には高級とされる時計を付けるべきなのか、という思いがあります。 時計に詳しい方、人生の先輩方、アドバイスをお待ちしております。
ディーゼルの腕時計(DZ4180)を購入したのですが、説明書が無いため時間の設定方法や、ボタンの使い方が分かりません。 教えていただけないでしょうか？
こんにちは この画像の時計のブランド名をおしえてください！ 旅行先でイギリス人の方にかして頂いた腕時計です。 写真撮るのが下手くそで解像度が低く、分かりにくいですが、もし見当が付く方いらしたら教えてください。
娘の時計を買ってベルト調整して頂きベルトのブロックの残りが箱に入ってるとの事だったので家に帰って確認したら明らかに抜いた数より少ない。普通は抜いた分全て戻って来ると思うのですが？なぜ全部返却されないのでしょうか？
オークションで買ったのですが参ったことにブレスの部分の長さがコマが一つ二つ分足りなくて困っています。 どうしても身に付けたいのでなんとかしたいのですがこのヴィヴィアンの時計のコマを手に入れる方法はありませんか？ 画像添付してます、ブロンズみたいなカラーの時計です。 時計屋さんやら代理店やらヴィヴィアン・ウエストウッドの販売元には現在メールで問い合わせていますが正直、コマだけ取り寄せるのは見込みが薄い気がしています。 どなたか、マジで助けてください。
renomaは良く聞きますが、UP　renomaの腕時計と 言うのはどうなんでしょうか？ シチズンから発売されており、生産国は日本です。 とあるサイトで4000円程度で販売されています。 ソーラー電池です。 ブランドに詳しい方、アドバイスを下さい。 宜しくお願い致します。
casioのG-SHOCKの時計の合わせ方教えて欲しい！
先日三越にある時計の修理コーナーで、つい最近ネットで購入した40万くらいの時計のベルト調整をしました。 調整も済み戻ってきた時計を家で確認したところ、受け取り時には気づかなかったのですが、ベルトのバックルのブランド名のところに引っ掻き傷がついていました。 購入したばかりで外に一度もつけて行ってない事。 最初そこで対応したスタッフがみるからに初心者で手がプルプル震えており最初は10分で出来ると言われたのに、急にやっぱり1日預からせてくれと言われ、実は別のスタッフに頼んでいた事。 調整代を受け取らなかった事。 等考えるとどうしても店側を勘ぐってしまいます。 ちなみに一年位使ってる同じステンレス製時計にそんな傷１つもついてません。 もう店も閉店してるんで明日問い合わせるつもりですが、一般的にこういった事って対応してもらえるものなんでしょうか？ 修理コーナーは三越の直属？窓口は三越でいいんでしょうか？ 何か同じような事があった方アドバイスあったらお願いします。
カシオの腕時計AW-90Hの時刻調整の仕方知っている人居ませんか？
腕時計ケースには腕時計を止めておくためのクッションがあります。 購入時の状態はもちろんバンドとクッションがピッタリの状態ですが、私は腕が細いためコマ詰めをした後はクッションがかなりキツくなり、キツいまま保存をしていてはバンドに負担がかかり、良くないのではと感じています。 あまりにキツい場合は、ぴったりになるよう、バンドを止めずに開いた状態でクッションに止めているのですが、これも時計には良くなかったりはありますでしょうか。 時計は金属バンドです。 時計に詳しい方、こうした方が良いなどもございましたら、 是非ご教授をお願い申し上げます。
都内でビルの管理をやっておるものなのですが、当ビルでは常駐の警備員に 「巡回時計（パトロールレコーダー）」なるものを持たせて巡回の記録を とっています。なにぶん古い機械なのですが修理などは可能でしょうか？ アンティーク時計などもあつかっている都内の時計店に修理を行っている か数軒聞いてみましたが、どちらも取扱いはしてないとの回答でした。 どなたかご存知の方がいらっしゃましたら教えて下さいませんでしょうか？ 追伸：尚、以前は博多の方で修理している時計店がありましたが現在は職人 　　　さんがいらっしゃらないとの事でした。お店の名前は控えますが検索 　　　すると良くこの時計店さんが出てきます。こちらで既に確認しており 　　　ますので追記までに。
よろしくおねがいします。 腕時計の針を（時針、分針）視認性が上がるように色を変えたいのですが、0.1グラムの針に0.5グラムもペイントを塗っちゃったら、モーター、電池に無理が来ますか？ 電池はSR626SWを使うものなので、針が重くなったらSR626Wとか、SR626に変えれば普通に動くとかって有るのでしょうか？ よろしくお願いします。
スイスのゼニスの時計の評価はどうですか？なんでもかまいませんので、ご意見をお聞かせください
掃除をしていたら使っていなかった腕時計がでてきたのですが電池が切れていました。 電池交換の相場や気を付けることがあったら教えて下さい。 ちなみに2万円位の海外ブランドの時計です。
現在は仕事にも耐えて時間も正確なGショックなのですが、少しきれいめのブレスレットウォッチが欲しくなってしまいました。 あまり若い人向けでは浮いてしまうような気もするし、かと言ってガッツリブランドも高過ぎて買えません。 たまにしか着けないと思うので、程よい価格（2万ぐらい？）で大人綺麗なお薦めの時計がありましたら教えて下さい。
私は腕時計をつけていると、腕の振りで必ず壁や机にぶつけてしまい傷だらけにしてしまいます。 多分、空間把握能力が低いのだと思います… そこでチープカシオや安価なセイコーの腕時計をつけたいのですが、どれがいいのかよく分かりません。 是非オススメを教えてください！ そして、そんな時計を身に付けてる社会人の女性はダメでしょうか。 皆様の忌憚ない意見と、安価で丈夫なオススメ腕時計の情報をお待ちしてます。 宜しくお願いします！
おねがいします。 シチズンのジャンクション（ブランド名）が手元に回ってきました。 でも、製造年代を調べようとしましたが、ヒットしません、何方かお判りの方がいらっしゃったらよろしくお願いします。 シチズンジャンクション、カレンダーが日付と曜日、古いからなのか文字盤に小さくCITIZENと入っています。 裏蓋にもCITIZEN WATCHとIN KOREA 韓国製かと思いますが、シチズンの歴史を見ても、韓国に工場があった記載は有りません。 何年頃の物なのか、推測できるような事柄をよろしくお願いします。 よろしくおねがいします。
我が家でも、柱時計、置き時計、腕時計などなど、電波時計のものを使い始めてみました。　　幸い、なかなか便利に使っています。　ところで、最近知ったことなのですが、電波時計が時刻の自動修正をする際に利用する電波として、地上にある送信所から発射される長波帯電波を使った電波時計と、衛星から発射されているGPS用の電波を使った電波時計、との2種類あることを知りました。 素人わかりのする範囲内で、この両者の特質/特徴を教えてください。　　また、家庭で購入した電波時計が、どちらの方式なのかを見分けるポイントを教えて下さい。
ほしい腕時計が2つあります。 Aは定価6300円⇒5000円+送料で5250円 Bは定価2900円⇒1000円+送料で1250円 ともにassembled in china　japan movt なので 日本製のムーブメントで中国で組み立てられたものだと思います。 同じキャラクターが描かれているもので、Bはそのキャラクターのライセンスを持っている会社の製品、Aはアパレルとのコラボ商品なので版権料で定価6300円になったのかな……？という気もします。 時計の質としてはA・Bどちらがいいものでしょうか？ 定価6300円と2900円なら大して変わらないですかね……。
腕時計を探しています どなたか情報をお持ちでしたら教えて下さると助かります。 探しているのは、タイメックス社のオリジナル　キャンパー復刻版　にかなり近いデザインで、サイズがメンズサイズの腕時計です。 メーカー型番： TW2p88400 本来であれば、タイメックス社のオリジナル　キャンパーの復刻版のデザインが大好きなのですが、残念ながらサイズが３6ｍｍと　いわゆるボーイズサイズで　私が装着するイメージとは違い、現物は小さすぎるのです。 ちなみに、メンズサイズとは３８ｍｍ以上のものを言うらしいです。（竜頭（ネジ部分）を除く時計の直径の幅）なので、３８ｍｍ～４０ｍｍ位の物があればと考えています。 なので、出来るだけ、タイメックス社のオリジナル　キャンパー復刻盤　に近いデザインの腕時計でメンズサイズのものを探しています。限りなく、タイメックス社オリジナル　キャンパー復刻盤に近い物（色、文字盤、デザイン、風防など）を探しています。 どなたか情報をお持ちでしたら、教えて下さると助かります。
よろしくお願いします。 わたしのデジタル表示だけの腕時計、今朝見たら、全て３月１日でした。 四年に三回の２８日の次が１日になる動きをしているようです。 百均の腕時計がほとんどで、たまに少し飾りがあるのが２本ですが、全て３月１日、もしかすると、セイコー、シチズン、カシオ等のデジタル腕時計は２月２９日を表示するのかなと思いますが、無いので判りません、みなさんのお持ちのデジタルは今日何日を指していますか、お教えください。 マルマンのデジタルとアナログのある物も３月１日でした。 掛け時計のデジアナ表示の物は２月２９日でした。 よろしくおねがいします。
来月一人暮らしを始めます。 自分はもともと実家暮しで朝が弱く親が起こしてくれました。 ですがこれからは違く一人暮らしなので朝が起きれるか心配です。 それで携帯のアラームで起きようと思って試してみてますが全然気づきません それで目覚まし時計を買おうと思っています！ そこで問題が出ました借りた部屋でアラームは大丈夫なのか？という事です。 スペックっとしては 鉄筋コンクリート 角部屋 二階（１階は空家？） このスペックで目覚まし時計は大丈夫なのですか？ あとオススメの目覚まし時計教えてください （朝がとても弱いです）
NZにホームステイするのですが、目覚まし時計を買いました。(メーカーとかの紙は全部捨ててしまいました。)目覚まし時計はアナログ式かと思っていたのですが、僕が買った2個の目覚まし時計は２つとも電波時計でした。 買い直そうにも折角買ってしまいましたし、しかも2個。勿体ないので買い替えたくありません。 1つはボタンを押せば時間を調整してくれるもの。 もう1つは何も押すものがない時計です。 これは海外に行けば自動で変更されるものなのでしょうか？ 時計の値段はそれほど高くない物です。
メーカー勤務ですが、今まで工場内で作業服+安全靴で仕事をしていました。 来春から新卒採用の担当者になるようで、腕時計選びのご相談です。 今現在「カシオ　ウェーブセプター（WVA-M480）」を使用しています。機能的にはなんの不満もないのですが、目に見える場所でいかにもプラスチックな素材が使われており、人前ではあまり格好良くないなぁと思いながら使っているのが現状です。 これから人前にどんどん出る仕事になり、人を惹きつけないといけないので、今のままではよくない？と思い、思い切って時計を買おうかと思っています。（もちろん腕時計だけで変わるわけでもないのでしょうが） 今のところ、以下の4点で検討しています。 　　①オリエント　スター（WZ0021AF） 　　②オリエント　スター（WZ0051DE） 　　③セイコー　ブライツ（SDGC025） 　　④セイコー　プレサージュ（SARD009） お金が出せればロイヤルオリエント（WE0021JD）やグランドセイコーがいいのですがお金が・・・苦笑 選ぶポイントは、シンプルで長く使えること、できる人に見える、高価過ぎない、できれば国産、です。ソーラー電波は一本あるので機械式の方が面白そう。 上記であれば、どれを選ぶのが一番良い印象を与えられるでしょうか。 また、セイコー、オリエントのそれぞれの印象やその他おすすめ等あれば教えていただけると幸いです。 31歳男性、身長168cmのやせ形+卵顔、産業用の機械メーカー勤務。 ファッションへの興味はあまり無く、私服では無駄な装飾のない、シンプルを心がけています。
当方、26歳の男でございます。 今まで廉価な腕時計ばかりだったのですが、今度は万単位の物を購入予定です。 スーツ用ではなく、プライベートで使うカジュアルな物が欲しいのですが、自分はシルバー時計が好きなんです。 でもやはりカジュアルとなると革のベルトなどじゃないと駄目なのでしょうか？ 自分はよくパーカーを着ます。 もしカジュアルな服に合うシルバー時計がありましたら、また自分の歳でオススメなメーカーなどがございましたら是非教えて下さい。 予算は2〜5万円です。
この時計の名前とできれば品番お願いいたします。
よろしくお願いします。 今回、わたしの所に来た腕時計の電池を入れ替えたのですが、一日に３０分ほどズレます。（遅れます） クオーツって、こんなに誤差の有る動きをするものなんでしょうか？ 動くか動かないかの二者択一と思っていたので、面食らってます。 わたしの所に来る前、どの程度の期間止まっていたのかも判りません。 雑貨時計に分類される安物ですが、１００円でも電池を入れ替えて動けばそこそこの精度で動くのがクオーツかと思っていましたが、私の理解の範疇を越えています。 （１０００円の中古で止まったままなので、電池を入れ替えたが動かないというのは、そんなもんかなです） 三針式のクオーツ式アナログ時計です。文字盤に書いてある字を検索しましたが、何も当たらずでした。 ムーブにも見たことのある字は有りませんでした。 日付はありません、時を刻むだけです。 電池は百均で買いました。SR626SWです。ホームセンターだと５００円以上したと思ったので、今回は、百均からさがしました。 よろしくおねがいします。
写真にあるGUCCIの時計ですが 高いですか？ いくらくらいでしょうか？ 個人的な意見でよいので、年齢層も知りたいです。 35歳の方にプレゼントしたく、ネットで画像を探しました。
コパル802の動作確認をしてましたら パタパタ部分の分の部分が 逆戻りしてしまいました これ 原因ば なんなんでしょうか 解決方法が わかりません
まわりに何かを覆うとか、被せるなどして、 置時計の秒針の音を聞こえないようにする方法はありますか? いい方法があれば、教えて下さい。よろしくお願いします。
写真のものがどこのメーカーの時計なのか 知りたく思っています。 時計に詳しい方いましたら 教えていただければ助かります。
からくり時計に使われる曲は長調の明るい曲か優しい雰囲気の曲が多いですよね。 短調の曲が入っているからくり時計は見たことがありません。 そこで、短調の曲が入っているからくり時計ってどれくらいあるのでしょうか。 家庭用のからくり時計、業務用のからくり時計どちらでもかまいませんが、楽曲は西洋音楽か西洋音楽風の曲でお願いします。
高校生の男なのですが 予算2〜3万円くらいでおすすめの時計はありませんか？初心者なので調べたりお店に行ったりしてみたのですが結局決められません…お店の人にWIREDってやつを勧められたんですがあんまり好みじゃなかったです…。どなたかお詳しい方お願い致します。
この(下記URL)腕時計を買おうと思っているのですがカシオの製品情報ページに載ってないようなのですが何故だかわかる方はいますか？電波ソーラーウォッチ WVQ-M410-1A2JF wave ceptor ウェーブセプター マルチバンド6を搭載したクロノグラフソーラー電波時計 (ブラック×金針) https://www.amazon.co.jp/dp/B00B7U26SG/ref=cm_sw … カシオ製品情報 http://casio.jp/wat/products/waveceptor_watch/wa …
明けましておめでとうございます^^ G-SHOCK好きな彼（現在27歳）の誕生日プレゼント（1月20日に28歳）に腕時計を考えています。 ただクリスマス、年末年始で予算がないので1万円程度でと思っています…。 彼の趣味は今サーフィンメインですが、アウトドア全般大好きです。 夏になればBBQ、足を怪我するまでは山登りや自転車をしていました。 ～彼の情報～ 好きなブランドはパタゴニア。 少し神経質な部分があるようで綿100％の服を好みます（笑） ラルフのシャツを持っていたりも。 迷彩柄のワンショルダーのカバン、パンツを持っていました。 遊び心があるのも好きでカシオの腕時計（DBC-611）も持っていました。 アウトドア用のガスで水を温めるものも持っていました。 そんな中調べて、タイメックスが低価格だけど 恥ずかしくなくておしゃれかなぁ～なんて思ったのですが、 腕時計は無知なので怖いです。 値段は安めでも持っていて恥ずかしくないような、 おしゃれな腕時計はないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
どこに質問すればいいのか悩みました。 時計は時計なのでこちらでさせていただきましたが、壁掛け時計の話です。 画像が1枚しか貼れないので核心部分のみになりますが、レトロな昭和風の壁掛け時計です。 シチズンのリズムクォーツというものみたいです。 電池交換して、赤いスターターレバーを動かすとちょっと動くのですがすぐ止まってしまします。 ついに壊れたようです。 新しいのに買い替えようといろいろ調べてみたのですが、デザイン的にオシャレさを追求したものばかりで気に入ったものがありません。 メインで使っていた時計なのでシンプルで見やすく、長年見慣れたこの時計に近いデザインのものを探したのですが見つけることが出来ませんでした。 最近は電波時計などと便利なものが主流で、安くで高性能なものがあるのは解っているのですが、この時計を修理することを考えるようになりました。 果たしてこのタイプの時計を修理することが出来るのかという疑問です。 素人考えでは、画像に写っている時計部分の部品を交換すればいいんじゃないかと考えてしまうのですがどうなのでしょう？ それと、37年前の時計はシンプルな作りであるせいかズレがほとんどありません。 年に1回合わせ直せば良いくらいだったのです。 修理できたとしても、今存在する部品と交換してしまったらズレが生じる時計になってしまうのではないかと心配しています。 また、修理が出来るという前提の話になりますが、こういう時計の修理はどういった店に持って行けば良いのでしょうか？ 時計屋専門店みたいな店が今はだいぶ減ってしまっていることに気付きました。 デパートやショッピングセンターの中にある時計屋で良いのでしょうか？ 参考になるご意見いただければ幸いです。
腕時計をプレゼントするときってどういう状態で渡しますか？ ブランド品を買ったら紙袋などがつくのでしょうか？ 腕時計 紙袋で調べても全くヒットしなかったので気になりました。 通販で腕時計を買ったため何も付いていないのですが、何か紙袋を買って入れて渡した方が良いのでしょうか？ ラッピングはされていますが持ち帰るときに袋がいりますよね？ よろしくお願い致します。
セイコールキア、ソーラー電池タイプ電波時計を購入してから一年半しか経過していないのに、丸3日直射日光にあてても、強制電波受信やリセットなどの操作を行おうとすると、途端にまた秒針が止まってしまいます。 4日目には動かなくなり、相談窓口へTELしたところ、時計店やセイコー店舗、オンライン修理受付を勧めてきましたが、しぶっていたら家電量販店でもOKとのこと。 貴重品らしい扱いをしてきたのに保証期間外で有償修理なんて…がっかりです。 腕時計ってそんなに壊れやすいものなんですか？銀座の正規店で買ったのですが。 そして修理に出すには、本当に最寄りの家電量販店で事足りるものなのでしょうか？質や料金などが気になります。 （私としては、送料や手間や日数がかかるのは避けたいところではあります。）
アマゾンで電波ソーラー腕時計を見ていると、リコー製の時計があるのを知ったのですが、コピー機の会社ですよね？ 腕時計を作っているなんて思いもよらず驚きました。 時計メーカーとしてはどのぐらいのレベルなのでしょうか。
腕時計‥。 写真の腕時計が欲しいのですが、少々子供っぽいですかね❓ 色々ご意見や、おすすめの時計等あれば教えて欲しいです。
タグホイヤー　モナコ　 サイト http://www.tagheuer.co.jp/%E3%83%A9%E3%82%B0%E3% … の様な ここまで　高級で無くて構いません 四角いブランド時計、モデルをたくさん教えて下さい
数週間前に彼が腕時計をなくしてしまいました。 ブランド名はわからず、わかるのは写真のみの見た目です。 特徴はアナログ時計で、素材はステンレスかな？さらにベルトが特徴的でステンレスとブラックの三階層になっています。中のダイヤル？は赤色でベゼルは黒色、なんでもスキューバダイビングにも適しているそうです。 写真だけでは厳しいと思いますが、少しでも何か手がかりがあればと思います。。 よろしくお願いします。
長く使える時計が欲しくなり、いろいろ調べた結果、ノモスのタンジェントを購入しました。（欲を言えば、ゼニスのエルプリメロのクロノグラフ系かＩＷＣのポルトギーゼも候補でしたが、バウハウス系のデザインとコードバンに惹かれて入門としてノモスにしました。） 週末がメインなので日付など入っていないものにしました。 普段は止まっている状態なのですが、あまりにも止まっている期間が長すぎるの（２週間以上）はよくないですか？定期的に回したほうがいいですか？ あと、使う頻度にかかわらず、オーバーホールの期間は４～５年に一度ぐらいですか？
自動巻きの腕時計を買うと、説明書にスポーツをする時は外すように書かれていることがありますが、あれは腕を強く振るのがダメなのか、たんにベルトが切れたりして落としたり、ボールがぶつかったりして壊れるからなのか、どうなるのが問題なのでしようか？ 事務職であまり動かないのでたまに巻き上げようと思って、気が向いた時に腕をブンブンと振ることがあるのですが、これってスポーツに相当するんでしようか。
皮の黒いベルトの腕時計を買ったのですが、初めての革ベルトです。 時計はこれです。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B003OX3YAS/ref=m … 汗かきなので自分に合わないことを痛感し、金属か布のベルトに変えたいのですが、どのようなデザインが合うのか計りかねてます。 センスの良い時計好きな方、ぜひベルトのデザインや素材、色についてアドバイス下さい。 具体的な製品を紹介していただけるとなお有難いです。 仕事は会社の制服(紺のブレザーにネクタイ)で、普段着はジーンズがほとんどで、メロコアなバンドをやっているのでわりとラフです。 オンオフ兼用の時計です。 あ、40代男です。
今度、プロポーズのお返しにサプライズで腕時計をプレゼントしたいと考えています。 彼は30代前半のサラリーマンです。今持っている時計は、スカーゲンとベーリングです。婚約指輪のお返しなので、一生ものにできるもので、30万前後が予算です。最初は、オメガのデビルを考えていたのですが、先日彼とショッピングにいったときに、何気なく「オメガとかロレックスとかどーなん？好き？」と聞くと、「どっちも別に好きじゃないなぁ」と言われてしまいました｡笑 彼はシンプルなものがすきで、いかにもブランドを主張するようないやらしいものや、ゴテゴテしたものは嫌いです。スポーティーより、大人しめで洗練された上品なものを好みます。できれば、革ベルトは避けたいです(これは私の希望。笑)時計でいえばスカーゲンやベーリング、他はマーガレットハウエルやポールスミスなどは好きみたいです。ですが、これらのブランドではせいぜい10万弱ぐらいで、私としては、もう少し高いもの(特別なものになり得るもの)をあげたいです。あと、できればファッションブランドでなく、時計専門のブランドがいいです。 情報が少ないかもしれませんが、こんな彼が気に入りそうな、オシャレなブランドの腕時計、何かありませんか？彼はそもそも今はそんなに時計に詳しくないと思うので、彼が知らないブランドでも構いません。渡して使ってもらって、その価値に気付いてもらえる良い時計であればいいです。 時計似詳しい方、アドバイスをお願いします！ なお、プロポーズのお返しは、値段も安くないものですし気に入ったものをあげるためにも普通はサプライズではなく彼に相談して渡す方がよいということをネットなどではかかれているのを多数拝見しました｡しかし、彼の性格も考えて、サプライズということに意味があると思っていますので、「サプライズはやめたほうがいい」というご意見以外でお願いしますm(._.)m
神保町駅・渋谷駅周辺でNATOベルトをたくさん扱ってるお店を教えて下さい。 （東京は不慣れです）
ロレックスサービスカウンターで受け付けて貰えた時計はすべて本物なのでしょうか？
ご閲覧ありがとうございます。 大学生の彼女の誕生日に、就活用に腕時計のプレゼントを考えています。 wiccaの時計が値段も手頃で時計メーカーの物だしかわいいなと思っているのですが、 こちらの画像の時計は就活、就職後でも使えると思いますか？ ちょっとかわいすぎますか？ http://wicca-w.jp/collection/solar/kf2-510-11.html こちらのほうが無難でしょうか？ http://wicca-w.jp/collection/solar/na15-1572c.html ちなみに画像では白っぽくなっていますが、実際には光沢があってキラキラしたシルバーのようです。 彼女の系統としてはかわいい系で幼く見える感じです。 その他、おすすめのブランド、時計などありましたら教えていただけると嬉しいです。
この手の質問はたくさん出ていると思いますが、整理がてらあえて質問させてください。 同一メーカー、同一価格、同一防水性能、同一素材金属ベルト、同一使用環境の腕時計を10年間使用する場合、従来型のクオーツ電池交換、自動巻き、手巻き、ただのソーラー充電、電波ソーラー充電などでは、どのタイプが最もコストパフォーマンスが高いでしょうか。 3万程度の安価な3針アナログ時計で10年間は防水性能を維持し、自動巻きは多少精度が落ちても(日差3分ぐらい)気にしないという条件でお願いします。 なけなしの3万で何を買えばいいのか迷いに迷ってます。
田舎だからか近隣に腕時計の電池交換をやってくれる所が1ヶ所しかなく、みな店員の言うがまま料金を払います。 カシオのGショックを持ち込むと、日常生活防水になっても良いなら2000円、防水機能を維持したいならメーカー送りで10000円と言われ、知人は10000円を払いました。 防水の時計って、店頭や自分で電池交換したら防水機能が失われるのでしょうか？ 1980円で買った100m防水ダイバーズウォッチならいくらかと聞いたらメーカー送りで電池交換4800円だと言われた人もいて、不信感と疑問がつのるばかりです。
事務職:紺色スーツ(会社支給)ときどき現場補助:青い作業服、普段着はジーンズの40代男です。 時計は高校生の時にホームセンターで買った2800円のカシオのデジタル時計(黒)で、こいつがなぜか壊れずに動き続けたため23年も使ってました。 しかし、昨日とうとう電池を変えても動かなくなり新調します。 長いことデジタルでしたので気分を変えてアナログにしようかと思ってます。 周りを見るとシルバーの時計が多いのですが、できたらベルトも文字盤も真っ黒な下記の時計にしたいのですが、先に書いたような服装でオン・オフ共通にて使用するには合わないでしょうか？ 40代にもなっていまさら感もあるかと思いますが、時計が壊れたついでにちょっと1万円超えてみようかと。 ちなみに収入が低いので、3000円以上の買い物は自分にとっては冒険そのものです…
古くなったシチズンの時計のバンド交換をしたいのですがどれを買えばよいかわかりません。 モデルはIT21-4051i　SSです。サードメーカーのバンドを適当に合わせてもいけるものでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたらおしえてください。
サファイアガラスってどのくらい傷つきにくいのでしょうか？ 爪で引っ掻いたり、服でこすれたり、テーブルにぶつけたりする分には大丈夫ですか？ 最大でどのくらいの攻撃に無傷でいられますか？
【高級時計のROLEX(ロレックス)】高級時計のロレックスの偽物の見分け方を教えてください。 私が知っているロレックスの真偽の見分け方は本物のロレックスの秒針はスムーズに進むのに対して偽物のロレックスの秒針はカクカク動くというもののみです。 あとロレックスのガラス面はサファイアガラスを使用しているというものです。どうやったらガラス面がサファイアガラスって分かるのでしょう？ 普通のガラスとサファイアガラスの見分け方、ロゴマークの見分け方など教えてください。
セイコー クオーツスーペリア 4883-8100 4883-8000 のオーバーホールをCMWさんに依頼しています。 http://nakahiro.parfait.ne.jp/kuro/moji/sup.html　 の中で使用されている白い粉の正体がCMWさんも私も分からず、探しております。 この白い粉のメーカーと商品名をご存知の方がおられましたら、是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
お気に入りでずっと使用していたスウォッチがあるのですが、買ってからかなり年数が経ち、色々劣化もしているのでこの度買い替えを考えています。 スウォッチのネット通販で、自分が気に入って現在使用中の物と同じのが売っているので、また同じ物を買おうと思うのですが、サイズの選び方がいまいち分かりません。 サイズの選択欄を見ると、14.50、15.00…等、少しずつ刻んだ数字がかかれているのですが、これは、自分の手首回りを測ってみて、それに一番近い数値を選べばいいのですか？ それとも、今手元にある腕時計の長さ(途中の文字盤を含めて、端から端までの全長)を測って、その全長に近いのを選べばいいのでしょうか？ 本当は店頭で直接…が間違いないと思うのですが、行ける範囲にあった店舗が全て閉店してしまった為、ネット通販の利用を検討してる次第です。 ご回答お願い致します！
50歳。男性。無職。妻子あり。地方の市営住宅に住んでいます。年収約150万円です。 先日，退院してきたら，昔 6,000 円くらいで入手した ORIENT の時計の電池が終わっていました。 机の引き出しに電池があったので，自分で交換しました。また，涼しい秋にもなって来ましたし，ステンレスのブレスは重いので，茶色の革ベルトに変更しました。 持病のため，あと5年の命とみています。短命とは言え，50歳にもなって，こんな子供じみた時計をいじって喜んでいるようでは人生もう終わりですか？ どうぞ，よろしくお願いします。 尚，誹謗中傷，愚弄罵倒など，消極的の回答はご遠慮下さい。
機械式の時計は、複雑なパーツで構成されていて長い歴史や優れた職人技があって・・・ というのは理解しているのですが、 それでも数十万円以上もするような機械式の腕時計を買いたいと思う気持ちが理解できません。 クオーツ式の方が時間もずれないし、優れていると思うのですが・・・。 高級ブランドのほとんどは機械式ですから、 どうしてもデザインが気に入ったら結果的に機械式に買うことになってしまうとは思うのですが、 みなさんそんな理由で数十万円もする腕時計を買っているわけではないですよね。 こんな私でも機械式の腕時計を買いたくなるような、 機械式の腕時計を買うべき理由を教えてください！
こんにちは。 私は、41歳の会社員です。 大学を出て就職した折、今は亡き祖父から、SEIKOのクレドールという時計を、就職祝いにいただきました。 型式は、5A74-2010という時計です。 今もなお、使用しておりますが、いくらする時計だったのかわかりません。 クレドールというブランドは、今も存在し、インターネットで調べると、最低でも20万円する時計であるので、20年前も、おそらく高価であったかと思われます。 どなたか、お値段をご存じの方、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
チープカシオのデジタル時計はボタンを押すと音はなりますか？あとアラームを鳴らさないようにすることはできますか？
しかし、先日購入した TISSOT は 2針です。 デジアナのモデルで、切り替えにより、秒を表示する事は出来ますが、そうすると、デジタル部は時刻表示となり、デイデイトを見る事が出来ません。 この辺が不便だと感じておりますが、常時表示しておくには「時刻表示」「デイデイト表示」のどちらを選んだらより実用的でしょうか？ なお、ソーラーですが、電波ではありません。 どうぞよろしくお願いします。
父が山に山菜とりに行って帰ってきません GPS機能付の時計を持っているはずなのですが警察もアクセスの仕方ごわからないようです。急いでいます どなたかアドバイス下さい
50歳男性です。 ORIENT のクォーツ。シングルカレンダーを持っています。 カレンダーの数字が小さくて、良く見えません。この時計、レンズが無いので、老眼の私には厳しいです。 カレンダーを見るたびに近眼用の眼鏡から、老眼用の眼鏡にかけ替えて見ないといけませんか？ 遠近両用は持っていません。事情があって、今は眼鏡が作れません。 時計は6,000円位のモデルですが、同じ ORIENT で12,000円位のモデルだとデザインも似ていて、カレンダーにレンズも付いているのですが、これまた事情があって買う事が出来ません。 今は耐えるしか方法は無いでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
カッチリとした腕時計が欲しいのですが、精神障害者と言う事で、妻から、購入を猛烈に反対されています。 ３万円くらいの国内メーカーが良いと考えているんですが。取り付く島がありません。 諦めた方が良いのでしょうか？どうぞよろしくお願いします。
電池交換をしに行きましたらパッキンを切られてパッキン交換代を請求され、 自分でやることにしました。 たぶん、こじ開けとかいうのでは無理だと思います。 隙間がなさそうです？ ひねるタイプなんでしょうか？ 宜しくお願いします。
御殿場のアウトレットでアディダスの時計を購入したのですが、ベルトの部分が壊れてしまい外れました。保証書というより大きい紙がついてきて、なにかあったらそこに電話しろと言われたのですが、電話して保証などがきいたり、交換できたりするのですか？ ちなみに購入したのは1ヵ月ほど前です！
こんにちは。 私は関東在住の20代男性です。 私は腕時計を趣味としており、 国産・舶来、値段の高い・安い問わず色々と楽しんでいます。 先日そのことを祖母に伝えると、 私が小さいころに亡くなった祖父は、腕時計を使わず懐中時計を使っていたこと。 また、倹約家で家族旅行すら無かった祖父が時計だけは舶来の（当時としては）少し値が張るものを愛用していたことを聞かされました。 その後ある時計店を覗いていたところ、祖父が愛用していたものと同じブランドの懐中時計が売っており、思い切って買ってみることにしました。 買ってみたものの、懐中時計などこれまで全く縁がなく、どのように使うか全く見当がつきません。 自分で調べてみた限りでは、慶事にベストを着用する際に使うくらいですが、せっかく買ったのにそれだけでは少しもったいない気がします。 仕事は堅い業種なのでスーツ着用、スリーピースも何着かもっていますが、仕事で使うにはやや行き過ぎていると思いますし、腕時計もあります。 観賞用と割り切るのも良いのですが、 ・自分はこう使っている ・こんな使い方はどうか ・こんな服装に合わせたらどうか等 懐中時計に関するアドバイスを頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
腕時計に詳しい方、教えて下さい！ 40代女性向きの、作業系仕事の時でもフォーマル時でも着けていておかしくない、できればおしゃれで素敵な腕時計を探しています。腕時計を買った事が無く、選び方がさっぱり分からないのでオススメを教えて頂きたいです。 お金持ちでないので、出来るだけ安く買えるもの希望です。 どうぞよろしくお願い致します。
[ウェルダー]WELDER 腕時計 クオーツ デイトカレンダー ブラック×ブラックラバー K25-4101 【並行輸入品】 　価格は２万円です 時計がすきな方、またはこのウェルダーの時計をもっているかたご意見きかせてください 　宜しくお願い致します（一般的な軽い感想もありがたいです）
腕時計の洗い方について。みなさんは自分の腕時計をどのように洗っていますか。腕時計全体に石鹸を軽くつけて 水で洗い流すのはよくないでしょうか。よろしくお願いします。眼鏡なら中性洗剤がいいと聞きます。腕時計にも どの洗剤が適当だとかあるのでしょうか。ｇショック。ｑアンドｑの腕時計を持っています。
GMTマスターⅡの青黒ベゼル(Ref.116710BLNR)の購入を真剣に考えています。 私にとってはとても高価な買い物になりますので、一生物のつもりで購入します。 本当は正規店で購入したいのですが、問い合わせたところ 何処にも在庫はありませんでした。 仕方ないので並行店で購入しようと思っています。正規店で購入したい理由は単に定価で買えるという事だけで並行品に抵抗は別にありません。ただ、信頼の置ける店で買いたいだけです。 そこで質問です。今のところ、第一候補はジャックロードです。クォークも考えましたが12年保証付きだと10万以上高いです。オーバーホールは日ロレに出すつもりなので、クォークのオーバーホール3回無料は魅力ではありません。しかし、私は九州在住なのでクォークなら店に出向き、実際に手に取って買える。東京までは行けないのでジャックロードの場合、通販になる。もちろんジャックロードは信頼の置ける店との事なので商品自体は間違いないでしょうが、悩ましい所です。皆さんならどうしますか？10万以上の価格差は大きいのでジャックロードが第一候補ではあるのですが… ところで、立花時計店というお店はご存知ですか？ こちらはジャックロードより更に10万以上安かったです。通販というのを割り切れば安いに越した事はありません。しかし、一番重要なのは商品が本物かどうかです。色々悩んでいるうちに深みにハマってしまい何処で買うか決めかねています。 長々と書いてしまいましたが、どうか良いアドバイスをお願いします。
http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00DLXO6R6?ps … [オリエント]ORIENT 腕時計 自動巻 万年カレンダー ホワイト 海外モデル 国内メーカー保証付きSEU07005WX メンズ
最近、腕時計を新調したので、ロレックスDJ（ホワイトローマ）を使わなくなりました。 売っても良いのですが、妻にあげようかな？とふと思いました。 今している時計を購入したお店では、37ﾐﾘのレディースものがあったので、おかしくないのだろうとは思うのですが、実際に、女性で37ﾐﾘ径の腕時計をしている方を、見かけたことがありません。 しかも、ロレックスなので、若干いかついイメージがあり、なおさらどうなのかな？？と思ってしまいます。（実際、DJはそんなにいかつくないとは思いますが） そこで質問なのですが、腕の太さとのバランスがおかしくなければ、女性が37ﾐﾘの時計をしていてもおかしくないものでしょうか？ 妻に聞いて、本人が気に入れば良いのかもしれませんが。。 実際に、女性で37ﾐﾘのDJを着けている方がいらっしゃれば、ご意見頂けるととても嬉しいです。 よろしくお願いします。
何年か前にテレビでやっていた海外の時計のブランドが思い出せず困っています。 オメガ、みたいな3文字だったとは思うのですが…外人さんが職人さんだったので海外ブランドで間違いないと思いますが国はわかりません。 市場に出していて売れているものはロレックスとかオメガほど高級ではないもの、みたいな説明がされていたような気がします。 文字盤に龍の彫刻を施して作り上げていて（それは個人のオーダー品でした）日本的なデザインも手がけているんだなあと面白く思ったのを覚えています。 これだけしか思い出せる情報がないのですが、どなたかピンとくるブランド名をご存知でしたら教えて下さい！
先日、亡くなった祖父の遺品を整理していたら、生前祖父が使っていたオメガの時計を発見しました。形見にと譲り受けたのですが、自分は時計に関しては全く知識が無く、シーマスターと書いてあるのは分かるのですが、 ⚫︎これの年式とかモデルとか分かる方はいらっしゃいますか？ 腕に付けて1日過ごしたら普通に動き始め、１週間程使っていますが通常通り動いている様に見えます。ただよく見ると盤面にサビ？の様な物が多々付いています。 ⚫︎このサビ等をとるにはオーバーホールすべきなのでしょうか？サビ取りだけって出来るのでしょうか？ちなみに幾ら位かかりますかね？ ※ちなみに父に聞いた所、10年程前にオーバーホールした記憶があると言っています。 以上２点の質問です。よろしくお願いします。長文失礼しました。
seiko キネティックとソーラーの寿命を教えてください。
ロレックスエクスプローラー1を正規代理店で購入したところ、数日後文字盤に白いチリ？のようなものを発見しました。 正規品は日本ロレックスやお店での検品が特に厳しく、少しでもエラーがあるとその時計はお店に並ぶことなくスイスに戻されると聞いたことがあります。 にもかかわらず、私の例のようなことってあり得るのでしょうか？ もしニセモノだったとしたらと思うとゾッとします。 どなたかご教授願います！
25000~40000円のセイコーprospexとシチズンpromasterのどちらを 買うか迷っているが、どっちがお勧めですか。
彼女にオリエントスターのWZ0401NRをプレゼントしようと考えています。 ついでに自分用としてWZ0051DVかWZ0281ELを購入しようと思っています。 WZ0051DVよりWZ0281ELの方がパワーリザーブ表示機能ついています。 しかし、WZ0051DVの方が高価です。石も精度も駆動時間も変わらないのに。 何か違いがあるのでしょうか。文字盤などのコストの違いなら、WZ0281ELにしようと思っています。 よろしくお願いします。
ジラールペルゴの、腕時計を中古で購入しました。相当古いもので、レトロな雰囲気が気に入っているおります。ただ、一日に数分の遅れが出るようです。 メインテナンスが不十分な可能性が高いので、オーバーホール（問題のある部品が見つかれば交換も？）をどこかに頼みたいと思うのですが、メーカーホームページから調べたメインテナンス部門に電話でお聞きしますと、オーバーホールだけでも７－８万円はすると言われました。 ネットで検索しますと、時計の修理・オーバーホール・メインテナンス専門の会社がいくらかあるようです。そういうところですと、オーバーホールの値段は３万円前後からあるようです。 そういった会社に発注するのは、良くないものでしょうか。　また、もし良いお店をご存知の方が居られましたら、ご推薦お願いできないでしょうか。
今日どの様な営業ルートを通ったか、帰社してからパソコン上でルートを記録し効率的な営業ルートの作成をしたいのです。しかし様々なお客様に会う都合上、G-SHOCKのようなカジュアル感全面の時計だと当然不快に思う方がいて当然です。８～１２時間程度GPSを補足出来る失礼にならない時計は無いでしょうか。色々探しましたがエプソンが辛うじてマシかなというレベルです。ちなみにスマートホンは使用せずガラケーです。
このドラえもんの時計はいつごろ発売されたものでしょうか？限定のものとかなのでしょうか？ 小学館が発売した正規のものではあるらしいのですが、調べても全然出てこなかったので、お分かりになる方がいたら詳細情報を教えてください！よろしくお願いします。 画像貼っておきます。
こんにちは、よろしくお願いします。 タイトルの時計に一目惚れをして、購入を検討しています。 そこで、質問です。 周囲からみて、一目で「数十万単位の高い時計」と分かってしまうでしょうか？ そう気づかれず、余り目立たない方が嬉しいのですが… また、私は40代前半の男性、私服仕事で、オンもオフも、ほとんど軽装です(ユニクロのポロシャツにチノパン、スニーカーなど。どちらかというと無頓着です)。 この時計をこうした格好に合わせるのは、変に思われるでしょうか。 あるいは、明るめの色の革ベルトに交換すると、カジュアルにみえる気もするのですが… 例えば、普段は革バンド、稀にスーツを着る際は元の金属バンドといったように着せ替えて使うのは、一般的におかしなやり方でしょうか。 「自分の好きなようにすれば良い」 とも思うのですが、 人と接する仕事(ソーシャルワーカー)なので、外聞も気になります。 良かったら、アドバイスを頂けますでしょうか。 http://citizen.jp/the-citizen/lineup/eco/aq4000- …
AUDEMARS PIGUET（オーデマ・ピゲ）の時計が使っていない机の引き出しから出て来ました。 20年以上は経っているでしょうか、動かないようですが、モデル名や型番などが不明です（書類等なし） 画像から価値やモデル名などがわかる方おられないでしょうか？ http://i.imgur.com/mSusWYT.jpg http://i.imgur.com/hAGN1bg.jpg
SEIKOのスプリングドライブって 実際どうなんですか？ やはり、機械式よりいいですか？ 購入を迷っています
成人の祝いで 230万以内で 一生ものの時計を 買ってもらえることになり カルティエかハリーウィストン かまよっています…>_<… もしほかに 価値が下がらない ブランドがあれば教えてください^_^ 小柄で細いので 華奢いデザインがある 時計を探してます
ニクソンの時計を購入しようと考えていますが、色で迷っています。 ミントジュレ(写真のピンク系)かウォーターカラー(写真の青系)で迷っています。 皆様ならどちらが良いですか？ 参考にしたいのでよろしくお願いします。 ちなみに、私は23歳女で社会人です。服は青系や白系が多いです。
BG23 ベビーＧの電池を交換しようとしたのですが、ボタン電池を外したら、取り付けるとき、引っかかりがなくうまく装着できません。何かパーツがとれたのでしょうか。それから、ネットで調べたら、他のＧショックは電池を交換したら、電池の+と端子を接触させてリセットするように書いてありました。この時計も同様にリセットが必要でしょうか。 今回のために時計材料店でゴムパッキンとシリコングリス、ダイソーでボタン電池SR621SWを購入しました。 ご存知の方、よろしくお願いします。
ニッチな質問ですみません。 セイコーのSNA414P1とSSC008P2が大変気に入りました。 どちらがお勧めでしょうか。またその理由はなんでしょうか。 時計はド素人です。
腕時計の購入を考えているものです。 色々と探した結果、こちらの画像の物が気に入ったのですが、皆さんは正直どう思いますか？古臭いですか？ また、こちらの時計は機械式ですが自分は時計の知識など無く、見た目だけでの判断です。価格は８万弱です。 見た目だけでこの価格を出すことにも少し迷っております… たくさんの方からの回答お待ちしております。 宜しくお願いします。 自分は28歳、男性、普段はカジュアルな感じや、アメカジよりの服装をしております。
自分が悪いのですが、どうしていいか解らないのでアドバイス等お願いします。喧嘩の原因は、お互いに禁煙してたのですが、自分が影で吸ってたのバレてたんです、で、彼女的には言ってほしかったみたいで、何度か言える環境を作ったのに言わず、そして、私が言い出さないと言わない気なの？と、言われそこで謝りました。そして、ホテルに戻りおとなしくしていたら隣で彼女が泣いていて…そこで、多少仲良くなったのですが、朝になり、自分が冗談半分で、今日ディズニー行くのやめる？と、言ったところ、うん、いいよ！私帰るからとなり、そこからまた喧嘩が始まり、頭に来てしまった自分は彼女をベットに押し倒してしまいました…そしたら彼女がセックスしたいんでしょ！？すればいいじゃん！ゴムしてね！と、いい続け、それに逆上してしまい、結局やってしまいました…そして、行為が終わり、ある程度落ち着いた時に彼女が私帰るからとなり、とりあえず、駅まで送ったんです、送る途中で彼女が本当に反省してるの？と、言って来て、してるよ！と、言ったんですが、全然伝わらない！と、言われ、そしたら彼女が今から警察に行くと、言い出し、私は傷ついた、さっきのも半分犯された、と、言って来て、交番に入ろうとしたのを止め、何？今になって事の重大さが解ったの？と、言って来て、じゃ！あやまってと、言われたので謝ったら、伝わらない！と、言われ、土下座して謝って！と、言ってきた！自分は正直にやり謝り、そしたら、許してあげる、この日の事は忘れないと、言い、駅に向かい送り、じゃさようならと、言われ終わりました。それから連絡しないでいます、こんなにお互いに連絡してないのは初めて！lineブロックされてないのは調べたので解りますが、どのようにしてたらいいですかね？教えて下さい。
オーバーホールというか修理したいのですが、 どこに持っていけば良さそうでしょうか。 リューズが折れてしまっているので、 交換が必須になってくると思います。 リューズまでダメだと、メーカー代理店に送付とかどうとか。 いづれにしても、 当方岐阜県在住ですが、 どこに持ち込んだほうがいいんでしょうか １．大昔ですが購入した名古屋三越 ２．１に近いのですが、いわゆる時計を売ってそうなデパート ３．ハンティングワールド　時計　修理　で、検索して、 　　SPORTABOUTの修理を一度でもやってそうな個人？の店 　愛知県豊橋　ひつじや 　静岡県島田　村松 　あたりが、出てきました。
遠方に住んでいる親類のお子さんに、腕時計を就職祝いに贈ろうと考えてます。 購入を検討しているショップに系列店は無く、ショップにバンド調節を問い合わせたら、街の時計店等でお願いしますと案内されました。 時計店等にバンド調節を持ち込んだ場合の相場を 教えて下さい。
この時計のブランドが知りたい！！ http://topics.shopping.yahoo.co.jp/sale/thanks/u … このページの、一番上部に掲載されている、白いバンドの時計・・・ どこのブランドかおわかりでしたら、教えてください！
親戚から譲り受けた時計です。 自分には似合わないので 買取してもらおうかと思っています。 いくらぐらいになるでしょうか？ また、勿体無いので持っておいた方が 良いのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
カシオの時計バンドの裏の刻印の末尾のＶはなんの位目でしょうか。
こんにちは。 少し前のタグホイヤーを所有しておりましてバンドの腕周りのサイズが少しきつくなり、あまりのコマもないため、こちらでどうすれば良いかをお聞きしました。 その際に「バンドの中留で調整する」と言う手がある、と教えていただきました。 まだ時計屋さんへ行けてないのですが、初心者なものでよく分からず「中留」が「どれ」なのか、また添付ファイルにお取りした時計で「中留で調整する」のが「可能」なのか、どうか教えてください。 よろしくお願い致します。
時計がお好きな男性や、時計に詳しい女性に質問です。 今年30代になった会社員の女です。 新卒からずっとモバード×ゼニスのアンティークウィッチを着けておりましたが、今年は年齢的に節目の年なので、新たな時計の購入を考えています。 予算は出来れば～20万円まで。 ユーズド品も視野に入れています。 ブランドはカルティエ・エルメス・シャネル・ブルガリなどのブランドではなく、時計ブランドのものの購入を希望しています。 クォーツよりは手巻き～自動巻きといった、機械式の時計で探しており、機構がのぞくシースルーやスケルトンバッグのものにも惹かれています。 いま気になっているのはハミルトンのジャズマスターです。 他にも目に留まるのは少々ゴツめのタイプが多いですが、そもそも体型が小柄でモヤシなので似合わないかな？とも躊躇しています。 会社に着けていく目的で、服装はパンツスーツばかりです。 時計好きのみなさま、オススメの時計がございましたら是非ご教授ください！
先日、私の誕生日に彼からヴィヴィアンの腕時計をもらいましたが、つける機会がなく困っています。 というのも、私はヴィヴィアンのファンではなく、このブランドは本当に好きな人や、音楽が好きな人が身につけるものだと思っています。 頂いたもののデザインが気に入れば、つけたいと思うのですが、ベルトも時計の部分も大きめでごつい感じです。 華奢な人がつければギャップになって可愛いと思いますが、 私は身長が高めで、スタイルは普通ですし、ごつめのものが似合わないと思っています。 （ちなみにヴィヴィアンのスクイグルウォッチというものです） 彼からの気持ちは嬉しいですが、ヴィヴィアンは好きな人が身につけるブランドですよね？
初めて質問致します。 ディズニーの腕時計を売ろうと思っているのですが、インターネットで調べましたがヒットせず価値が分からず困っております。 アナログのメンズの腕時計で、文字盤がミッキーになっており、両腕で時間を指しております。 ベルトの部分がアメリカの国旗柄でございます。 文字盤の裏に「BETSY　Y000304」と記載されており、文字盤横には「SINCE　1928」と彫られております。 恐らく、TDLのオープン頃に買った腕時計だと思われるのですが、どなたかディズニーの腕時計に詳しい方よろしくお願い致します。
めざましくんの目覚まし時計について教えて下さい。 小学1年生の息子が、めざましくんの目覚まし時計を欲しがっています。 ネットで調べたところ、加藤アナバージョンと生野アナバージョンがありましたが、アラーム音はアナウンサーの声しか設定出来ないのでしょうか？ 息子は5時55分とかに流れる、めざましくんの声がベストなようなのですが、特にアナウンサーが好きで購入するわけではないので、普通のピピピとかベル音に設定出来るようであれば、それでも構いません。
現在、夫(会社員・２７歳)がしているＧーshockが、壊れているため、誕生日がもうすぐの夫に、こっそりプレゼントしたいです。 一緒に時計を見に行っても、「高いし、またあとででいいや」で、好きな型がわからずにいます。 わかっている機能は… ・電波ソーラー ・防水、防塵 位です。 予算は、７万まで(結婚記念日のお返しができてないため)出来れば、同じＧーshockがよいかなと思ってます。 時計に関して、知識があまりないため、アドバイス戴けると助かります。
チタン製の時計を持ってあるんですが水などにつけて洗っても問題ないですか？
30歳を迎えるにあたり自らに合う腕時計を買おうと思い 雑誌、百貨店等で探したなかでオリスのデイトというモデルの雰囲気がいいなと思ったのですが 機械式である事と、欲を言えばサイズが４９ｍｍである為、もう少し小さなサイズがいいいかなと 考えております。 機械式という点は時計の醍醐味であるとも考えるのですが自動巻きにしても オーバーホールを考えた場合、時計の構造、作りよりも雰囲気やメンテナンス性を優先しました。 ・国産、舶来については問わない ・クロノグラフはなく比較的シンプルな方が好み ・スーツよりもジャケットが多いこと、汗をかくのもあってラバーベルトで且つシックな感じ ・予算は20万まで こんな感じで探しているなかで、当てはまっていくブランドをご教授頂きたく思います。 オリスといった機械式の自動巻きの場合、オーバーホールの周期、費用は如何なものでしょうか 購入は正規品を購入予定です。 宜しくお願い致します。
1970年代に発売されたと思われる、 オメガのLED時計の修理を受けてくださる修理店を探しております。 因みに、10年程度前、東京御徒町にあるオメガ直営の修理店からは、 「OEM製造のため、修理不可」と回答をもらっております…
金属バンドの腕時計の文字盤の色、白か黒かで迷っています。50歳の男です。仕事上はどんな時計でも問題ありません。昔のドルチェの白文字盤の革ベルトを持ってはいます。 例えば、シチズンのエクシード、AS7090-51EとAS7090-51Aでは？ http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51e.h … http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51a.h …
ニーズによって違うとは思いますが、シチズンのエクシード AS7090-51E とセイコーのドルチェ SADZ177 で迷っています。電波時計はシチズンとか、10万円以下はシチズンの方がコスパが高いとか聞いていますが… 私にとって気になる違いは以下です。仕事中は常にPCを使います。少しアレルギー体質で、シャツの、時計を付ける左の袖がほころびる事が気になっています。しかし、革のベルトは暑く感じてしまい… よろしくお願いします。 エクシード ・耐磁 ・薄く軽い ・夜行 http://citizen.jp/exceed/lineup/rcw/as7090-51e.h … ドルチェ ・ねじロック式リュウズ ・高防水性能 https://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do …
DZ7181のアラーム、ボタン押した時の音の消し方などわかりません。教えてください
中古でプロトレックのprg-40を購入したのですが、使い方がわからず色々触っていたら何故か温度や高さの単位が華氏やフィートになってしまいました。説明書を後からダウンロードして読んでも変更の仕方がわからず困っています。ネットでしらべても国内版には単位の変更の機能は付いてないはずなんですが、どなたかわかる方御教授お願いします。裏には管理番号の2272とmadeinKorea Mと刻印されています。購入当初は摂氏やメートルで表示されていました
"CHRONOMETER ROY"という時計のブランドについて、ご存知の方がいらっしゃいましたら、 その来歴等について、教えていただければと思います。よろしくお願いします。
こんにちは。 三重県にあるオススメの時計屋さんがあれば、どなたか教えていただけないでしょうか？ 内容は少し前のタグホイヤーを持っていてベルトのコマ調整を頼みます。 ただコマのあまりはありません。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 少し前のタグホイヤーの腕時計を持ってまして、いま腕にはめると少しきつくなってます。 型番などは時計店に行けば分かると思うのですが、残念ながらコマはなくしてしまいました。 この時計のコマふやし（？）って、近所の時計店に持っていけばできるのでしょうか？ 全然分かりませんので、どなたか詳しい方、ご教授ください。 よろしくお願い致します。
タンクのブルーシェルってもう生産していませんか？
独身最後の買い物として、腕時計の購入を考えています。カルティエのタンクフランセーズで文字盤が石になってるやつです。 ただ、何歳までつけても大丈夫なんでしょうか？？
先日、別のカテゴリーでも、 同じ質問をしました。 前回、回答していただいた方以外の意見も 伺いたいと思ったので、 もう一度、質問致します。 来月(2015年6月1日)に、 腕時計を買おうと思っています。 CASIOの電波ソーラー G-SHOCK 『(BASIC)AWG-M100-1AJF』(2012年1月発売) http://products.g-shock.jp/watch_detail.php?m=AW … メーカー希望小売価格 ￥24000＋税 大阪府内(市内ではなく)の 『LABI(ヤマダ電機)』で見てみたら、 ￥18100(税込)で販売していました。 調べてみると…… ●『価格.com』は、￥16124(最安) ●『Amazon』は、￥17200 ●『ﾔﾏﾀﾞｳｪﾌﾞｺﾑ』は、￥18100(11％還元) ※全て「税＋送料」込み。 上記結果をふまえても、今回は『LABI』で 購入しようと思っているのですが、 出来るだけ安く買いたい大阪人(ボク)。 『腕時計』でも「値切る」事は、 可能なのでしょうか？ 来月に向けて、今から「ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞ」を しているのですが、楽しくｺﾐｭﾆｹｰｼｮﾝを 取りながら、『ガッツリ』値切れる裏ワザを 伝授していただけないでしょうか？ みなさんなら、どう言う流れ、話術で 交渉しますか？ また、最終価格は、いくらぐらいを 狙いますか？ よろしくお願いします。 ※ちなみに、来年3月に 嫁の誕生日があるので、 同じ売り場で『G-SHOCK』を買おうと 考えています。
腕時計のねじ込み式の裏蓋にセロファンのような物が張って有るような気がするのですが、そしてそれに赤い線が一本あるのですが、これって何のためなんでしょう？ 剥しても構わない物なんでしょうか？ これまでさほど気にしていなかったのですが、部屋を片付けていたら、時計が出てきて、それもねじ込み式で、赤い線があって、ねじ込みの窪みまで覆っているような気がするのですが、何かをあらわしているものなんでしょうか？ よろしくお願いします。
AT6010-59E ATD53-3052 この二つのモデルの違いを教えてください。 また、皆さんが着けている時計、おすすめの時計があれば教えてください。
2年前に、購入しました。 製品は,SALVATORE MARRA SM13105-SSBBKR です。 保証期間内に、一度修理を依頼して直って返ってきました。 修理内容は 充電、24HランニングOK と記載されています。 しばらくその時計を身に付けないことが、あったので蓋がガラス製の、ケースに入れてテーブルの上に置いて保管していました。 最近、また身に付けようと取り出したら修理する前と同じ状況になってしまい、１日中窓際に太陽に向けて置いていましたが、一向に針が動きません。 壊れたのでしょうか…？？
知人からアナログクオーツ時計を持ち込まれ「秒針が震えたようになって動かない」と告げられました。 見ると確かに秒針は進もうとしているのに何かに引っかかって動けないように見えました。竜頭を引出し、時刻合わせの動作をすると長針と連動してグルグル回ってしまいます。 もしかしたら長針が秒針に擦れて供回りしているかもしれないと秒針、長針ともに外して、再度秒針だけを取り付けて確認してみました。 結果は同じで竜頭を回すと秒針が回ってしまいます。当然、作動させても気まぐれに秒針は進みますがほとんど動きません。 この状態から時計は動作できる状態にはあるが長針部と何らかの関係で擦れてしまい、それが抵抗になって運針しないのだろうと思いました。 こんな場合の、引っかかりをなくす方法があれば、教えていただきたく思います。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 先日、初めて機械式腕時計を購入しました。 機械式腕時計は、装着時の腕の動きで、内部のムーブメントのローターが回転することで 動力を得るとのことですが、以下の２つの疑問が湧きました。 ①ローターは一回転しないといけないのか。振り子のように回転せずに動くだけではリザーブは蓄えられないのか。 ②腕時計を持ち、ローターが回転するように手首のスナップを利かせて振ることで、ローターが１０～２０回程度、回転するが、ローターは１日に何回転程度させれば、十分なリザーブを蓄えられるのか。（１日少なくとも８時間は装着する必要があるとのことだが、８時間の装着でローターが何回転くらいすることをメーカー側は想定しているのか） お手数ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いに存じます。
マークバイジェイコブスの腕時計をアマゾンで購入しようと思っています。 欲しい型番を調べると【海外並行輸入品】や[並行輸入品]と記入されているのですが、これは偽物の可能性があるのでしょうか？ 確かに値段は公式サイトや【国内正規品】と書かれたサイトのものに比べると少し安いようですが、マークバイジェイコブス自体がそこまで高価なブランドではないので、偽物が出回ってるイメージはないのですが… 【海外並行輸入品】[並行輸入品]と記入されたマークバイジェイコブスの腕時計は本物でしょうか？ 教えてください
こんばんは。 父からもらったのですが、よく覚えていないというので質問させてください。 この時計は生活防水ですか 電池交換は一般の時計屋さんでできますか？メーカーに出すのでしょうか？ もしメーカーに出すとしたら、どこにあるのかも教えていただけたらありがたいです。 CYMAFLEX　NAVYSTAR 　AUTOROTOR　と裏に書いてあります。 ベルトは交換していると思います 元の価格はどれくらいでしょうか いっぱい並べてしまいましたが、どれかだけでもお分かりの方、教えてください。 よろしくお願いします。
革ベルトでおすすめの時計を教えてください。 24歳の社会人ですが、休日等プライベートで使用予定です。シンプル目なほうが好みです。予算は7～8万以内です。
腕時計が壊れてしまい、既に廃版になっていたので修理もできず、新しい腕時計を探しているのですが、なかなか条件に合うものが見つかりません。 詳しい方、製品名、あるいはメーカー名や販売店でも構いませんので、情報を頂けないでしょうか。 条件は、下記の通りです。 ・円形のアナログ式で、秒針・分針・時針が中央に配され、他に針のないシンプルなもの ・電池式 ・日付(1~31日)と曜日が表示されるもの ・二十気圧防水。つけたまま入浴したり水洗いが可能な物。一般に推奨されていないようですが、以前の物も二十気圧防水で、上記の使い方で十年以上平気でした。 ・ベルト含めチタン製で軽いもの ・十万円以下。できれば五万円以下。 ・ダイバーズウォッチのような、文字盤の縁が太い金属で枠取りされていないもの。普通の腕時計のように縁付近までガラスで覆われたものがいいです。 ・本体の厚みが薄いこと。以前の物は六ミリ程度でしたので、それ以下がいいです。 二十気圧防水以外は普通の条件だと思うのですが、なかなか見つからず、困っています。どうぞよろしくお願いします。
電波時計ではないソーラー充電式の時計で駆動期間がフル充電から6カ月というのは長持ちするほうですか? ソーラー充電式の時計は大体フル充電からどの位の期間動くのですか?
三十代目前、2９歳が付けられるようなちょっとだけ高級時計を教えてください！
私は中古で買った安いオメガを2本持っているだけの安月給のサラリーマン、時計初心者です。しかし、そろそろ一生使うつもりのロレックスを1本購入したいと思い、色々検討しております。 フルーテッドベゼルのデイトジャスト（黒かブルーローマ）を並行輸入品で購入することが第一候補だったのですが、本日訪れた中古ブランド店（全国に複数展開しておりある程度は信頼出来るショップであると思います。）で、すごく気になるサブマリーナ（デイト付）に出会ってしまいました。 しかし、自分にとっては極めて高価な買い物ですし、知識も乏しい自覚があるので、ロレックスを含め高級時計にお詳しい方に「以下の商品が買いと思うか？」に始まり、幾つかお聞きしたく思います。 ●気になっている商品 ・ロレックス　サブマリーナ（デイト付） ・価格　約65万円 ・1993年製造でＯＨは出した直後との事。 ・保証書、ボックスなど付属品は完備。 ・念入りに見ましたが大きな傷は無で、細かい傷も素人の私には解らないレベルでした。文字盤も綺麗。ベルトの伸びもほとんど無し。 ・一番気に入ったのが、ベゼルの色。深いネイビーカラーです。文字盤の黒と、針などの蛍光部のホワイトとの3色のコンビに目を奪われて・・・・ お話を聞いたら、これはこういうモデルではなく、本来は黒だったものが経年で良い感じにネイビーっぽく変色したものという事。 「経年劣化」といえばそれまでなのですが、隣にあった新しいベゼル（真っ黒）のものはそれほど魅力を感じない（それなら、上述のデイトジャストの方が好み）のですが、とにかくこの色味に惹かれたのです。 質問① 機械式時計はメンテをしっかりすれば一生使えるとも聞きますが、機械である以上物理的な限界もあるとは思いますし、製造から月日が経過するだけ故障の可能性の上昇、それに伴う維持費も多く必要になるのかな？と思います。新品、もしくは製造して間もないロレックスと比較して、１９９３年製というのは、どれくらいのリスクが高まるものでしょうか？（長期使用で故障した際の修理代など具体例があったら教えて頂けると助かります。） 質問② 現行との違いについて。 自分なりに調べたところ、サブマリーナは現行のものとベルトの形状が変わったというようなものやＰ番、Ｄ番。などあるらしいとは漠然とは知ったのですが、詳細について全く分からず。お詳しい方がおりましたら教えて下さい。 質問③ ロレックス所持者からしての変色したベゼル評価。 前述のとおり、ネイビーっぽく変色した色味が私にはとても魅力的に映ったのですが、これは一般のロレックスオーナーからみたら明らかな価値の低下（チープ感）となってしまうものなのでしょうか？それとも「味」というように評価されるものなのでしょうか？ 「自分が満足していればそれでいい。」とは思うものの、やはり気になる点なので意見をお聞かせ頂きたく思います。 質問④ 質問③と関連しまして、もしベゼルに満足できなくなった時（痛んでしまった時）日本ロレックスで交換はしてもらえるのですよね？その際の価格などご存じの方がいらっしゃったら教えて頂きたく思います。 質問⑤ これまでの内容を踏まえまして、この商品をどう思われますか？ （～理由で、現行品or新品にしておけ。など） 長くなりましたが、宜しくお願い致します。
アンティークのエドックスを購入いたしました！何時ぐらいの年代なのか？何と言うモデルなのか？わかる方教えて下さい？
私のお気に入りのボンボンウォッチ、パリで購入してからまだ２ヶ月しかたっていませんのに、突然プラスチック製の時計ケースが三分割にばらばらになっていました。 ぶつけたわけでも無く、突然壊れる事ってあるんでしょうか。 大好きなボンボンウォッチ。こんな無惨な状態になっちゃって････悲しすぎて泣きそうです。 保証書を読んでみますと ムーブメントに関しては１年間の保障がありますがその他は免責みたいなことが書いてありました。 私のボンボンウォッチどうにかなるでしょうか？ 誰か最善の方法を教えて下さい。
最近、アンティークのエドックスを購入いたしました！このモデルがわかる方、何時ぐらいの年代なのか、教えて下さい？それとリューズのマークなんですが、エドックスに、このマークは、存在しますか？オメガのマークに似てるのですが…？
知り合いの知り合いから5年前の10万程のセイコーブライツを格安で譲ってもらえそうなんですが、分針が1〜２分ずれているそうです。 譲ってもらうかどうかと、修理に出すかどうか　は金額次第なんですが、 セイコーで修理をしてもらうと幾らくらいかかるでしょうか ? (だいたいでも結構です) ※セイコーに見積してもらおうと思いました 型番や製品番号など、いろいろ入力が必要なので止めました。
ユンハンス・メガソーラー（056／421000） http://calamel.jp/go/item/59481700?ref=g&gclid=C … の購入を考えている知人に、このカタログを用意してあげたいのですが、どうすればよいか分からず困っています。 これを掲載しているネット販売のお店に問い合わせましたが、「当店ではカタログ等はご用意出来ません」とのことでした。 ご存知の方、いらっしゃいましたらアドバイスお願い申しあげます。
アテッサ ・エコ・ドライブ電波時計を購入したのですが、秒針が示す内側の文字盤の位置がわずかにずれているので購入したビックカメラに直ぐに相談に行ったら、内側・外側の文字盤と秒針を完全に会わせることは不可能と言われましたが、本当なのでしょうか？定価５万円と安いせいでしょうか？ 教えてください。
このロレックスのモデルに興味があるのですが分かりません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
腕時計を買うのですが、 候補が3つあり、1つは耐磁ありだが夜光無しで、2つが耐磁無しだが夜光有りです。 耐磁と夜光はどちらがあると便利ですか? また、耐磁のメリットデメリット、夜光のメリットデメリットを教えてください。
何処でかうのかすごく迷っています。 べつコピーでも構わないと思っていますが、でもやはいちゃんとした物がいいですよね。 財布事情を考えれば… http://www.bluek.co.jp/fs/tokei/c/omega http://event.rakuten.co.jp/fashion/jewelry/topic …
最近、アンティークのオメガの時計を購入いたしました！文字盤にもオメガのマークが入っていません！オメガの文字もありません！何時の年代のオメガかは、不明ですが、この様なオメガの時計は、存在しますか？確かにムーブメントは、オメガです！教えて下さい？
今回、電波腕時計を購入しました。 AT８０４０－５６Eなんですが、海外でも使用出来るみたいです。 デザインが気に入って買うことにしたのですが、別に海外に行く予定もなく、気分で買うことに したのです。 まぁ、買うのは人の自由なのですが、ちょっと高かったかな？と思いました。 使っている人に質問なんですが、AT８０４０－５６Eの時計、使い安さ、見易さとかはどうなんでしょうか？ よろしくお願いします。
パネライかブルガリをあげると言われたのですがどちらが査定高くなるでしょうか？ 型番はわすれたのですがブルガリは100万くらいらしいです。 パネライもわからないのでどちらも同じ金額としてならどちらですかね？ よろしくお願いしますm(__)m
ベルトがもう剥げてボロボロです。 時計自体は電波ソーラーでまだまだ使えます。 ベイビーGは交換できると聞いていますが、どこで交換できるのか、お値段はいくらくらいか？ 教えてください。 私は千葉の松戸に住んでいます。 できれば近い方が良いのですが、知っている方どうか教えてください。 よろしくお願いします。
オメガの時計に詳しい方に質問いたします。 インターネットオークションで 1970年代のシーマスターを探していた所文字盤に プルートが付いている時計が有りました。 これは本物？？ 調べてみたのですが 文字盤に 赤や黒 ブルーなどの物は 有るのですが キャラクター物は 探せません 本物でしたら 購入してみたいと思います。詳しい方ご回答宜しくお願いします。
7～8年前ぐらい？に、5～6万円程度で新品で購入しました。最近になって止まってしまい、時計屋さんにみてもらうと2次電池には問題ないので、たんに充電不足であるといわれました。 恥ずかしながら、今まで電波時計であることは意識していましたが、ソーラー充電のことは意識せずに使っていました。しばらく机の中にしまっていても何も問題なく動いてましたので…。 質問ですが、電気スタンドなどの下においておけば充電されるのでしょうか？それとも太陽の直射日光にしばらくさらすといいのでしょうか？フル充電にはどのくらい時間がかかるのでしょうか？ 今までは時計が止まるような問題はなかったのですが、今回初めて起こったということは、店員が言ってた2次電池というのを、そろそろ新品に交換した方がいいのでしょうか？ たくさん質問があってすみませんが、同じような状況になられた方など、おわかりでしたら教えてください。
社会人の時計について質問です。 若手のうちの時計は、どのようなブランドのものが良いのでしょうか？ あまり派手すぎない方が良いとは思うのですが、具体的に社会人の先輩方より、どのような ものが相応しいのかお聞かせ願えたらなと思います。
初めまして。グーグルで質問するのは初めてですがよろしくお願いします。 質問内容はタイトル通りですが、父への感謝の気持ちとして腕時計をプレゼントしたいと思っています。(特別な日ということではないのですが) 僕は今まで高校生でしたが、来月から大学生です。今までバイトとかしたこともなかったのですが、初めての給料で何か贈り物をしたいと考えていました。父の年齢は40代後半です。なので、年齢に合った腕時計は用意出来そうにありませんが、日ごろの感謝をこんな形でしか表せないので…。 予算は3万円から5万円で考えていて、腕時計に関しては僕は何も知らないのですが、色々メーカーを調べたりした結果、 バーバリー オリエント SEIKO オリエントスター エンポリオアルマーニ というメーカーのデザイン個人的に良いなと思いました。サプライズなので、父にどんなものな良いのかなるべく聞きたくないです。 先ほどあげたメーカーの評判や情報を教えてください。よろしくお願いします
購入したのですが、専用の説明書が付いていないためだいたいのことしか分かりません。 ①クロノ秒針（画像の12時を指している長針）は普段は動かないものなのですか？ ストップウォッチの時にしか稼働しないのですが、これは正常なのでしょうか？ ②秒針の上にある円盤は何のためにあるのですか？全く動作しないのですが… 教えて下さい。
今まで、ノモスの腕時計を使っていましたが、壊してしまい新たに購入することになりました。 そんなに腕時計について詳しくなく、皆様にお伺いいたします。 実売15～25万くらいで40歳男似合う腕時計もしくはブランドを教えていただけないでしょうか？
袖で隠れてしまっていて見えづらいですが、もし分かりましたら。
5気圧（メーター表示）の防水腕時計を掛けて風呂に入っても防水は大丈夫でしょうか？お尋ねします。
腕時計の回転ベゼルの文字盤って、径さえ合えば交換できるんでしょうか？ 結婚式、葬式用アナログ時計を物色して、それらしいのを求めたのですが、ベゼルが０から５０まで並んでいるだけなので、心拍数計測用に変えたいのですが、出来るでしょうか？ 厚みが違って、飛び出すの位は構いません。 式場などで携帯で時刻を見るのが億劫になってきたので、回転ベゼル付きのアナログ時計で安いので探したので、メーカー表示無し、型番無しで、マニュアルにも行き着きません。 三針式で、日付などはありませんが、リューズが二段階に引けるようにも感じます。（一段の時は何も変わらず、二段のときに秒針が止まります） 文字盤はオリジナルか自分で出来る人が入れ替えたかで、もしかすると中に日付が隠れているかもしれません。 駄目になったときに電池交換できるか気になったので、蓋を開けたら、ムーブメントはミヨタの刻印が有りました。 ちなみに、回転ベゼルは遊びのとき、残り時間をセット出来るかな位です。 携帯で済ましていたときはアラームをいくつも設定していましたが、これなら一つ終わったら次の予定時刻って出来るかなと思いまして。 よろしくお願いします。
私は今腕時計がとても欲しく、親からは買ってもらえないので一万円から二万円くらいのを自腹で買おうと思っています。かなり前からおこづかいを貯め始め、やっと今一万八千円貯まりました。二千円くらいなら出してやると親に言われましたが、大人になっても使えるようなものが欲しいので二千円の腕時計はいらないと言いました。 そこで、私が良いなぁと思った時計が三つあったので、そこから回答者さんに中学生が持っていてもおかしくないデザインの時計を選んでもらい、一番票数？が多かったものにしようと思います。 どの腕時計が良いですかね？ http://www.buyma.com/item/12460149/ http://www.buyma.com/item/14178118/ http://www.buyma.com/item/15694260/
こんにちは。 今度ハミルトンのベンチュラという腕時計を買おうと思っています。 女性から見て、この時計はどう思うでしょうか？ ちなみに、私も知人の女性数人に画像を見せてみたのですが、「かっこいい」「高そう」など悪くなさそうな返事をいただきました。 しかし、打ち上げの場で言ったため、場を盛り下げないために言った可能性は十分にありえます。 どうぞ皆様の忌憚のない意見を聞かせてください。 男性でこれを持ってて、女性からこう言われた、みたいなのでも構いません。 よろしくお願いします。
G-SHOCK GW-7900B-1JF オートライト機能をONにして、手首を傾けてもライトが点灯しないのですが、 新品不良でしょうか？ ・手動ボタンでは点灯します ・バッテリーはMの位置にあります。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。
独身の頃、妻がプレゼントしてくれた腕時計(DIESEL)が一度壊れ、直したのですがまた動かなくなりました。ムーブメントをSEIKOなどのしっかりした物に入れ替えできますか？昔、親父から貰ったSEIKOの腕時計はもう40年位前のものですが一度も壊れないし、ほとんど狂いません。
アンケート的な質問ですが、ジャンルや指向性が明確なので敢えてこちらのカテゴリーにしてみました。 貴方が腕時計に求めるものとは・・・？ 例えばラフに思いつく感じで ・軽い、又は重厚 ・見た目がシンプル、または緻密や個性的 ・造りの良さ ・ファッション性（デザイン性）や雰囲気（テイスト） ・時間が正確（電波とか、高精度などいろいろありますネ）、機械式、クオーツなど ・機能面の重視：海外渡航からGMTが必須、クロノグラフ、カレンダー付、etc ・タフで壊れにくい　コスパが良い 他にも様々なファクターや優先順位があると存じます。 ふと愚かな我を振り返ると大した知見も無く雑食過ぎで、イマイチ良く分からない感じ？もあったりします。 皆さまが時計を購入する、これから所有したい、また所有されてる時に考えられたり求めている、『貴方が腕時計に求めるもの』をご紹介ください(優先順位もあるでしょうか）。 新旧・ジャンル・金額等は問いません。テーマやイメージ等の表現から、造りや精度、コスパへの拘りなど、ご自身の感覚や想い入れでokです。手持ちでなく願望や妄想イメージでもwelcome！です。 もし出来ましたら、イメージとなる時計の写真か型式、名称等を挙げて頂くと幸いです。 軽く浅くからじっくり拘りや深い造詣まで、でもあまり構えずラフなお気持ちでお気楽に・・・ （尚、ご本人のお気持ちなので、誹謗中傷等はお控え願います） ご回答の程、どうぞ宜しくお願い申し上げます　m(__)m ♪-----♯-----♭-----♪ PS：ちょっと過去に聞いた例含めで・・・（　）は参考例 ①男性：機械式時計、シンプルでスタンダードなデザインと機能、それなりに造りも拘る（H.Moser & Cie　MAYU） http://cdn.styleforum.net/8/8f/500x1000px-LL-8f0 … ②男性：クロノグラフ、スポーツ・ダイバー系のイメージ。機械式の方が好き。（Zenith　エル・プリメロ　レインボー･フライバック） http://www.shigihara.co.jp/shop/goods_image/A102 … ③女性：華奢でおしゃれな感じでクオーツ　丸い形（agete） http://www.agete.com/collection/ ④私(路傍の枯れたおっさん）：一風変った？機能を持つクオーツ式（SEIKO　ランドマスター・サミッター（針式気圧計機能が面白い、平地の天候判断の”目安”にはなるみたい？）） http://www.watch-tanaka.com/seiko/SBCN003/SBCN00 …
カシオの腕時計のメタルバンドを短くしたいのですが、その方法が説明書には書かれていません。 画像のようなところをはずすようになっており、最初にピンを抜く必要があるようなのですが、 まずはそのピンの抜き方がわかりません。 ご存知の方がおられましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
地方都市に住んでいる者です。高級時計店がないので、色々な時計を手に取ってみることができません。東京に行ってみようと思いますがどのお店が良いやら見当がつきません。 時計好きな方、東京都内で色々な時計を扱っていて信頼できるお店を教えてください。
時計が小指側の骨に当たり（尺骨）痛むのですが調整等で直るものでしょうか？
今まで腕時計というものを全く使っていませんでしたが、いろいろあって夫が時計を買ってくれることになりました。 で、ネットや雑誌等をずっと見ているのですが、これまで興味を持って見てこなかったので何を基準に選んでいいのか苦悩しております。そんな私にどなたか良さそうな時計を推薦していただけませんでしょうか。 48歳、158㎝、色白で髪も目も日本人にしては色が薄く、華奢ともよく言われます。仕事はしておりますが、在宅自由業なため、スーツを着る機会は全くありません。 が、おしゃれは大好きで、よくのぞく店は、新宿伊勢丹や、バーニーズ、ロンハーマン、ドゥロワー、アパルトモンなど。昔はよくコムデギャルソン等を着ていましたが、今もコンサバな服より、ややモード寄りのほうが好きです。 とはいえ、特定のブランド志向はなく、バッグ等はロゴの入ったものは買いません。また、かわいらしすぎるもの、キラキラしすぎているものも趣味ではありません。 自分が男性だったら…ブライトリングやIWCポルトギーゼのクロノとかを買ってたかも。が、女性の中でも手首が細いほうで、男性用はあきらめております。。。 こんな私は何を買えばいいでしょうか。予算は百万前後迄。長々とすみません。どうぞよろしくお願いいたします。
あなたが普段から腕時計を身につけていますか？ １　身につけている　身につけていない　持ってない ２　年齢は何十代ですか？ 3　持ってない場合の理由は教えて下さい。 腕時計を普段から身につけてる場合 ４　メーカーを教えて下さい。 ５　値段を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ブランドの腕時計の購入を考えているのですが、おすすめブランドはありますか？？
今自分が持っている腕時計が壊れてしまって新しい腕時計を買おうと思っているのですが、ソーラーパワー付きで毎秒電波が受信される腕時計を知りませんか？ ちなみに腕時計はアナログでもデジタルでもかまいません
こちらの写真の腕時計を探しています！ わかる方いたら教えていただけると嬉しいです。 ちなみに、シャネルに似ているようですが違うみたいですよろしくお願いします！
デパートで5万ほどで買ったルキアの電池寿命が異常に短いです。 1年ちょっとで止まる。 電池はかなり小さいものでＳＲ５２１ＳＷです。 カシオの時計などは普通に5年以上持つのにセイコーの時計はこんなに短いのでしょうか？ 一度電池交換しても全く動かなくなりメーカーにメンテに出して分解掃除と注油をしました。 電池寿命はあいかわらず短いです。
ロレックスは高いだけですぐ進んだり遅れたりするのになぜあんなに人気があるのでしょうか？ ちなみにGショックは比較的安く正確で頑丈です。
グランドセイコーの９Ｆ６２の緩急スイッチですが、調整の方法をご存知の方いらっしゃいませんか。 +にまわせば進んで-に回せば遅れるというのは見てわかるのですがどの程度回せばどのくらい反応するのかわかりません。実際にに試してみればいいと思うのですが１か月で1秒も狂わない時計ですので検証に時間がかかりそうです。 よろしくお願いします。
21歳男性です。手首の長さは16.5㎝です。 15万円以内でカジュアルでもフォーマルでも使えるおすすめの腕時計を教えて下さい。 予算を無視してデザインだけで選ぶとオメガのシーマスター　アクアテラが好きです。 ぎりぎり予算内でデザインで選ぶとタグホイヤーのアクアレーサーがいいかなと思っています。 他にはハミルトンのジャズマスター　オープンハート、オートクロノもいいかなと思っています。 国産ではアテッサ　エコドライブ　サテライトウェーブがかっこいいかなと思っています。 他におすすめのブランド、時計があれば教えて下さい。 割とシンプルなデザインが好きで、デイト表示は欲しいです。 主に普段使いに使おうと思っているのですが、機械式とクォーツ式ではどちらがいいでしょうか？機械式はかっこいいと思うのですが、日差が出るのと使わない日があると止まってしまうのが気になります。ほとんど毎日時計は着けると思いますが。
もうすぐバレンタインの時期が近いのとクリスマスにお互いなしにしようといったもののプレゼントをもらったのでお返しもこめて、今度彼氏に腕時計をプレゼントしようかなと思っています。 彼氏は大学院生で今年公務員志望で就活をするので、それにあったものにしようかなと思っているのですが、メンズブランドに全然詳しくないのでわかりません。 ネット通販だとサイズ調整ができなかったりプレゼント仕様にならないとおもったので、実際に買いに行こうと思っています。 予算は１万～２，３千円くらいで大阪で買いに行こうと思っています。 ちなみに就活にはアナログでメタルバンドの方が多いと聞いたのでそうしようと思っています。 ブランドや場所とかでおすすめがありましたら、教えていただきたいです。 ちなみにシチズンやセイコー、カシオは1万くらいで買えると聞いたのですが、実際に公式HPで見るともうちょっと高かったので断念しようか迷い中です。
お分かりになる方いらっしゃったらご教示下さい。 女性へのプレゼント用にマイケルコースの時計 （画像　ご参照） ゴールドのステンレス製 ネイビーのエナメルベーゼル 防水10ATM サイズ： 直径45 mm サイズ：幅 14 mm バンド幅： 24 mm を探しております。ネット通販等で色々と探しているのですが見つからなくて。。 国内未入荷で数年前のモデルであると思います。 画像、仕様はあったのですが型式が分かっていません。 以上 お手数ですが何卒ご教示下さいます様 宜しくお願い申し上げます。
しばらく使わなかった期間も経て、買ってから２０年くらい経つ自動巻きの腕時計があります。 フルリザーブ状態から放置した場合、 昔は、２日以上は駆動したような記憶があるんですが、 最近は、２４時間も持ちません。 これって、ゼンマイの経年劣化ってことで仕方ないんでしょうか？？？ １年前にオーバーホールしているので、オイルは問題ないはずです。 OMEGA Cal.1151
私は女ですが、腕時計の文字盤を手の甲側にしてつけていたら祖母から「女が他人からも見える手の甲側に腕時計をつけているのは生意気。他人からは見えない手のひら側につけなさい。」と言われました。 そうなのでしょうか？
女性の腕時計は、手のひら側につけるのと手の甲側につけるのはどちらのほうが腕時計にキズがつきにくいと思いますか？
アラフォー女性です。 念願のロレックスを購入することにしました。 デイトジャスト10ＰSS&WGを考えていまが文字盤の色をすごく悩んでいます。 シェルは予算的に無理です…。 せっかく買うのに地味すぎるのは嫌なのですがピンクは若いような気がしますし、ブラックは服を選びそうだと 別の質問者さんの回答を見ました。 サンビームも素敵でしたが老けそうな気がしました。 シルバーとホワイトはまだ現物を見てませがシルバーかホワイトかなと思っています。 何色がお勧めですか。
女性の腕時計で７万円は安いですか？普通ですか？高いですか？
この時計かなり前(10年ぐらい前?)のものなんですが当時の販売価格などわかるかたいますか？
添付画像のように、割れてぼろくなってしまった時計のベルト裏面の良い修復方法はありますか？
以前こちらで、女性用時計の購入について相談させてもらった者です。 仕事用・４０代前半・１０～２０万で、との相談で、いろいろな方からアドバイスをいただき、大変参考になりました。 あれこれ検討した結果、ボーム＆メルシエのクリフトン１０１５０（自動巻き）を購入しました。 シースルーバックで、機械が動いているのを見るのが感動です。 ところで、左腕につけていると、自然と時計自体が外側（小指側）にずれてしまいます。 ひどいときは一回転？しそうな勢いで、手首を曲げて時間を見ないといけません。 スチールブレスレットは初めてですが、こんなものでしょうか？ 購入した時計店に行き、ブレスレットの数を１コマ減らしてもらったり（０．５コマ減らしたりも）しましたが、減らすときつすぎるので、今の数がいちばんいいようですが、時刻が見にくいのが気になります。 メンズの大きい盤なら、手首に乗っている面積も大きいから、ここまでずれることはないのかなと思ったり。購入したものはレディースなので、経も小さいのです。 ２本目を考えるなら、メンズのものにしたほうがよいでしょうか・・ 男性の方もずれて見にくかったりしますか？　みなさんの使用感を教えてください。
私は腕時計が好きで、社会人になる前は 自動巻の高級時計を所持するのを夢見ていました。 社会人になり、金銭的な余裕が出来た時に オメガのシーマスターという時計を購入しました。 ちなみに、その時の値段は36万円程です。 購入後6年ほど経過し、 ずっと使用していたのですが、年数が経過した為が少しずつ調子が悪くなり、 ついにりゅうずのネジの歯が折れて、全面的に修理する事になりました。 その費用がおよそ4万円程です。 ある時、両親にこの話をしたら、 「修理にお金がかかりすぎている！ 時計が手元に戻ってきたらすぐに売りなさい！」 と、かなり強く言われました。 私自身は、数年に一度は数万円単位でのランニングコストがかかることは 承知の上で購入したつもりですし、今回の修理のような事態も予想はしていたつもりです。 両親は手巻き式時計に関しては素人なのですが、こう言われると、 「自分は馬鹿な事に費用をかけているのだろうか？ お金を時計のランニングコストに費やすのは間違った事なのだろうか？」 と何か惨めな気持ちになってきました。 皆さんはどう思われますか？ 最終的には自分が満足できれば良い、 というのは分かっているつもりでも、費用がかかるとなると 少し慎重にならないといけないと思い、ご相談させて頂きました。
まず、あけましておめでとうございます。 え～と、ですね昨年の8月頃にAmazonでCITIZEN 腕時計 Citizen Collection シチズン コレクション Eco-Drive エコ・ドライブ クロノグラフ ダイバーデザイン VO10-6772Fを購入したんですが、どうも調子が悪く動く時と動いてない時があるみたいなんです…おそらく電池がないのかなぁ～と思います。 で、電池交換なんですが何処でしてもらえるんでしょうか？ちなみに近くには時計屋はありません。 あと、その日に電池交換とかって出来たりするもんなんですかね？？ 少しでも情報分かる方宜しくお願いします。
もうすぐ付き合って半年の彼女の誕生日です。 そこで時計をプレゼントしようとかんがえています。 私は28歳社会人 彼女は22歳の社会人です。 彼女の服装はシンプルなカジュアルです。 チェスターコートやモッズコートなど着てます。 SEIKOの25000円くらいの時計にしようかとかん思っていますが 他におすすめの時計ブランド、また予算はいくらくらいでしょうか？ アドバイスお願いします！
こんにちは。 彼女への時計のプレゼントを探しています。 ・予算は5～10万、少しオーバーしても大丈夫です。 ・白っぽい感じで、派手すぎNG ・普段使い ・ブランドには拘らないが、SEIKOなどはちょっと・・・ ・機能よりも見た目重視 本人はカルティエが欲しいらしいのですが、予算が大分きついので近い感じが嬉しいです。 よろしくおねがいします！
普通の時計で現在水だけで動く時計があるみたいですが、それだと電池いらずで水だけいれてタイムを時間を刻みますが、腕時計でも電池いらないで動く時計はないのでしょうかね・・・？電池買うのもやだし でんちいらずでずット腕時計がうごいてくれればと思い水時計のように
叔父から頂いた約50年前のBUCHERERアナログ腕時計なんですが価値あるか分かりません。 詳しい方どれぐらいの価値あるか教えてください
来年より曹候補生として海上自衛隊に入隊することになりました。そこで新しく時計を買いたいと思っているのですが、ビジネスマンならまだしも自衛隊に合う時計というものがよくわかりません。 海上自衛隊ではどのような時計がいいのでしょうか？　また、私自身SEIKOが好きなのですが、やはりG-SHOCKがいいのでしょうか？(G-SHOCKはあまり好きではありません) 機械式の時計に憧れてもいるのですが、機械式ではまずいでしょうか？
2000円くらいの安い腕時計なんですが、電池交換ってどれくらいかかるのでしょうか？ 本体価格に近ければ、電池交換するより新しいの買ったほうがいいかな？と思います。 よろしくお願いします。
http://cocoon-watch.com/?pid=68882262# この商品を買ったのですが この商品の詳細画像の三枚目にある人の顔がかかれたメダルのようなものは ついてきませんでした。 こういうものは何という名前で どこで買えばいいのでしょうか
クリスマスに、４０代前半である夫にグランドセイコーを贈ろうと思っています。 仕事場でつけてほしいことや、海外の高級ブランドは本人のキャラには全く似合わないことからグランドセイコーがいいかなと思いました。 （オメガも良いとは聞いて迷っておりますが・・ロレックスやカルティエなどのブランドは本人に似合わないので考えておりません） 私としては、グランドセイコーのＳＢＧＥ０１５が素敵だなと思うのですが、４０代男性には若すぎるデザインでしょうか。 本人にはクリスマスまで内緒にしておくのと、いつになく高いクリスマスプレゼントになるので、自分の見立てだけではとても不安です・・・。 ＳＢＧＥ０１５よりも、良い商品もありましたら、合わせてアドバイスいただけるととても嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
機械式時計の購入を考えています。現在、ジラールペルゴのww.tcを所有しているのですが、革ベルトなので、もう1本、ステンレスベルトの時計を購入したいと思っております。クロノグラフ好きなので、候補はロレックス・デイトナの白文字盤か、オメガ・デビルの422.10.41.50.04.001で購入を検討しています。実際に両方とも試着してみまして、タイプは違うものの甲乙つけがたいと思っています。デイトナに関しては色々とネットでも情報があるのですが、オメガの上記のモデルに関する情報がほとんどなく困っています。ご存じの方がいらっしゃいましたら、オメガの上記のモデルの評判、機械としての性能、高級感、などをデイトナと比較した場合はどうかお教え頂けますでしょうか？また、回答者様ならどちらを購入しますか？ちなみに当方40歳、男性です。よろしくお願いいたします。
工場で勤務している彼に腕時計をプレゼントしたいです。年齢は27歳です。 アナログ表示でストップウォッチが付いてるものを一万円前後で探しています。 おすすめのブランドなどありましたら、教えてください！ よろしくお願いします。
結婚9年目の記念日に、妻へプレゼントというか、ペアで購入しようと考えています。 プライベートでは結婚したときにプレゼントした安い安い時計を今でも着けてくれています。 仕事柄、仕事中は時計をしません。 10年目突入ということで、これからも一緒に時を刻もうという意味合いで腕時計を考えていたのですが... 妻はアディダスが大好きなのですが、さすがにアディダスは年齢的に無いかな。ということで、二人で好きなブランドのディーゼルにしようと思っていました。 ですが、検索すればするほど 大学生ならokとか、学生のブランド、とか言われていて悩んでしまいました。 実際30歳前後でディーゼルの腕時計って、あまり良くないのでしょうか。 小遣いの中からなので総額4万円くらいの予算です。 ディーゼルでも大丈夫か、また、おすすめのブランドがあったら教えてください。
実家の倉庫から懐中時計が出て来ました。 文字盤には アルファベットでウォルサム USAとあります。 裏面には 仙台 9792 鉄道局 と刻印されています。 頭にある竜図を引いて回せば針は動きますが、故障しているのか巻き方があるのかわかりませんが作動はしません。 チェーンとケースが付いています。 さて詳しい方に教えて頂きたいのですが、この懐中時計は価値があるのでしょうか？ お知恵をお貸し下さい。
シチズンインデペンデントアナデジ黒が欲しくて、ずっと探しているのですが、なかなか見つかりません。 たまに新品で載っているサイトがありますがどうなんでしょうか？ 例えば、ここは在庫数1000を超えています。 http://www.myluxuriouswatches.com/independent-c- … アマゾンにもヤフオクにも、1本も出ていないのに、本当でしょうか？ 買っても大丈夫なのでしょうか？ 腕時計識者の皆様のご意見を求めます。 宜しくお願い致します。
サウジアラビアに赴任します。 現地の契約ドライバーのパキスタン人に指定された「セイコー５」を日本で購入して贈るように会社から言われました。 指定されたセイコー５は楽天価格だと14,000円でした。 スペックを見たらなかなかですね！(笑)　欲しくなりました。 パキスタン人が熱望しているのが分かります。 ここでお聞きします。 (1)なぜセイコー５は日本での販売を縮小したのでしょうか？ (2)海外での価格設定はいくらぐらいでしょうか？ (3)好みの問題かとは思いますが、お勧めの機能やタイプがあればお教え下さいませ。
知人から頂いたものです！ これって偽物か本物か分かる方 いたら、教えて下さいm(_ _)m
お世話になります。 添付のように　CASIO　PRW－１５００J　ですが、金具がとれてしまいました。 滋賀県栗東市在住です。 近辺のどこかで修理可能ですか？ よろしくお願いいたします。
42歳会社員です。 最近、腕時計をしようと思い（今までしていない）、２０万以下で探しているものです。 ハミルトン（ジャズマスター オートクロノ）がいいと思っていましたが、ネットで色々 調べると、ちょっと若者向けかなと思っています。 １０年程度使用したいので、タグホイヤーにも同じようなものがあり、かなり高価です が、年齢的にこちらの方が長く使えるのではと思っています。 腕時計のことが詳しくないのでどなたかご教授お願いします。 （ハミルトン候補） H32596151(シルバー) H32616133(ブラック) H32596131(ブラック) （タグホイヤー） カレラ クロノグラフ キャリバー1887　CAR2111.FC6291など
オリエントはコストパフォーマンスが高いと言われていますが、 どの辺がどうコストパフォーマンスが高いと感じますか？ 因みに私はオリエントスターを使用しています。
オークションで、アンティークのロレックス プレシジョンを落札しました。 見た目良好ですが、秒針が動いていません。 どうしたら、動きますか？ 使い方を教えて下さいよろしくお願いします。
オリエントのWZ02８1ELは良い時計だと思いますか？ハミルトンのH32505131と迷ってます。 試着した感じではブレスの質が圧倒的にハミルトンの方が上で、２万円程高いだけならハミルトンの方を買った方がいいでしょうか？
約30万円でパデックフィリップ時計を買った
彼氏の誕生日、何か買ってあげたらいいでしょうか？
新型のロレックスサブマリーナを購入したいのですが　デイトとノンデイトどちらがいいですか　人気はどうですか？
http://www.fossil.co.jp/webapp/wcs/stores/servle … こちらの腕時計なのですが、文字盤3時の位置にある２４，４，８，１２，１６，２０の小さい文字盤は何を意味してるんでしょうか？ ケース右上のボタンを押すと６時位置の文字盤が１秒刻みに進み、一周すると９時位置の文字盤が１進むストップウォッチのようになってるんですが、右の文字盤だけどれだけ待っても動かず、ケース右下のボタンを押してもそのままです。
そろそろ腕時計を新調しようかなと思っています。 雑誌とかを見ると、大きく3つにわかれそうです。 ・海外ブランドを主とする一生もののハイブランドのもの（エルメスなどの50万円以上） ・国内ブランド（SEIKO、CITIZEN）の5万円から10万円ほどのもの ・アクセサリーブランドのきゃしゃなオシャレな時計（5万円くらい） 腕時計はTPOで付け替えたりしません。 ファッションはオンもオフも女性らしいスカートメインの服装です。 ご意見を頂ければと思います。
こんばんは。 限りなく一生ものに近い時計を探しているのでアドバイスをお願いします。 時計に関しては初心者です。 長く使うなら『自動巻き』ということで初の自動巻きを考えています。 予算はすいません。 15万程度と考えており、お詳しい方からしたら『そんな値段で・・・』と 言われることも重々承知していますが、 一般の会社員ですのでこの金額でも十分私にとっては高価で、宝物出来ると考えています。 ですので、一生ものとまで行かなくてもオーバーホールして30年くらい使えたらと考えています。 飽きが来ず、長く使えるデザインでいうと『ダイバーズ』に行きつき、 ダイバーズであれば、昔からあり今後もなくなる事のないと思い、国内メーカーの部品保有期間7年を超えてもある程度、直しながら使えるかなと考えました。 そこで、以下の候補を挙げました。 みなさんならどれを選択しますか？また、別でもオススメがあれば教えてください。 (1)セイコー　PROSPEX SBDC007　 http://www.seiko-watch.co.jp/prospex/sea/diversc … (2)オリエント Diver 300m WV0101EL http://www.orient-watch.jp/product/category/item … (3)ORIS アクイスデイト ブラック メタル　733 7653 4154M 下の一つ前のモデルかと思われます。 http://www.oris.ch/ja/watches/oris-prodiver-date … 国内メーカなら何かあっても対応が早いかなという視点で(1)(2) ブランドではセイコーに歩があるものの、サファイアガラスのオリエントは魅力的かで迷っています。 ただ、セイコーは割れても耐性（粘度）の高い、ハードレックスをあえて選んだというところにも行き着き キズが付けばオーバーホールで変えても良いのかと思っています。 (3)ORISはスイス製で比較的安く高品質というところで行きつきました。 　 海外ブランドという魅力は十分ありますが、これからを考えるとセイコーほど・・・息の長い会社で 　居続けられるのかな・・・？とも思っています。歴史があるのは承知しています。 乱文で申し訳ないのですが 長く使え、ランニングコストを踏まえてみなさんのご意見を頂戴したいです。 どうぞ宜しく願いします！ 私もこの値段では一生使えるもの
腕時計を探しています。 fossilの腕時計です。 焦げ茶の革ベルトで、裏に鳥や動物のイラストがあしらわれています。 3年前ほどに紛失してしまい、どうしても同じものが欲しくて探している のですが、型番も分からないしキーワード検索しても見つかりません。 どなたか、何か些細なことでも知っていることがあれば教えていただきたいです。 高校入学のお祝いで買ってもらった大切なものなので、新しいのを買うのはちょっと違うと思ったのもあり、諦めていましたが、デザインもとても気に入っていたので、また手に入るのであれば新品でも中古でも欲しいです。 ちなみに購入してもらったのは2010年の春です。 時計の入っていたtin缶はあるので画像を貼ります。 （時計の種類と缶のデザインは関係ないかもしれませんが…） また、もしあるか分からなくても、当たってみるといい店舗やサイトがあれば、そちらもお願いします。
カルティエのミニベニュワールについてです。 以前のデザインと現行のデザインがちょっと変更されているのは知っているのですが、中古で文字盤は以前のデザイン、しかしブレスが通常のものと仕様が異なるこちらのデザインのものを発見しました。(画像をつけますね。) こちらのブレスは何かの限定のデザインなのでしょうか？または以前のデザインのベニュワールに、新たにブレスを組んだのでしょうか？(カルティエのそのようなサービスはあるのか疑問ですが) ご存知の方がいらっしゃれば、ぜひ教えて欲しいです。 ちなみに158万円で販売されていました。 普通のデザインのものとあまり変わらないので、すごく珍しいデザインっていう訳ではないと思うのですが、どれだけ探しても他で見つかりません… カルティエに聞くのが1番ですが、画像を見せて質問するだけでは少し気が引けます。 カルティエに詳しい方、時計に詳しい方よろしくお願いします。
質問お願いします。 現在ある高級ブランドの中古時計の購入を考えております。 そこで現在2択があるのですが、なにかアドバイスがあれば欲しいです。 ひとつは私が一番欲しいモデルの時計（10年前に購入）　Aとします。　3年前にオーバーホール済 もうひとつは、デザインモデルとしては悪くない（3年前に購入）　Bとします。 定価としてはAの方が15万以上高いモデル。 現在の購入額予定額として、Aの方が3万ほど高い状況です。 値段を取るか、年期を取るか判断しがたい状況です。 高級ブランドの時計の購入は初めてですので、誰かアドバイスいただければと思います。
夫の腕時計について相談です。 夫は今まで腕時計をした事が殆どありませんが、先日社長などが集まる会に出た際に周りの方がかっこいい腕時計をされていたので自分も買おうと思い始めたようです。 そこでご相談です。 私も主人もあまり腕時計に詳しくなく、お勧めを教えていただきたいです。 主人は ・中小企業の社長 ・40代後半 ・かなり太め（体重100キロ近く） です。 予算は50万円から100万円くらいを考えています。 太めなので存在感のある腕時計の方がいいかなと思ってます。 本人は質実剛健なものが好きなタイプなのでファッションブランドのカルティエとかブルガリのようなものではなく、時計専門のブランドが希望ですが、やはり見た目にもおしゃれなものを希望しています。 また、大人しめの人なので一目見て高級腕時計とわかるようなものは（ロレックスなど）抵抗があるようなので、ロレックス以外でお願いします。 お手数ですがお勧めのブランドがありましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
アラフォー世代の会社員です。 腕時計には興味はありませんが、TPOを弁えた時計を持つべきだと同僚に説得されました。 とはいえあまり時計にお金をかけたくもなく、 そこで、オン用にワイアード、オフ用にディーゼルを1本づつ買ったのですが、 「オフのディーゼルはともかく、仕事でワイアードは無いわ」と言われてしまいました。 俺としては、別に失礼に当たらない程度の腕時計でいいのですが、 セイコーのワイアードは、TPOの観点から見てアラフォーが付けてたらマナー違反の部類なのでしょうか？
　スイスには時計メーカーがたくさんありますよね。有名どころではロレックス、オメガ、ロンジン、マイナーどころではピコメリディアンとか普通に生活していたら絶対知ることがないであろうメーカーもあります。エポスとかダヴォザ、ルイエラールなんて最近では有名になったと思います。このように調べればいくらでもありそうなのですが、よくケースや文字盤が両社同じものを使っていそうでこんなメーカーはわざわざ存在する意味があるのかなと思ってしまうことがあります。比較的安価なものを出すメーカーに多いようですね。分業化された産業だと聞いていますから仕方ない現象かなとも思えます。 　しかしいざ買うとなればオリジナル性があるものが欲しいではありませんか。ロレックスなんかはかなり個性があると思います。私には魅力を感じられませんがオメガも装飾品としてみれば唯一のものがあるなーと思います。 　このように数あるメーカーブランドですが、ブランドの個性があると言われるものの中には過去の歴史に空白があるものも含まれますよね。凄く美しくて機械もいい、値段も芸能人や貴族の方々にしか買えないようなもの。でも腕時計に関してはあまり歴史がなくどちらかというと懐中時計というようなメーカー。単に私が違和感を感じるだけですが、絶えず歴史があり、みんなが性能もいい、デザインもいい、長持ちすると認めるようなメーカーは実は少ないのではないですか？ 　言いたいことが伝わるでしょうか。２００年以上歴史があるように言うけれどその頃は腕に時計を巻く人はいなかったかもしれないのにという感じです。自動車の世界でよくあるバッジエンジニアリングで復活する車種で感じる違和感に似ていると思います。 　なんどもしつこいようですが、それらのブランドを否定するわけではないです。なぜならそれら単体を取ってみると歴史があろうがなかろうが美しいことには違いがないからです。ユリスナルダンなどクォーツショックで苦境に陥ったそうですが、今はそのようなことを感じさせない素晴らしい時計が多いです。 　雲上ブランドや宝飾ブランド、凄腕時計師監修？のもの、一度は使ってみたいものは絶対にあると思います。ですがそういったものの前に持っておくといいような実用できる確かなブランドは一体何なのかという疑問です。買うときにこういうことを意識される方は少ないと思いますが、私なんかにはどうしても気になるものです。こういった条件で行くとロレックスなどは条件を満たすかなぁ思います。時計好きの皆さんもこんな事考えたことないでしょうか。ライカを持っているけれど実用できるのは国産のカメラですという感覚です。
皆様よろしくお願いします。もうまもなく５０になろうかという夫婦からの質問です。 この度結婚２５年を記念して夫婦で腕時計を購入することを決めました。 せっかくの機会ですから、後悔することなく長ーく使えるものをと考えています。 予算は２つで１００万円ですが、非常に気に入ったものがあれば１５０万円までなら何とか、という感じです。 これくらいの金額で探してみると結構たくさんのものが射程圏内に入ってくるので、探しているうちに何が良いのか分らなくなってしまいました。 特に好みのブランドはありませんが、夫婦同じのブランドにはしたいと考えています。 夫婦ともに仕事時よりプライベート時の使用を想定しています。 たったこれだけの情報でおすすめ時計を教えて下さいというのは厚かましい質問かと思いますが、皆様のご意見等を是非とも参考にさせて頂きたいので何卒よろしくお願いします。
ご覧いただきありがとうございます。 父からタグホイヤーの2000 professional（クロノグラフ）を譲ってもらったのですが、ボタンA、Bの両方が押しても反応しません。 クロノグラフ内の秒針は動いていて、分針、時針もちゃんと動いております。 最悪ボタンの故障だと思いますが、おそらく電池の電圧が違うのだろうと考えており、電池を交換したいのですが、画像検索をかけてみても同じ時計の画像がないので電池の種類がわかりません。 ちなみに今は、399 RENATA swiss madeと書かれた電池が入っております。 文章だけでは伝わりにくいかと思いますが、同じ時計をお持ちの方でボタンが動く方や、この時計の電池の種類をご存知の方、詳しい方、お教えください。 互換性のある電池があればそちらも教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
セイコーのホームページ等、いろいろ検索しましたが下記品番の時計の情報がありません。 何故・・・？？？何か問題でも・・？ ご存知の方、教えて頂けませんか？ オークションで購入を考えています。 SACK039
ココペリのシルバーアクセを見ていたら、時計付きのものを見つけました。 以前から小さな時計を探しており、ちょうどいいなと思って購入しました。 文字盤も白で見やすく、軽いので付けていても邪魔になりません。 シルバー925で、バングル感覚で付けられていいなと思っています。 しかし、母から女性がつける時計で男性がつけているのは変だとの事。 私自身は購入の際に、フェミニンな感じでもなくむしろカッコイイと感じました。 文字盤は、ネジ部分を含めると2.5cmです。 皆さんはどう思われますか。 男性が小さな時計を付けているのは、シルバーアクセでも変でしょうか。
３年間付き合っている彼氏に機械式時計を贈りたいと思っていますが、いろいろ探してみました。この時計はどうでしょうか？皆さんのアドバイスを聞きたいです。
今から３５年くらい前セイコーハイブリッドという 腕時計が出ました。 当時は２８０００円でした。 復刻版とか出ると思いますか。 http://page18.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/w1 … スピーカーから出るアラーム音が独特でした。
はじめに申し上げまして私は腕時計に関して全くの素人です。 ですが、いろいろ調べているうちに自動巻の時計のほうが好みなので自動巻を買おうと思っているのですが、なかなか見つかりません。 写真のような光の反射が少なく黒の針黒の背景(?)にサイズH25～55×W25～55×D11～20mm腕回り15～28cm ベルト幅16～23mmを探しているのですが見つかりません。すみません、注文が細かいですよね。 どなたか知っている方がいたら教えてください。 又、私は教えてgooで質問するのは初めて(某知恵袋もまだです)なので何か至らぬ点がありましたら遠慮申してください。
ステンレスベルトを購入しようと思っていますが 純正の革ベルトとDバックルに交換したいと考えています。 純正が希望ですが価格、分かりますか？ また、純正外でも考えていますのでこの時計にあうサイズがわかったら教えてください。
いただきものの時計なのですが 私の手首が細くもう少し詰めたいので メーカーに出そうか迷っているのですが 写真の時計についてご存知の方はいらっしゃいますか？ 品番？というかこの時計の名前がわからず困っています。 VenDome？と書いてあります。自動巻で本革でできています。 よろしくお願い申し上げます。
４０代前半女子です。主に仕事で使う時計を探しています。 ・視認性の高いもの ・シンプルなもの ・１０～２０万程度（１０万以下でもかまいません） ・自動巻き・手巻きのこだわりなし ・できればステンレスのバンド 相方がノモスとボーン＆メルシエを持っているのですが、 ノモスのシンプルさはいいなと思っています。 時計メーカーではないけれど、シンプルで気にせず使えるということで コーチのレキシントン・ミニなんかもいいかなと思っています。 ノモスに限らず、おすすめの女性用時計があったら教えてください。 男性用に比べて、女性用は少ないし、特集記事や時計だけを扱った雑誌なども 少なく、探しづらいなと思っています。 女性用腕時計を扱ったサイト、特集などももしご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
私の父は、腕時計にこだわりのないタイプでした（いつもはめてはいましたが）。 父は私の入学祝いに、私がほしいと言ったブランドの時計をプレゼントしてくれましたが、 父は買い換えることなく、こだわりのない腕時計をしたままでした。 私は、自分が収入を得るようになってから、父の誕生祝いに腕時計をプレゼントしました。 父は喜んで、亡くなるまで、それを大事にはめてくれました。 私は、父の形見にその時計を貰い受け、オーバーホール後、自分で使うようになりました。 その時計が故障しました。もう、物としての寿命は尽きていると思います。 私は腕時計が好きで、自分でいくつも買って持っています。スマホでも時間はわかります。 もう、その時計は休ませてやってもいいような気がします。 メーカーは「直して使ってください」と言われますが。 どうでもいいようなことで、真剣に悩んでいます。 ご助言をいただけましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
祖母から譲り受けた時計があるのですが、動かなくなってしまったため修理に出したいのです。 ただどこのメーカーのものかがわからないまま出すのが不安なので、ご存知の方がいらっしゃれば教えていただきたいです。 文字盤にはＰとＲの重なったロゴとともに筆記体でPied Rocheと書いてあり、クォーツ時計であることも分かっています。 また、時計の裏には上記のロゴとともに製造番号のようなものが記されています。 祖母が若い頃購入したと言っていたので今から4,50年前になると思います。 たいしたものではないかもしれませんが、大切にしたいと考えてきるのでどうかご協力ください。
今どきは時間を見るのも携帯、スマホですよね。 腕時計はオシャレ用？ 来年、大学生になる息子に腕時計を一つお祝いに買ってやりたいのですが。 宝の持ち腐れになってしまうでしょうか？ 大学生事情に明るい方、ご回答お待ちしています。 男子大学生に人気の時計やブランドなどご存知でしたらそれもお願いします。
バルマンに関して教えて下さい。（参考画像を送付します） ・お値段はおいくらくらいでしょうか？（ダイヤがついているタイプで、レディースです） ・年齢層に関して（２０代で付けていても、おかしくないですか？） ・日本での知名度（聞いた事がないので気になりました） 検索してもあまり良い情報がでてこなかったので詳しい方、宜しくお願い致します。 宜しくお願い致します。
腕時計（ELGIN FK-1358-AP）を使用しています。 時刻をあわせようと、適当にボタンを押していたら時刻がずれてしまい その後どうやってもあわせる事ができません。 マニュアルもなくあわせ方がわかりません。 いつも日本時間よりも＋４時間くらい進んでいます。 ソーラのため、一時的に日の当たらない箱などにしまい、数日後に日に 当てても日本時間にはなりません。 ネットでマニュアルなどを探しましたが、見当たりません。 ご教授の程宜しくお願いします。
先日購入したのですが、 塾で模試を受けるときに持っていったら、時刻が６分ずれていることに気がつき、大変不便でした。 なおそうと思っても取扱説明書をなくしてしまい、色々試してもできないのです。 誰か教えて下さい。
アランシルベスタインのペイブクロノＶＫ１２を所有しています。この時計のことを詳しく知りたいと思いＷＥＢなどでいろいろ模索しました。 ムーブメントがどこのものであるか、まずその壁にぶちあたり、模索して考えられるのが、ETA社製バルジュー7751のほか、ラジュウ・ペレ社のアラームキャリバーや、フレデリック・ピゲ社のクロノグラフキャリバーなどの候補があがりました。 いったいどこのムーブメントを使用しているのかご存じあれば教えていただきたく、お願い致します。 また、そのムーブメントがどんな他の時計ブランドに使用されているかの実績や性能的な位置づけも一般論でよいので教えていただければ光栄です。
オートマチックの機械式腕時計で、パワーリザーブ48時間とあります。 時計の針は、今のところ止まることはないのですが、たまにゼンマイを手動で巻き上げてあげたほうが良いのでしょうか。例えば朝とか。
婚約指輪のお返しとして、彼に35万円前後の腕時計をプレゼントしたいと考えておりました。 用途が用途だけに、多少割高であっても、百貨店か直営店で購入するつもりでした。 でも、色々な時計を見比べていくうちに、心から素敵だなあと思える時計は予算オーバーで。 彼が20代なら、それでも予算通りの正規店購入にするのですが、 彼は色々な費用をいつも全額負担してくれている30代後半です。 正規購入だとちょっと手が出ないような高価な時計でも、 時計屋さんなどでは購入可能な価格に割り引かれており、 35万円程度の時計を正規店で定価購入するか、 定価100万円ほどする並行輸入品の時計を40万円程度で購入するか、迷っております。 やはり、婚約指輪のお返しとしてであれば、 たとえ本物であっても、保証書に正規店のスタンプが無いとNGでしょうか？ 気持ちとしては、正規店でもう少し高い時計を定価購入したいのですが、 新生活にも色々とお金がかかる事を予想し、検討中です。 どちらが嬉しいものなのか、特に男性のご意見をお聞きできますと幸いです。 よろしくお願い致します。
機械式腕時計で防水30mとあります。 その時計はクロノグラフですが、ロレックスのデイトナのようなリューズがねじ込み式ボタンではありません。 時計をしたまま水を扱う事が多いため、ちょっと心配です。 30mと書いてあるので、生活防水以上の効果を期待しても大丈夫なのでしょうか？ 一般論でもいいので教えて下さい。
男用の腕時計で4万円以内で買える腕時計でいいのないでしょうか。 ・水色か青の文字盤 ・メタルベルト ・ソーラー充電かソーラー電波時計 ・3針のシンプルなもの ・腕周りが15センチと細いので、ケースサイズは大きくても40mm位までのもの これが条件です。・・・よろしくお願い致します。
電波時計というのは自動的に時刻調整する時計だと思っていますが、デジ・アナ両表示の場合、アナログつまり針でも自動調整するものなのでしょうか？
初めて時計買おうと思っているのですが電池寿命2年の時計でも2年以上切れずに使えたり、逆に2年持たずに電池切れになることはありますか?
こんにちは、この前見てずっと印象に残っている時計の名前がどうしても思い出せません、、、。 とてもシンプルなデザインで 短針と一緒に文字盤がまわる仕組みの時計でした 文字盤は半分で2色にわけられていて カバーのガラスも半分で少し風合いが違うくて、時間とともに時計の色味が変わってくる素敵な時計でした、、、 値段は値下げされているのかもしれないですが15000程でした ちなみに名古屋のLOFTの1階で見ました 調べたくてもぜんぜんヒットしません どなたかこの時計の名前知りませんか？？
素人過ぎて申し訳ありません。 腕時計によく並行輸入品とか正規品とかありますが、それぞれの意味を教えて下さい。 イメージはあるものの、理解できていません。 よろしくご教授お願い致します。
そんなに深い傷ではないのですが、腕時計ケースの表明に傷があり、誰でもできる修復方法があれば教えていただきたく、お願い致します。 ケースは、ステンレススチールです。
私は大学生の男です。 現在バイトをしながら親元で暮らし、大学に通っています。 そんな私ですが、バイトが塾講師なのでスーツ姿でバイトをします。その時に、腕時計をするのです。 去年、自分の初給料で1万円ちょっとのセイコーの時計を購入しました。 ですが、その時計が壊れてしまいまして。（壊れたといってもストップウォッチの機能で、秒針が３時のところを指した状態から始まってしまうような感じです。） 1年と３ヶ月ほどしかもたなかったのがすごくショックだったのですが、親が言うには「そのレベルの時計で、毎日持ち歩いてるわけだし。仕方がない。」とのこと。保証も１年だったもので、お金を出してまで修理に出すのは気が引けました。 というか、新しい時計を買うことを思い立ちまして。 それで今回の質問に至ります。 いろいろ探したのですが、いいなーと思うと１０万だの２０万だのしてしまって（それが普通なのだと思いますが）、身の丈に合ったものが見つかりません。 出せても２～３万円ほどなので、あまりいいものは買えないかもしれません。 けど、なるべくちゃんとしたブランドの物を買いたいと思っています。 以下条件です。 ・セイコーやシチズンなどの信用できるメーカーの物 ・防水機能とストップウォッチ機能があればうれしいです。 ・できれば電波時計（言い方が古かったらすいません） ・価格は３万円を上限とさせてください。 ・スーツに似合うもの。私服でつけててもおかしくないデザインだとうれしいです。 「こんな金額でいいの買えると思ってんのかよ」という方もいらっしゃるでしょうが、それは重々承知しています。まだ、学生なので、大学院に行き、資格試験に合格して、就職できたら買い換えたいと思っています。 なので、あと４、５年使えればうれしいと思っています。 長文失礼しました。 ご協力をよろしくお願いします。
ブランドコピーって、皆さんは使ってみたいですか？
ロレックスコピーって本物とどのくらいの差があ?
こんにちは。 写真のような、19世紀英国製のロイヤル　アルバート　スターリングシルバー　ウォッチチェーン（バーからチェーン先端までの長さ 25.5cm、重さ 15g、バーの長さ 3.3cm、鎖玉の横幅 3.5mm～6mm）を持っております。 これに最新型のSEIKOの19SEIKO http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … を付けたいのですが、このモデルは、風防がカーブアクリルガラス、ケースはクロームメッキケースとなっております。 スリーピースのスーツ着用で、ベストのボタンホールにTバーを挿し、19SEIKOはベストの右ポケットに入れる使い方をしたいのですが、19SEIKOをお使いの方は、組紐を使う方が多く、チェーンを合わせる方は少ない印象です。 純銀鎖を合わせる場合、せめて風防はサファイアガラスのものにするほうがよいでしょうか？ ケースも多少の傷は気にしませんが、純銀鎖を合わせる場合、メッキが剥げるようなことがありますでしょうか？
アランシルベスタインの機械式時計について、色の配色、デザイン性が気に入っています。しかし、倒産したという噂があり、購入後のメンテナンス（故障やオーバーホール等）が心配です。他の機械式時計も購入検討しましたが、やはり、アランシルベスタインがいいと強く感じてます。買いか、買いでないか、いろいろとご指摘を含め教えて下さい。
この腕時計はどこの時計でしょうか？！ 見にくいですが、詳しい方、よろしくお願いしますm(_ _)m
27歳女性です。 現在、時計を探しており、金額面、デザインからIWC ポートフィノ クロノグラフに辿り着きました。 お店の人はもちろん商売柄、長身なので（ヒール履いて170ちょっと）似合いますよ、と言ってくれますが、実際のところ周りには大きく見えすぎるのか気になり質問させて頂きました。 自分の欲しいものなんだから、周りは、、というのもありますが、どうせ買うなら似合っていると思われているものを身につけたいです。 腕だけでの判断は難しいとは思いますが、違和感があるないでも構いませんので、ご意見よろしくお願いします。 また、ほかでおすすめがあればぜひ教えてください。 （機械式、クロノグラフ、70万まで）
誤差ってどの程度なんでしょうか？ また購入後、年数がたつほど誤差が大きくなるものでしょうか？
シチズンとオリエントの時計なんですがカジュアルな服と合いますか？ http://citizen.jp/collection/lineup/m_rcw/592482 … http://www.orient-watch.jp/product/category/item …
古い機械式時計なのですが、竜頭がひとつしかなく、 日付と時刻を合わせると、曜日が二日ずれてしまいます。（今日は水曜日ですが、時計は金曜日と表示されます） 逆に曜日をあわせると日付がずれてしまいます。 竜頭は一回しか引けないようです。 この場合はどうやって曜日をあわせるのでしょうか？ また竜頭を時計回しに回すと時計の針は逆時計回りに回るのですが、普通でしょうか？ 時計を始めて買ったのでまよっています。
SEIKOの腕時計に詳しい人アドバイスください。 ソーラー電波時計で、以下の二つで迷っています。 ドルチェsada013 http://www.seiko-watch.co.jp/sp/search/detail/?n … ブライツsag a159 http://www.seiko-watch.co.jp/sp/search/detail/?n … これら二つの違いがよくわかりません。 デザインはドルチェが気に入っています。 この二つの違いを教えてください。 皆様ならどちらを選びますか？
(1)同じ価格帯のクォーツの時計があったとして、外国メーカーのと日本メーカーのでは日本メーカーのほうがいいのでしょうか？ (2)カシオの時計ってG-SHOCKとオシアナス以外の評判はどうなんでしょうか？
カシオ社さんのものらしいのですが、正式名称がわかりません。ご存知の方居りましたらご回答よろしくお願いします。
　エポスのダイバーウォッチを買って使っているのですが少し自分には大き過ぎるなと気づきました。精度は良いですが、外観のエッジ仕上げがあまいようでそれも気になります。実物を置いている店が無くオンラインショップで買ったため仕方がなかった話です。 ロンジンのハイドロコンクェストなんかが少しの足し前で買えたと思うと悔しく思います。エポスも嫌いではないので使い続けるつもりですが、もう少し小さくて仕上げの良いもはないかなと思って探しています。ロンジン、オリスあたりが実売１０万円前後くらいで買える機種を出しているとわかったのですがこれ以外にもないでしょうか？時計オタクにしかうけないようなものでも構いません。スイス製の機械式時計が欲しくて日本製は考えていません。デザインは一般的なサブマリーナー、フィフティファゾムス風のクラシックなタイプかごつごつしない程度にモダンな何れにしても回転ベゼルのあるものを探しています。サファイア風防以外があまりピカピカするのもいやらしいと思っています。 　 http://www.europassion.co.jp/jacques/ こういうものがすごく好みです。　何となくDIY風味のあるものがいいですね。 　
こんにちは。 TAG HEUERの腕時計について質問です。 TAG HEUERの腕時計の購入を考えているのですが、 並行輸入品か正規品かで悩んでいます。 高級腕時計のことについては無知なのですが、数年ごとにメンテナンスの必要があるとお聞きしました。そして、メンテナンスについて、並行輸入品のメンテナンスは受け付けてもらえないメーカーもあると聞き及んでいるのですが、TAG HEUERはどうなのでしょうか。 並行輸入品でも、日本国内のTAG HEUERの店に持って行けばメンテナンスを受け付けてもらえるのでしょうか。 また、TAG HEUERの腕時計を並行輸入品で買うデメリットがありましたらご教示いただきたく存じます。 よろしくお願いします。
カシオ　プロトレック　8月初旬にに買いました。 今朝、気が付いたら4時間も遅れてます。 原因は？改善方法は？ よろしくお願いいたします。
次の三つの腕時計で悩んでいるのですが、どのデザインがみなさんいいと思いますか？ http://i.imgur.com/LniE0kZ.png http://i.imgur.com/7fqtyv8.png http://i.imgur.com/2lRcpAD.png
OMEGA AUTOMATIC　DEVILLE　の日付の合わせ方は、どのようにするのでしょうか？ リューズのひっぱりは、2段階になっております。 リューズの、どの位置でも、日付がびくとも動かないのです。 あまりにも古いものなので、故障しているのでしょうか？ 時間が来たときには、日付は変わっております。 そして、時刻の調整も、ちゃんとできます。 よろしく、お願いします。
近所の時計屋さんで、SEIKO HONDA コラボ限定時計新品を購入致しました。 定価80,000円を49,000円にて購入。誰かこの時計の価値が分かる方はいらっしゃいませんか？
人生で最後の時計となるような、 自分にとって大切な腕時計を買おうと思っています。 時計はグランドセイコーを買うつもりなのですが、 その際、ムーブメントを、メカニカルにするか、 スプリングドライブにするかで迷っています。 メカニカルとスプリングドライブ、 どちらも非常に長持ちしてくれるとは思いますが、 機構としてどちらがより、長期間の駆動に耐えると思いますか。 時計は、自分で装着する楽しみもありますが、 いつか自分が亡くなる際に子供に渡したいですし、 子供に渡した後も、少しでも永い期間、正常に動いていてほしいです。 電気駆動箇所のないメカニカルの方が安心であるようにも思いますが、 精度を保ったまま長期間の駆動に耐えるのはスプリングドライブかなと 思ったりもします。 どっちも長持ちするから大丈夫、というご意見も多いかと思われますが、 強いていうならどっちか、というニュアンスでお教えいただけると 大変ありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
　40代の女性です。 腕時計の購入を考えています。 購入したいと考えるようになってから、人の使っている腕時計が気になり どんな時計がいいかと考えているときに「カルティエ・パシャ」にたどり着きました。 もともとジュエリーが大好きなだけあって「カルティエ・パシャ32mm18WG×８P」を見たときに これしかないとビビッときました。 さっそく近くの百貨店に入っているカルティエにいって商品を見てきましたが「ミスパシャ」という 小さめのタイプと35ｍｍのタイプの2タイプしか店頭にはありませんでした。 「ミスパシャ」では小さすぎ、「35ミリタイプ」では大き過ぎて「カルティエ・パシャ32mm18WG×８P」に一目惚れでした。 店頭にある数からしても パシャ自体がもはや以前のものになってきているのでしょうか？ 高級な腕時計を買うこと自体が初めてです。 パシャについての知識、情報など持っていられる方、教えてください。
こちらの画像の時計のブランド名は分かりますでしょうか？ 購入したいなと思ったのですが詳細が不明で… よろしくお願い致します！
ネットで腕時計を購入しました。 国内メーカーのもので、丸い文字盤を金色めっきで囲んでいるデザインです。 きちんと文字盤のところとベルト調整のところの金色めっきに保護シールが貼ってあったのですが、文字盤の回りの金色めっきに細かい傷がたくさん付いていました。 ベルトのところは大丈夫でした。 これは何か生産過程で仕方ない傷なのでしょうか？ 使っていくうちに傷は付くものですが、最初からこんな傷が付いているとちょっとガッカリです。 やはり新品は傷１つなくピカピカですよね？
G-SHOCKって、そんなにカッコ良いですか？
CITIZENが出来る前に試作で作って20数個しかないと言われてもらった懐中時計なんですがCITIZENに問い合わせてもそのような時計はないと言われてしまいました。 しかしCITIZENの文献には同じ時計がのっているのですが詳しくは書かれていません。 このような物を調べるにはどこに、誰に聞けばいいのでしょうか？？
転職でスーツを着る様になりました。 今までは私服勤務でしたので特に腕時計もつけたりつけなかったりでした。 しかし、通勤で電車を使うことになった事もありスーツにつけてもおかしくない時計を買おうと検討し始めました。 現在持っている腕時計はGショック2本とTraserのクロノグラフ1本。 シンプルなのがいいとは思うのですがどうしてもメカメカした時計に目が行ってしまい、3針のシンプルな時計に購買意欲がそそられません。 年収は550万円程度、既婚子供有、職業柄回りにはもっと年収が高い人が多いです。 正直あまり高級時計には魅力を感じず、予算は２～10万円程度です。 先日見かけた時計でいいなと思ったのはSEIKOのSARY023でした。 今まで機械式時計を持ったことはないのですが、価格とデザインのバランスで気に入りました。 オーバーホールを考えると5年程度での使い捨てになるとは思いますが、今のところ第一候補です。 こんな私におすすめはありますでしょうか？
中古で買ってきたＳＥＩＫＯ５ですがいつ頃のものなのかわかる方いらっしゃいますか？ 文字盤には ＳＥＩＫＯ５ ＡＵＴＯＭＡＴＩＣ　 7S26-0094 TG2 カレンダーと曜日表示あり(曜日はＭＯＮ　ＬＵＮ　ＴＵＥ　ＭＡＲといった表示です) 色はメタリックグリーン 裏面は ＳＴ．ＳＴＥＥＬ 7S26-0480 F WATER RESISTANT KY TWENTY-ONE JEWELS SEIKO TIME CORP 7S26B 892928(シリアルＮｏ？) といった感じです。
腕時計について、皆様の知識を貸して下さい。 腕時計が欲しいです。 しかし、中学校の頃やっていた部活のせいで、どうしても腕に何かがくっついているのが許せなく、高校の頃に親に買って貰った腕時計もポケットの中でした。その後は携帯があったので、腕時計は必要な時に超安いショップみたいなとこで買うくらいでした。 ただ、周りを見てみると出来る人って、殆どの人が腕時計してるんですよね。時間にきっちりしている感じがします。仕事先で、出来ない方が腕時計していなかったので余計そう感じてしまうのかもしれません。今、どうしても1ヵ月後に必要になるので、思い切って購入を考えています。 ドンキホーテに今日行って来たのですが、腕時計に関して全くの素人でどれがいいのかわかりません。知っているのはロレックスやオメガですが、私には全く手が出ません、当たり前ですが。前からいいなって思っているのはBABY-Gなんですが、それも種類があってよくわかりません。 アマゾンで検索しながら、いいようなものもあったのですが、せっかく教えて頂ける場があるので、皆様のご意見が聞きたいです。 譲れない条件として １．軽いこととつけ心地 腕時計をしてこなかったので、腕に何かがくっついていることに凄く違和感を感じます。なので違和感が無いくらいのやつがいいです。 ２．丈夫さ 仕事柄、外の仕事も多いので、耐水、耐衝撃が欲しいです。 ３．デジタルと機能 本当はアナログが好きなんですが（家の時計は全部アナログ）、仕事で使うことやアラームなどを考えると、デジタルなのかなと思ってしまいます。 譲れるものとして ４．値段 条件を満たしてもらえるなら、値段は…20000円くらいまでなら、何とかします。というかその金額内で回答下さればと思います。 文章が少ないです。それだけ腕時計のことを今まで知らないという事です。 教えていただくのに、条件が多すぎる気もしますが、そこはご了承、ご理解のほどをお願い致します。
この腕時計の使い分けを教えてください！！
知り合いで、中古の時計の卸をしている人から、ロレックスの中古を買えば、数年後に売っても、買った値段位で売れるから、損しないよと言われましたが本当でしょうか。また、買った値段と売った時の値段があまり変わらない人気のシリーズはどれになりますか。
今まで時計等興味が無く、ホームセンターで売ってる安物を使ってきました。 この度、８千円ほどでオシャレな時計を見つけたので購入、愛用しておりました。 数週間誇らしくつけていたのですが・・ しかし、そのデザインがロレックス・サブマリーナ？のコピーだと知ってガッカリ しています。 （立派な時計だとは思っていませんでしたが、まんまコピーだとは思わず・・・） 大人が仕事でこの時計をつけているとやはり恥ずかしいものでしょうか。 （営業職、社会人３０歳、男です） 例えば、ビトンのカバンも、１０００円で似た模様の物が売っていますが、それはカッコ悪いなと 思ってみています。知らずに町で持って歩いたら笑いものですね。 この時計をつけるのも同じような感じでしょうか。 ただ、色々見てますと、１万円以下の時計はブランドのデザインを真似しているケースが多いように見受けられます。そう考えると僕の時計も普通の事なのでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%89%E3%83%AB%E3%83 … 要点がまとまらずすみません。 １．３０歳営業マンがこの時計をつけていたらおかしいでしょうか？？ ２．また社会人としておかしいでしょうか。（新入社員、若手は除く） ３．みなさんでしたらつけますか？笑 みなさんの意見を聞かせてください。
何気に考えてみたら、身の回りの時計は、今やほとんど全てが自動で時刻を合わせて、常に正確な時刻を示す時計ばかりでした 壁掛け時計や、腕時計や、車のメーターパネル内の時計も、電波時計だし PCや携帯電話やビデオレコーダーの時計は、インターネットと同期させているし 私の回りでは、唯一 給湯器の内蔵の時計だけがスタンドアロンのクオーツで、手動で時刻合わせてしないとだんだん誤差が現れるものでした もっとも、数年で数分の誤差なのと、お風呂の自動お湯はり設定にそんなに正確さは求めていないので、そのままですが 皆さんの回りでは、電波やネットとは同期が取れない時計は、ありますか？ また、そんな正確ではない時計を使う理由は？
はじめまして。長文愚文ですがよろしくお願いします。 アンケート的なのですが、テーマが明確なためこちらにしてみました。相違ございましたら申し訳ありません。 事の発端は先日ある事情の際に話しになったのが、所有してる時計とその価値、そして『最も大事にしてる腕時計ってどのようなモノ？どんな点なのか？（また、しようと考えているか？）』 腕時計（と言うより何事も共通）を選ぶ・所有する時、その方それぞれの考えによるものですが、自分の腕時計で一番大事にする理由は何だろう・・・？？？ 簡単な思い付きの羅列なのですが・・・ ・高い金額での購入（ステイタス性みたいな感じ） ・希少価値（新旧問わず、限定などの理由もあるでしょうか） ・高い安いも別で思い入れや好み（思い入れの中には、何かの出来事や記念も含む） ・造りの良さ、機械（ムーブメント）の嗜好等 ・デザインやフィーリング、テイストなど感覚的？ ・時間精度・実用・日常性（タフさ等も含む） ・大事な人からのプレゼントや継承 老若男女、それぞれ個人のお考えや意志がもちろんあってと存じますが、ご自身の中で最も大事とする一本の腕時計（数多く所有されている方には心苦しいですが敢えて1本で）、その理由をご紹介願います。 上記の参考の羅列ですが、項目単体の組み合わせや個人的な解釈やお言葉で勿論okです（例えば安いけどフィーリングがあったので・・・等） 誤解無い様無粋ですが、時計のメーカー・ブランドや値段の云々はあくまでご本人のお気持ちを尊重します（当然価値とはネームバリューや価格だけとは限らないので気にされないで下さい）。 愚例ですが、私の亡父が最後まで一番大事にしたのは亡母が小遣いで買ってくれた数万円の国産クオーツでした。古いGrandSEIKOやSEIKO・スーペリア（ダブルクオーツ：高精度クオーツ）やROLEXも持っていたのですが・・・。 知り合いの一人は悩んで若き日の昇格記念で自分へのご褒美として買ったROLEX・GMTマスターref.1675。仕事引退した今も毎日・・・コレクションはアンティークパテックやランゲも造詣深く所有される方なのですが・・・。 他の方も恋焦がれて買ったコレクションの時計や最高級グレード等と理由は様々でした。 もし、お考えやお気持ちだけでなく、時計のメーカー等も挙げられるのでしたら、機種の名称や型式：リファレンスナンバー（Ref、もしくは形わかるHP等）挙げて頂けると幸いです。名称・型式のご紹介でも当方で検索や確認します（不可の時はすみません）。 尚、各個人の大事・想い入れなので、敢えてベストアンサーは設定せず終了します。御礼・お返事が遅くなることがありますがご了承・ご了解ください。 ご回答の程、よろしくお願い申し上げます　m(__)m
こんな感じの↓
予算10万円くらいで大学生におすすめの腕時計（メンズ）を教えて下さい。 ファッションメーカーじゃなくて、時計メーカーのものがいいです。 文字盤は日付があるものがいいです。 クオーツか自動巻きがいいです。 バンドは銀色の金属か、皮ベルトがいいです。今使っているので、黒い金属のバンドなので。 自分自身が気になっているのは、ブライツ、オシアナスマンタ、アテッサ、ハミルトン（ジャズマスターなど）など。 ブライツ、オシアナス、アテッサはオジサン臭いですかね？ 他のメーカー、ブランド、機種のおすすめもお願いします。 手首の周りの長さは6.5センチです。 よろしくお願いします。
この画像の懐中時計がどのようなものかわかる方いらっしゃいますか？ EXCELLENTとQUARTZという文字が文字盤には書いてあります。
セイコーかCASIOあたりの安いのをと思っています。(安いと言ってもROLEXなどに比べれば比較的と言う意味です) また時計ド素人が小耳に挟んだことなんですが、 海外のブランドに比べて比較的正確性に優れていると言うことなので その点でもいいかなと。
使用して10年になるロレックスエクスプローラ2 Ref16570ホワイト 先日、突然サイクロプスレンズが取れてしまいました。傷も無いのでこのまま使用するか悩んでいます。大丸で見積もりを取ると15,000円オーバーホール込みで79,000円でした。 アドバイスお願いします。
ミシュランのビバンダム　100周年の腕時計 これは元値はいくらぐらいだったのでしょうか？ 調べてもなかなかみつからなくて…。 裏にはS/Nもありましたが、これは限定数いくらぐらいで売り出されたものなのでしょうか？
初めまして宜しくお願いします。 現在私は28歳で未婚です。 30歳を前に大人として一つでもいい時計を持っておかなければいけないのでは？ と思うようになりました。それも高級で飽きが来ずに使えるものが・・。 今持っているものはゼニスのクロノマスターというモデルです。 正規店の新品で買いました。ほかのお店は知りませんが会員になると1割カットしてくれます。 現在の所私が興味を持っている時計はブレゲのマリーンを考えています。 あとは、パテックフィリップのカラトラバやランゲ＆ゾーネのランゲ1なども視野にあります。 日本人だからグランドセイコーが良いかな！！とも思ったのですが、いつか見た東京はベスト新宿の動画で石田社長が「無理せず手を伸ばせば届く時計」と話してたのを見てイヤになりました。 確かに安いからバイト学生でも買えますよね。グランドセイコーが150万くらいからだったら良かったのに… 話が逸れましたがブレゲのマリーンは半年待ちだったり入手が困難そうです。 ランゲやパテックも同じでしょうか？また、この3ブランドだと優れている順などもあるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
熊本県熊本市中央区でペアウォッチを取り扱っているお店を探しています。 ≪探している時計の条件≫ ・仕事や学校でも使えそうなシンプルなデザイン ・二つ合わせても数千円のもの(学生なので) ・男性もの、女性ものにきちんと分かれている必要はなく、ただ単に色違いでも良い ・できれば、バンド部分は金属ではなく、革のものが良い 時計専門店では金額が高いことが予想されるので、雑貨屋で探すのがベストだと思うのですが、現時点で自分が探した場所には、ペアもの・男性ものより、女性ものの方が多いように感じました。 ≪行ってみた場所≫ ・ヴィレッジヴァンガード ・New-S地下、New-S2階、 ・ドンキ・ホーテ ・鶴屋地下 ドンキ・ホーテには、条件と完全に合致しているものがあったのですが、税抜き900円台だったので、これはあまりにもチャチかな、と思いました。 ネットショッピングだと安いものがありますが、実際に手に取って品定めしたいので…。 いいお店をご存じの方、是非教えてください。
父の還暦祝いに腕時計を贈ろうと思うのですが、どこのブランドがいいでしょうか？ 予算は5～10万です。 ちなみに私は26歳のOLです。 先日買い物に行った際に百貨店の時計売り場など下見したのですが、アルマーニとか中年男性にはいいかなって思ったのですがせいぜい３万円台でデザインもややカジュアル、逆にもう少し高いものだとロレックスやオメガなど50万越えになってしまいます。 予算にピッタリはまるシンプルで、中年男性がつけても違和感のない品のある時計がいいのですが。 そして出来れば品質の良いものがいいです。 ここはやはり日本が誇る時計ブランド、セイコーで探すのが得策でしょうか？ おススメのブランドがありましたら教えてください。
casioのMRG-200Tを持っていますが、ベルトのピンの棒が外れて、ベルトが数か所ばらばらになっています。針金で応急処置をして何とかベルトをつないでいる状態です。 生産中止なので直せないと思っていますが、なんかいい方法で直せるかお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
母が４０年前に頂いたオメガの腕時計ですが、長い間使用していなく、振ることで動きだしました。 ガラスにひびがあり、ガラスの内側まで汚れが入っています。 品番、価値、オメガに修理を出すとどれくらいの費用が掛かるのか教えて下さい。
オメガ、ロレックス、ブライトリングなど機械式時計が色々ありますが、 初めて購入するのですが、予算は50万円から60万円ぐらいでオススメはありますでしょうか？ メーカーごとにいいところなど教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
たとえば、グランド・セイコーにもドルチェにも、年差+-10秒のクオーツ時計があります。 セイコー社の表現するところの「実用時計」として、どのような違いをみなさんは感じていらっしゃいますか。
先日、日付機能が付いた三針腕時計（機械式）を処分しました。 理由は、止まったときや、月初めの日付合せが、面倒になったからです。 仕事時は、電波ソーラーの三針を使えばいいやと思い使っていたのですが、やっぱり機械式がいいなぁと思いはじめました。 色々と調べたり、時計屋さんにも通ったのですが、見るブランドが偏っているためか、選択肢が少なく、寂しい思いをしています。 そこで、以下の条件を満たす、オススメ腕時計を教えてください！ (1)三針若しくは二針で、とにかくシンプルなもの (2)スーツにあう (3)金属ブレス、革どちらでも可 (4)ケースは38～40mmで、厚みの気にならないもの (5)イエローゴールドを使用した時計は不可 (6)宝石がくっついている時計は不可 (7)普段使いしたいので、100万円程度までのお手ごろなもの (8)ポリッシュ部分が少ない方がベター (9)自動、手動問わず (10)新品、中古、アンティーク問わず (11)北陸住まいでも、メンテナンスに困らないブランド 自分でもいくつか候補はあるのですが、あえて伏せて皆さんのオススメを聞いてみたいです。 出来れば、リンクを貼ってもらえると助かります！！ 条件が多くて申し訳ありませんが、よろしくお願いします＾o＾ノ
携帯を持つようになり 最近ではさっぱり腕時計はしなくなりました しっかりとした腕時計はいくつか持っておりますが 仕事上必要になり手軽な安い物を探しておりましたら 下記の商品が目に留まり http://store.shopping.yahoo.co.jp/sincere-inc/ft … フェイスが小さいボーイズを検討しておりますが ベルトの長さが気になります 私の腕の実寸は１７ｃｍです ボーイズでも大丈夫でしょうか？ よろしくお願いいたします。
SCUDO(スクード)という腕時計のブランドについて知りたいです。 1．このブランドは現在無くなってしまったのか？ 2．無くなっているとしたら、商品サポートのサイトなどもなくなったのか？ 3．ブランドのサイトがあったなら、そのURLは？ 以上の3点について、一つでも分かる方がみえたら、 ご回答いただけるとうれしいです。 1と2についてはもし情報源もあれば教えていただきたいです。 3については、現在見ることができなくてもいいので、 過去に存在したなら、そのURLが知りたいです。 よろしくお願いします。
６年前くらいに購入した電波時計が動かなくなりました。 電池はないのでこれは故障かと思い購入した所に持って行きました。 そしたら光に当てるのが少ないのかと思います。としばらく蛍光灯の下で見てもらっていたら動きました。 しかし家で動いたと思っていて気付いたらしばしば止まります。 ケースもガラスケースなので完全な闇に収納しているわけでもないですし、部屋の明るさもそこそこありますが、もっと明るい光や直射日光にも当てないといけないのでしょうか？ 一応蛍光灯の明かりでも動きますが、翌日また止まってたり狂ってたりしています。 今回止まるまではこんな事は１度もありませんでした。 それでも故障とかではなく光(明るさ)が数ないのでしょうか？
セイコーのＧＰＳ腕時計アストロンを購入しました。 その時計には、中留め三つ折りバックルというタイプのベルトがついておりますが、そのベルトの耐久性はどんなもんなんでしょう？ 当方は仕事上、ずっと腕時計をしている事ができない仕事なので、一日に何度も、時計をつけたり、はずしたりしています。 なので、ベルトの金具（留め具）のところがゆるくなって、装着中、腕時計がはずれて落下することがないか心配です。 webや取り説などで調べてみましたが、その手の情報は見つかりませんでした。 どなたか詳しい方がいましたら是非、教えて下さい。 宜しくお願いします。
今悩んでいる時計が３つありまして、どれか買おうと思っています。 ■ブルガリ　ソロテンポ ■グッチ　トワール ■マイケルコース　MK5722 この中でしたら、皆さんはどれを選びますか？ 余談ですがマイケルコースの腕時計が可愛くてデザインは一番好みなのですが・・・ 海外のセレブに人気という謳い文句なんですが、本当なのでしょうか？ ２，３万の時計をセレブが本当につけるのでしょうか？
３０代男です。 最近になって腕時計に興味を持ちはじめ購入を考えているのですが、そこで質問です。 今、購入で悩んでいるのが ・アクアノーティック(キングクーダorバラクーダ) ・ショーメ(ダンディーorクラスワン) 値段的にはアクアノーティックなのですが、この時計は一時的に流行ったような時計ですか？ まだ知識が浅いので教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします
セイコー海外モデル 値段も安く出回ってますが、結局のところ中国その他海外の工場で造っているからこそだと思います。 実際のところ、品質(性能？)としてはどうなんでしょうか？ まぁ、あくまでもセイコーブランドですから問題ないのですかねぇ…？
シチズンの腕時計JR3159-53Eのデザインに惹かれ、購入を検討しています。 調べたところいくつか類似した商品があるようですが、とりわけJR3159-70Eとの違いがわかりません。外観はほぼ同じもののように見えます。 また、電波時計なのかどうかも曖昧です。ほとんどのショップではそのようにかいてありますが。。。 海外モデルなので情報が少なく困っています。どなたかご存知の方、ご回答していただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
中3になったのでそろそろ腕時計が欲しいと思い始めました。 僕は腕が結構太いので革の時計がいいのかステンレススチールがいいのか分かりません 腕が太めの中3男子がつける時計でお勧めなのがあれば教えて下さい。 一応下に写真を貼っておくので参考にしていただければ。（目薬は腕の太さの目安です）
二つほど質問させてください 母の誕生日プレゼントに腕時計を考えております 母は60代で、仕事もしております 手作業も多い様なので、衝撃等に強く傷もつきにくい時計を探しております 予算は15000円から35000円前後まで 電波、クオーツ（電池式）のどちらか 日付機能 防水性あり 文字盤、ケースはこだわりなし バンドは金属 上記、希望に当てはまるお勧めの時計ありましたら ぜひ教えてください また時計なんですが、修理等は買ったお店でするのが基本なんでしょうか？ もしそうなら購入は量販店等ではなく、修理依頼しやすいよう 町の時計屋さんで購入しようと思っていますが 時計の修理などはどこでどのように依頼すれば良いのでしょうか？ 初歩的な質問大変恐縮ですが 宜しくお願いします
腕時計の購入を検討しています。 予算1~5万円程度 シックな紳士時計 それ以外には機械式が良いとかこだわりがないので、できるだけたくさん種類がある店で現物を見たいと思っています。 とりあえず梅田のヨドバシカメラならいろいろあるかなと思ってるのですが、できれば難波のが近いのでありがたいです。 良いとこあれば教えてください。
タグホイヤーのカレラ 1887かオメガのスピードマスター レーシングで検討中です。 デザインは断然タグホイヤーの方が好みです。 ムーブメントの作りが、コーアクシャルのオメガの方がいいんじゃないかとは思うのですが cal.1887とだいぶ差があるのでしょうか。 同じような価格ならば、性能の良い方を買ったほうが 後々良いような気もしていて迷っています。 よろしくお願いします。
クレドールの時計を祖父の形見として貰いました。 現在自分は大学生で、お守り的な意味合いで身につけていたいのですが、クレドールの時計というのは年齢不相応でしょうか？ ケースと文字盤が金、ベルトは茶色の革で20万円以上したそうです。 普段はアメトラ系統の服装をしてます。 回答よろしくお願いします。
女性でいい腕時計してるな～と思われるブランドが知りたいです！ 予算度外視だと大変なことになってしまいそうなので、30万円くらいまでで教えてください。笑 内勤の会社員 きれいめな格好 会社にもしていける というような感じでぜひオススメ教えてください。
国産時計を扱っている会社に就職して間もなく２年になろうとしています。・・・２年になろうとしているのですが、いまだに国産時計の良さが分かりません。日本国内に居れば大抵どこでも手に入る国産ブランドを何を思って取り扱っているのか？ いつかお客様が「天下のセイコーじゃから！」と仰いました。機械とクォーツのイイトコ取りを実現したスプリングドライブは確かに素晴らしい！さらには新作のＧＰＳウォッチであるアストロンが出たり躍進を続けているセイコーは確かに凄いのかもしれません。 ・・・でも天下ではないのでは？周囲を見ればパテックやヴァシュロンのような一流ブランドがありますし、更に上を見ればリシャール・ミルやグルーベル・フォルセイがあります。 国産の良さっていうのは、「少ない金額でも正確に時間を刻む、庶民の味方」というくらいですか？ 元来がステータス性を重視の頑固な私はだんだんと我慢が出来なくなってきて近ごろは不満が増えるようになって参りました。もちろん悪態をつくような真似はやりません。 でも7～8年で部品保持がなくなるカシオなどより部品保持が長いＩＷＣやパテックフィリップを買ったほうが将来的にも…。
腕時計を買おうかと思います。 32歳、女性、服はカジュアル中心です。 素敵なのがいいですが、ブランドのこだわりはないです。 中々、これだ！というものに出会えず・・・ タグホイヤーを中古で買おうかなと思ってますが、 他にいいのや安いのがあれば知りたいです。 商品名でも、メーカー名でも、お店でも、おすすめ教えてください。 希望は、 ・予算5万円前後、でもできれば4万位まで・・・ 　（ブランドものなら中古で探そうと思います。） ・お皿洗いできる位の防水性と頑丈さ ・会社にもしていける位のキレイ目 　（タグホイヤー程度のカジュアルさはOK） ・視認性がよく、数字が少なくとも3,6,9,12は入っているもの 　（よく数字を間違えるのです…） ・日付の窓（？）があるもの ・軽いもの 　（女性用じゃなくてもいいですが、ゴツイのは腕が痛くなる為） ワガママでスイマセン。。 ブランド物でなくてもいいんですが、 一生持つ時計選びたいので、よろしくお願いします！
３０代半ばの男性です。 そろそろ一生ものの腕時計を所持しようと考えており、候補としてオメガかブルガリを検討しています。 しかしながらこれまでこういった高級ブランドの腕時計を購入したことがありません。 そこで質問ですが、上記のような高級ブランドの腕時計を購入する場合どのような店舗での購入がおススメでしょうか。 直営店、腕時計専門店、はては電化製品量販店やネットショップでも購入できるようです。 できるだけ多くの品数から安く購入したいとは思っていますが、せっかく思い切って買うのですから最低限の品質は維持したいです。 ましてやバッタものなんて論外です。 ちなみに関西在住です。賢い購入方法を教えていただければありがたいです。
30代前半の男性です。 今、ガガミラノの時計が欲しくて購入しようか迷っています。 サッカー選手の中田英寿さんも着けてるモデルが欲しいのですが、一般人の自分に似合うかどうか悩んでます。 ちなみにオフの時に着用するつもりです。 http://gagamilano-eshop.com/?mode=grp&gid=890115
持っているアクセサリーのほとんどが、 シルバー系なのですが、 気にいったイエローゴールドの華奢なネックレスが１本あります。 その時に合わす時計を考えていますが、 普段使いということもあり、 イエローゴールドの時計はどうも苦手です。 その場合、コンビという手もあるとは思いますが、 単色でシルバーかピンクゴールドとなら、 どちらが良いのでしょうか？
最近、ガガミラノの時計が欲しくて、買おうか迷ってます。 30代半ばなのですが、ビジネスの時に着用しても大丈夫でしょうか？ http://gagamilano-eshop.com
Ｇ－ＳＨＯＣＫの種類についてアナログの文字盤でデジタルの「日付」表示のあるものをお教えくださいませ。
ロレックス・デイトナ黒をこの正月に購入しました。並行輸入品です。 この三カ月で二回同じ動作不良がありました。本体機械ではなくブレスレットの方です。 正確な説明は難しいのですが、ある箇所のネジが緩んで、それが引っかかりブレスレットが外れなくなりました。 デイトナは白も持っていて当該の黒と隔日で着けていたので４５日で二回ということになります。同じ使用状況の白は不良はありませんでした。特に時計に負担をかける使い方はしておりません。 短期間で同じところが二回トラブったので初期不良でブレスの交換、最低でもネジの交換をメーカー保証でやってもらいたいのですが、買った店の店主はあまり乗り気じゃなく「緩んだネジは問題なく締めれます。これでよろしいか？」みたいな事を言います。 緩んだネジが締められるのは当たり前で、問題は通常使用で緩んでくるのが問題なのですが。 メーカー保証、店の保証ともに期間内です。どうするべきでしょうか？
タグホイヤーの20年ほど前のフォーミューラーモデルを所持しています。 ウレタンラバーのベルトが切れたので交換したいと思います。 以前も通信販売で購入して交換したことがありますが、今回は販売しているサイトが見つかりません。 通信販売しているサイトをご存じの方は教えて下さい。
40代男性です。 まだ、もっていませんが、いずれロレックスデイトナ購入を考えています。 スーツでキャバクラ、ラウンジ、スナックなどに飲み行くとき、下記の中でしたら、どれがおすすめでしょうか（ホステス受け） 個人的なは、(2)か(3)でしたら、キャバクラなどで受けがいいかなと感じ出ていますが、皆さまのご意見などを参考にできればと思います。 女性、男性問わず、ご意見をお願いします。 (1) デイトナ 黒 http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1704/ (2) デイトナ 白 http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1705/ (3) デイトナ ステンレスイエローゴールド（黒） http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1698/ (4) デイトナ ステンレスイエローゴールド（白） http://housekihiroba.jp/shop/g/gRX1702/ (5) デイトナ シャンパンゴールド http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 …
CASIO時計の電池交換で裏ぶたを開けました。写真のような黒色パッキンがあります。そのパッキンの切り抜き部分（２か所）には、時計本体からの接点が裏ぶたに接触する部品と、時計本体の穴に刺さった極細針金がばねで伸びていて裏ぶたに接触するような機構になっているようです。これはなにでしょうか？何の機能をはたすための機構なのでしょうか？ 実は電池交換時、この細い針金をなくしてしまいました。それを付けない状態で電池交換しましたが、だいたいの機能は昨日していますが、ストップウォッチ昨日のスタートストップができません。この影響でしょうか？
時計をしていない社会人はダメですか？ ダメだとは思いますが、どれくらいダメですか？ そういう人もいるだろうなあレベルですか、それとも論外でしょうか。 私は、腕に何か巻きついている感覚が苦手なので、つけていません。。 学生の頃とか、社会人なりたての頃はつけていたのですが、仕事中や食事中は煩わしいので外しており、そのため置き忘れることが多かったです。 今は基本的につけてませんが、たまに時間を訊かれたり、昼休みに時間を知りたいときに不便だなと思うことはあります。 ただ、どうしても生理的に苦手です・・・。 ご意見お待ちしています。
こんにちは。 現在腕時計を買おうと考えています。 予算3万で色々と探してみた結果、約25000円(元値29000円ほど)のニクソンの時計をAmazonで見つけました。 デザインや、ゴツい作りが自分としては好みなのですが、ネットの評判ではあまりニクソン自体、質が良くないと言われていて、またアクセサリーでしかない(時計としてはちょっと…)というようなことも書かれていたりするので、購入をためらっています。 そこで質問なのですが、自分が購入を考えているニクソンのCORPORAL SSの時計というのは実際時計としての質はどうなのでしょうか。 自分としては故障しやすかったり、電池交換等が頻繁にあったりするようなのは困るなと考えています。 もし、この値段で買うのは控えるべきであるというならシチズンやSEIKOの国産も考えています。 ニクソンの総合的な性能・評価、また自分の買おうとしている時計の性能等を教えていただければ幸いです。 また、もし買うならこのブランドがおすすめできるといったのがあれば教えて下さい。20代男性です。 よろしくお願い致します。
もうすぐ還暦を迎える父に時計のプレゼントをしようと思っています。 現在、父は下記の画像のセイコーに似たアルバの腕時計を使っています。 それを参考にして、白文字盤でシンプルな国産の腕時計をプレゼントしようと考えています。 現在の候補は、永久保証が魅力のザ・シチズンの http://s.kakaku.com/item/51607218689/ ですが、他にオススメの腕時計がありましたら教えて下さい。
スーパーコピーブランドN級品販売専門サイト! 信じることができますか？ N品=中古品？ 業界最高級品質のN品激安専門店。。。 どれですか？
初めまして。愚問と存じますがご教示・ご回答いただきたくご質問します。 仕事の関係でですが、今回（５月中ぐらいまで）に小生の腕時計の買い替えることになりました。 小生：４０代男性、合せる時の服装は基本ダークスーツ。顧客・企業関係との面談も多々あります。元は古いグランドセイコークオーツ（略ＧＳ）なのですが、経年約２０年で流石に痛みも激しい状況。そのため、従来のタイプを元に題記の２種類について検討対象を設定しました。 (1)ザ・シチズン　高精度クオーツ　CTQ57-1201 http://citizen.jp/the-citizen/lineup/stainless/5 … (2)グランドセイコー　ＳＢＧＸ００５ http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … ＧＳはもしかするともう少し高額のモデル（クオーツ、直径４０ｍｍ程度）となるかもしれませんが、一応現在はこちらの２種類です。チタンやエコドライブを選ばないのは材質と文字盤などの好みからです。 ＧＳのクオーツの良さもわかるのですが、一方のＣＩＴＩＺＥＮが実は周囲含め使っている、知っている方が皆無です。精度の数値としてはＣＩＴＩＺＥＮが上のようですが？まあどちらも上級なので一応厳密なこだわりとまではしていません。また、外装含め品物も実物はこれからなのですが（以前さっと見かけただけ）、外見も中身もどちらも果たして・・・。 もし実際に使用されている方や購入検討された方、取り扱われた方（プロの方等）、外装や内部の機械その他の知見やご意見下さい。それから写真からになりますが、印象やイメージ等だけでもお聞かせいただければ助かります。また、ＣＩＴＩＺＥＮはチタン・エコドライブ等所有されていらっしゃる方のご意見もお聞かせいただければ（優柔不断ですが場合によってはそちらの選択もあるかもで）。 ご多忙の中お手数をおかけしますが、ご回答の程よろしくお願い申し上げます。
消費税増税を前に腕時計を1本購入しようと思い、「ハミルトン ジャズマスター マエストロ スモールセコンド」を検討しています。 http://www.takaramonoya.com/item/watch/H42515555 … あまり腕時計に詳しくなく、歳相応で1本長く使えるものが欲しいのですが、同価格・同系統で比較・おすすめなどはありますでしょうか？ 可能であれば今週中に購入できればと考えています。 ・28歳男性 ・会社ではスーツではなく、オフィスカジュアル ・革ベルトが欲しい
都内で多くの腕時計を取り扱っている店を探しています。 カジュアルファッションで楽しめる安いものから、 ちょっと高級な時計まで、いろいろと見れると嬉しいです。 予算的には実売数万～最大20万円ぐらいになります。 また、表示価格の時点で値引きを行っている店だと、なお良いと思っています。 （少し調べたところによると、「並行店」というのでしょうか？） 以上です。 よろしくお願いします。
条件なんですけど ・仕事用でも使えるやつで ・文字盤が数字のやつ（点とか線ではなく１～１２とかいてあるもの） ・日にちも見れるもの 文字盤の一部がクリアになっていて中のゼンマイ？が見えるようなデザインのもの（オープンハートって言うやつでしょうか？ ・ベルトが革でないもの（一般的なもの ・価格が出来れば３万以内（多少超えるのはアリ。 これら条件を全て満たした腕時計探しています。 詳しい方、ご協力お願いします。 http://www.clubfc.jp/lineup/classic_315ns3p6b.html ↑値段が…値段以外文句なしなんですけど。これ。
デザインが好きでタグホイヤーの腕時計を買おうかと思っているのですが、 キャリバー16とか5とか1887とか36などなど、いろんな種類があると思うのですが、数字ごとの違いが分かりません。それぞれなにか機能が違うのでしょうか？？？数字ごとの違いを詳しく教えて頂きたいです。 よろしくお願いしますm(__)m
腕時計の購入を検討してます。 29歳男です。 ファッションブランドのクォーツ時計を 所持しておりますが、30手前ということも あり、長く使える機械式を購入したいです。 考えてる条件は下記内容です。 ・価格 15万円程度 ・自動巻き ・サファイアガラス ・日付表示 ・オーバーホールが安い(国産?) ・ビジネスとカジュアルのどちらでも使える ・パワーリザーブ機能(あれば程度) ・スモールセコンド(あれば程度) 条件を踏まえての候補は、 セイコー ブライツアナンタ SAEC011 です。 候補モデルに関する情報や、対抗馬の 情報をお願い致します！
この時計を使っています。 http://citizen.jp/attesa/lineup/rcw/533052.html ボタンを押すと、秒針が5分の所を指すのですが、この機能って毎日使っても時計に負担にならないでしょうか？
スポーツ用の時計を買おうなどと考えている社会人です。 スポーツに限りませんが、時計は時間がわかってある程度オシャレであればよいのに、高いものを買う理由って何ですか？ スポーツ系でも高いものもあれば安いものもありますが、値段差の理由ってなんですか？ ご意見お待ちします。
条件なんですけど ・仕事用でも使えるやつで ・文字盤が数字のやつ（点とか線ではなく１～１２とかいてあるもの） ・日にちも見れるもの 文字盤の一部がクリアになっていて中のゼンマイ？が見えるようなデザインのもの（オープンハートって言うやつでしょうか？ ・ベルトが革でないもの（一般的なもの ・価格が出来れば３万以内（多少超えるのはアリ。 これら条件を全て満たした腕時計探しています。 詳しい方、ご協力お願いします。
40代男性です。 スーツをしたときの時計で、下の候補ではどれがオシャレ（かっこいい）でしょうか。 候補にある時計の中でクラブやラウンジ,キャバクラなどにスーツで飲みに行くときや、会社でのOL受けを考えた場合、どれが一番スーツに合うか迷います。 特に女性視線からのご意見などをお聞きできれば助かりますが、男性の方のご意見や体験談などもお聞きできればと思います。 宜しくお願い致します。 ● スーツの色 濃いグレー、黒、紺のスーツ ● ワイシャツ 白無地が多いが、たまに水色のワイシャツ (1) ロレックスヨットマスターロレジウム http://kakaku.com/item/51609010215/images/ (2) ロレックスデイトジャスト ロ―マ文字（黒） http://item.rakuten.co.jp/deva-online/116234bkr/ (3) オーデマピゲ ロイヤルオーク（白→シルバー？） http://matome.naver.jp/odai/2135965336969600701/ … (4) オメガコンステレーション（シルバー） http://kakaku.com/item/K0000339017/
画像だけはよく出回っているようですが、商品名やどこのメーカーのものかが特定できません。 どなたかご存知の方おられましたら、教えてください。
30代 男性 腕時計選び アドバイスをお願いします。 30才を迎えるにあたり、腕時計デビューをしたいと考えています。 選定にあたり、Webサイト、百貨店等見て回っていますが、どれも格好良くまた、知らないメーカーも沢山あり目移りしてしまい迷っています。 ご提案やオススメ、賢い買い方など皆様からアドバイスを頂ければ幸いです。 予算:30万(税別) デザイン: シンプルより技術が詰まっている様なタイプが好み。 スケルトンor小窓でムーブメント(？)が見えたり、カンパノラの様に匠の技の結晶といったものがうっとりします。 また、シンプルなものも好きですが、文字盤が漢数字(大字)であったり、十二支だったりと良くみると何か普通と違うものが好みです。タグホイヤーも格好よく思います。フランクミューラーの文字盤がぐにゃっとしているものは何か嫌です。 メーカー: 特にココというものはありません。 ロレックスやオメガ、カルティエといったブランドイメージが強く、持っているとステータスといったイメージが伴うものはあまり好きではありません。 (勿論、裏付けがあってこそブランドとなりえていることは理解しているつもりですが...) 時間の正確さ:厳密なところまではこだわらないです。 職業:会社員 営業 (お客様は役所、設計事務所、工事会社、施設管理会社、ホテル、クリエイターなど様々) 服装:黒スーツ。夏は半袖ワイシャツでノータイ。 (割と自由。スーツにネクタイで色も奇抜でなければokという程度) 見た目:大柄(170cm、80kg)、老け顔(実年齢+10～15)、若ハゲの進行中 長々と書いてしまいましたが、色々と見ながら好みを分析してみました。 不足情報がありましたら随時追記していきます。
3年前から機械式腕時計にはまっていて、現在は2本所有しています。ゼニスのクロノオープンとエドックスクラスワンです。 最近、海外に行くことが多くなってきたので、GMT機能などの2ヵ国以上の時刻がわかる時計を探しています。なかなか、ネットでも上手く探すことが出来ず、やきもきしてます。 条件は、機械式であることです。価格は数十万円。 ご存知の時計がありましたら、是非教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
先週ネットでSEIKO ブラックモンスター（手巻き機能なし）を買いました。 平日に朝８時から午後７時くらいまで仕事へ行く際につけてみました。 通勤は、バスと電車で乗り換え等も含めトータル往復４０分くらい歩きます 仕事はデスクワークで、トイレとコーヒーを買いにコンビニに行くくらいしか歩きません。 会社は１フロアなので、社内で歩くことはほぼありません。 帰宅（午後７時くらい）後は、外してます。 そうすると、次の日の朝、ブラックモンスターは午前６時くらいで止まっています。 （４日使いましたが、毎朝止まってます） 現在OH中のブライトリングは使用した次の日の朝に止まっていたことはありません。 ２日後の朝くらいまでは余裕で動いてました。 （ブライトリングを使用していたときとは職場が違いますが・・） このブラックモンスターは、どうなんでしょう？ 交換とかしてもらえる故障レベルなのか？ ちょっとハズレ（？）なだけなんでしょうか？ 動きが少なくて巻き上がりが少ないだけなんでしょうか？ ご存じの方、いらっしゃいましたらご教授願います。
フォッシルT WIST ツイストME1000の時計が動かなくなりました。3ヶ月ほど使用していませんでした。 使用できるように時計(針)を動かす方法をご存知の方回答お願いします。
2~5万円のクォーツseikoの修理費ってどのくらいですか？ 大体で結構ですので、どなたか情報いただけませんか。 新しいの買った方がいいくらい取られますか？ また、わかるかたでいいですが、seikoの時計の故障がでる割合ってどのくらいでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 春から2年生になる大学生女です。 私はいま腕時計を探しています。 調べたところ、NOJESSの腕時計がとてもかわいくて気に入ったのですが5～6万円と少しお高めで… バイト代を貯めて買おうかとも思ったのですが、親にも友達にも大学生でそんな高い時計持たなくてもいいんじゃないのと言われてしまい… そこで、NOJESSと似たような腕時計があり、少しリーズナブルなブランドを教えていただきたいです。 とにかく細くて華奢なもので、色はゴールドかピンクゴールドがいいなと思ってます。 予算は2～3万円でお願いしたいです。 参考までに、私がかわいいと思ったNOJESSのもののURLを載せておきます。 http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00DN1O3QA?cache … よろしくお願いします。
G-SHOCKは海外でも評価されているのでしょうか？ 海外の方にプレゼントしようと思います。
ブルガリブルガリ 33mm ステンレススティールブレス 値段は48万ほど。 この単語だけでどの商品か特定出来る方ご回答お願い致します。
お世話になります。 交際相手の男性への誕生日プレゼントに腕時計を贈ろうと思っています。 アナログ画面よりデジタル画面の方が良いとの事なのでデジタル腕時計にする予定です。 しかし腕時計に関して疎く、何がいいやらわかりません。 30代になっても使えるオススメのデジタル腕時計を教えて下さい。 (腕時計には中高生向きとか、20代向きとかいう事があるのでしょうか？) 予算は3～5万円です。 よろしくお願い致します。
腕時計の電池交換をしたいと思っています。 ところが交換に出す前に疑問がございますのでご意見をお寄せください。 当の腕時計ですが、50M防水になっております。 二ヶ所の異なる大手家電量販店の時計コーナーにそれぞれの見積をとりました。すると、Ａ店では「これはここではできないのでメーカー送りになります。２～３週間で、約２０００円です」と。またＢ店は 「１０分くらいですぐできます。９８０円です」と。 料金はともかくとして、私の知識では防水や気密性のある時計はその場では行えず、メーカー送りになると思っていましたが、どうなのでしょうか？ 交換に出す前にご意見を伺いたいと思います。 よろしくお願いします。
４０代女性におすすめの国内ブランドの腕時計を教えて下さい。 できれば画像と価格付きで。 予算は１５万円くらいまででお願いします。 　
時計を買おうかなと思っているのですがいくつか候補があってちょっと迷っています。 1. 海外製の手巻き時計 時計をいくつかチェックして唯一気に入った時計です。 ためらう理由は、20万もする上に機械式なのでオーバーホール代もかかること。 絶対に手が届かない値段ではないですが、庶民には高額です。 2. 国内メーカーの逆輸入ソーラー時計 1とデザインが結構似ていて、1.8万で買えて、1より精度が良く、電池交換もいらない。 ためらう理由は、ヤフオクしか売っている店(評価は悪くない)がない点と、写真を見るとなんとなくコレジャナイ感を覚えること。 3. 国内メーカーセカンドラインの電波ソーラー時計 1.4万で買えて、ネットでも実店舗でもどこでも売っていて、機能と値段のコスパ最強クラス。 ためらう理由は、全く好みのデザインではないこと。 店舗やネットでいくつも時計を見ましたが、これら以外は様々な理由で購入候補にすら上げられませんでした。 3つのうちどれを選んでおくのが賢い選択になりそうでしょうか？
アンティーク腕時計店でお勧めがあれば教えて下さい。 予算１０万円程度で、オメガかIWC辺りで探しています。 どうぞ宜しくお願い致します。
腕時計のベルトは少し緩めに、人差し指１本が余裕で入るくらいのサイズが適当だと聞きます。 時計のためにも、それが良いのだとか。 私はぴったりサイズが好きで、人差し指1本は何とか入りますが、すごく余裕で入るというわけではありません。 手首を反らしても痛くはありませんが、腕時計を外すとベルトや裏蓋の紋章の跡が軽くつきます。 でも、コマを増やすと今度は緩くて、気になるんです。 腕時計のためにも、緩い方が良いのでしょうか？
10万円以内で買える、大学生（男）におすすめの腕時計ブランド、機種を教えて下さい。 カシオのオシアナスマンタ、ハミルトンのジャズマスター　オープンハートが気になっています。 他にはどんなブランド、機種があるでしょうか？ 特にデイト付きがいいです。 またクォーツ、自動巻きはどちらがいいでしょうか？
これまで使っていた腕時計が壊れてしまい、新しく購入することになりました。 今考えている腕時計がこちらの２つ。どちらもＳＥＩＫＯです。 (1)アストロン　SBXA003 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … (2)ブライツ SAGA111 http://www.seiko-watch.co.jp/p_search/detail/do. … 腕時計として見た目はどちらも好きですが、ＧＰＳ、電波のそれぞれのメリットや欠点が今一つわからないです。今回新しく買うためどちらを選ぶか悩んでいます。使うのは国内のみです。 時計詳しくなくてすみません。回答お願いします！
セイコーなど１５万円以上します・・・ 電波時計は１万円くらいからあります・・・ カシオなどはなぜ、安価なＧＰＳ腕時計を発売しないのですか？ 教えてネット、真実をｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スピードマスタープロフェッショナル（3570.50）を最低でも数年使っている人に質問です。 精度には満足していますか？
はじめまして。愚問ですがどうぞよろしくお願いします。　m(__)m アンケート的ですが、カテゴリーがはっきりしているのでこちらでのご質問をさせて頂きます。 税抜で１００万円を限度で、貴方が欲しい！買いたい！腕時計は、どのようなモデルでしょうか…？ ちょっと妄想の範囲でも（現実には買えなくても）、もちろん既に買われているモデルでもＯＫです。 （私はお金がないので妄想の世界です　(^_^;)　） 選択としては… (1)メーカーや生産国は全く制限なし。 (2)機械式（手巻き・自動巻き）・クオーツ（メカニカルクオーツも含め）等の制限はなく、お好みで。 (3)２針・３針・クロノ・月齢表示他複合、その他の制限もなし。デジタル、針式、デジアナもＯＫ。 (4)ドレス、ビジネス、スポーツ、軍用、プロダクトデザイン等、ジャンルはお好みで…。 (5)男性、女性、ボーイズモデル問わずで、ご自身に似合うかどうかは無用の好きな感じ。 (6)新品で購入可能な範囲。（現行品でしょうか） (7)税抜で１００万円以下であれば、おいくらでも…え？の意外な感じでもＯＫです。 (8)１本～３本程度をご提示ください。また、選ばれたポイントも合わせてご紹介ください。尚、わかりましたらＵＲＬや、型式を挙げて頂けると検索確認が容易です。お手数をおかけします。 私の場合の妄想の愚例ですが… (1)グランドセイコー　スプリングドライブ　SBGC005（ブライトチタンクロノ） http://www.seiko-watch.co.jp/gs/collection/detai … 理由…スプリングドライブの初期手巻きモデル（７Ｒ６８）を所有していて、遂にクロノグラフが出たので…ずっと欲しかったです。キネティック（自動巻き発電）多眼クロノ（９Ｔ８２）とは違った針の配置デザインも好きです。 (2)セイコー　プレサージュ　プレステージモデル　（ほうろう文字盤） http://www.seiko-watch.co.jp/presage/pre/ 理由…ほうろう文字盤の深くて柔らかい雰囲気が好きです（昔ブライツでも限定でありました）。 今回、ベストアンサーはあえて設定しません（皆様のお好みなので） ごくごくの主観でのお好みとお遊びにて…お手間をおかけしますが、どうぞお付き合いの程、よろしくお願いします　m(__)m
この春父が還暦を迎えます。 お祝いにと、小料理屋さんで食事会と腕時計でも送ろうかと思っています。 腕時計のことなんですが、予算が１５万円くらいで、できれば海外ブランドでよいものがあればお願いします。 日本製の方が喜びますかね。 私もですが、田舎者なので有名ブランドの物がいいのでしょうか。ちなみに田舎者への他意はありませんので私自身がそうなので。 趣味は釣りなので以前ルミノックスは誕生日に贈りました。並行輸入の物でしたけど。 プレゼント一般として中古や並行輸入品は相手に対して失礼にあたるのでしょうか。 私は気にしないですけど。 私自身時計に詳しくないのでよろしくお願いします。
中東（サウジアラビア）は電波時計の電波が受信出来るのでしょうか？
彼氏の誕生日にサプライズで時計をプレゼントしたいのですが、ネットで買う予定で手首のサイズを指定しなければならないのですが、聞いたらバレちゃうし、聞けません(´・ω・`) 彼は全体的にどちらかというと普通から細めくらいでしょうか？ なので、平均サイズくらいかなぁと思うのですがこういった場合どうしたらよいでしょうか？ 後からサイズ調整とか違うお店とかでしてもらえたりするんですか？ ちなみに買う予定の時計はアルマーニの時計です。
スピードマスタープロフェッショナルの故障率は他の機械式時計と比べて、低いですか、高いですか？ 理由も書いていただけると助かります。
こんばんは。 こんな質問はナンセンスだと思うのですが、あえて質問してみます。 もし高級腕時計の文字盤にブランド名やロゴマークがないモデルがあったとしたら好きなブランドでも欲しいとは思いますか？(裏蓋にはあったとしても) もしかしたら私の知識不足でそんなモデルもあるかも知れませんが…。 個人的な意見では有名なブランドでなければまあいいかなって感じですが、 有名なブランドでしかも何十万円以上もする高級なものとなればやっぱりブランド名やロゴは文字盤に欲しいかなと思います。せこい意見ですが…。 洋服やカバン、財布などはタグや刻印が内側とか見えない所に付いている事が多いのでそんなこと気にはしない人が多いと思います。 愚問であることの誹謗中傷は抜きにして回答いただければうれしいです。
来月彼の誕生日なのですが、前から時計を欲しがっていたのでプレゼントしようかなと考えています。 今悩んでるのはアルマーニかマークバイマークジェイコブスなのですが、どちらの方がもらってうれしいですか？ 他にも同じような金額でどこか良いブランドあれば教えてほしいです！ ちなみに時計のブランドー！って感じはあまりイヤみたいで、どちらかというとバーバリーとかそういったブランド系の方が好きらしいです。 取りあえず持ってないみたいなので自分で高い時計を買うまでの間に合わせに使ってくれればなって感じなんですけど、男性の方のご意見たくさんいただけるとありがたいです(^^)/
こんにちは。 他愛も無い質問で申し訳ないのですが、 腕時計のケース素材について質問させていただきます。 裏蓋に「base metal bezel」、「stainless steel back」と刻印してある腕時計があります。 裏蓋はステンレスでベゼル側は別の金属を使っているのでしょうか？
機械式時計のムーブメントに詳しい方、教えてください。セイコー６Ｓ２８とＥＴＡ７７５０ではどちらのほうが優れているのでしょうか？また６Ｓ２８はホイヤーのカレラに使用されている聞きましたが本当でしょうか？ 現在セイコーブライツフェニックス（６Ｓ２８）を使用しておりますが、日差が大体＋１２秒くらいですが、この位がふつうなのでしょうか？ パワーリザーブが５０時間と記載されていますが、５０時間ももたないような気がします・・ 以上。よろしくお願いいたします。
新しい腕時計のステンレス製のベルトから出る黒ずみが手首について困っています。汗や雨などでベルトが濡れた時は特に酷いです。黒ずみの原因は何なのか、金属アレルギーの心配はないのか、詳しい方ぜひ教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。
スピードマスタープロフェッショナル（3570.50）ですが、最新の機械式時計と比べて劣っているところってあるのでしょうか？ 所有者としてはNASAの船外活動でいまだ現役ですし、自信をもって使いたいところですが、皆さんの意見をお聞かせください。 ちなみにプラ風防に関しては承知して買っているので、除外してもらっていいです。
仕事やプライベートでも使える、安く高そうに見える腕時計を探しています。 私は、３０代男性ですが、恥ずかしながら今まで腕に装着するというのが邪魔で今まで腕時計はほとんど使ったことがありません。 しかし、仕事上（結婚式カメラマン）必要になりもらった腕時計を付けていますが、身なりも大事なので見栄えの良い腕時計を探しています。 腕時計には無知でどれが良いのか判断に困っていますが、個人的には普通に銀のベルトに黒の盤面だと見栄えが良いかなと思います。 また、最近付けはじめて普段からするのもいいかなと思い直してきましたので、 プライベート用のオシャレな腕時計も探しています。 こちらは仕事の時計よりは安いほうがいいです。 いい年して何を言ってるんだと突っ込まれそうですが… 良さげなショップ、サイトを教えて下さい。 好みもあるし漠然としていて申し訳ありませんが、よろしくお願いします。 ちなみに見た目が良いと思ったのが下記商品です。 http://www.amazon.co.jp/CASIO-LINEAGE-%E3%83%AA% … http://www.amazon.co.jp/gp/product/B001J2YQTE
こんばんは腕時計を購入しようと思い色々調べている初心者です。 グランドセイコーのかつての栄光と技術者様達に敬意を払って日本人ならグランドセイコー 買ってあげたい！！と考えてはいるのですが、色々な理由がありまだまだ悩み中です。 タイトルの通り腕時計のキャリバーの仕上げの事についてお聞きしたいのですが 調べていると グランドセイコーの仕上げは素晴らしい！！ って意見と グランドセイコーの仕上げは汚い！！ って意見を見かけるのですがどういう事なのでしょうか？？ 時計のパーツとしては非常に綺麗に仕上げられている。 が、 装飾品として考えたときの魅せるための仕上げが施されていないために汚い。 と言われていると解釈しています。 でもグランドセイコーの時計もコート・ド・ジュネーブやペルラージュ模様等は施されていますよね？ それとも裏から見たときのデザインの問題ですか？？ 池袋東武のフェアを見に行ったときはパテックフィリップの方が親切に対応してくれて、買わない（買えない）って言ってるのに、見るだけでも構いませんからと高い時計まで出してくれて、説明もしてくれて、裏も拝見させて頂きましたが、キャリバーの装飾という点ではシンプルだと思いましたが、確かに惚れ惚れするようにパーツ一つ一つが磨かれていて、結果装飾品としても非常に魅力ある物になっており、流石にこりゃ敵わんと思いました・・・。 他のメーカーも流石にパテック程とは言わずもグランドセイコーよりも磨き込まれているのでしょうか？ フェアで一緒に見てこいよと言われると思いますが一通り見てきてまともに相手してくれたのはピアジェとパテック位で・・・。 SEIKOは金持ちそうな親父様の相手に忙しいのか、全くと言って良いほど相手してくれず・・・空いてるスタッフも居たのにな～～。 世界の有名ブランドはこういった所もひと味違うと思ったり。 SEIKOは百貨店も量販店もあんまり相手してくれないんですよね。 若造にも気取らず親切に対応してくれたパテックのカラトラバ買っちゃうぞ！！ 後半は愚痴ですねすいません。 詳しい方お暇なときに教えて頂けるとうれしいです。 こうゆうのが美しいと言うのだよ！！みたいな写真や時計も教えて頂けると尚うれしいです。 よろしくお願いします。
外資系の本社採用のOLに転職します 今はフォリフォリの時計を使っているのですが、エルメスのクリッパーに変えようかと思っています 皆さんはどんな時計を使っています？
こんばんは。 時計の裏蓋について質問させていただきます。 時計の裏蓋の種類ですが、私が知る限りでは「はめ込み式」、「ビス止め式」、「スクリューバック式」、「裏蓋無しのワンピース構造」があります。 スクリューバック、ワンピース構造は防水機能の高い時計に多く見かけます。 はめ込み式は安価な時計に多く見るような気がします。高級ブランドの時計裏側でもたまにはめ込み式がありますが(ティファニーやハミルトンのドレッシーなものとか)、高級時計はほとんどがはめ込み式以外の裏蓋を使っているような気がします。 ＧショックのORIGINシリーズも一番高価なモデルはスクリューバックで他はビス止め式です。 (私の知識不足で間違った見解もあると思いますがお許し下さい。) 変な言い方ですが優劣とかはあるのでしょうか？ あとそれぞれの裏蓋のメリット、デメリット(防水性以外も)などあれば教えて下さい。
この腕時計がどこのメーカーの時計なのか、 わかりません！(>_<) わかる方いましたら、回答お願いします！
コメヒョウでクリッパーの中古を見つけたんですけど、すぐに壊れたりするとか？ 中古の時計ってやめた方がいい？ それか新品でディオールにした方がいいかな？
グアムでエルメスのクリッパーはおいくらで購入できますか 日本価格はいくらなんでしょう その免税価格は？ もうすぐグアムに行くので教えて下さい
こんにちは。 おすすめの時計を教えて下さい。 最低限の防水機能があり、アンティークっぽい雰囲気でシンプルで小ぶりな物、できれば四角のケース、クォーツ・機械式問わず、3万円以内。ブランドにはこだわりはありません。 カルティエのタンクやハミルトンの角型のアンティークのような感じのものがイメージです。 時計にはあまりお金をかけたくなく、かつガンガン使いたいです。 色々注文が多くて申し訳ありませんがもしあれば教えて下さい。
オメガ・シャネルはあまり好きではない カルティエ ロレックス エルメス 上記ではどれがいいと思いますか ロレックスって男性が好んでいるメーカーな気がしますが・・・ 時計ってやっぱり運気上げてくれるし自分のステイタスを示すものだと 思っています 中古ではなく新品での購入を考えています
腕時計とか正直１００均で適当に買ったものを 必要な時（例えば受験とか） その場限りで使ってましたが 最近腕時計っていいな～と 思うようになったのはいいものの どれがいいのかさっぱりです １．今後試験などにも使用したい為、秒が分かるもの ２．アナログ ３．１～１２まで数字または何らかの印があるもの。 ４．女の子っぽいのを好まない（例えばきらきらダイヤが入っていたり金や銀などのデザイン） ５．普段の生活で使っていてもおかしくないもの ６．高すぎず。１万円以内 ７．就職には使用できなくてよい（親からもらった金の好みでないデザインの腕時計があるため） 因みに普段の服装としましては シンプルでボーイッシュなものを着ています 色としては黒、深緑、紺が多いです ネットでさっと見た限りでは ニクソンの時計いいかな？と思ったんですが あれはどうなんでしょうね？
この年末・年始に、時計（新品）の購入を考えてます。 具体的には、アテッサ　ＡＴ8040-57Ｅです。 物を直接見て購入（ベルトの調整等も含め）を考えてます。 名古屋で、安く購入出来る店を紹介下さい。 近隣地区でも、OKです。
男性用で予算は20万円ほどです。 腕時計を購入するのは初めてで、現在は友人から拝借しているブルガリというブランドのものを着けています。 私は腕時計に関しての知識があまり無いため、実際の装着感(厚さ、重みなど)を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
こんにちは。いつもお世話になっております。 早速ですが本題に入ります。 彼氏に誕生日プレゼントをあげようと思っています。 私も彼も大学生です。 そこで腕時計が候補にあります。 しかし、私は腕時計のことについて全くの無知なので、みなさんからどんなことでもいいのでご意見お願いしたいです。 ちなみに私がさっと調べた中で目についたブランドが以下のものです。 ハミルトン ニクソン ディーゼル エンポリオ・アルマーニ ポールスミス カルバンクライン マークバイマークジェイコブス 大学生ということもあり、予算は2～3万で考えています。 このブランドがオススメ！や、そのブランドはダサい！品質がいい！などなんでもいいので教えてください♪ 急ぎではないので、できるだけ多くの方の意見を聞きたいです！
こんにちは いま、ａｄｉｄａｓの腕時計を探しています。 レディースのピンクゴールドの時計が欲しいです。 http://item.rakuten.co.jp/messenger/ef000045/ http://item.rakuten.co.jp/trend-watch/waadi0095- … どこを探しても完売してしまっています。 もう買うことはできませんか？ 入荷されることはないでしょうか？？ もし売っているサイトやお店があったら教えてほしいです。 よろしくお願い致します。 ※※1月29日に使いたいので、その日までに買いたいと思ってます！※※
高校３年生の息子がいます。 受験があるので、腕時計を購入しようと思うのですが、 本人は、普段スマホで事足りているせいか、 腕時計には、全く興味がないようで、 「どんな物でもいい。」と一任されています。 できれば、大学生になって、就活するような時でも、 違和感なく身につけられる物を考えているのですが、 １０万円以下で、お勧めがあれば教えていただけないでしょうか？ １７０センチで細身の体型です。 また、メンテをまめにやるタイプには思えません。
腕時計ですが、常に使っていると、電波時計はくるわないと聞き５、６年か前から使っています。 気がつくと、最近5分程遅れるようになりました。 正確な時間に直す方法はあるのでしょうか、このまま放っておくより仕方がないのでしょうか？。 ご存知の方、教えてください。
ドラマDOCTORS 2の劇中院長役の 野際陽子さんの使用していた腕時計 ブランドを お分かりの方教えてください。 白いベルトの時計でカルティエのパシャに似ていましたが、第8話で女性4人での食事のシーンで 手元がアップになった際ベゼルの感じがパシャとは違っているようでした。 テレビの画面をデジカメで撮影したものを添付してみました。 ご覧になってわかる方教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
東京都内で、腕時計をたくさん取り扱ってる店舗を教えてください あまり高級なものではなく、FOSSILやDIESEL、CalvinKleinなどのカジュアルなものを扱っているお店がいいです デパートのテナントの一つや、戸建ての店舗、どんなところでもいいので教えてください 新宿、吉祥寺、立川に店舗があるとよりいいですが、どこでも大丈夫です 宜しくお願いします
来月に、正規販売店で３３万円のブライトリングスーパーオーシャン４２を時計を購入しようと検討している２６歳の者です。 腕時計も運気を上昇させる効果があると聞いたことがあります。 そこで質問なのですが、腕時計も財布の様に、使用前は７～１０日寝かせたり、良い購入日（大安など）があるのでしょうか？ 腕時計に関しては、あまり聞いた事がないので、どうかなと思い質問しました。
海外ドラマか映画で見た腕時計ですが、映画名などは失念してしまいした。 わかる方いましたら教えてください、よろしくお願いします。
現在タグホイヤー カレラ ヘリテージ クロノグラフ Cal1887の購入を検討しています。 どこで購入するかを悩んでおり、現在以下のように考えていますので、 認識に誤りがあればご指摘願います。 まず正規店で購入した場合¥488,250でしたが、並行品販売店では¥370,000程度でした。 今年から並行差別が始まったことは存じておりますが、 調べたところ正規品と並行品のOH代金の差額は2万円程度のようです。 仮に3年毎にOHに出したとしても購入金額の差額を埋めるには15年以上かかるという計算になりました。 ここからが質問です。 •OH代金の以外の正規店購入のメリットは何かありますか？ •並行品の販売店(かめ吉等)ではOH永年半額とありましたが、このような正規店以外でのOHというものはどうなのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、どうか回答をお願いいたします。
レディース時計で下記のブランドではとれが知名度がありますか?? ・マークバイマークジェイコブ ・フォリフォリ ・4℃ 解答お願いします!!
妻の誕生日にOMEGAの腕時計をプレゼントしようと考えています。 ですがブランド時計の知識はありません。 シーマスター　アクアテラ　or　コンステレーションで悩んでいます。 そして購入する店ですが・・・ （１）三越デパートにあるオメガ専門店 （２）ドンキホーテ （３）ショッピングモールにあるブランドショップ （４）通販（価格ドットコムから検索） で悩んでいます。 （１）は定価・・・20万 （２）（３）は割引ある（17～18万）、しかし置いている種類が少なく選べない （４）一番安い 自分で包装すれば安く購入したほうがいいと思ったのですが、ブランド時計には正規品、並行輸入品があると聞きました この違いもイマイチわかりませんが、（４）は避けたほうがいいですか？ （２）（３）は偽者は絶対にないと聞きました またオメガのようなブランド時計は電池交換はどうしたらいいですか？ （２）（３）（４）で購入しても修理や電池交換はしてもらえますか？ もしくは、正規店で購入していないから割り増し料金とかかからないですか？ 質問ばかりですが、よろしくお願いします。
GRANDEURの、このモデルは何電池を使用していますか？
http://item.rakuten.co.jp/e-lifestore/j755xlslwb/ こちらの商品を探していますが、もうどこにも扱っていないようです。 白に青い針が好きなので、最悪似たような時計でも良いのですが、、、 できればスカーゲンのオートマチックが欲しいです。 中古でも可能です。宜しくお願いします。
腕時計を探しています。 イメージとしては ・アナログ盤は必須 ・暗闇でも見える ・防水 ・ベルトは鉄製以外 ・ソーラー が望ましいです。 できればこれにストップウォッチが着いてれば嬉しいです。 よろしくおねがいします。
私は２０歳の学生なんですが、親が成人祝いに時計を買ってくれるらしいんです。 しかし普段時計は着けないのでなにがいいのかよくわかってません。 そこで親がパンフレットを持ってきてこの中からいいのを選べと言われました。 それ見て思ったのが、時計って高いんですね(^_^;) まだ自分で稼いでもない学生なのでそんな高いのは親に悪いし 分不相応だと思い、なるべく高くないので選びました。 その中で自分がいいなって思ったのが、 SEIKO　BRIGHTZ　SAGA１４５ CITIZEN　AT８０４０－５７E この２つがデザインもいいかなって思いました。 ここで質問なんですが、どちらがいいと思いますか？ 持ってる方いましたら良いところ悪いところなどをあげてもらえるとうれしいです。 また私はスーツなどフォーマルな服装はあまりなく 基本はカジュアルな服装なのでどちらのほうが合わせやすいですか？ ぱっと見てつけてたらかっこいいのってどっちでしょうか？笑 回答お願いします。
男性ものの腕時計の知識が無く、悩んでおります。是非アドバイスをお願いします。 以下のような男性への腕時計を探しています。 ・30代後半　会社員 ・趣味はミリ系。普段着もそんな感じ。銃マニア ・仕事はスーツ着用 ・現在所有している腕時計はGショックのみ、２．３点 ・高級腕時計も欲しいとは思うが（タグホイヤーの名前が出ていました）実際手の届く価格でデザイン・性能が１番なのがGショックなので、それしか所有していないとのこと ５万円以内で、自分が選ばないようなおしゃれな時計が欲しいそうです。条件は、皮バンドでないこと。 私が彼の趣味を考慮せずに男性に時計を選ぶとしたら、ハミルトン・ニクソン・オロビアンコ・zucca・ルミノックスあたりです。 私に一任されたし、予算も少ないので、私の趣味でおしゃれ時計を選ぼうかと思う一方、私にとっては決して安くはないので、できれば喜んでもらいたいという気持ちもあり、行き詰まっています。 こういう男性にとって、絶対つけたくないのはこんな時計だとか、こんな時計がいいとか、アドバイスがありましたら、どんな細かいことでも良いのでお聞かせください。
４０代半の男性です。 営業職、スーツ着用。 デイトジャストの黒文字盤を持っています。（主にスーツの時につけます） ２本目として、普段使いメインで、スーツ着用でもおかしくない時計を検討中です。 クラブやラウンジ、キャバクラなどでの、ホステスの受けも考えています。 皆さまのご意見やアドバイスなどを頂けないでしょうか 宜しくお願い致します。 (1) ヨットマスター ロレジウム http://www.909.co.jp/rolex_catalog/yacht_master_ … (2) サブマリーナ 黒 http://www.909.co.jp/rolex_catalog/submariner_11 … (3) デイトナ ステンレス ホワイト http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 … (4) デイトナ ステンレスイエローゴールド ブラック http://www.909.co.jp/rolex_catalog/daytona_11652 …
ファッションに詳しい若い女性お願いします!!予算は三万ぐらい)今4℃かフォリフォリで迷ってるんですがどちらの方がもらって嬉しいですかね～(*_*)? また女性の間ではどちらの方が知名度がありますか!? あと他のブランドでおすすめがあれば教えてください(;o;)!!
高校生3年生男です。 受験もあるので腕時計を買おうと思います。 シチズン、セイコー等色々見たのですが、この2つで迷っています。 流石にアテッサを買うのは無理があるのでシチズンコレクションのこのどちらかにしようかと思うのですが、 http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/ca0021 … http://citizen.jp/collection/lineup/m_eco/ca0454 … どちらがカッコ良くて、服装に合いそうだと思いますか？あなたならどちらを買いますか？ 教えてください。 よろしくお願いします。
前から時計が欲しかったんですが中々踏み切れず、近々、本気で買おうという気になっています。 で、予算が大体１５万くらいで考えていて、その予算で良い物を買おうと思うと、中古かなーと思いました。 そこで中古品購入の注意点など教えていただきたく質問させていただきました。 中古で購入できる所で自分が思いつくのは、ヤフオク、アマゾン、質屋、くらいなもんです。 そこではどこらへんをチェックしたらよいでしょうか？ 今のところなんですが、オメガのスピードマスターやシーマスターがいいと思ってます。 これにもオートマや、手巻き、クォーツ？などが色々種類あるんですよね。 できれば長いく使いたいです。こんな質問なんですがどうか宜しくお願いしますm(__)m
これまで腕時計をする習慣はなかったのですが、何気に楽天のショップに出ていた時計を見ているうちにふと、「子供２人も社会人となり、ちょうど今年で50歳。スマホで時間を確認するのもどうかなぁ。」とおっさん気分に浸っております。何せ、ファッションセンスは０点なんで、買いたくてもメーカーからして全然わかりません。おしゃれな同僚に聞くと「○○さん、安い腕時計ならしない方がいいですよ。キャバクラ行ったとき恥ずかしいですよ！」と馬鹿な事言っていますが、キャバクラに行かない私でもなんとなくその辺は解る気がします。しかし、高給取りでもないので５～６万でどうなのかなと。でも５～６万の時計ならしない方がいいのかな？とあれこれ悩んでおります。 趣味は、たまに行くゴルフとトレッキング、ウォーキング、釣り、菜園といったとことで、職種は内勤の業務職。中肉中背、普段スーツは着ません。ワイシャツにネクタイ、会社のジャケット着用です。プライベートではジーンズスタイルが多いですね。 こんな個人情報で、年相応のメーカー、腕時計があれば教えて下さい！
自分用に時計を購入しようと思っているのですが、質問です。 今まで時計が欲しいと思ってても買うに至らなかったんですが、そろそろ本気で欲しいと思いました。 用途はファションもあるんですが、バイクに乗っている時に時計あったらいいなというところもあります。 せっかく買うのだから、それなりに値段もして、長く使える物がいいと考えています。 いいモノはどうしても高いので質屋さん？とか中古でいいかなと考えています。 予算はできれば１５万以内で。 できたら予算内で入手できそうなオススメのブランドや、買い方など教えていただきたいです。 こんな質問ですがどうぞ宜しくお願いいたいしますm(__)m
40過ぎの男性がつけるとしたら、写真の腕時計でどの時計がこいいと思いますか。 特に女性の方の意見を聞きたいです。 (1) ロレックスヨットマスター http://kakaku.com/item/K0000443190/ (2) ロレックスデイトナ コンビ http://www.jackroad.co.jp//product_info.php?cPat … (3) ロイヤルオーク 15400ST.OO.1220ST.03 http://kakaku.com/item/K0000396284/ (4) ロイヤルオーク 15400ST.OO.1220ST.02 http://kakaku.com/item/K0000396283/
男性、女性問いません。高級腕時計選ぶときどうしましたか？教えてください。 よろしくお願い致します。 一生ものとして、ジャガールクルト　レベルソ（片面タイプ）　機械式手巻き　購入迷ってます。 10年ほど腕時計なし生活でしたが、やっと時計に興味をもちはじめました　＆　消費税ＵＰのまえに買うかな 　と、探しはじめました。 やっと　というのは、私の廻りのお友達は30才前後で、「カルティエ　タンクフランセーズ」をずっと使えると購入しているからです。（なぜかみんなこの時計・・・。） なぜ、ジャガールクルトなのか？ ・前から仲の良い知り合いから「ジャガールクルトのレベルソが似合うと思う。」と言われていたので、 　デパートの時計売り場を見て回り、いろんなブランドの歴史やイメージもざっとですが見て、 　自分でもなんて素敵な時計だ～！がんばって買うかな～と思いはじめたところ。 しかし、買えるお値段ではありますが、身の丈にあっているかと言われるとどうなんだろう？と 自分Ａ：いくら一生ものでも時計だけ高級なんじゃ 自分Ｂ：廻りのお友達ほど身の回りにお金かけてないから、ちょっとくらいいいんじゃん。今しか買えないよ 自分Ａ；将来オーバーホールでお金かかるんだよ～　 自分Ｂ：時計が良いモノだと、ほかが適当でもそれなりに見える。それにずっと使うからかえって無駄なもの買わなくていいんだよ 自分Ａ；めっちゃ童顔だし20代後半に間違われることもあるし、そんな小娘がこんな高級腕時計してたら廻りはどう思うんだろう？ 自分Ｂ：することで年相応に見えるかもよ・・・　会社には絶対して行かなきゃいいだけじゃん こんな風にずっと考えてます。 皆様の時はどうでしたか？教えてください。 ちなみに私は女　34才　会社員　独身です。年収もそんなにないです・・・。 （まだ結婚の予定もございません。いまは相手もいません（ーー；）） 　↑予定あったらこんなお買い物はできないし、必要ないでしょってことで一応 レベルソ似合いそうですかね？？ほかにもお勧めあれば教えてください。 ロレックスのオイスターって時計も、文字盤替えられるということでちょっと気になりました。 質問系のサイトはざっと読みましたが、身の丈にあっているか？という質問はなかったので質問します。 すくなくとも私には見つけられませんでした。 よろしくお願いします。
ミリタリーウォッチと普通の時計の違いについて教えてください。 例を出せば、 １、セイコー５の黒い稲妻だと http://item.rakuten.co.jp/10keiya/29722/ ２、スイスミリタリーなら http://item.rakuten.co.jp/10keiya/104715/ と上記２つを見比べると、１は水深５０ｍまでで自動巻きと２は、水深１００ｍまでのクオーツ の違いくらいしか見当たりません。 ミリタリーウォッチの定義とは具体的に何でしょうか？
人生で始めて時計を購入しようと思ってます。 ロレックス オメガ SEIKO でオススメの時計を教えて下さい。 また、時計選びの際に気をつけないといけない点などありましたら教えて下さいm(_ _)m
腕時計のデザインで迷っています。 誕生日を迎え自分へのご褒美に、セイコー『クレドール』（シグノ）の時計を買うことを決めました。 今、2つのデザインと迷っています。 GSBA054(レディース）￥２５２，０００ http://www.credor.com/lineup/signo/gcaz_gsba054/ GSBA057(レディース）￥１９９，５００ http://www.credor.com/lineup/signo/gcaz_gsba057/ 同じシリーズの時計ですが、色味と素材が異なり金額も違います。 実物は写真よりもとても上品で、仕立てがいいので着け心地も良く 高級感がありとても気に入りました。 セイコーのプレミアムサロンに専門のアドバイザーさんがいらっしゃるということで、 百貨店のプレミアムサロン3件ほど回ったのですが、あまりいいアドバイスを頂けず、 どちらがいいか迷っています。 最終的には自分で決めないといけないことですが、私にとっては高価なお買い物で 後悔したくないので、客観的な意見もお伺いしたいと思いました。 私は女性で30代後半（既婚者）、仕事は販売職です。 身長１６０ｃｍぐらい、ショートヘアです。肌は色白でも色黒でもなく普通肌です。 わりと、ジーンズとかパンツスタイルのようなカジュアルな感じが多いです。 ジュエリーはダイヤモンド付きのホワイトゴールド、イエローゴールドを 半々ぐらい持っています。（ごくたまにパールなども着けます） デザインについてのご意見、見た目の感じ、私のような感じでしたらどちらがいいとか、 また、クレドール(もしくは似たような時計）をお持ちの方でそれを持っていて、 こう褒められたご経験などお伺いできれば幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
４０代 男性です。 キラキラ光り、高級感がある時計がほしくて購入を検討しています。 候補としてヨットマスター ロレジウム（１１６６２２）とデイトジャスト ブラック ローマ文字（１１６２３４）にしようと考えています。 スーツ（営業職）、プライベート用、夜飲みに行くとき用（女性受けも含む）として考えています。 両方とも店で見てきましたが、時計に透明のビニールが貼ってありショーケースに入っているせいかロレジウムは、いろいろ聞くほどのキラキラ感は感じませんでした。 デイトジャストはベゼルがキラキラ輝いていましたが、ヨットマスター ロレジは品のある綺麗さは感じられましたが、デイトジャストのベゼルに比べたら高級感というか、キラキラ感が少ないような気もしました。 実際に時計に巻いてある透明のビニールを剥がすとロレジウムもキラキラ光ってみえますか。 総合的にみて高級感、キラキラ感を比べ多場合、ヨットマスター ロレジウム（１１６６２２）とデイトジャスト ブラック ローマ文字（１１６２３４）どちらと思いますか。 女性、男性のご意見をいただけるとありがたいです。
電波時計なら半永久的に何もしないでも正確な時間を示してくれるのに　 機械式の高級時計は正確でもないのに高いですよね 世の中の時計が全て機械式だった頃　 高級時計はファション性だけでなく 時計としての機能正確さも トップレベルだったから高かったと思います 今では実用性よりもファッションや 成功者の証的な要素しかないと思いますが それでもやはり欲しい人が多いですよね＾＾ そこで質問w 1　腕時計(懐中時計も可）を　いくつか持っていますか？ 2　高級時計は欲しいですか？ ヨロスク！(*｀◇´*)ゞ
電池式時計とソーラー時計について 先ほど防水時計の電池交換について質問させていただいた者です。 調べてみると、そもそもソーラー時計が半永久的に使えるものではない事が分かりました。 私の使い方ではソーラー時計と電池式時計ではどちらがオススメなのでしょうか？ 購入を考えている時計は以下の二本です。 [ワイアード]WIRED 腕時計 エコテックソーラーモデル AGBD019 メンズ http://amazon.co.jp/dp/B000VT2J22 [ワイアード]WIRED 腕時計 クロノグラフ ステンレスモデル AGBV141 メンズ http://amazon.co.jp/dp/B000RXYWK4 1.時計は今回購入するもので二本目になります。前の時計はCASIOのムーブセプターというものでソーラー電波時計です。今年で8年目になります。 2.時計は毎日しています。一本目の時計も使い続けようと考えています。 3.出来るだけ安く壊れないものだと嬉しいです。 4.電池式時計は電池交換の際に寿命が短くなるらしく、またソーラー時計は5～10年で寿命がきてしまい、その際の電池交換料金が高額になるそうです。 5.普段は手を洗う際に時計を外さないで大丈夫なくらいの防水があれば十分です。 プールなどには持ち込みません。 以上の事から私にはどちらのタイプが合っているのでしょうか。 ご回答お待ちしております。 よろしくお願い致します。
４０代の男性が会社にしていく時計の価格はいくるぐらいのがいいでしょうか。 ４０代半ばの男性です。 仕事は営業（ルートセールス）。 役職はなし。 今は、会社にはオメガのコンステレーションのクォーツをしていっています。 会社にしていく時計をもう１本買い、今のコンステレーションと交代でつけて行きたいと考えています。 ４０代の営業職の男性が着ける時計の価格帯は、最低いくらぐらいのをつければ恥ずかしくないでしょうか。 自分では２０万～３０万ぐらいを考えています（第一候補として、オメガのデビル プレステージ）か、１０万ぐらいで買える黒皮ベルトの時計でもいいかなとも考えています（４０過ぎて１０万では恥ずかしいでしょうか） また、皆さんは仕事用として会社にしていく時計は、いくらぐらいのを何本もっていて、どれくらいの頻度で交代して行きますか。 （できれば時計の名前なども教えていただける方は、名前、仕事内容（現場、事務、スーツ、外回りなどもお願いします。）
おじいちゃんが、海中時計という、クサリの付いている丸くて平べったい時計を見せてくれました。 腕時計よりちょっと大きめです。 かなり古そうですが、今でも海中でも使えるのですか？ 今はダイビングをする人もいるからG-SHOCKみたいな海に潜れる時計もありますが、昔からそういう時計は必要だったのでしょうか？　漁師が使っていたのでしょうか？ 昔の技術では今みたいな小さなサイズで作れないから大きいのですかね。 おじいちゃんはひいおじいちゃん（おじいちゃんのお父さん）から貰ったそうですが、戦争に行っていたそうなので海軍だったのでしょうか？
デスク上に置いた電波時計の件で御質問致します。突然電波受信マークが消えました。強制受信にしても、今までみたいなマークは出なくなりました。思い当たる点は、新しくFAX電話を50cm位の所に 設置した事です。この影響でしょうか？新しく、電子機器の影響に強いメーカーを購入しようと しております。お勧めの物を御紹介下さい。
時計の正式な名称を調べています。手首に時計のベルトを叩きつけると、反動で巻きつく、という時計を娘が欲しがっています。ネットなどで検索していろいろ見比べたいと思うのですが、正式な名称が分らず、調べようがなく困っています。時計に詳しい方、ご存知の方、よろしくお願いします。
私の知り合いの方で、パテック・フィリップというブランドの、500万円以上する腕時計をしている人がいます。 曰く、時計だけは本当にいいものをつけるものだとおっしゃっていました。 まあその方は所謂セレブなので時計以外もすごいんですが。 そしてその人に言わせると、私のような庶民からしたら高級と思えるオメガやロレックスもオモチャだと。また、宝石等がついていればそりゃ高くなるのは当然だと言い、自分の時計にはそんなものは無い、これがほんとうに良い時計だとおっしゃっていました。 そこで気になったのですが、数万円程度の安物腕時計と数十万円の高級時計が性能や寿命などの点で優れており、高い金を出してでも身につける理由はわかります。しかし、数十万円の高級時計と数百万円の“超”高級時計を比べたとき、そこにどれほどの差があるのでしょうか。 ロレックスなどの高級時計は塗料や機械のパーツが良く、一生モノだと言います。 もちろん先述した500万円のパテック・フィリップも当然一生使えるものだと思いますが、同じ一生モノで何故これほどまでに価格の差があるのか教えてください。 ついでにもう一つ。 時計は良いものを、という考えが私にはどうも理解できません。 最近は若い人でも数十万円の高級時計を欲しいという人が多いです。 もちろん、一生使えるものは素晴らしいと思いますが、それでも何十万の時計を買おうとは思いません。 企業の社長が高級車に乗ったり高級なモノを身につけるのは理解できます。 人の上に立つ人ですから、それはある意味当然だとすら思っています。 しかし一平社員や中間職、ましてや学生達が何十万円の時計を身につけたところで、確かに羨望の眼差しで見られることはあるかもしれませんが、それが必要だとも思いません。 みなさんは「時計は良いものを」という考えはどう思いますか？ 長文失礼いたしました。
少々ふるいのですが、KMD-13Aという脱磁器があるのですが、 これで時計の脱磁をしても大丈夫でしょうか？ 工業用で大きく、時計専用とは違うので不安です。 下手な機材で脱磁をするとかえって磁力を帯びてしまったりしませんか？
すみません。 海外のブランドのようですが、 この時計、どこのブランドかご存知ないでしょうか？
気に入って長年使っている掛け時計がありますが、最近時間の狂いが激しくなり電池を交換しても戻りません。 デザインが気に入っていてこのまま使い続けたいのですが、中身の部品だけ電波時計に交換することはできますか？その場合街の時計屋さんに持っていけばいいのでしょうか？だいたいの金額はどのくらいでしょうか？わかるかた、どうぞ宜しくお願いします。
先日、修理を依頼した時計が２日で故障しました。 もう一度修理してもらうも、当日また故障しました。 これでまた修理しても壊れそうなので質問です。 時計は安物で保証などはないものです。 それを「キッチリ元通りに動くよう修理してください」と依頼しました。 一度目は「原因は電池切れですね、交換すれば治ります」⇒２日後とまる 二度目は「文字盤が歪んでますね。磁気が入ってるし修理すれば動きますよ」⇒その日の内に止まる それぞれ修理代金は払ってて、このままさらに依頼してお金を払うのも違う気がするのですが、こんな場合再修理は無償or以前の修理代金の払い戻しはできないのでしょうか。 そもそも修理代金がこの時計の値段を超えるようなら新しく買おうと思ってたのに、バラバラに修理代金を支払う形になればいくらかかるか分からず困ってます。
こんにちは。 通勤時に他人の時計を見てますと、 普通のサラリーマン風でも、結構よい時計をしていらっしゃいます。 購入は思い切れば出来ると思うのですが、 オーバーホールで2-3年で5万円以上かかるとなると、 結構な負担だと思うのですが、皆さんどうされていらっしゃるのでしょうか。 以上です。
30代前半女性です。転職をし、新しい職場で営業として働き始めました。そこで、営業職の腕時計についてご教示いただきたく質問させていただきました。 営業職は初めてです。職場の方の時計を見ると(あまりジッとは見れませんが…)、皆さん営業職でも割と自由に様々なものを付けているようです。今までは、だいぶ前に購入した「ティソ」のスクエアフェイスの皮ベルトのタイプを使用していましたが、華奢なデザインで少し見えづらいので、それはオフ用にします。 個人的には、仕事用の時計はあまり主張し過ぎないものが良いかなと思っており、スーツやジャケットに違和感無いものを探しています。まずはロープライスで、クォーツのものを購入したいのですが、5万位までが予算です。 「スカーゲン」のブラックレーベルラインのチタン(33，600円)、もしくはセイコーかシチズン、オリエントあたりが気になっていますが、他にお勧めのメーカーやモデルがございましたらアドバイスをお願い致します!!
電波時計のキャッチコピーで、「10万年に0.1秒の誤差」（うろ覚えです）というのがありました。 毎時とはいえませんが、電波局から受けていれば、未来永劫「誤差なし」となるはずです。 機械の経年劣化か、うるう秒なのか。 この惹句の意味は何でしょう？
朝の目覚まし時計 使わなくなりました… 今は 携帯のアラームで 起きるんです 夫婦も 子供も♪ 今どき 皆さんも そうなんでしょうか？
からくり時計屋さん、からくり時計の教室、からくり時計に関する情報がほしいです。 からくり時計を作るには一回ちゃんとした時計学校に行かないとやっぱり無理でしょうか？ ジブリの『耳をすませば』に出てくる地球屋のからくり時計が理想です。
ウォシュレット付きのトイレのデジタル時計と一緒にトイレに置いてあるクオーツのアナログ時計の表示が3分違いました。そこでどちらの方が正確に時を刻んでいるのがが気になりました。どちらがより正確なのでしょうか？
ＮＴＰを利用して電波時計を補正する装置を探しています。 宅内での電波時計の受信状態が良くないため 「CITIZEN 電波時計用ブースター 9ZZ005-008」 を購入しましたが、これ自体が受信できない場所でした。 そこで、考えてみたのですが、ＮＴＰサーバーの信号を受信して 微弱電波（部屋内のみで使用できる程度）を発信する装置があればと 思ったのですが、このような装置を御存じの方教えてください。
修理した時計が戻ってきた時、修理内容を見たら、磁気を帯びていたために磁気抜きがされたいました。 磁気によって寿命が大幅に短くなることはあるのですか？ また、磁気を防ぐために気を付けなければならないことには何がありますか？ 最近はパソコンを操作するときは時計を外すようにしました。
セイコーMARVELと言う時計を貰いました。 14GOLD FILLFD 743592 U1307 と刻印有りますが、解る方の回答お願いします。
昔の腕時計でLocleと書かれた腕時計を貰いましたが、これってスイスの時計ですか？
腕時計って、ハット目で安価か高価か判断可能でしょうか？ 解る方、回答待ってます。
機械式で、黒い革バンドで、白い文字盤の時計を購入しようと思います。 とはいえ、今現在はスーツを着ることがほとんどなく、使うことも殆どないと思います。 機械式について色々と調べましたが、電池交換はないが使う事によって金属疲労による摩耗が発生するため3～4年に1回オーバーホールが必要であるということを知りました。 殆ど使わない場合でも、3～4年のオーバーホールはすべきですか？ また、殆ど使わないため、機械式ではなくクォーツ時計を購入し、使わない時はりゅうずを開放して時計を止めるようにとも考えました。ただ、この場合は電池の液漏れが発生する恐れがあり、これも定期的なメンテナンスが必要である事も知りました。 殆ど使わない場合、機械式とクォーツではどちらがお勧めですか？
画像にある時計のように、ベルトを変えることができない時計が多いです。 金属から革ベルトに変えたいのですが、店に売っている時計も殆どがこのような構造です。 何故このような構造になったのですか？ 画像にある時計は2007年頃に購入しました。
