こんにちは、毎日仕事でわからないおばさんを、指導してるのですが、不可解なこうどをしたりして、毎日怒ってるじようたいです❗たどうしたら理解してもらえるのでしょうか？私は、責任者を、やってます。皆様何かいい知恵があったら教えて下さい。
自分で溶接機を購入したいのですが、溶接棒をはさんでするタイプと、ホームセンターに売ってある半自動のタイプはどれくらいの鉄板まで溶接可能ですか？厚みがある物が溶接棒タイプで、エルのアングルとか角の鉄パイプくらいは半自動のタイプで大丈夫ですか？
作業者以外（例えば、安全選任者や施設見学者など）が被るヘルメットは耐用年数や半年に一度義務付けられている耐電圧試験などは不要なのでしょうか？
装置の騒音が大きいところで仕事しています、手頃な耳栓はありませんか？
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
鳶職人の方に質問です。 なぜ安全帯をしないで、棚足場を組み立てるんですか？ 作業性、それとも自信ですか？
現在私は東京都都内で高圧継手を購入することができるお店を探しています． 具体的にどのようなものを探しているかといいますと， 高圧用ねじ込み継手 エルボ 鍛鋼製高圧差込み溶接式管継手 ティー 有名なメーカーとしてはIHARA scuebceや藤井高圧工業株式会社などがあります． ちなみに通販ではいくつかありまして，以下に示すURLで販売しているようなものを店頭で購入できたらと思っています． http://jp.misumi-ec.com/vona2/detail/22100541464 … もし詳しい方がいらっしゃいましたらお願いいたします．
都庁とドコモビルどっちの方が大きいですか。
食品の製造ラインは難しいですか？ 平日フルで入るのですが、初めての事で 間に合わなかったら‥と考えてしまいます。 経験ある方はお願いします
相手が何処居る知りたい
社会人1年目の営業職です。 残業というのは、事務所で仕事をしているときの事をいうのですよね。 例えば、営業活動で外に出ていて19時に事務所に戻ってくるとします。 次の日の準備、報告、日報の作成等で19時半に終わったとします。 この場合は、19時まで残業になるのか、19時半まで残業のどちらになるのでしょうか。
skypeを使用する際、IDを相手に教える必要があるのでしょうか。
注文書収入印紙金額一覧教えて
中小企業の食品工場へロボットを導入したいと思います。商品を箱詰めした後、段ボール箱をパレットの上に段積みする、パレタイジングと呼ばれるものを想定しています。 ここで質問なのですが、ロボット導入となると、専門的に勉強または講習を受けた人がいないと導入できないのでしょうか。 そのようなことがあるのかどうか教えていただきたいです。
素人の考えで稚拙かと思われますがあえて質問させていただきます。 高所作業車を使用する際に傾斜あり、湿っている地面（土壌）で使用する際にどのようにして水平に養生をすればよいのでしょうか？ 作業内容は大木の枝を伐採する作業や、電柱の敷き線作業とします。 いくつか例を挙げてもらえると助かります。 やはり簡単なのは鉄板を敷き、アンカーで止めたものの上で作業するのが一番なのでしょうか？ しかし、その場合どのようにして水平にすればよいのでしょうか？
この部分なんと言いますか？？ こちらの部分の色を変えたいのですが、DIYされた経験のある方いますか？ オススメのペンキを教えて頂きたいです。
工場勤務の求人ってけっこうありますが、ほとんどの場合危険な機械を使っての作業になると思います。そしてどんなに気を付けていてもミスって絶対にあると思います。 そのちょっとしたミスで指を失ったり、命を落としたりするリスクを考えると、やっぱり危険なお仕事ですよね？
トイレを安く作りたいですが教えて下さい
カレーやシチューに入れるお肉を柔らかく煮る方法ってありますか？ どうしてもおにくが硬くなってしまうのですが・・・
フライパンを長持ちさせるために、しない方がいいってことありますか？
建退共のことで質問があります。 下請けさんの手帳を預かり、貼り付け・証印をしてから思ったのですが、 自社の証印は、有効なのでしょうか？ また有効ではない場合、対策を教えてください。 よろしくお願いします。
朝礼で上がらない方法ありますか
危険物貯蔵所内にウエス（未使用、使用済み）を保管する事は違法でしょうか。教えて下さい。
こちら、仕事で映像などの撮影の装飾・小道具・スタイリングをしています。 家具やカーテン、ライト、カーペット、食器など生活道具を用意します。 後輩も私も、物を選んでセッティングするための段取りを含めた進行力や想像力は付いて 、クリエイティブな現場に参加出来るので楽しい仕事ですが、 マスコミ以外に転職しようにも、つぶしが効かなそうな事を、将来的に心配しています。 仕事はいつも急にオーダーが来るので、プライベートの予定が立てにくいのと、 体力が無くなりそうで、将来に不安を感じています。 私に限っては、進行管理や他にグラフィックデザインやライターの仕事もしています。 ただ、制作会社やデザイナーよりは小さな案件ばかりで、何とも中途半端です。 マスコミの美術（内装）部門に限っては、私達の仕事の上に、別に デザイン部門が他にあり、デザイナーがディレクターとクラインと共にテイストやプランを考えてくれています。 我々はデザイン部の出すパース絵やイメージ資料に沿って、 家具や雑貨・電飾・カーテンを選んだり、絵には書いて無いけどいい感じの物も持っていって 提案し、物の管理をしつつ、撮影を滞り無く納める仕事です。 ですので、 デザイン画もパースも描けません。ディレクターとの商談はデザイン部ありきで進みます。 壁紙や床材はデザイン部管轄なので、ノータッチです。 商業ウィンドウディスプレイ業界と似ていますが、私達までは分業はしていないようです。 たぶん、扱うものは、一般の「インテリア」業界よりは「家具屋・雑貨屋」に近いです。 前置きが長くなりましたが、そんな環境で働く仕事の後輩に、 「インテリアコーディネーターの資格取得の夜間スクールに通おうかと思っている」という事の 相談を受けました。具体的な目標や今やりたい仕事が別に決まっている訳では無さそうですが、 要は、一般のインテリアの仕事より今の仕事が狭いスキルなのが気になっているのです。 私も前々から感じていて、よくそういう話にはなっていました。 私は彼女に、なんとなくのイメージで、 「内装や家具の名称や知識、パース画の勉強にはなるので、結果、 インテリアコーディネーターの資格を目指すというのは良いと思うけど、 資格自体が、有力かというと、それだけではけっこう微妙な気がする」と言ってしまいました。 資格が有っても無くても、仕事してる人は結構いるし、 ソフトが使えたり資格があっても、転職は甘く無いし、 受かったところで、やはり業界は一から現場で覚えていくので、最初は当てにされない新卒と同じイメージです。 質問の内容としては、 社会人がスキルアップや転職の為に 「インテリアコーディネーターの資格を取る」事のメリットは実際あるのでしょうか？ 又は、資格に合格しなくても「資格を取る為の勉強」をする事によりメリットはあるのでしょうか？ スクールに相談や説明を受けたところで、学校側は入学して欲しいから 資格は有効だ、とか資格の勉強をしてこんな課題と作品を作っている、就職のバックアップはする、 という当たり前の話しか出ないと思います。 後輩は、建築インテリア系の卒業ではありません。 PCのスキルもイラストレレーター独学くらいで特に無いです。 家具や雑貨が好きで店をやりたいとは言っています。 雑貨のテイストは詳しくても、名称などは家具屋ほど詳しく無いです。（私も） 今から依頼主であるデザイン部に転向しようという目標までは無いようで、 とりあえず資格があれば、今後役に立つのかな？という、よくある考えなのがちょっと心配です。 イメージですが、 資格を取ったところで、空間デザイナーやコーディネーターになるには そこからまだまだ遠く、家か商空間のデザイン事務所に見習いで入るところからになる等、 私達がこれまで見習いから叩き上げでやってきたような事をまたやるのかな、と。 又は、いくらか転職しやすそうなのは、 リフォーム関係やモデルルームで壁紙やカーテンを提案してあげる仕事な気がしています。。 （それも重要な仕事ではありますが。。） 勝手なイメージと情報を与えてもよくないし、やる気の目までを摘み取ってしまうのも勿体ないので よいアドバイスを頂ければ幸いです。 私も、自分の今後の参考にもしたいです。彼女は33歳。私はもうすぐ40。独身です。 転向や転職が難しいなら、身体にムチ売ってでも収入になっている今の仕事を続けようか？と迷っている時期です。 今の同業者は結婚した方は、受ける仕事減らす為に独立して（フリー契約にして）家系のバランス見て受けているようですが（旦那の収入メインなので）、独身は、どんどん依頼を受けないと会社員並みには稼げません。（独立開業しても同じです。） よろしくお願いします。
酸欠の危険作業では労働安全方で酸素濃度等の測定記録を記載して3年保管するとあります。 最近　会社でその記録帳を作り記載しているのですが、先日　上司に「炭鉱とかの事を言っていて、自社には　その法律はあてはまらないから記載の必要が無い」と言われました。 自社では多数の物件にて飲料水用のタンクを年に一度の周期で清掃するにあたり地下室やRC水槽等の酸欠危険箇所に入りします。 本当に記載が必要無いのでしょうか？ また、飲料水タンクを清掃する業者さんは多数いらっしゃると思いますが皆さんは酸欠の記録はどうされてますか？
配属には、どの工場も、血液検査を実施します。会社は、作業者のホモ、ヘテロはすべて知っています。ホモの中にヘテロ一人だけ入れた場合、どのような結果になるのか？法的問題に出来るのか？相談先？教えてください。
鋼材を加工、溶接し、架台を製作する際、塗装仕様は１種ケレン（＋ジンク）となっています。 　ショット済み型鋼を購入し、加工、溶接したのですが、溶接ビード部もショットブラストをかけろ、 と客先に言われてしまいました。塗装仕様が１種ケレンだから、と言い張ります。 質問１）そもそも１種ケレンとは黒皮（ミルスケール）を除去しなければならないもので、 　　　　黒皮のついた鋼材の場合、手段としてショットブラストを施工するのであって、 　　　　１種ケレン≠ショットブラスト、と思うのですが、違いますか？ 質問２）溶接部は、スラグやスパッタなどの除去(2種～3種ケレン)は必要だと思いますが、 　　　　ブラスト必要ですか？ 質問３）ジンクリッチプライマーはブラスト後の、あくまで１次防錆のためで、加工後すぐに 　　　　錆止めを塗れるなら不要かと思っていますが、違いますか？ 　以上塗装に詳しい方お願いします！
私はある会社で機械設備業をしています。最近ある会社から病院の配管設備の老朽度を診断する仕事を紹介されました。 仕事の内容は病院内の各種配管をＸ線、超音波、内視鏡等を使い老朽度を調査する業務です。 この場合、紹介料として取引額の何パーセント位支払うのが妥当でしょうか アドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
当方、板金工事を最近してるのですが、 物件と得意先によって、 使う色などが異なり、 塗装ガルバリウム鋼板の小コイルがたくさん残っています。 あまりにも出ない色だと捨てる時もあるのですが、 何か有効的に使ったり、お金になる加工品のアイデアって、ありませんか? 同業問わず、広く、アイデア頂きたいです。
屋外にある、オブジェのようなものでフォリーと呼ばれるものはなんですか？ オブジェとの違いを教えて下さい。
店が改装工事するとき店舗前面を白い木の板みたいなので囲って関係者が出入りする入り口だけ付けてありますよね。あの囲いってだいたいオープン何日前くらいに外されますか？
質問お願いします。 今、以前まで仕事をしていたリース会社(資材) 私が請負でその会社の資材を借りて仕事をしていたのですが、私が違う場所に資材を置いて仕事をしていたら資材を勝手に使って仕事をして駄目と言われて(約2年)その期間の資材リース代を支払えと言われ訴えられています。金額にして一千万です。よろしくお願いします。
マンションで照明をLEDに変えようとしています。 業者に見積をすると仕様がバラバラで提案をしてきました。 廊下で50ルクス欲しいのですが、何ルーメンの照明が必要ですか？ 条件は下記の通りです。
鉄骨のたわみを知りたいです。 両端を壁に固定し、6メートルの長さの鉄骨を渡し、真ん中あたりで500キロのものをぶら下げたいと思ってます。 材料としては、チャンネルのC100x50 もしくは、H綱の100x100、それか角パイプの100x100のどれがたわみが少ないでしょうか？レベルの関係でたわみが少ないものを選らばなければいけなくて困ってます。 知識不足ですいませんが宜しくお願いします。
即日入寮即日面接出来る仕事紹介お願いします
アーク溶接で2.6mm棒で3mm×3mmの鉄板を溶接する時(貼り合わせ)電圧と電流の数値が解りません。 どなたか教えて頂きたいです。 概要はアームロール車の後ろ部分の穴埋め補修です。
新大阪近辺のあるゆったりできるスペースを教えてください
天王寺近辺のシャワーのあるゆったりできるスペースを教えてください
神田近辺のシャワーのあるゆったりできるスペースを教えてください
コッペパンの製造工程(形成方法、発行条件(温度や時間)焼き上げ時間・時間などポイントを詳しく教えて欲しいです。
ソフトクリームの製造販売について、教えて下さい☺
20代(女)で、工場で３交代勤務をしています。 製造業でライン作業のような仕事をしています。 月々の給料の手取りが基本的に約16万ちょっと。 いい時でも17万ちょいです。 よく３交代の割に給料が低いと言われます。 月の残業は5時間くらいです。 休みは毎週土日。 土曜出勤がたまにと祝日は仕事です。 定時に上がることは多いですが、 20代女子の３交代の給料は これぐらいが普通なのでしょうか？
例えば　近海の海底２４キロなんて掘れるものでしょうか? 例えばいろいろな海底工事　ケーブルとか?　油田あるかなじゃぱん・・その他? 海底トンネル　他　海底関係で何があるかな　橋脚工事とか? そういった普通の?海底工事では　どの深さ程度掘っているのでしょうか またいろいろな工事に於ける　それらの規模は? 例えば　掘り専門の船１隻では　どの深さ程度まで掘れるのでしょう 陸だとどこまで掘れるものなのでしょう どれだけの工事の規模で　どの深さ程度までとか
教えてもらいたいことがあります。 ベトナム人ですが、日本にいます。友達はハンドメードの刺繍の服を作っています。いつも心を込めて仕事をしています。その服は伝統と現代的なものです。友達が自分で一から十までします。写真もアップロードします。どうぞご覧ください。 その服を日本で商品として販売したいんですが、どこから始めるかわかりません。 教えていただけないでしょうか？
里道に低圧ｹｰﾌﾞﾙを架空配線する場合の地上高は？５ｍ以上必要でしょうか？ 人及び軽自動車は通行します。
鎖骨の役目教えて
北海道で25年塗装屋の自営業をしてる者ですが、今卸会社を探してます。 現在取引してる塗料卸会社は1社だけです。今後なにがあってもいいように（卸会社の倒産とか・・）もう1社探してます。紹介とかではなく　ただ安く塗料卸せる会社など知ってたら教えてください。
毎日怒られて仕事してる最中「今日こそ辞めてやる」といつも思うのですが、 仕事終わるとその気持ちが消えてしまいます。 なぜでしょうか？もちろん生活の為でもありますが、他に仕事は山ほどあるのに。 やりがい等はまったく感じてないです。
高さ５ｍもある看板の張替作業の依頼、見積もりの段階ですが来ました。 プロっぽくできてなくてもいいのだそうです。 前回一度だけやりまして、脚立を折り曲げた脚立でひやひやもんでしたが、 何とか作業できました。 足場組まないでやる場合どうやってやるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
タイル地の壁の目地になっている部分に穴を開けて、そこにネジを埋め込みつつ少し大きな看板固定する事を検討しています。 既に軽量な看板を付けており、目地の柔らかさに疑問を持ち、心配になって質問しました。 一見モルタル目地なのですが、ドリルで穴を開けると最初硬くても、少し掘り進めると石膏ボードの様に柔らかい目地部分があり（普通のモルタル地も有る）、ネジをねじ込んでも引っ張ると取れてしまいます。 この目地はどういう構造になっているのでしょうか？ そしてできれば引っ張り強度の高いネジなどを入れて看板を固定する方法を教え頂けると助かります。 恐れ入りますがよろしくお願いします。
無酸素状態で溶接するにはどうすればいいですか？
日立製作所家電部門の研究所は、何処にあるのか教えて下さい。
業者用エアコン分解洗浄の保険料
1000戸の単棟型マンションです。設備の共用部にある電気工作物の年次点検に要する作業人数、作業時間、停電時間は通常どれほどですか？
リフトを探しています。 一人でツーバイフォーの壁を起こせるリフトをテレビで見ました。 この番組で紹介された職人さんは一人で現場をこなせるので月の給料が60－70万円だと紹介されていました（二人分の給料を一人でもらっているんでしょうか）。 壁を足元で作り上げてから、油圧のようなバー（自動で伸びていきました）を壁の上端に取り付けてどんどん伸びていくんです。 相当重いはずなんですが、このバーを使えば一人で労せずして重い壁が立ちあがるんです。 ネットで探してみましたが見つけられませんので、どなたかご存知でしたら商品名やどこで手に入るのか？教えてください。
わたしは塗装屋です ホチミン出張へ行くのですが 日本から塗料を持って行くコストを考えると 現地で買えないかなと思い ホーチミンの塗料屋を探してます 現場は1区のサイゴンセンターです 現場近くであれば最高です よろしくお願いします
現在施工管理をしています。 仕事がキツく毎日残業で土曜日、祝日も出勤しています。 率直に聞きますが現場が終わっていない状態で辞めるのは非常識でしょうか？ 1度上司に相談したのですが話を聞いてもらえず無かった事にされています。 あと2か月で現場が終わるのですが待てそうもありません。 会社の就業規則には2週間前に申し出ることと書いてあります。
H形鋼125×125×6.5/9×3000mm　１本で吊り天秤を製作します。Ｉ型に使用して、天秤の中央から750mmずつ(点間1500mm)のところで天秤を吊り、3000mmの両端に荷を下げます。このとき荷は何tonまで吊れるでしょうか。計算式も教えて頂けるとありがたいです。 宜しくお願いします。
現在の賃貸オフィス(稼働中) の正確な面積を知りたいです。 勿論契約済みの物件ですから坪数や平米等は契約書を見れば確認は可能ですが 古い物件というのもあるのか大きな(太い) 柱が何本もあったりと実は有効面積 というのか、 専有面積というのかが数値以下である、 実質高い家賃をを払っている のでは？ 等と考えています。 当然オーナーや仲介業者の息が掛かった所への依頼では意味が無くどういった所に 相談して良いのやら、 検索語句すら浮かばない状態です (上手くヒットしない ＝ 事務所、 計測、 測量、 etc ) 測量士さん？ 等は資格等が必要、 お安くは無いだろうとは思うので当然まずは お話、 相みつを取りたいのであらかじめ事務所をピックアップしようと調べ出しましたが 上記状態です。 どういったサービス、呼び方になるのでしょうか？ どのような語句で 探せばよいでしょうか？ 以上 よろしくお願いします。
ビル管理求人多いところ教えてください全国ランキング教えてください スーパー　病院　工場でお願いします
塗装業でどこにも務めず 浪人(応援周り) をするにあたって 個人事業として登録する必要は あるのですか？
2×4の合わせ柱を作るため、計4つのバイス(クランプ)を１つのハンドルで締めたり緩ませたりしたいんですけど、どのような仕組みにしたらいいか、意見をお聞かせください
施工管理とはなんでしょうか？？
http://blog.knak.jp/2015/12/post-1643.html こんにちは。 三菱化学、三菱レイヨン、三菱樹脂の3社が2017年4月をめどに統合して新しい会社になるようですね。 それについて上の記事をふと見て思ったのですが、記事に"存続会社を三菱レイヨンとする"、とあるのですがこれはなぜでしょうか？普通に考えたら、三菱ケミカルHDの中核であり、トップの売り上げを誇る三菱化学を存続会社にするような気がするのですが....それともこれはあくまで形だけで中心は三菱化学なのでしょうか？ なぜよりによって後から子会社になった三菱レイヨンを存続会社にするのかがよく分かりません。確かに三菱レイヨンも炭素繊維を中心に繊維分野で活躍する一流企業ですが... それともう一点。ということは統合新社の名前は存続会社が三菱レイヨンなので「三菱レイヨン」なのでしょうか？ 少し気なったので質問させていただきました。 どなたかご回答くださればうれしいです。よろしくお願いいたします。
最近４０前のおばちゃんが派遣できましたが、製造工場での作業なのでカンバンを理解して作業する事を説明しました。理解出来無い。貴方たちの考え方が理解出来無いなどと答えます。死ねよ！って思います。上司等も説明しましたが、理解出来無い、覚える努力もしない。注文されて、理解出来無いなんて。どう思いますか？なら辞めろよと思いますが、パワハラになるし面倒な世の中になったな～と思います。
こんばんは 消費者の間でしばしば話題となる、この商品わざと壊れやすく作ってあるんちゃう？みたいな疑惑があります。想像しているだけでは疑惑は疑惑です。実際の製造現場でわざと壊れやすく作っているのかどうか実態を知りたく質問しました。 実例あれば教えてください。よろしくお願いします。
１０枚入りなどでパック詰めされているポリ袋、きちんと畳まれているがどうやってエア抜きなどするのでしょうか。
いままで、冷間圧造で特殊形状のねじを仕入れていました。 新ロッドに対して価格納期ともかなり値上がりの見積もりでした。 （初ロッド製作時の２０年前より２５０％アップ　前ロッドより１５０％アップ　納期６ヶ月） それならば他社を検討するのもいいかな？と考えているうちに在庫が乏しくなりつつあります。 材質は鉄製、表面亜鉛メッキが規定です。合金でもOK 形状　釘状　全長　75ｍｍ程度　頭部外径３０ｍｍ弱（２０ｍｍ×４ｍｍ凹あり）　 首厚6ｍｍ　首下径９ｍｍ 数量　１ヶ月5000～１万本　年間１０万本程度 １．在庫が乏しいので、とりあえずは価格はあまり気にしないので短納期でできる製法 ２．できるだけ安価であまり値上がりしない製法 HPなど見ると各社、色々製法が書かれていてどこを選んだらよいかわかりません。知識のある方がいらっしゃれば教えてください。
大和ハウスの独身寮は、何歳まで住むことができますか？ 教えてください。お願いします。
上記の販売元かメーカーを教えてください。
お世話になります。 建築のプロになるには、大工や設計士・現場監督いろいろな道があるとおもいますが どれが一番いいのでしょうか？ 将来的には、工務店を立ち上げて木造だけでなく鉄骨やＲＣの新築（店舗含む）・リフォーム・設計もできるような会社をおこしたいです。 また、大学か専門学校はどちらがいいでしょうか？ 建築業界に詳しい方教えてください。
転職を考えています。こういう職業がありました。内容は派遣です。 ３０歳をこえてても、全くの別業界からこの業界に入れるみたいです。 ・この業界って仕事は安定性はどうなんでしょうか？定年まで仕事がありますか？電気自動車、生産ラインロボットなどみたいで、20年は仕事はなくなりそうにはないんですね。航空機系がちょっと気になります。 ・残業が多くて大変ということはないんでしょうか。40時間超えるとちょっと厳しいです。36協定は守られてる業界でしょうか。派遣会社に36は聞いてます。 ・５年後など、一般的な能力の人が年収が５００万を超えることはあるんでしょうか。　検索すると昇給数千円と書いてあったりしました。しかし数年後は、４００は残業しだいで超えますと電話では言われました。 ・同じように求人募集してる会社が複数あり、複数合格した場合どの会社がいいのかわかりにくいです 。初任給と５年後一般的なの想定年収などをきいて、その提示額で判断しても、騙されませんか？スキルが伸びる案件を紹介してもらえる会社がいいんですがそのあたりは聞いてもわからないでしょうし。 資本金と会社の従業員で選ぶべきでしょうか。２０００人前後のところと２万人のところがあったりします。 ・独学がまったくいらないみたいです。自分としては難しい電気や物理化学などを覚えていってもいいんですが、職業の内容は頭を使わないんでしょうか？自分としては勉強をたくさんして頭は使いたいですね
コンクリートの配合強度の求め方を知ってる方、難しくてわかりません。 例でいえば、工場の偏差が3.5の場合で、呼び強度が27あります。これでの配合強度はどうなりますか？
製造業の派遣登録をしようとしてます。 日勤で勤務時間は9時から17時までだそうです。 前職で寝る間も無く働いていた私にとっては 最高なお仕事だと思っています… 医療器具の組立・検査のお仕事って 実際、どんな事をするのですか？ このお仕事をされてる方、また詳しい方 教えてください！
事務です。営業担当とお客様の言い分どちらもわかるので、挟まれてどうすればいいのかわかりません。 先週、管理しているビルのテナントから「トイレの洗面台部分の照明が壊れたのでみてほしい」と連絡あり。 営業担当が現地調査へ行き、機器の交換が必要だった為、直さず一旦持ち帰る。 今週、そのテナントから「先週、現地調査に来てもらったが、修繕はいつ頃か」との連絡あり。 営業担当に確認すると、修繕見積をビルのオーナーへ提案中。（承認待ち） （通常、オーナー承認までに１～２週間、そこから業者手配で１～２週間、 実際に修繕に伺うまでに1か月程かかります。） その旨をテナントへ伝えると「以前、別の箇所の修繕にも1か月くらいかかった。今回もそうなら、代替の照明などで対応してもらえないか。夜は暗くて困っている。」との事。 しかし、すぐ近くにトイレ個室の照明があるので真っ暗というわけではないと思います。 営業担当が催促をし、ひとまず１～２週間のうちに修繕予定です。←これはテナントにはまだ話していません。 また、代替品の用意はなるべくしたくないとの事。 ここまでを前提として、テナントに代替の照明を用意できないとどのように話せば良いでしょうか？ 現調に行った時に応急処置を施す事はありますが、現調～修繕の間に仮処置をしたり代替品を提供したりすることはまずありません。少しの間はお客さんに我慢してもらいたい、という認識です。 でもテナントの気持ちもわかるのです。照明ひとつだったら安いのを買ってきて設置してあげれば、納得するんじゃないかなとも思います。その分の費用と手間を考えるとムダにも思えますが、お客さんからしたら暗さが解消されれば良いのでしょうし・・ 「うちではそういうのは用意できないんですよ」というのをどう感じ良く説明すれば良いのかがわかりません。「ウチの管理会社、修繕までは時間かかるし、その間の対応も何もしてくれなくて不親切！！」と思われる可能性もあって不安です。（現にそう受け取る方もいます） うまい言い方を教えて下さい。
客先の工場で作業することが多いのですが、昼になると機械の端で私の会社の人達は小さいイスに座って食事をとります。自分も合わせてイスに座って持参した弁当を太ももに置いて食事をとるんですが、汚いですよね？ そこの客先の作業員、他の会社から来た作業員の人達は昼になるといなくなってるので食堂を利用してるような気がします。 なんで自分の会社の人達だけこんな所で食事取ってるんだ…と思いながら仕方なく合わせてます。 やっぱ汚いですよね？ 工場内は臭いし、溶接やってる所もあるし鉄切ったりしてるし… 昼は自分達以外みんな工場から消えます
工事名についてお聞きします。 更地に工場を建てる場合、【工場の新築工事】ですがもともと建物がある中古物件にリフォームして工場を新たに立ち上げる場合は何と表現したら良いでしょうか？ 改装かなと思ったのですが[改装オープン]みたいに受け止めると新たに立ち上げた訳なので変かなとも思います。
【のし瓦】和瓦ののし瓦って段々に積むのが普通なんですか？ のし瓦は平らに真っ直ぐ積み上げるものだと思ってたんですがどちらが正しいのか教えてください。
行政に届け出る書類が届出されてなかったのですが、罰せられますか？ うちはビル管理会社です。管理しているビルの消防点検報告書が過去3年間届出がされていないことが発覚しました。 得意先から「過去の届出履歴を調べて欲しい」と連絡があり、そこで初めて届出していなかった事に気づきました。（←このビルは3年前からうちで管理しているので、そもそももっと早く気づかなくてはいけない） 書類は、 管理会社(うち)から得意先へ送付 →得意先が書類に捺印（この上にもう１つ得意先が入る事もある） →うちに返送 →行政へ届出 という流れです。 現状、過去3年間の届出の履歴がなく、書類の所在もわからない状況になっています。うちの記録としては、うちから得意先に送付した履歴はあるのですが、3年ともその後の記録がありません。という事は得意先Ａからうちに書類の返送が一切ないという事です。 行政への届出は特に期限がなく、「書類は年1回届出しましょう。だいたい書類作成から3か月以内が望ましい」というニュアンスなので、気持ち的に余裕でいたところもあります。 この場合、国から罰せられるのでしょうか？また責任の所在はどこにあると思いますか？ 本来、得意先から書類が戻ってこない時点でこちらから催促すべきだったのですが、担当曰く「こちらは送るものは送っているし瑕疵はない」とも言っています。でも管理会社としては失格ですよね・・ どう思いますか？BMに詳しい方、教えて下さい。
【建設・建築】なぜ旭化成のヘーベルハウスは丈夫なんですか？ 建設、建築のプロから見た目線をお聞かせください。 みなさんは躯体が鉄骨だから丈夫だったと言ってますが、基礎が丈夫だったんだなと思っています。 なぜ旭化成のヘーベルハウスは基礎が丈夫なのか教えてください。 基礎が丈夫だったから堤防決壊して川の濁流にもビクともしないで、流れてきた一軒家も支えて受け止められる丈夫さだったんだと思ってますがどう思いますか？ 鉄骨だから丈夫だったのでしょうか？ 地盤が丈夫だったということは無さそうです。周りの家は流れましたから。 建設、建築のプロから見た目線をお聞かせください。
磁気探査作業スタッフ募集の求人があったんですが、作業内容ってどんな感じでしょうか？　資格不問未経験歓迎と書いてあって基本何するのかわかんなくて(´・ω・`)
衛生設備の衛生器具の接続最小口径について教えて下さい。 洗面器や手洗い器の接続最小口径が30㎜となっていますが、30㎜の呼び径の配管は無いと思いますので1と1/4インチであり呼び径32㎜の配管が実際の作業現場では最小接続口径になるのでしょうか？
管工事の施工管理法について教えて下さい。 工事施工の機器据え付けにて 【冷却塔の給水口は高置タンクより最低3メートル下の位置とする】 と有るのでですが、なぜ3メートルより下にしなければならないのですか？ また、これは冷却塔だけに言える事なのか、それとも温水器等の給水口が付いている機器全てに言える事なのでしょうか？ 分かる方、いましたら教えて下さい。
40代後半の男性です。 汎用フライス加工を担当しております。 作業は、2面加工を行っているのですが、失敗というのは主に削り過ぎたりする失敗がほとんどです。 その原因については、私の寸法の勘違いによるミスです。 例えば・・・ 材料が19mmの板厚だとします。 仕上がり寸法が16.30mmだとします。 0.7mmずつ削っていくとします。 1回目　18.30mm 2回目　17.60mm 3回目　17.00mm(この時に私の勘違いで16mmに削って失敗しました) 失敗した時は、頭の中で次ぎは17mmと思っていたのですが ふと伝票を見ると16という数値が目にはいって頭の中で17mmが16mmに書き換えられてしまったようで、そのまま16mmに合わせて削ってしまいました。 削り終わるまでまったく間違いに気がつくこと無く削ってしまいました。 次の日には、29.3mmが仕上げ寸法なのに 29という数値が28.3mmに見えてしまって削り過ぎて失敗しました。 これは単なる見間違いによるミスです。 もっとよく見れば防げたはずなのに、こういうミスは今回が初めてでした。 私の性格はせっかちなのでよく確認をすればいいのですが パパッとやってしまうので、体の方が先に動いてしまうって感じです。 数値をパッと見て、サッと動作する感じです。 仕事もなるべく早くしなければいけないので どうしてもこのような行動になってしまいます。 慎重にやれば、作業の能率が下がるので忙しい時はのんびりしてる暇はありません。 かと言って失敗する方のがよくないので どうしたものかと・・・ さすがにミスした時は慎重になるのですが しばらくミスがでないとどうしても同じ行動になってしまうので これではいけないなと最近思ってます。 ベテランの人からの意見がほしい所です。 歳のせいもあって勘違いもあるのかもしれませんが 歳にせいでなんて言ってられないのです ミスをしない為のよきアドバイスをください。 ※誹謗中傷だけはやめてください。
ステンレス製の字消し板を作ってる製造元の会社をご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけませんか？ （販売ではなく製造してる所です） または、ステンレスを字消し板のように精密に製造出来る会社をご存知ないでしょうか？ （できれば東京近郊だとありがたいです）
トイレットペーパーの形になっている鉄を指定の大きさに切断・ビニール貼・出荷 梱包の仕事があります。 求人票にはレベラーやスリッターやプレス機を使って作業をする。と書かれています。 いままで鉄を扱う工場に就いたことが無いため、大変さや、危険な作業の有無などがわ かりません。 鉄を扱う＝危険というのは分かりますが、どういうところが危険、大変でしょうか。
ビルで６６００ｖで受電して変圧器の二次側100Vの低圧側は一般用電気工作物になるのでしょうか？ それとも6600ｖで受電した高圧・低圧部分すべてが自家用電気工作物となるのでしょうか？ お願い致します。
今度、理容室を出店予定で横５、３ｍ縦３、６ｍのスペースの床を木目調に考えています。 そこでサンゲツ等の長尺シートにするかフロアタイルにするかで迷っています。 いろいろ調べてみると、長尺シートは１８２０mm幅でジョイントが必ず入るから水や汚れが入って剥離をしない様にほぼ同色の溶接棒で溶接をするけれど、やっぱり所詮はジョイント。あぁ、貼りものなんだな・・・感。はどうしても否めず。 しかも経年劣化でほぼ１００％、隅の方は溶接が剥離してきます。 フロアタイルは床が硬いので疲れるなどのデミリットを聞いたりします。 金額的にはこのスペースだったら施工費等含んで大体どれ位かかるのでしょうか？高いのはどちらか？ 金額、メンテナンス、見た目、総合的に考えて皆さんでしたらどちらをオススメしますか？ お願いします。
猛暑の中、熱中症で倒れる人もいれば、作業服を着て、草刈作業や警備のお仕事をする人もいます。 猛暑の中、何か頑張れるコツ、対策などあるのでしょうか？ 日に当たったら、５分でフラフラになるので、暑さに強くなれるよう改善したいと思っています。 水を小まめに飲む、塩分をとる、など基本的な事をしてもだめです。
3相動力4ｋｗのエアコンプレッサーなのですが、 遮断器のブレーカとケーブルサイズを教えてください。 その先の、主幹とケーブルサイズも同じなのでしょうか？ 始動電流はどこまで考えればよいのでしょうか？ どなたか、教えて下さい、宜しくお願いします。
外国の工場にOEMする用品に関して問合せをした所、オリジナルブランドの場合は Brand & Package OEM MOQ 3K というように回答が返って参りました。 MOQ 3Kというのが、意味がわかりませんでした。 どなたかご存知の方がおりましたら、どういった意味なのかご教授頂けますと助かります。 よろしくお願いします。
お知恵を貸してください、 清掃業の嫁で経理をしております、当社で二月頃マンション外壁のタイル洗浄をしました、その際にタイル屋さんの途中の施工が悪く、タイルをつないでいた糊がかなり残りました、糊がなく、ある程度まできれいに施工するまでがタイル屋さんの仕事です。工期に間に合わないと思ったマンション建築会社の現場監督が、後で支払うからといい、当方に糊落としの作業をさせ、結果80万程の追加工事になってしまいました。その後マンションの建築会社に請求すると、タイル屋のミスなのでタイル屋に請求をしてと言われそちらに送ると、今度はタイル屋もうちではない様なことを言い、請求書を返してきました、タイルメーカーの商品（タイル）が悪かったのでメーカーに確認していると言いもう五ヶ月が経ちました。 おおよそタイルの不良ではないとおもいます。 発注書を先に貰ってするべきでしたが、下請けの立場もあり、建築会社の現場監督の言われるがままにしてしまったのが後の祭りといまは反省しています、小さな会社なのでかなりの死活問題です。監督は電話にもあまり出ず逃げており、タイル屋もやはり面倒そうな様子です。これからどのように対処していけばよいでしょうか。
この度派遣会社経由で既製服のプレスの仕事を紹介していただけたのですが これまで服飾関係の仕事についたこともなく 知識経験が全くありません そこでお聞きしたいのですが 知識経験が全くないものでも勤まるものでしょうか 派遣先の企業のかたにはその胸をお伝えしたところ やる気さえあれば出来るようになりますと言われましたが不安でなりません 生きていくために仕事を選びたくはないのですが 心境のわかるかた アドバイスをお聞かせください
私は個人で仕事を請けて人を工事現場に入れてる者なんですが、訳あって現場に入ってた作業員を元請けに何も言わずに現場から撤退させてしまって、 撤退させるまでの賃金が約１ヶ月ちょっと分あるんですけどこれって貰えない物なんですかね？ ちなみに働いた者の分はこっちが立て替えている状態です。 教えてください！ もらえる物ですか？ 貰えない物ですか？
エルボねじ込み継手の　配管サイズ見方についてお願いします。 ＜シャワー本体水口＞ オネジ　実寸 外径26ｍｍ、ピット2ｍｍ　内径18ｍｍ これに付けるエルボねじ込み継手のメネジ側は、 20A　3/4 外径　27.2mm　内径　21.6mm　 15A　1/2 外径21.7mm　内径16.1mm　 どちらが適切ですか？ほかに適切なものはありますか？ 他、エルボねじ込み継手の呼び径として、 13ｘ1/2 　とあるとき、それぞれ外径、内径 何mmでしょうか？　この1/2 とは？ 呼び径13ｘ1/2 ＝外径13ｍｍ+12.7（１インチ25.4mmの半分）＝外径25.7mm？　 それとも、外径13Aのピット0.5でしょうか？ それとも、外形13A の1/2B?　という規格サイズのことですか？ 次いで、TOTOのシャワーアダプターに接続するための、 エルボねじ込み継手のオネジ側が、 シャワーアダプタがｗ２６山20の時、どの規格が適しますか？ TOTOのシャワー　につき、シャワー本体の規格がわからないため、 エルボサイズを見てますが、 それぞれ数値が合わないのは　TOTOのオリジナル規格使用　のため、市販品と合わない ということはありえますか？
【建設業・紐の結び方】円形のパイプを束ねて紐でくくる際にどう結べばキツく結べますか？ 普通に縛っても蝶々結びにするときにどうしても緩んでしまいます。
県会議員ですけど！ 工事してると「ココはこうして」とか言ってくる人が居ます。 大体そう言う人は 「私、県会議員ですが」とか 「私の亭主、県会議員ですが」とか 「県会議員の知り合いですが」って言います。 県会議員だからって言って、頼んだりするのは違法ですか？ 建設業は政治家に弱いですよね。
危険予知トレーニング（ＫＹＴ）で「３ＫＹＴ」というのは何のことですか？よろしくお願いします。
お店いくと中国製が目立ちますね(◎_◎;) レストランの食材も中国製だったりします。 メイドインジャパンは減ってはいますが、最近日本製と大きく銘打っているものをちらほら見かけます。皆さんは特別安くもなくても日本製ならひいきにするでしょうか？素朴な質問ですが。 あと、ソニーの工場からたくさんブラジル人が出てきたニュースを見てびっくりしました。日本なのに。メイドインジャパンは見せかけで、日本人が作っていないことも多々あるんでしょうか？実態知りたいです。 せこい、水揚げは外国で最終製造だけ日本だから日本製だとかいう事例も事例いっぱい知りたいです。 あと日本人は真面目だから製品も信頼できるという神話は今も有効なのか？実態知りたいです よろしくお願いします。
こんばんは ３年前から半物流半製造の会社で事務をしています。 入社した時「am必着ではなくてam着希望程度のことをam明記という」と先輩から教えられました。 社内だけでなくて、関連の会社の人たちにもみなそれで意味が通じます。 荷受人さんからも「ﾒｲｷの意味が分からない」といったような質問や苦情は来たことがありません。 ところが、ほかの物流専門の大会社から来た新任の上長は「ﾒｲｷなんて聞いたことがない。荷受人に通じないような言葉は良くない」といたってご不満のご様子。 でも私のような下っ端がやめさせるには 「ア」を「あ」と読ませずに「い」と読ませるように変えるのと同じくらい ものすごいエネルギーが要ります。 本当にごく一部の用語なのか、結構一般的な用語なのか、 上長に説明して納得させられるような由来をどなたか教えてください。
三種類の材料をセットしてプレス機で潰す仕事をしています。 ミスを多発？して仕事が遅いとよく怒られます。 一つの物を完成させるために20回のプレスをする必要があります。 それを100個作ると３～４個の不良品を作ってしまいます。 20プレス×100個と言う事は2000プレスに3～4回のミスで確率的は0.2％です。 歩留まりは多い方でしょうか？この低いミス確立を達成するために、ものすごく気を付けて作業をしています、材料には表と裏があり、①間違えないように一枚一枚確認しながらテーブルに並べます、②さらに並べ終わってから、もう一度逆向きの物が無いかを点検します、③プレスをする前にさらに確認します。 ミスをしないように必死で作業をしていますが、作業が遅い、だらだらとやっていると先輩が上司に報告し、上司は私の言い分を聞かず、言い訳をするなと怒ります。 先輩は私が一日100個作れるものを、200個作れると言っています。 年下の後輩にも先輩扱いされていません…。自分がですます調で話しかけ、後輩はため口です。 しかも、一般的に無礼に当たる態度でも、先輩はその後輩を叱りません。 ペースを上げるために③の確認を省略して作業をした所、プレスの金型が壊れてしまいました。 金型を壊した件については、爆裂怒られました。 車で例えるなら信号を確認せずに運転し続けろと言う訳ですから事故が起きても当然だと思いますが…。 私は認知→判断→行動までの時間が長いので作業速度を上げる事は出来ません。 ちゃんとセット出来たかな？？→よさそうだ→よし、ボタンを押そう！→ボタンを押す。 この行動に２～３秒かかり、３×20で確認作業だけで60秒ほどかかっています。 作業だけが遅い訳ではなく、運動音痴で球を使う競技は打てない！蹴れない！取れない！と全くダメ、音楽に合わせてダンスなども全く出来ません、そんな事を自主的にするわけはなく、体育の授業などで強制的にやらされ、しかも出来ないと怒られ最悪な日々でした…。 私の作業はダメですか？ 会社から「正社員の解雇は簡単には出来ないから、辞めてほしい」と言われました。 仕事が遅くてミスが多い人でも出来る仕事はなにかありますか？ 転職するときにプレス工歴２年の経歴は役に立ちますか？図面の見かたは素人レベルで理解しています。 CADの仕事を考えていますが、私の様な人間には向いていますか？ 製造に関わる仕事に向いていないタイプだと思いますか？
自宅の庭に看板を設置されて欲しいと今日業者が来ました。 大きさが、2.7m×1.8mと大きいものです。 年間4万円との事ですが、相場はどれくらいなのでしょうか。 ちょっと田舎ですが、国道なので車はかなり通ります。 正直もう少しあげたいんですが、業者さんにどんな風に交渉すればいいのかもわかりません(^^;; 又、看板がある事で困った事等あれば教えて欲しいです。
今度修行を終えて実家の方に帰郷して理容店の出店を考えておりまして、内装工事等について幾つか質問があります。 自分は新規０から１人で始めるため、オシャレな凝った作りではなく、ローコストで尚且つシンプルで入りやすいイメージのお店にしたいのです。 そのため、テナントにあまり手を加えず参考になりそうなお店のデザインをもとに必要最低限自分達でやれることはやるつもりです。 実家が建具関係の仕事をしていて、家具や造作物はある程度用意することが出来、壁や床のシート位も貼れます。 電気周りは必要であれば工事を考えています。 問題はシャンプー周りの取り付けや給水管、排水の工事等です。業者に頼むとしたらだいたいどれ位かかるのでしょうか？ そういった工事をする際、やはりシャンプーや椅子の配置など正確に測るための設計図など起こさないといけないのでしょうか？ また設計図を起こすのにいくら位かかるものなのでしょうか？ 自分は設計図を起こすということはサロンのデザインを工務店やデサイン事務所にお願いして設計してもらうという意味だと理解しているのですが、その考えで良いのでしょうか？ 凝ったデザインでなく、シンプルなデザインで良いので安く設計してくれる所を探しているのですが、相場ではデザイン料は１０坪位のテナントの場合工事費の７～１０％、２５～５０万位だと書いてありました。 しかし自分の場合自分でやれる所はするつもりで工事を工務店に一括で頼む訳ではないので少し割高になるようなのですが、デザイン料を安く仕上げる方法は何かありませんでしょうか？ 質問ばかりですがよろしくお願いします。
知識不足のため、何方か詳しい方からのご解答よろしくお願いします。 写真の通り、渦巻きポンプで水を送水し離れた所の装置に通水します。 [現状] ◾︎この時の渦巻きポンプ能力は、 口径 : 25A 出力 : 0.4kw 揚程 // 吐出量 : 15m // 80L/min イワヤポンプ(252STX604)です。 ◾︎装置の配管口径は25Aで、中空糸の手前の圧力計が0.45MPaです。 [分からない点] ◾︎ポンプ性能と渦巻き式からしますと圧力計が0.45MPaまで上昇してしまうのか不明です。 私の素人考えでは、せいぜい0.2MPa位まで圧力計表示と思いますが、何故だかご解答よろしくお願いします。
こんにちは。 別カテゴリーにも質問をしているのですが、こちらでもお聞きしたいと思い、質問致します。 近々、家を建てる方向なのですが、 出来れば住宅の一角を菓子工房にして、お菓子の販売をできるようにしたいと思っています。 本業が農家なので、農閑期の冬をメインとした活動、それまでは月1回位お菓子を販売できればなぁと思っています。 焼き菓子メインで、畑で採れた野菜を使ったり、この辺では見かけないアイシングクッキーなどです。 主人は、子供達がまだ小さいのでこれから学費等かかるので、工房にお金を使うのはどうかな…という感じです。 子育てが落ちついたら、そとにプレハブを買って工房にしたら…とも言うのですが、 私は自宅に組み込む方が、いろいろ都合もいいですし、お得な気がしているんです。 質問の内容は ・自宅に工房を作るのと、プレハブを買って工房を作るのとは、どちらが色んな意味でいいのか。 ということです。 工房の定義は保健所で聞いていて、わたしは調理師免許を持っています。 わかる方、自宅で工房を持ち活動している方のご意見、お待ちしております。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。全くCADなど使ったことがないので独学で学びたいと思っているのですが、良いテキストを教えてください。 基本的な操作とトレースができるようになれば良いです、お願いします。
こんにちは。 DVDパッケージ工場を探しております。 月産30～40万枚 物流、及び倉庫業を行える 工場は御座いませんでしょうか。
集合住宅(ハイツ)6棟、建築後20年経ちますが、某◯◯ハウスが建てた物件です。 この度、6棟の102号室の電気が使えなくなったと連絡があり(レンジ)使用中に、 ハイツに行き確認すると、屋内のブレーカーは落ちておらず、外部分電盤内にカバースイッチ(30A)のヒューズが切れていました。 ⭕️外部にメーター盤内に6棟分のメーター (単相三線式)→メーター横分電盤内(外部)カバースイッチ1次側に→カバースイッチ2次側→屋内40A(漏電遮断機.過電流保護付き)1次側→2次側から分岐回路8個に結線されています。 ＊私が気になるのは、カバースイッチに30Aは間違いではないのでしょうか？ 漏電遮断機が40Aならカバースイッチは40A以上でなければいけないと思うのですが、電気配線工事に詳しいかた教えて下さい。 ＊予測されるカバースイッチヒューズが切れた原因。 ＊カバースイッチ30A、主開閉器40A、分岐開閉器20Aもしくは、15Aで全ての開閉器を越えてカバースイッチ30Aだけがとんだのか？ ＊電気配線工事のミスでないでしょうか、 ハウスメーカーは、20年前では、この配線 で良いと言われてます。 電気工事の事が浅くしか、わからないので、詳しく教えて下さい。 全て一棟ごとに分かれ、あります。
今回5.5kw、3.7KWのポンプの配線工事を行います。 主幹ブレーカ、分岐ブレーカ、ケーブルの選定に迷っています。 分岐ブレーカは漏電ブレーカで5.5KWモーターには75A、ケーブルは3.5sq、3.7KWモーターには50A、ケーブルは2sqを使おうと思いますがモーターの始動電流にケーブルが耐えられるのかが心配です。始動運転から通常運転まで数秒だと思いますので大丈夫だと思うのですが・・・ 主幹はNFB75A、幹線は14sq、主幹NFB75Aから分岐ブレーカELB75Aには3.5sq、ELB50Aまでは2sq。この設計で大丈夫か心配です。 詳しい方ご指導お願いいたします。
18Lの一斗缶に2Ｌだけ充填して運搬しようと考えています。消防法では充填量の上限についての規定は95%などありますが、下限についての規定はありますでしょうか。 この辺に詳しい方、ご教授お願いします。
私は表面処理会社の営業をしております。 化学的なことがわかりません。 お客様に錆について説明をしたいのですが、 錆の事について教えてください。 鉄イオンで２価と３価があると聞きました。 素人で申し訳ないですが、教えてください。 ２価は錆が出る、３価は錆があるがそれ以上腐食に発展しないと聞きました。 正しいのでしょうか？ また、その原因、理由が素人にわかりやすく教えてもらえればありがたいです。 よろしくお願いします。
住宅の営業をやっているものです。 先日契約したお客様より、ふと連絡があり、 解約したいとの内容でした。 正直良好な関係を築いて契約できた為、 非常にショックを受けています。 内容を聞いてみると、契約後から私が豹変したと話されるのです。 確かに契約迄は沢山の案内をしてきた為、接した時間が多かったのは事実です。 契約から実際の打ち合わせが始まるまで時間が空く案件で、今年の4月から始まることは伝えておりました。 しかし、私は年が明けて2度しか連絡をしなかったようで解約されたいようです。 もちろん連絡が少ないと思わせ、不安にさせたことに対しては大変申し訳なかったと思っています。しかしながら、大切なお客様との認識を忘れたこともなく、今でもお付き合いしたい気持ちは変わることはないです。 そういう気持ちがあるので在れば、お怒りになる前にその点を指摘して頂ければ対応もできたのですが... 関係を修復することは難しいのでしょうか...
タイトルのとおりなのですが、 様々なケーブルの中身の銅線などを取り出すために 周りに付いているゴムを剥がす時に 効率よく取ることができるような道具というものはあるでしょうか？ 現在はカッターでこそいでいるのですが大変です 切断するのではなくて、レターカッターのように 千にそって中開できるようなカッターというか・・・
太さ10mm 長さ1.8mのアース棒を2本打ち込んで現在100Ωなのですが、10Ωまで下げるにはあと何本必要でしょうか？
数チームのリーダーのヘルメットの色をリーダー達の賛成多数で緑に決めたところ上の者に棒芯の色は赤が常識だと言われましたが、いろいろ調べても赤に統一されているという見解はどこにも見当たりませんでした。誰か統一見解があるなら教えてください。
外国人に日本のお土産を販売しよと思います。 観光地などで売られている１０００円以下の商品はほとんど中国製が多いです。 そこで疑問なのは同じような商品で中国製と表示している物と日本製まがいいの 商品があります。日本の会社名は表示されているのですが中国製の表示がありません。 中国で製造されていても必ずしも表示する義務はないのでしょうか？ 例として靴下などの繊維商品について教えてください。
こんにちは、 本日、休暇をとって実家に帰ったら、「しろ蟻駆除」の業者が工事をしてました。 １日　１５万円作業員２人です。 この費用は、適正なのでしょうか？ 適正か否かは、どのような点を調査すれば良いでしょうか？ 電気工事もやったようです。 問題がある場合、どこかに相談等をする機関はあるでしょうか？ 実施の際、「しろ蟻駆除」の業者は、高齢の父として、契約をしてます。
塩ビの溶接っていつごろからあるのでしょうか？ 何年くらい前からありますか？
水道の配管図の見方、数量計算を勉強中の者です。 こんな図面↓↓ http://www.jwwa.or.jp/haikan/koushuu/images/H23- … 図面を見ながら、有効延長を算出したいと思っております。 この際、継ぎ輪、継ぎ手部分など直感部分以外の箇所の有効延長を記載した一覧表のようなものってあるのでしょうか？？ (例)　GX形継ぎ輪Φ150の有効延長は＝0.24ｍ 　 GX形継ぎ輪Φ200の有効延長は＝0.25ｍ よろしくお願いいたします。
こんにちは。技術系メーカー勤務です。 どこもほぼ同様と推測しますが、技術系の会社は 総務課以外はほぼ男だけという環境かと思います。 特に機械系は。自分の所は開発部署ですが、 女性の比率は3％程度です。 こうした環境だとメーカー勤務の方はご存知の通り、 彼女たちは姫扱いになるわけです。主な理由は、 工学系出身で女性慣れしていない男性社員が、 どう扱っていいか分からず、常に優しく接する。 これで問題が起こるわけでもなく、セクハラも パワハラも起きないので、女性が人並みに仕事 してる分にはいいですが、本当に女性のためなのか とたまに考えます。 中には男性社員と対等に厳しく扱ってほしい と思う女性もいるだろうし、教育の点からも 姫扱いはどうかなと思います。 みなさんは本来のあるべき姿をどう考えますか？ また、みなさんの会社ではどのような感じで女性社員に 接していますか？
約12メートルの照明塔があり照明のメンテナンスの為に塔の側面に備え付けのはしごで登る のですが安全装置はありません、はしごからメンテナンス用のバケツに移るときは安全帯を 使用するのですが12メートルの高さではしごを片手で持って安全帯の金具を適当な場所へ かけるのですが手が滑り運が悪ければ12メートル下に落ちます。このような作業は高所作業 では当の作業となるのでしょうか？また、何か安全装置などの使用は可能なのでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。
何度か同じような質問をしてますが回答お願いします。 23年から建設の個人事業主になりました。　25年度は従業員が一人いましたが退職しました。 現在、従業員はいません。　元請から請負の仕事を二件もらい工事一式トータル￥250,000で月末に、工事一式約￥300,000　+日当￥16000での仕事、約￥280,000を請求（合計￥５８００００） そこから元請の従業員に応援に来てもらい、外注費として、¥２８８０００を合計金額￥580,000から相殺して￥292,000入金があります。　生活ができないため借入しているじょうたいです。　このまま請負代金をいただいても返済できるのも月に￥15,000そこから利子。。そしてまた経費として、旦那が借り入れし借入金が減らない状態です。　請負代金がもう少し請求できると思っていたので、入ったら一気に10万とか返済すればよいなど、安易な考えでした・・・　　従業員の集め方・探し方等、教えて頂きたいです。　 ハローワークには掲載してるのですが、一度も連絡はありません。　無料の求人本などは従業員を雇ったら、紹介料などいるのですよね・・　施設にいる子に声をかけてみるなど 聞きました。　
見積書の内訳で交換工事費の項目があるので中身を尋ねてみると人工代という事でした、他の項目に諸経費（一般管理費及び販売費）も計上されています。 人工代は1人工\35,000、諸経費は全体の15％と聞いています。ここに記されている諸経費は人工代の中に含まれているのではないでしょうか。よろしくお願いします。
先日、照明工事を行いました。 ３相３線１００Ｖにて、照明回路を使用しています。 施工前に、Ｒエリア、Ｔエリアを落とし、絶縁測定した時は、問題ありませんでした。 施工後、Ｒエリアを立ち上げた状態で、Ｔエリアの絶縁を測定したところ、絶縁不良が出ていました。 （Ｒエリアを落として、施工前に測定した状態にて測定してみればよかったのですが・・・） その為、配線を調べたところ、中間ジョイントにて、ＲエリアとＴエリアのＳ相をジョイントして使用していました。 その為、各回路の電圧をあたり、100Ｖ出ていた為、接続を分離し各回路ごとに分けた所、Ｔエリアの絶縁は良くなりましたが漏電警報機が作動しました。 （どのエリアかはわかりません） その時に、Ｒエリアを調べれば良かったのですが、調べませんでした。 前置きが長くなりましたが、お聞きしたい事は２点です。 １．漏電警報が鳴る原因として考えられる事は、Ｒエリアの配線にて漏電している。という事でしょうか。 ２．もともとのジョイント（別回路のＳ相を一緒にしている）状態では、なぜ、漏電警報は鳴らなかったのでしょうか。 以上、ご回答よろしくお願いいたします。
損保のプロの方、教えてください。 中小企業で仲介業を主に行っている会社なんですが、そこは請負・PL保険に加入されており、ある 設備を運搬・設置する業務を依頼されて実施したのですが、それが暫くして設備が故障し、性能が発揮しなくなり、搬入した会社（工場）に迷惑をかけてしまいました。（設置方法が悪かった） そこで設備の修理代を工場側より請求されたのですが、これは搬入した会社が支払わなければならないのでしょうか・・・ 設備を作ったメーカー側は、顧客の注文通りの仕様で作ったのでこちらでは間違いがなく弁償の義務はないと言われるのです。 工場側は、注文した仲介業者の責任でしょ。と言われるし、一応、請負賠償・PLに入っているので保険対応できるのかな・・・？と思うのですがダメでしょうか・・・ 工場側は、こちらに販売責任があると強気なんですが・・・ 仲介業者が入っている請負賠償保険の契約書には、“貴社が請け負う全ての業務を担保される”と謳っているので、それを逆手に取って保険で対応するには無理があるのでしょうか・・・ 何かよい方法はありませんでしょうか・・・ よろしくお願いいたします。
小さな建築関係の会社で事務をしています。 AGOポリマー建材(株)の製品で　MLアンカー60　という　アンカービスを購入できるサイト・業者を探しています。どなたかご存知でしたら、教えていただけると助かります。
コードレスタイプ（バッテリー駆動）の排水管清掃機を製造しているメーカーと機種を教えて下さい。 病院の清掃をしている業者で、コードレスタイプのものでコンセントがないところでも使えるドレンクリーナーを探しています。よろしくお願いいたします。
よろしくおねがいします。 写真のようなハンガーを作ってくれる会社を探しています。 国内でお願いします 予算は1000万円くらいです。 ご存知の方、教えてください。 よろしくおねがいします
マスクをアゴにしたり普通につけたり繰り返すのでアゴにつけたときに引っ張られていて耳の上の付け根が切れて痛いです 何か対策やグッズありませんか？
写真の雨戸(折戸方式)の戸車が錆びていますが、 メーカー名が無くて手配が出来ません。 製造は1991年のようですが、どなたかメーカー名が分かれば 教えてもらえないでしょうか また戸車の手配先もわかれば教えてください
製造職で現場で働いている方（分類問わず）、普段どのようなことに気を付けて働いていますか。 もしくはどう考えて仕事されてますか。 具体的（現場）な意見がほしいです。 できたら 「おー、なるほど、それは製造初心者ではなかなか見ていない（思いつかない）点だね」 って回答をおねがいします。 そのような回答じゃなくても回答していただいてけっこうです ただ、専門用語（的なもの含む）は補足をいれてください。 例）私は３ゲン主義（現場・現実・現物のこと）を大切に考えています。
現在 親の自営業 (建築、設備)を一緒にやっているのですが 6年もやっていると親から離れると言う意味でも 1から10まで自分1人で仕事をやりたいと思っていて さらにいうと 環境も地域も変えて 何も知らないところで(誰も職人仲間がいないところで)から始めたいと思うのですが 可能でしょうか？ とりあえず地域の工務店に入り仕事をもらい 他の工務店にも入り…という感じから始めて行く考えです それと1人で始めるにあたって 絶対に覚えておくこと、必要なことを教えてください 例えば確定申告のことは親がやっているので全く分かりません やはり申告はめんどうですか？ それから暗黙の了解などあれば教えてください 宜しくお願いします
最近、内部監査が有りました。 指摘の中で、「客先に出している測定結果に職制の印がないと駄目」だと言われました。 実際、毎日測定しているのはパートさんです。 現場は、パートさん2名で仕事をまわしています。 測定器に関しては、渦電流式膜厚計を使用しています。 社内で、登録管理されているものです。 社内校正はされていて、記録もあります。 測定者は、パートさんですが自分が教育してキャリブレーションから測定まで 任せられるようにしてあります。 スキルアップ記録・作業能力表に評価してありますが 客先へのコピーの提出に、職制の印鑑は必要でしょうか？ 量産品なので、コピーは毎日添付しています。 現場は、パートさん2人に任せている状態です。 測定結果報告書には、キャリブレーション実施者と 各処理毎の、6点測定の実施者は記載しています。 異常が見られるときは、連絡をするようになっています。 自分は、管理職を任されていますが 特に品質などの経験があったわけではないです。 一応QC2級までは取りました。 全部で3つの管理職を兼任しているため、常駐することができません。 客先への提出物なので職制のサイン、または判子が無いと駄目でしょうか？ 駄目だとしたら、何か良い方法は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
平ボディの運転をするよう会社で言われました。 トラックは運転したことがありませんが人手が足りない との事です。（普通自動車免許で運転出来るものです） 後輪が脱輪したり後部をぶつけないか等の心配をしていますが アドバイス頂けると助かります。
私の勤めている食品会社は会社の定めた日までに検便を提出箱に入れていなかったら名前を張り出すので、会社の定めた検査機関に自費で勝手に送れということになっているのですがこんなことをしていいのでしょうか。自費で払わせる点と個人で勝手に送らせる点に問題があると思うのです。皆さんどう思いますか。
友人が困っているので質問します。 友人は、リフォーム業をしていますが、作業後、集金ができなくなりました。仕方なく民事訴訟を 起こしましたが、仕事が悪いと少額訴訟で被告が反訴をしてきました。 この場合、少額訴訟は、当日に判決されますが、この判決は本訴も同様に、この民事訴訟は 結審となるのでしょうか？ また、民事訴訟中、少額訴訟で反訴など、できるのでしょうか？ 公判までに、友人がとるべき答弁書の提出、準備書面などは必要でしょうか？ よろしくお願いします。
友達と建築塗装(友達は塗装職人です)の仕事を始めたいのですが、飛び込み営業に行っても仕事は取れず、経験のある営業マンを見つけたいのですが、営業マンを探す方法はありませんか？
電気工事を職業にしています。改修工事で、ガス管と火報の配管が接触する事態ができてしまいました。火報ケーブルは、DC24vです。配管は、防水プリカで、ガス管は、樹脂のコーティングが、施されています。内線規定には、低圧配線とガス管は、接触しては、いけないと有りましたが、配管とガス管については記されていません。何方か詳しい方、教えて下さい。
いつもお世話になってます。 この度高校生の職場体験を受け入れる事になりました。 総合建設業です。 私は事務員をしているのですが、３０分その高校生の前で時間をあたえられてしまいました。 正直何をしていいかわからないのですが・・・・ 現場の人は現場に連れて行ったり、模型作りをさせてみたりするらしいのですが 高校生が退屈せずに時間がおくれるものはないでしょうか。 といっても私は事務員なので・・・建設業の用語とか現場の事とか教えるのは難しいです。 何か題材とかあったら助かります。 大変困ってます。。。よろしくお願いします。
CADでスプール図を書くとき、 座標系を30°をx、90°をz、150°をyとし、y方向を北(N)としたら、 上下方向に対して、北東や南西に配管が通っていると、どちらも上下方向になりますがどういう表現で書けばいいですか？ 通常は矢視図を加えると思いますが、全体図として一覧で表現したいので、できれば矢視図を入れずに 座標は変えずに書こうと思うと何か注釈とかを加えたらいいのでしょうか？ 皆さんはどうされてますか？ 宜しくお願い致します。
「日本総合住生活株式会社」の英語社名を教えてください。
福島にて除染作業を行っています。 線量計をつけて1日作業をして0.5～1マイクロシーベルトの被ばくをしています。 ８月は１８．２マイクロシーベルト ９月は１６．５マイクロシーベルトの被ばくをしました。 一か月の被ばく通知をいただいたのですが、 ８月度が0.02ミリシーベルト 9月度も0.02ミリシーベルト となっていたのですが、線量計の合計より 多くなっているのですが、このような通知が一般的 なんでしょうか？
大企業だと接している市場など多くて、組織も複雑で大きいですね。 中小企業だと単純にはなるもののやはり企業の遂行にはいろんな分野が存在していると思います。 10人20人くらいの中小企業だと全員あるいは半数くらいが、経営あるいは上級管理職的な意識になるんでしょうか？ もしくは、親族、正社員、もしくは社長と右腕などかぎられたものにかるんでしょうか？
期間工について、質問があります。 (1)面接を受け採用され、 入寮して実際に仕事を始めるまで だいたい何日くらいですか？ (2)入寮から最初の給料が 入るまでの生活費として、 いくら位必要ですか？ 特に経験者の方、 回答をお願いします。
画像にあるものが何なのか何にどう使う物なのか教えていただきたくぞんじあげます。亡くなった曽祖父の工具箱から出て来たのですが…
統計についてお伺いしたい事があります。 製品の強度規格の設定で、一定の下限値より大きければ、上 限については問題がないという条件で、統計を出したいのです が、どのような統計を用いればよろしいでしょうか？ 現在、標準偏差の使用を試みたのですが、うまくいきませんでした。引っ張り強度についての条件設定を検討しておりますが、 N=40で試験を行った時、150N～398Nとばらつきが存在致しま した。 下限条件として150N以上という設定を行おうと考えましたが、平均値－3σの値は非常に小さくなり、平均値から逸脱した値を用いずに計算 を行っても、平均値－3σの値はなかなか大きくならず、ほとんどの値を計算か ら省かなくてはならないという状態でした。 つきましては、どのような統計の出し方が良いのか教えて頂 きたく、質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
景観色彩調査（遠景とする）において、 　（１）物理測色（機材を利用した測色）は通常行われているのでしょうか。 　（２）行われる場合は、 　　　　　　色彩輝度計（コニカミノルタ社：CS-100A 　　　　　　http://www.konicaminolta.jp/instruments/products …　） 　　　 が使われるのでしょうか。 　（３）（２）の機種のキャリブレーションは、どのようにして行われるのでしょうか？ 　（４）デジカメで撮影した画像を活用すれば良いのではと思うのですが、 　　　 あまり活用が進んでいないように見えます。なぜなのでしょうか。 いくつもご質問、恐縮です。ご教示をお願い致します。
ニッケルめっきの上に部分すずめっきをしています。 すずめっき後にすず表面を溶解させる為に熱風をかける工程があるのですが、この工程後（だと思います）に、ニッケルめっきとすずめっきの境界部分が黒っぽくなってしまいます。 この理由を教えて頂けないでしょうか？
金属を溶接するとき 目の保護のために 黒い保護メガネをしますが この保護メガネはどれぐらい有害な光をカットできますか？ 毎日溶接作業をする場合は、100パーセント近くカットしないと 目が悪くなるんじゃないかと思いました。 夜露
建設業法での建設業登録に関してお教え下さい。 ある機械(金額　３，０００万円程度）を法人の機械製造会社が民間の会社に販売・納入・据付を 実施しようとする場合に、建設業の許可を取らないといけない話を調べています。 これは特定の販売ケースでの話ですが、通常上記以上の金額での機械を納入するケースでは 今までそのような話が出ておりません。 本当に建設業許可を取らないと上記のような機械を設置する事が出来ないのでしょうか？ 無許可で実施した場合には罰則もあるようですが（建設業法４５条１項）、当該規則では調べると 無許可罰則ではなく、収賄の罰則しか書いてない気がします。 以上、よろしくお願いします。
素人です、教えて頂きたいのですが。 メガーで漏電の有無を計る際に、絶縁抵抗値が良く出てきますが 初歩的な質問で申し訳ありません (1)　絶縁抵抗値が大きいほど、漏電している可能性が高いのでしょうか　? (2)　１MΩと１０MΩはどちらが絶縁抵抗値が高いのでしようか　?
事務所内の天井のエアコンのフィルターの清掃を7月19日に行いました。ところが三週間後ですが事務所の方からエアコン臭気がするとのことです。清掃は綺麗にしたのですがエアコンの温度を下げると若干は良いみたいです。この暑さのせいでしょうか？原因がわからないのですが。事務所で芳香剤を使用はいかがなものかと考えています。経験のある方のアドバイスをいただければと思います。宜しくお願いいたします。
私は２１の男性です。 電気工事の仕事に興味があります。 １、資格がないのですが、求人には応募できるものでしょうか？ ２、工場にすこしいただけで、そういった工事関係は未経験なのですが大丈夫でしょうか？　 ３、現場に、まったくの未経験から入ってきたという方はいますか？　いたら、答えられる範囲で様子も教えていただけるとありがたいです（仕事内容が難しく、大変そうだ等・・・） ４、体力に自信があまり無いのですが、それだと難しそうですか？ ５、体型等は選考するにあたって問題になりますか？ ６、やはり、工事の仕事とあって現場は厳しいですか？　働いている感想を教えてください。 ７、最初、又は事前に覚えるべき（知っておくべき）事って何かありますか？ 以上です。 よろしくお願いいたします。
自分は設備の仕事をしているのですが 電気屋さんの配線を見てて気になったことがあったので... おそらく 盤に入るおおもとの配線だと思うのですが 直径3センチくらいの黒い被服の丸い線で 7本くらいの単線？からできています 何に使う配線なのでしょうか？ それから同じ太さの配線で 黒い被服に白いラインが入ってるの配線と 黒い被服に赤いラインが入っている配線とでは何が違うのでしょうか？ また、一般的に多く使われる Vvfケーブルの2芯と3芯は主にどういうところに使われるんでしょうか？ 例えば単純に スイッチから照明1つの場合は2芯？ スイッチから照明がいくつも同時点灯する場合は3芯？ 個のような考え方で良いのでしょうか？ 答えられる範囲で構いません よろしくお願いします
友達の会社は 定時が8時～17時なのですが 友達の場合 朝7時～次の日の朝5時まで仕事(残業) それだけやって 残業代は月25時間までしかでないようです オーバーした分はタダ働き 皆さんなら続けますか？ またはどう思いますか？ ちなみに友達は社会人2年目です 余談ですが 自分だったら 努力した分だけ自分の能力が上がるのは分かりますが 確実にブラックなので そんな会社にいたいとは思いません 話がずれましたが 皆さんだったらどうですか？
工場でアルバイトをしようと思っていますが 仕事内容が、宅急便の荷受、梱包、発注です。 女性でも大丈夫でしょうか？ また、雇用形態に、派遣と書いていますが 派遣会社に登録しなくてはいかませんか？ アルバイト、パートではダメでしょうか？
弊社では試験・研究用途で有機溶剤(ノルマルヘキサン、メタノールなど)を使用していますが、量はごくわずか(一日3g程度)です。 有機則第19条から試験・研究用途では作業主任者が不要ということなのですが、そうなると実際の有機溶剤を使用する作業において局所排気装置や保護具の着用なども不要になるのでしょうか？ 弊社にはドラフトチャンバーがあるのですが、使用量がわずかのため、できれば普段使用している作業スペースで有機溶剤を使用したいと考えています。 法律関係は読んでもいまいちよくわからないので、すみませんがご教示願います。
先月末までの契約で企業・派遣会社共に退職する事を伝え辞めました。 退職前に有給が5日分ほど残っていたので、企業には3日間の有給申請をして辞める事になりました。 しかし派遣会社に連絡するのを忘れてしまい、有給消化初日に電話がかかってきて、「こちら側が雇い入れの契約してんだから、連絡しないと有給扱い出来ない！」と電話を切られました。 そして退職した後の給料明細見たら3日分の有給付かず。 これは妥当なのですか？ 派遣会社に連絡するのは忘れていたのですが、企業には申請出してたので賃金不払いに当たらないですか？ 因みに仕事のほうは当日欠勤、遅刻、早退等無く真面目に行ってました。 詳しい解説お願いします。
初めて質問させて頂きます。 慣れないもので失礼があるかもしれませんがお許し下さい。 私は東京で印刷関係の仕事をしていまして この度 タイトルの通り A3短辺 での 無線綴じ が出来る印刷・製本会社を探しております。 ページ数は100P 程度 数量は10000～150000の想定です。 かなりの会社に問い合わせましたが、サイズが大きすぎて無理だと言われました。 場所は可能であれば関東が良いですが、基本的に問いません。 御存じの方がいらっしゃいましたら情報を頂きたく、 宜しくお願い致します。
土日祝日休みの工場で3交代勤務しています。一番遅い番で21時30分～終わりが6時です。と言う事は土曜日の朝が定時なんですが…コレッて土曜日休みなんでしょうか？何か腑に落ちなく損してる気分です。ただ,週の始まりが月曜日の夜からなんで…どうなんでしょうか？
職場で嫌われたみたいで困ってます 今の職場は一年ぐらいで、知り合いの紹介で入社した運送業です　紹介で入社したのはフセテます で自分の仕事車が年末に新車に成った頃から 同僚に挨拶しても無視されたり 仕事車にキズをつけられてたり 自分は社員寮に入ってるんですが、部屋の周りで夜中に騒がれたりと 仕事中も仕事外も気が休まりません 知り合いの紹介で入社した事も有り周りには腰を低くしてきたんですが、 精神的に限界です。この不景気に退職する訳にいきませんせし 社員寮を出る金銭的余裕も有りません。 誰か良きアドバイスお願いします
設計図の使用書に屋外電路支持材と屋外ケーブルラックにガルバリウムを使用するよう記載されています。 どこのメーカーにあるでしょうか？ 代替え品はあるでしょうか？
塗装やさんでペンキを購入しました。シンナーも購入しました。 波トタンと木製戸袋を塗ろうと考えています。 質問です。 １、 波トタンを二度塗りする場合ですが、１度目から２度目塗りまで何時間程度あければいいのでしょうか。 ２、 木製戸袋を塗る場合、やはりシラーが必要でしょうか。 宜しく願います。
ジュースの中身の値段はとても安いと聞きます。 一体、いくら位なのでしょうか？
ヘルメットに血液型を記入して、万が一に輸血準備がしやすいと思い、工場でラベルを作ろうと提案したら、人権問題になると言われました。 どういう意味なのか教えて下さい。 言った本人は教えてくれません。
ある問題に対して特性要因図を書いて、要因をたくさん出したとします（いわゆる孫骨が１００個くらい）。 その中から重要要因を選ぶという行為が続くと思うのですが、その重要要因（例えば４～５個）は、どのように選び出せば良いのでしょうか。 確率的には４（ｏｒ　５）／１００　となると思うのですが、ひとつひとつ検証して選ぶとはとても思えません。逆に、ある程度絞れているのであれば、そもそも特性要因図自体が必要ないものになってしまうと思うのです。 いろいろな本やサイトを調べましたが、例は「まるで最初から決まっていた」という感じの解説ばかりで役に立ちません。『それぞれの参加者が重要だと思うものに○をつける』等と書いてありますが、その各自の判断基準を全ての孫骨（１００個くらい）に当てはめて考えるのでしょうか。 いわゆる、「発表会向け」のこじつけ資料であれば重要要因をあらかじめ出しておいて、後付けで不要な骨を付けるという事になってしまうのでしょうが、本当に活用したいと考えている場合はどうすれば良いのでしょうか。
こんにちは。質問させていただきます。長文になります。 自身が務めている会社を退職したいと考えています。勤続2年なのですが、自身の担当に代わりがいない為、全て自身で行っています。ほかの人たちの担当にはそれぞれ代わりがいるのですが、自分の所だけ代わりがいません。金具を作る会社なのですが・・・・・。 上記の通りなので、休めず遅くまで帰れず残業はサービスだし正直きついです。計算すると月平均７５時間程度残業してます。休日出勤込（休日出勤は自主的な出勤として手当がつきません）←上司曰く なので退職したい旨を書いた退職届を上司に提出しましたが、「代わりがいないし無責任だ。自分の立場が分かっていない」といわれ、その場で破り捨てられました。 せめて人を付けてほしいといったのですが、「会社の費用の関係もあるから無理だ、現状お前がいて回っているんだからこのまま回せ。とにかく辞める事は許さない。全部甘えだ、そんな事じゃ仮にここを辞めても次でも迷惑を掛けるだけだ」 等と説教をされる始末。もちろんこの説教によって生じた作業の遅れはすべてサービス残業です。 それぞれ部屋が違うため、他の人たちはほとんど自分が現在担当している部分の仕事ができません。できる人は自分以外辞めました。 1000歩譲って自分しかいないのは仕方なく、会社が困るのは理解します。ただこの現状では自分の体が壊れてしまいます。 以前、自分がインフルエンザで休んでしまった時には、本来出勤停止なのですが、できるのが自分しかいない為、連日上司から電話がかかってきて「今日も休むのか？　いつ来るんだ？　いい加減にしろ」などといわれていました。ほとほと疲れました。 他の人たちに教えればいいじゃないか、とも思えるのですが、作業スケジュールは常に混み混みで、他の人たちにも余裕がありません。自分より先輩も多いので…相談しても我関せず的な返答しか返ってきません。 次の宛があるわけではありません、しかし、壊れてから辞めるより壊れる前に辞めたいです。 何かアドバイスがありましたら、よろしくお願いします。どうすれば円満に辞められるでしょうか…。
長文です。 カテ違いでしたら申し訳ありません。 私は今、モデルハウスの受付の仕事をしています。 営業は一切しません。 モデルハウスを見学に来たお客様に 家の中を案内してアンケートを取る。というお仕事なのですが 土地建物関係の仕事をするのが初めてで知らない事だらけです。 元々事務志望で面接を受けたのですが、事務じゃなくてモデルハウスの受付をしてほしい、との事で 今に至ります。 簡単な事は教えてもらっています（坪、この部屋は何畳、値段はいくらか）等 ですが、詳しい事を聞かれたら「わからないので営業の方に伝えておきます」と言って。と言われています。 それを続けていたのですが、やはりお客様からしたら詳しい話を聞きたいはずです お見積り等は出来ないにしても、わからない事が多すぎて 今更人にも聞けないので、ここで質問させて頂いてます。 例えば、オール電化とガスの違いがわからない 都市ガスとプロパンガス？ という初歩的な事から全くわかりません 少しでも答えられるようにしたいのですが どうやって勉強すればいいか、調べればいいかもわかりません。 どなたか、教えていただけないでしょうか…。
中古で定盤を購入したのですが、前に使っていた人（工場）での使用方法が荒かったのか穴や傷があちこちに有ります。その穴埋めをしたいのですがどのようにしたらよいのでしょうか？ 当方の設備はアーク溶接機200A,半自動溶接機（panasonic,YD350RX1)です。 鋳鉄の場合、アーク溶接で鋳鉄用溶接棒＋定盤をアセチレンで熱しての溶接がベストなのかと思ったのですが、試しで半自動溶接機（ソリッドワイヤ1.2mm,CO2)にて溶接してみました。　　 電流：240～300A,電圧:26～32vの間で試してみたのですが小さい穴や溶け込み過多、溶け込み不足になってしまいます。やはり、半自動溶接での定盤溶接は不可能なのでしょうか？ 何かアドバイスが有ればお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いします。
プレハブ建築を扱う会社の面接を受けるのですがその際、プレハブ建築に関心を持ってもらう方法を説明できたらと思っています。漠然とした質問ですがどうすれば関心を持ってもらえるでしょうか?
既出でしたらすみません。 調べてみたのですが、わからなかったのですが、エンジニアリングフローシートとP＆IDの違いは何でしょうか？ PP＆IDはよく見ているので理解しております。
新規の機械での生産に必要な人数を知りたいと求められています。 量産開始1機種の時は何人体制。何月から2機種になるので何人体制。何月から3機種になり、2直になるので何人体制。みたいな流れを出したいのですが、どのように表現すればいいのか分からず困っています。固定要員は1人と分かるのですが、実生産をしていないので水澄ましの作業を想像で動かしています。生産台数は1日/台の目安はあるのですが、ロット数が決まっていないので、段取りタイミングなどの考え方が分かりません。 普通量産開始前の人数設定はどう決めていくものなのか知りたいです。 求められている何人必要かは出してあるのですが、いつの段階で何人必要というのを分かりやすく表現出来るようにアドバイスいただけませんか。サンプル等ありましたらいただきたいです。 何かありましたら宜しくお願いします。
建築写真家 です。車の運転および撮影時の手元をしてくれる人を探しているのですが、帯に短したすきに長しで、なかなか見つかりません。そういう人はどういう所にいるでしょうか。 できれば、小田急線ー経堂駅、東横線ー桜新町の近辺で探したいです。 このようなことに関して、情報を持っていらっしゃる方、又は本人の方、回答をお待ちしています。
お世話になります。 題名の通り、建設業許可申請の更新期間について質問があります。 この更新期間は、通常5年となっていることは知っているのですが、これは以前からもずっと同じなのでしょうか？ というのも、自社の更新の履歴を調べているのですが、「昭和63年」の次は「平成9年」になっており、以前は10年間隔だったのか？と疑問に思ったためです。 （その後は5年間隔で更新の履歴があります） 専任技術者の実務経験証明用として許可申請の書類が必要になるため、わかる方がいましたら教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
墨付け後に組立済みの平行に並んだ２つの縦柱を設置し、 下げ振りをその柱につけ、２つの柱間に横に取付してある柱 に水平器を上に置くことで垂直確認をしているのを見ました。 下げ振り自体には水平器のような垂直がわかる目盛りのような 指標がないので縦柱に下げ振りを付けている意味が分かりません。 上記について教えて頂けると助かります。
下げ振りと水準器で水平、直角出しを現場で行いますが 下げ振りを柱に磁石で固定して錘を垂らすだけでなぜ直角が わかるのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。
塗装屋さん等が高所作業するための足場を設置していますが、 塗装屋さんが終わったようなので足場の代金を請求しましたが 支払ってくれません。 家の持ち主に請求しましたが、塗装屋さんに支払済みとの返事で 取り合ってもらえません。 その内、足場も当方が知らない間に解体され脇に積み上げられて いました。 報酬は一切もらっていません。 塗装屋さんはお金がないと言って支払ってくれません。 仕事は塗装屋さんを通じて受けましたが、家の持ち主に請求できないのでしょうか どなたか教えてください。
製造の仕事って、機械のオペレーション、手作業、運搬などありますが、合理性と熟練のどちらが大事なのでしょうか？ 自動車会社のアッセンブリー（組立）は合理的な手順にして、合理的にものを流して、やっていくことになると思います。 反面、時計の組み立てなどはマイスターと呼ばれるような熟練や感覚が必要になってきます。 機械のオペレーションも同じく、合理的に明瞭に覚えてやっていくんだと思います。 それを見ると、製造の仕事などでやはり合理性（改善というような）、熟練の比重というのはかわってくるのでしょうか？ 社内の地位も合理性の製造の仕事と熟練の製造の仕事とやはり違うものなのでしょうか。 大企業と中小企業も違うのでしょうか？ 大量生産だとどうしても技術部の下に製造部があるみたいなイメージになってしまいますが。
ものづくりにおけるコストダウンの方法としては、原材料のランクを下げることが最も有効な方法なのでしょうか？
上司から一日の生産の数についてどれくらいの数を上げたか？など口うるさく言われたりしますか？ それと、製造業の増税の駆け込み需要はいつ頃落ち着くんでしょうか？
現在　工業用油の製造業の会社に勤務しています。 在庫管理にバーコードシステムを導入したいのですが、 液体物の管理に適したシステムなど導入されている方、 システムをご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授 いただけませんでしょうか。 原料を購入し、釜に入れて混ぜて製品ができあがる工程です。 原料は化学製品及び添加剤、包剤などあります。
派遣で働き始めて２週目に入ります。 仕事内容は、食品製造工場でのライン作業です。日々、工場内のニオイに気持ち悪くなり、何度か吐き、気分不良で２回目の休みをいただきました。また、明日のために早く寝ようと思い、布団に入ったものの寝付けず、職場のことを思うと気持ち悪くなり、このままだと体を壊すのでわないかと思い、今日(３月24日)派遣担当者に電話をしたところ、 今週まで頑張って行かない？明日、派遣先に電話して来週から違う人を連れてくる話をするから。 と言われ、分かりました。と伝えました。 今週までなら我慢して頑張ろうと思っています。 もし、来週からの人が入ってこなかった場合、辞めることはできないのでしょうか？契約が4月30日までなのですが、体調が今より悪化する前に辞めたいです。
ジャッキアップとかクレーン等を使用せずに、600kg程度の鋼材を6～7センチ程度 地切出来る簡素な道具を探しています。イメージ的にはＬ型バールを使うイメージです。 一定の場所で機械的に７センチ程度上げたり、下げたりしたいのですが簡単な道具或いは 製作しても構いません。 土間（コンクリート）に隙間を開けてＨ鋼が置いてあり、その位置の状態で7センチ程度 上方へリフトする作業です。 以上　宜しくお願いします。
コロニアル屋根に後付けで雪止めストッパーを自分で付けたいと思って居ます。工務店で見積りを出して貰ったら、やたら高くて20万でした。聞いた話だと雪止めストッパーセットが売っている みたいてすが、自分でも簡単に付けられるのでしょうか？雨漏りとかしないか心配です。何方か詳しい方が居ましたら教えて下さい。何処で購入出来るかも知りたいです。宜しくお願いします。
積算の仕事を紹介されてやってみますと伝えたのですが、よくよく聞くと残業がかなりあるらしくまた難しいことも多いようで大変そうなんですが、実際どんな感じなんでしょうか?
6軸ロボットの架台を設計しています。3.2ｘ75ｘ75の角パイプを使用するか、5ｘ40ｘ75のチャンネルを使用するかで迷っています。ロボットは結構な早さで旋回しますのでねじれ剛性を気にしていますが、実際角パイプとチャンネル材ではどちらがねじれに対して強いのでしょうか？知って見える方、教えて下さい。
事務所のの近くに駐車スペースをお借りしてバッカンを設置したいのですが駐車スペースにおいていいものかどかわかりません。 わかる方がいらっしゃるんであれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
右腕と左腕を戦わせた場合どっちが勝つのでしょうか？ そもそもそんなことはできない仕様になっているのでしょうか？ ならば両腕を最大パワーで近づけた場合、 何トンの力（圧縮力）が出るのでしょうか？ 博識の方がいらっしゃれば教えてください。 なんせつぶす対象がとても大きいので、 まず、抱き込んでプロレスでいうなら背骨折みたいな 動きというか技を使う必要があるので。 それに使えるかどうか知りたいのです。 http://www.hitachi-kenki.co.jp/products/hot/asta …
会社は小規模の製造業で役員です。 社内の事務は一人です。 経理、製造のための事務などです。事務は貿易関連でもあるので範囲自体は広いです。あと現場も手伝ってます。 製造以外がアマチュア的で今まで力がはいってなくて、社外に事務の助けのためのつながりがあるとはいえ、社内では一人なのでよりその専門性をたかめるべきでしょうか。 製造現場が高齢化しているため、現場の作業もより覚えていくべきかと思います。 事務作業の時間が多いので、現場に出る時間はどうしても制約があります。 現在出荷にパートがいるのですが、事務の単純作業はパート、アルバイトなどいれて、もっと自分も現場にでるべきなんでしょうか？。 より事務の専門性を高めるべきでしょうか。 それとも社外の専門家とつながって、ある程度任せてもっと製造現場の作業を覚えていくべきでしょうか。
受電電圧６ｋｖをタイトランスにて３ｋｖに変圧し、場内に送電しています。 この３ｋｖをＣｕｂ内で高圧検電器にて電圧の確認を行うと、Ｒ相、Ｓ相は検電器が反応しますが、Ｔ相には反応しません。 なぜでしょうか？ ３ｋｖ送り出し点に方向性継電器を設置していますので、もしかしたらＴ相のＺＰＤが故障して直接地絡状態になっているのかも知れないと心配しています。 原因として考えられる事項があれば助言いただきたいので、よろしくお願いします。
建退共の管理をされたことのある方に、お聞きしたいのですが。 管理するのに、毎日、時間はどれくらい必要なのでしょうか？ 加入を検討していますが、他にも中退共等と迷っています。 よろしくお願いします。
工事請負会社の経理をしております。何件か過去の質問を拝見しましたが自分の質問と合致しなかったので思い切って質問させていただきました。 このたび、1,000,000円程度の契約を結ぶことになりましたが、納品を2014年8月で予定しております。契約書上は消費税8％ですので、工事代金1,000,000円、消費税80,000円＝総額1,080,000円で契約します。工事が長期になりますので、前受金として 3月に300,000円　5月に300,000円　工事完了の8月に残りの480,000円となりそうなのです。(支払条件として契約書に記載します) ここで気づいたのですが、3月の前受金に対する請求書の消費税額をどうしたらいいのかが分からなくなりました。 契約書に記載してあれば、不課税で発行しても問題ないのでしょうか？ 経理初心者です。よろしくお願いいたします。
職場でS-UP活動のポスターを任されました。 でも何の絵を書けばいいのか分かりません。 そもそも、S-UP活動って何ですか？ 分かる方がいたらぜひ教えて下さい。 お願いします！
社内のカレンダーに合わせて、各工程に渡す納期を算出したいのですが、 分析ツールを使っても土曜出勤がある為上手く作成できずに困っています。 どなたかよい方法をご存じの方教えて頂けるとありがたいのですが。
縦5cm 横5cm 高さ1cmくらいの製品を40個から50個収納することができる箱をすぐに購入できるところご存じの方いましたら教えていただけませんか。
部品に詳しい方やマニアの方に知恵をお借りしたいです。 現在イタリアのルペス社が出しているようなダブルアクションサンダーは日本にはありません。 さらに車磨きに需要があるが、メーカー側は出す気がなかったです。 しつこくマキタやリョービなどに問い合わせたが「ご意見ありがとうございます。開発予定はございません」という返事ばかり。情けなき日本人。日本人が使う道具なら日本人が作ったものの方がしっくりくるし、部品も安いし、アフターサービスも早い。 最近の大手メーカーは技術があるのにやらないところが多い。製作費を出すと言ってもやらない。 経営に対する大和魂が徐々に減っている。 私は車磨き（カーディテイリング）の専門用品を開発しており経営をしている。 良い物を作るには金も時間もかかる。リスクを犯してもいいから良い物を提供したい。 話はそれましたが、専門メーカーが断固として作らないというならば私が自作ダブルアクションヘッドを作り、ディスクサンダーを磨き用に改造し、日本製のダブルアクションサンダーを作ろうと思う。 量産を想定してどこでも手に入る部品を理想とする。（ホームセンターやネットなど） オービット幅（振り幅）は10mm～12mmを設定としている。部品に詳しい方ならわかってもらえると願う。 私も毎日頭を悩ませ、部品や工具店を回り手当たり次第試している。 最初の製品がたとえ酷くても、改良を繰り返せば必ず良くなる。 ディスクサンダーのヘッドのネジ径は大型のもの以外は同じだ。 海外に負けない、日本魂のダブルアクションサンダーを作ります。 現在出ているダブルヘッドはアメリカ製やオービット幅が大きすぎるため、自分で作ることを決めました。 時間がかかっても構いません。 知恵を貸して頂ければ幸いです。
製図経験がほとんどない初心者です。 長さ620mmの物にピッチ溶接するために図面を制作します。 しかし、620mm内に綺麗に収まる溶接幅と次の溶接までの間隔の数字を算出する方法が分かりません。 算出する計算方法など、ご存知の方がいましたら教えて頂けないでしょうか？ ・物の長さ：620mm 　・溶接幅：?　・次の溶接までの間隔：? 以上、宜しく御願いします。
23歳になる男性です。 去年07年間バイトをした飲食店を辞め友達の紹介で工場に正社員として働き始めました。 入って02カ月経つのですが なかなか仕事が覚えられずミスをして怒られてばっかりです。 仕事に行く度に怒られてすっごくネガティブになり 俺はダメなんだな、とか向いてないのかな？とか思ってしまいます。 仕事の事を考えると胸騒ぎがして気分が落ち着かないし夜も寝れません。 怒られて上司に恐怖心を抱くようになりました。 友達の紹介なので辞めづらいのもあります。 友達には最初だから覚えれないのはしょうがないって言われます。 たしかにそうかもしれないです。 飲食店で社員になればよかったなんて思ったりもします。 私は学歴がないので 今のご時世正社員なだけありがたいと思うのですが 今の仕事を続けた方がいいのでしょう？ みなさんアドバイスお願いします。
すみませんが、教えてください。 以前マンションを借りようとしたとき、不動産屋さんに紹介されたマンションの部屋の窓を開けると、隣のビルの壁がかなり近くにあり、昼間でも照明を点けないと真っ暗でした。 建築基準法では有効採光率の条件があると思いますが、こういう物件を不動産屋さんは紹介してもいいのでしょうか？マンション自体はまだ新しい建物でしたが・・・。
ウインチで上げる方法を考えていますが、荷物を載せるためのカゴを探しています。 希望は 縦×横×高さ（４０～６０×４０～６０×３０～５０） カゴをウインチで固定できるようなものを取り扱っているメーカー等を知ってる方は教えてください。 上記以上、以下でも構いませんのでお願いします。
既設の改修現場でC型の鉄骨を利用して物を吊りたいのですが どの程度までの重量に耐えれるのか分かりません ほかのサイトを見ても専門用語ばかりで理解できません どなたか計算式を教えてください 鉄骨はC型で100×50×20の2.3ｍｍ 長さは１ｍで両側が他の鉄骨にのっています どうぞよろしくお願いいたします
今度工場内に実験室を作ろうと考えています。アルミフレームを骨格にポリエチレンのフィルムを張った構造で、壁、天井ともに閉じています。入口はカーテンかドアを設置します。実験室の壁と工場の壁は700mm以上の間隔が有り、実験室の天井と工場の天井との間は1.5m以上の間隔が有ります。 この場合消防法をパスする為には何が必要でしょうか？教えて下さい。
お世話になります。　ある自治体の仕事を請負いましたが、未完成の途中にて下請けA社が倒産してしまいました。 A社との契約では毎月精算となっており、支払いは完了しておりましたが、下請から下請け(当方から見ると孫請けB社)への支払いがなされておらず、元請の責任としてB社から支払いを要求されております。 この要求は法的に根拠があるのでしょうか？ 支払われない場合、発注元の自治体へ直訴すると息巻いています。 よろしくお願いいたします。
以前に『電気工事の事務に出来ること』 http://m.oshiete1.goo.ne.jp/qa/q8364844.html?sid … で質問した者です。 私は主に内線工事課を担当しています。 内線はそれぞれ自分たちで材料を注文していますが、配電担当のお局様(女)が辞めてから配電工事課の方(以下Kさん／男)から注文を頼まれることがあります。(自社工事として) そのKさんは 「１本装柱するならこの材料をいくつ～…とか(見積りを)何回も作ってるんだから覚えろよ。Nさん辞めて1年間やってるんだから絵描けるぐらいにならないと。俺下書き？したのをPC打ち込むだけならアルバイトだって出来るよ」 みたいに言われます。 Kさんは、普段から嘘だか本当なんだか分からないような事を言ってからかってくる感じなのであまり深くは考えてませんが。 私が実際昇って確認出来るわけじゃあるまいし。 逆に「(見積り作る図面の)ここからここまでが支線ですか？」とか追及しようとすると、見たって分からないんだから余計なこと気にすんな(苛々)的な反応されます。 けど冒頭の「この工事の材料覚えろよ」的な事をチクチク言われます。 事務にそこまで求められるべきか？ そうなら配電工事の勉強の仕方はどうしてるのか？ 同じような職種に従事してる方の意見聞きたいです。
分譲マンションなどが販売される際、新築と使えるのは築から1年間。 1年過ぎたら、新築とは使えない。 1年の間でも、1度名義が変わったら中古とのことです。　 ここで質問です。 築1年を過ぎても、買手がつかないままだった場合、中古というのでしょうか？ それとも、新築未入居というのですか？
塗装屋として独立しましたがなかなか仕事が安定せず途方にくれております。工務店、建設業者なども回ってはおりますがなかなかいい反応がなく結果がでません。当方、岩手県なのでこれからさらに厳しくなります。子供3人おりどうしたらいいかわかりません。 出張などもできるのですが、どなたかアドバイスよろしくお願いします。
２５年ほど前の青焼き図面の色あせがひどく　この際トナー複写機で複写をしようとしましたが　かなり色あせがひどく　困っています 当時を振り返ってみますと現像液がアンモニア臭のあるものとそうでないものとあったように思います アンモニア臭のあるのは大型で臭いのないものはA4サイズの小型の機械だったと思うのですが不確かです　現在何とかしたい図面サイズはA２です　これがアンモニアを塗布することで鮮明になってくれればいいのですが　 どなたかご存知の方よろしくお願いします
　設計事務所にて、まだ駆け出しの者です。 伺いたいのですが、トイレの改修で、現在壁がLGS下地にリブラスモルタルに45二丁掛タイルです。 これにGL工法にて耐水石膏ボードを施したいのですが、メーカーに聞くとボンドがつかないだろうとい ことで、出来ないといわれました（聞いたことがないと言われてました）。UL工法も考えられますが、金 額的にGL工法がいいと思ってます。 タイルにGL工法で改修した例はないのでしょうか。　経験のある方がいらっしゃれば、お聞きしたいの ですが・・・・・。
私の主人の話ですが、建築系の職人をしています。 会社に所属しており、社会保険に入っています。 仕事で使う作業着は年に２回、夏用と冬用を１着ずつ支給され、皮手袋代として２ヶ月に１回1000円支給されます。 実際、これだけでは仕事できないですよね。 夏場は着替えが欲しいし、冬場は防寒着が欲しいですよね。 約８ヶ月分計算したところ、作業着、靴下や帽子や安全靴なども合わせて２万円くらいかかっていました。 会社になんとかならないかと言いましたが、自分で買ってくれとのことでした。 ただでさえ月17万円程度の安給料なのに、経費代は出してもらいたいところです。 会社に負担してもらうしか手はないのですか？ なんとか作業着代などを負担してもらうことはできないのでしょうか？ よろしくお願いします。
小規模で金を精錬したいのですが、どなたかご存知方居ますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
冷蔵倉庫の床（ベニヤ板うち）の上に、土足汚れを避けるために、グリーンのビニールマットを敷いていましたが、一年たってめくるベニヤにカビが生えていました。 土や水の汚れを防ぎたいので、シートやマットが必要なのですが、カビ防止のため通気性があり、さらに台車を使用するため柔らかいものはだめです。 またやはり台車の使用から段差が激しいものは厳しいです。できれば３mmくらいの高さで済ませたいです。そのためすのこ的なものは難しいです。 また液体の飛散がないとも言えず、通気性確保のため穴が開いているタイプもNGです。 カビが防止できて、 高さが低く、 泥、水汚れに強い、 という特徴のマット、シート、それに代わるアイデアや品物をご存知の方、どうぞ教えてください。 よろしくお願いいたします。
自動車部品の「ユニバーサルジョイント」というのは、十字の部分（スパイダーやベアリングが組み合わさったもの）だけを指すのか、それとも十字の部分とヨークが組み合わさったものまでを言うのか、どちらでしょうか？ あるいはそのどちらでもないのでしょうか？ ご教授頂けると幸いです。宜しくお願い致します。
電気工事を行う場合、電気の法律で登録電気工事業者登録というのはあるそうですが・・・ (1)建設業法の電気工事業の許可だけでは電気工事は出来ませんか？ (2)また登録電気工事業者登録だけでは500万以上の工事は出来ませんか？ (3)500万以上の工事を行う場合は、両方の許可が必要ということですか？ (4)その場合の許可名というか、登録名というか、何というものになるのでしょうか？ (5)それぞれの登録資格によって、できる工事の規模（金額でなく）に制約があるのですか？ (6)役所やゼネコンからは、電気工事に限らず500万以上は建設業許可が必要だと言われてます。 (7)発注者の役所やゼネコンは、どの許可（登録資格）を求めているのでしょうか？ 以上よろしくお願いいたします。
自動車部品のひとつ、ユニバーサルジョイントは色々な細かい部品（ベアリングなど）が組み合わさって出来ているようですが、その組み立ては誰（どのメーカー）がやるのでしょうか？ 一つ一つの細かい部品を違う部品メーカーが製造しているのだとしたら、どの部品メーカーが組み立てるのか、疑問に思いました。あるいはその組み立ては自動車メーカーがやるのでしょうか？ おわかりになる方いらっしゃいましたら、ご回答頂けると幸いです。
私は今、石材の研磨材を扱う会社で働いています。 メインの商品以外でも多数扱っており、お墓に関する商品、 例えば線香立てや墓石をくっつけるボンドなど色々を資材屋から買って 石材屋などへ販売しております。顧客から要望があれば、資材屋から仕入れて それを顧客へ渡しているとう形です。 以前はアルミサッシの会社に勤めてたことがありました。 そこでも各種の建材、例えば合板や断熱材、小さな部品などを顧客（工務店など）から欲しいと要望があれば、 建材屋や資材屋から仕入れてそれをそのまま渡しに行ってました。 中身はそのまま。何も手を加えずそっくりそのままです。 どちらも配達ではかなり遠方（片道数時間かかることも）に行くこともしばしばありました。 ここでずっと疑問に思ってることがあります。 １・それらの物を買うのに、遠方のわが社ではなくもっと近くで買える会社はないのか。なぜ遠方のわが社を選ぶのか。そしてそんな遠方にある顧客がどうやってわが社を知ったのか。 ２・資材屋→わが社→顧客という経路で商品が流れますが、顧客はその資材屋で直接買うことをなぜしないのか。できないならなぜできないのか。 この2点が凄く気になってます。こういう業界に詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいませ。
・就業規則は有るらしいんですが、問いただすと圧力かけられ辞めさせられます。 ・社会保険は希望者のみ加入。 ・赤字続きと言い続けて社員の平均年収300万弱。 ・入社時に賞与 退職金制度有りと聞いてますが嘘。 ・赤字続きと言ってますが社長の金遣いが半端じゃありません。 社員が見ても分かるだけでも相当あります。高級車数台(1年以内には買い替え) 無駄過ぎる設備投資、 年中海外旅行など。 ・出社した事も無い身内が役員らしく相当の報酬を貰っている。 こんな感じでも倒産もせず会社が存続してる事は社長の手腕なんでしょうか？ 老舗の会社なのに就業規則不明、薄給、長年働いてる人が居ないって、ブラック会社ですよね？ 労働基準法に違反していて立ち入られた事や、脱税疑惑でも税務署が入った事もありますが一切影響無く運営しています。(社長は笑いながら分野分野の有能な先生が居るので大丈夫と言ってました) 働く方が悪いんですが、このような会社は無くならないでしょうか？
不要になったり、欠陥のある自動車はディーラーなり整備工場が解体して処分するのでしょうが、 その際の金属部品とかは産業廃棄物になるのでしょうか？ あるいは整備工場で故障のある部品を部品交換した際の、その部品についても。 そもそも不要になった自動車がどう処分されるのかもいまひとつわかりません。 また、整備工場が部品交換する際の新しい部品は整備工場が自動車メーカーなり部品メーカーに発注するのでしょうか？ おわかりになる方、ご回答頂けると幸いです。
ある住宅街の新築の現場近くを歩いていたら、ＬＰガスの設備屋さんが配管工事中でした。 鋼管を見ると汚れていたり塗装が剥がれているものを使用していたり、また、継手なんかも 汚れや白いテープが残っているものが見られました。そういった材料を使用しても大丈夫なんですかね？ＬＰガスって危険物でしょ？
現在、増改築中です。既存建物は２階建で増築部分は３階建になります。２０１４年３月に竣工予定です。そこで既存部分にある三菱エレベーターが問題になっています。２００９年の法改正については特に問題なく対応できるようですが、２０００年(？)に改正された遮煙性能についての対応が問題になっています。メーカーの代理店によると「遮煙」機能つきドアが２０１４年４月にしかできないとのことです。防煙スクリーンの提案は受けましたが、そこまで待たないといけないのでしょうか。
お世話になります。 いすゞのエルフ　１．５トン　平成１年式　２ｗｄ　形式Ｓ－ＮＨＲ５５Ｅ というトラックを買いました。　スタッドレスを買うに当たってサイズがわかりません。。。 現在、ちょっと山ありのノーマルがついているのでホイルセットで欲しいのですが、安くて・よく効くスタッドレスを探しています。 　現在のタイヤはフロント　６．００Ｒ１５　 　　　　　　　　　　　リア　　　５．５０Ｒ１３のダブル サイズとともにいい店などがありましたら、教えたください。 よろしくお願いします！！　
日立建機のアスタコってどこの工場でつくられているんですか？
太陽電池製造工場の規模をＭＷで表現しますがピンときません。例えば３００ＭＷの工場の場合 どのくらいの規模なのでしょうか？製造枚数を意味してるのですか？
自動車部品の設計図面についてご質問です。 インターネットで図面のサンプルをいくつか見ると、だいたい図面の右下に日付、素材（マテリアル）、設計者名などがあるのですが、記載する項目は決まっているのでしょうか？ また、社名が入っているものと入っていないものがあるのですが、この違いはどういったところからくるのでしょうか？ おわかりになる方、ご回答頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
ルームエアコンを複数台設置するのですが、エアコン仕様書に定格運転電流（例えば暖房時：５Ａ）始動電流５．５Ａとありますが、定格運転電流の(　)表記で、最大１０Ａとあります。 配線や主幹開閉器を選定するのにあたり、定格運転電流を実際の負荷電流と考えたほうがいいのでしょうか？それとも最大運転電流をもちいたほうがいいのでしょうか？
自動車部品のユニバーサルジョイント（自在継手）に使われる「スパイダー」という十字の部品はどうして「スパイダー」と呼ぶのでしょうか？ 蜘蛛という意味なら、十字の四つの出っ張りが蜘蛛の脚を連想させるからなのでしょうか？ おわかりになる方、教えて頂けたら幸いです。
　「施工体制台帳　届出書」を作成するさい「三次下請使用についての理由 及び 二次に対する比率」を記入する欄がありました。 当社は二次下請です。人数が足りず解体をすべて下請さんにお願いすることになりました。 　 　この際、どのように理由を記入すればいいのでしょうか？ 　 宜しくお願いします。
単結晶と多結晶で、変換効率が異なる。つまり、「同じ面積でも定格容量が単結晶が大きくなる」と理解しているのですが、実際の『発電量』としては、どのような違いがあるのでしょうか？ 同じ定格容量の単結晶と多結晶では、発電量としては、違いがあるのでしょうか？ もし、お分かりの方いらっしゃいましたら、教えてください。
自動車の部品メーカーは、過去に製作した部品の「部品図面」や「部品」自体、あるいは「部品サンプル」を保存しておくものですか？ また、製作した部品を写真に撮ったりしておくものなのでしょうか？ おわかりになる方がいらっしゃいましたら、宜しくお願い致します。
消防用補機に、耐火ケーブルを使います。で、その耐火ケーブルを接続する補機（電動機）に接地線も接続します。 この場合、接地線は絶縁ビニル電線でいいのでしょうか？
製造業の現場課長してるものです。 当方口下手ですので教えてください。 この度工程監査あります。 その時に指摘されそうな項目があります。 それは、機械のカウンタと生産数の照合です。 梱包工程で箱に並べる仕様ですので検数器などは使用できません。 その為機械で加工したカウンタと実際生産した数量を照合を行ってるのですが、 合わないときはすべて箱から出し再検査を行ってます。 たいがい合わないときは床に1個落ちてる、誰かが持って行ったなどです。 そういうやり方で今のとこ出荷して、クレームはないです。 ただ、今回の工程監査で照合結果を見せてと言われてもその照合した記録が残してません・・・・ 今の現状のやり方説明しても納得してもらえるでしょうか？ 何か良い言い逃れあれば教えてください。
製造において品質保証課と品質管理課とでは、どのように役割が違うのでしょうか？（似てるという見解もあるようですが、あえて役割をきちんとわけるとしたら）以下は現時点での自分の認識です。 品質保証： ・顧客のクレームに対してその原因を調査し、原因をつきとめ、対策の実施や体制整備を行う。 ・その中で製品の検査等も行う。 ・顧客から受ける監査対応、認証機関からの監査対応 ・内部監査の実施 品質管理： ・製品の検査 ※ちなみに監視機器、測定機器の校正業務（社内校正、外部校正含め）はどこの部署が行うのが一般的ですか？使用する製造部署でしょうか？品質保証部が行うのはおかしいですか？ その会社が決めることというのは、承知済みですので、一般的な見地からお願いします。
当方製造業の現場社員です。 先日工程監査があり、現場はかなりやられました・・・ 内容が (1)作業標準書の掲示方法についてです。 ウチには立てかけれるものがないため、作業台の上に作業標準書を置いてたのですが、 物が混入したり、上に置いたら見えなくなるので品質的に心配と指摘されました。 (2)人がやってる目視検査は信用できないから、部品の投入数、生産数で合わすなり、確実に検出できるよう検討してください。 (ウチは中小企業で設備10万ほどでも購入できない経営状態です) 現場社員としては非常に耳が痛く答えられませんでした恥ずかしいです。 経験ある方いらしたら教えてください。
この度新規取引先よりウチの会社に5日後、工程監査５人ほど来られます。 私はこの度現場課長になり、作業仕様書作成又はそれに基づいた作業の説明などをすることになってるのですが、 私は口下手ですので、どう説明したらいいかわかりません。 ただ、作業を作業仕様書の順番にしたらいいのでしょうか？ それともポイントを説明したらいいのでしょうか？余計なことをしゃべってヤブヘビになりそうもしくは失敗しそうで 不安です。 経験ある方いらしたら説明のアドバイスください。
当社の事業目的は電気機械器具製造業なのですが、だれが何の基準でこれだと決定したのでしょうか。 こんな製品を作るんなら、電気機械器具製造業になるんだよ、というような、参考となる表などあるのでしょうか。
医療機器の製造許可証の必要性について調べています。 現在医療機器そのものではなく、医療機器に使用する「部品」を製造して 納入しています。 現在その顧客から製造許可証の取得要請はありません。 その顧客は問題ないのですが、別の顧客への拡販を検討した場合、 製造許可証の取得を要求されるケースはあるでしょうか？ インプラント部品などは、部品＝完成品（人体に使用される状態）というケースが多いため、取得を要求されるケースがあると聞いてますが、これは顧客の医療機器商品としての申請登録のパターンによって違うという認識でよいでしょうか？ つまり、顧客から要請が無い限り取得の必要性はないという捉え方でよいのでしょうか？ 初歩的な質問で恐縮ですが、教えていただきたいです。
約36平米の平屋の倉庫を自力で建てようと思うのですが、素人の自分でも建築確認申請というものは出来ますか？
今回、初めてISO9001の取得を取ります。 それにともない内部監査員に指名されましたが、 いったいどのような監査をすればよいのでしょうか？ ちなみに、私は工場側（鋼板加工業）の人間です。
私は繊維関係の製造業で働いています。最近の繊維製品の価格低下は、すさまじいものがあり、国内で生産していては到底そんな価格で売ることはできない状況です。 弊社でも次々と海外に生産拠点を移し、国内は縮小していくばかりです。 ここからが本題なのですが、繊維、衣料品は中国や東南アジアで生産し、国内に帰ってきて安く売られるというのが、一般的になっているのに、どうして自動車関係は、国内生産で価格が大きく下がらないのでしょう？トヨタや日産も海外に工場を出していますが、基本的に現地で販売され、日本国内に戻ってくるということはほとんどありません。 アメリカとの貿易摩擦のこともあり、アメリカでの現地生産、現地販売は理解できるのですが、中国や東南アジアに進出した工場で作られる自動車は現地で販売されているようです。日本に戻して、繊維製品のように価格が大幅に下げるということはできないのでしょうか？ 繊維製品なんかは２０年前に比べ、かなり安くなっており、購入しやすくなっているにもかかわらず、自動車は相変わらず新車でも２００万円以上かかってしまいます。人件費の安い国で製造し、安くしてもらうと一般庶民は助かるのですが、どなたかわかる人はいらっしゃいますか？
