相手先がサーバを変更したとのことで、一昨日までは問題なく受信できていたのに 昨日から受信できなくなりました。もちろん、迷惑メールやフィルタで削除もしていません。 相手先に確かめたところ、他にも受信できない人がいたらしく、「受信できない場合は ＩＰアドレスを変更して下さい。それで受信できた人がいます。」とのことだったのですが 私が使っているメーラー（Thunderbird）のどの項目で変更したら良いか解らず困っております。 どうか、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご教示下さい。
Windows　Liveメールを使っています。 受信音がして、アイコンにも未開封メールがありますよって表示がされ、 画面右下に1通の新着有りって表示されたのに、 肝心のメールが有りません。 どうしてだか、教えてください。 毎日1回くらい有ります。 Windows7です。
あなたの出演している動画が投稿されましたとメールでおくられましたどうすればいいのでしょうか
新たにアカウントを作り、以前から使っていたアカウントを削除しました。 アプリをダウンロードしようとしたら、アカウントにログインしてくださいと出て、Googleプレイが検索できません。 Androidには変更時からアカウントの操作が必要と以前のアカウントがずっと表記されています。 どうすれば解消できますか？
こんにちは。 hotmailについて、調べてもわからなかったので質問させていただきます。 outlookのhotmailを使用しているのですが、メールが受信できません。 メールがすべて受信できないわけではなく、受信できるアドレスもあれば受信されないアドレスもあります。 調べたところ、サーバー側のフィルターで自動的に迷惑メール判定されると こちらに届きさえしないということを聞いたのですが、 それならと思い受信したいアドレスをセーフリストに入れたり（もちろんアドレス帳には入っています）しても、受信できません。 POPも有効にしています。迷惑メールフォルダにもありません。 こちらからのメール送信はできます。 また、相手は送信成功したものの途中でメールが消えてしまう場合と（この場合は単にわたしがメールチェックをしていないだけと思われてしまう）、 相手に送信エラーで返ってくる場合があるようです。それぞれ別の方ですが 解決策はありますでしょうか。 お仕事を依頼している方からのメールが届かず、大変ご迷惑をかけてしまったのでとても困っています。 また当方現在就活生なのですが、合否に関わらず連絡をくださるはずなのに一ヶ月以上何の音沙汰もない会社が３社ほどあります。 別の会社が「エラーがでました」とわざわざメッセをくださったので発覚したのですが、 エラーが出るようなアドレスを書く人間はたとえ合格だったとしても採らないだろうし、 メールが途中で消えてしまっていたケースの場合だと、もし合格していればせっかくの次の選考を蹴ってしまったことになります…。 hotmailの受信の不具合に気付いたのは、エラーが出たと報告をくださったのと同じ時期に、 お仕事を依頼していた方から「メール送ってるんですけど…」とツイッターで言われたからです。 無料のフリーメールを大切なメールに使うのはよくないのかもしれませんが、 学生ですし、有料のドメインは取得できません。 メールは今後は別に使っているGmailに全て移そうと思いますが（同じくフリーメールですが…） hotmailのアドレスを書いたまま連絡がないところもあるので、 今なにか受信側にできる解決策はありますでしょうか？ よろしくお願いいたします。 Macbook pro 2.7GHzデュアルコアIntel Core i5 8GB 1,866MHz LPDDR3メモリ OS：X webブラウザ：safari メールの読み込みはPCではメールアプリではなくwebでしています ちなみにchromeだとoutlookのページすらエラーで開けません
旧知の方が、急にメールが繋がらなくなりました。 当方の発信メールには、ブロバイダーから、宛先不明のコメントがついって 返信が来ます。 １．どうしてもお礼と、肝臓癌の病状報告を届けたいので、旧メールアドレスから、 　　　新メールアドレスを探す方法がありましたら、お教え願えませんか？ ２．不覚にもメールのみのつながりに、安心して、当方の携帯番号はお教えしたのですが 　　　先方さんの携帯番号を伺うのを、忘れていました。 ３．７０歳を目前に、どうしても、お礼と原状報告をメール送信したく、質問した次第です。 ４．とんでもない質問かも知れませんが、どなたか方法をお教え下さい。必要なら私のメール 　　　アドレスはいつでも報告します。
outlookでのメールが受信できません。win10搭載のエプソンを購入して３日目、突然、outlookでのメールが送信はできるものの、受信できません。送受信のタスクの左にオフライン作業となり赤の×印になったままオンラインに替えるがタブも出ない状態です。どなたか助けてください。受信メールは①転送もしない設定ですし、②メールも満杯ではないことも確認してあります。
海外からスマホへ変なメールがくるようになりました。 時々、海外のホームページを開くことはありますが、今までこんなことありませんでした。 ここ一週間、ほとんど毎日のように、英文で送られてきます。気持ち悪く、怖いので、ドメインを拒否設定にしていますが、ドメインが毎回変わるようで、拒否してもきてしまいます。 内容は、仕事関係のことのようで、「.zip」や、「.docm」といったファイルが送られてきます。（内容は釈訳アプリで調べました。）ちなみに、ネットで調べたところ、そういうものはウィルスであるという情報を得たのでファイルはあけてません。 実際にある会社のドメインも使ってくるようなのですが、（その内容が、あなたと一緒に働きたい。って内容でした。）誘われるような事もしてないし、リクナビならリクナビに届くと思うのです。 迷惑メールだとは思うのですが、ドメインについても国は、ベトナムや、イスラム系、よくわからないところ、なのでよけい怖いです。（ドメインもネットで調べました。日本なら.jpになるとこです） しかも、@docomoや.jpもあります。 しかし、調べているとそういう人たちは、送信メールアドレスも操ることができるとか… 私はどうしたらいいでしょうか？ 警察に相談とも考えましたが、相談しても解決されるでしょうか？ たくさん調べすぎて、内容もまとまらず、自分の中でも整理しきれず、なにがなんだかわかってない状態です。 真面目な解答、アドバイスお待ちしてます。
現在、outlook2010を使っております。 （ブロバイダーはocnです。） パソコンメールを携帯(docomo）に転送する設定にしており 着信メールは携帯で確認して、必要ならPCで返信等しておりました。 先日、携帯で確認したはずの着信メールがPCを開くと表示されておりませんでした。 迷惑メールにも入っておらず、どこにも見当たりません。 その時は携帯で文面を一応、目を通していたので PCに表示されないまま、「あれ？」っという感覚でそのままにしていたのですが 昨日、また同じようなことがおきました。 携帯で確認して、PCに来てるからとすぐに削除してしまったのですが PCを開くと３件くらい表示されておりませんでした。 一日以上たった現在も表示されません。 このようなことは何が原因なのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
最近、迷惑メールがよく届き「貴方に2500万円差し上げます」とった類いのメールが多いんですが、あれって誘いに乗ると結局どうなるんですか？ 勿論、お金が貰えないことは理解してますが、、、 実際試してみる勇気がなかったのでここで聞いてみたいと思いました。 宜しくお願いします。
手順は、こちらになります。 削除したいアカウントにアクセスしてから操作してくださいね。 ①Facebookを立ち上げて、画面左上にある【三】のアイコンを選びます。 ②メニューが表示されますので、画面下までスクロールして【設定】を選びます ③【アカウントの設定】→【一般】を選びます。 ④一番下の【アカウント　利用削除】という項目を選ぶと 　退会理由を聞かれるページが表示されますので、回答して【利用削除】を押せば完了です！ ①　の　画面左上にある【三】のアイコンを選びます　　　　ここがわかりません。 教えてください。
海外のＤＶＤ安く買うことができたのですが　後から知ったのですがリージョンコードってゆうのはまだ知らないまま買ってしまってどうすればいいのかなー？といろいろ検索したら5kplayerできると書いてあったのでダウンロードしてやってみたのですがＤＶＤドライバーのとこが空白で https://gyazo.com/8f57081215e0be3e8a33b69530fec135 ＤＶＤドライブもちゃんと繋がっているのになぜ空白なのかがわかりません
アメブロのホストてなんですか！
旧知の方が、急にメールが繋がらなくなりました。 当方の発信メールには、ブロバイダーから、宛先不明のコメントがついって 返信が来ます。 １．どうしてもメールを届けたい場合、旧メールアドレスから、新メールアドレスを探す 　　方法ってありますか？ ２．ありましたら、お教え願いたいのですが？ ３．現状のネットシステムでは、調査不可能な場合も、その理由が分かれば教えてください。 ４．メール初心者につき、とんでもない質問かも知れませんが、どなたかよろしくお願いします。
有料動画サイトの請求メールが届きました。覚えがありません。どうしたら良いでしょうか？
Thunderbrowsのタブでアマゾンのアカウント情報を表示させ、注文履歴をクリックするとサインイン画面が出ます。登録されているメルアドとパスワードを入力し、サインインのボタンを押すと再度パスワードの入力と画像認証（表示されている文字を入力）をして下さいと表示されます。それで画像認証の文字を入力しサインインのボタンを押すと画像認証の文字は半角で入力して下さいと表示されます。画像認証の文字は半角で入れていますし、パスワードも大文字小文字半角全角の間違いは無く入れていますが、なぜ蹴られるのでしょうか。現在のThunderbirdのバージョンは「45.2.0」で最新です。以前のバージョン「17.0」では問題なくサインインできていました。因みにFirefoxやopera、IEでは問題なくサインインできます。
昨晩 変なメールが来ました。怖いです。何の暗号かわからないけど何か知っている方いたら回答お願いします。
Windows10にアップグレードしたら、outlookの1年前のメールが見れなくなりました。以前のメールはもう見れないですか？もし見れる方法がありましたら、よろしくお願いします。
スマホで撮った写真をメールと同時に送る
Docomo　Iphoneに迷惑メールが数日前より、10分おきくらい、アドレスを変えて送られてきます。すぐブロックして受信できないようにしたいのですが、やり方をおしえてください。店頭などでできるんでしょうか？メールアドレス変更なしでできるんでしょうか？
windows7のPCで、windows live ﾒｰﾙを使用していました。 新しくwindows10　PCに買い替え、メールの設定をしてみたのですが、 なかなか送受信できません。 旧のPCがまだ使用可能な状態のため、使えないのでしょうか？ 旧のPCは廃棄しようと考えていますので、新PCのみメールが使用できれば よいのですが、使えるようになる方法を教えてもらえないでしょうか？ なお、PCに関しては、初心者に近いので、取扱説明書レベルに教えていただけると 幸いです。
Thunderbirdをメーラーとして使い始めたのですが、 登録したメールアカウントが50ほどあり、新着メッセージをすべて受信を選択すると 50アカウント同時に受信ダウンロードが始まりちょっと重くなってしまいます。 できれば1アカウントづつ受信ダウンロードしてくれると助かるのですが、何か設定する方法はありますでしょうか？　よろしくお願いします。
良ければ教えて下さい。 Outlookのアドレスが消去できているのか不安です。 Outlookのログインページで、 パスワードを忘れた と言う所をクリックすると 画像のような画面が出てきます。 これは、まだ消去出来ていないため このような画面が出るのでしょうか…?
主に他のメールアドレス(ＡＯＬ)ででOUTLOOKをつかっていますが、特定の方のメールがしばしば届かないので、gmailのプラウザでやり取りしています。返信する場合、一番下に返信文をかかないようで使いずらいのですが、返信してもタイトルにＲＥ：がつかないようですし、タイトル文の変更方法もわかりません。 どなたかお知りの方教えて下さい。 なお、ＡＯＬで受診できないメールの原因の可能性、対処法をもしご存知でしたら加えてお教え願います。ＡＯＬでメールが届かない場合、スパムフォルダーにも入っていません。
７日前から、outlook.joだけ送受信が出来なくなって困っています。 yahooのpopメールはちゃんと、送受信できます。 回答してもらった、手順でやってみましたが駄目でした。 WindowS７から１０にバージョンアップしてから、プリンターの不具合もでました。 印刷してもむらだらけです。 再回答お待ちしています。
裁判所からメール？それも070からです。絶対にありえません。まず？様と書いていませんし至急電話下さいと内容でした。5月16日来ました。あれから3ヶ月来ましたが。自宅のポストは何も来てません。失礼な業者だなと思いました。いわゆる 振り込み詐欺。自分所に送られるとやぱり怖いですね。
ドコモのガラケーがメールを受信できなくなりました 受信完了とのメッセージはあります メールボックスにはメールはありません 機種はF−03Cです どなたか改善方法を教えてください
メールできたデータファイルの保存方法を教えてください
今までバックスペースキーを押せば前のページに戻れてたのに突然戻れなくなりました。 解決方法をお願いします
先程、質問しました。 回答が来たので、試しましたが、ＰＯＰが無効になってると表示されてます。 どうしたらいいのか分かりません。 ６週間前からでなく、６日前からの誤りでした。 宜しくお願いします。
window７から１０にバージョンアップしてから、まずプリンターの不具合が始まりました。 ちゃんと、印刷出来ません。むらだらけです。 また、windowLiveメールで、yahookのポップメールとoutloook.jpのフリーメールを使用していますが、６週間前から、outlook.jpのメールの送受信が出来なくなって困っています。 エラーメッセージは下記の通りです。 Outlook () アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 Outlook () アカウントでメッセージを送受信できません。 件名 'Re: 【キヤノン】iP2700のお問い合せについて（お問い合せ番号：WM5234000）' サーバー エラー: 3219 Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 分かりやすく、ご回答宜しくお願いします。
スマートフォンでGメールを使っています。 添付ファイルについて教えて下さい。 パソコンから自分のスマホに、 JPEGの画像を送信しました(約60KB)。 「最近使ったファイル」というところから、 とりあえず壁紙にできたのですが、 画像ファイルがスマホの中のどこにあるのか全くわかりません。 Gメールで受信した画像をスマホ内の わかりやすいところに保存したいのですが、 どういう操作をすればいいのでしょうか？
昨日からさらにメールがきて本当に怖いです。警察に行った方が良いでしょうか？
Eメールアドレスをつくる時に 決まり事や 迷惑メールがこないようにするためはどしたらいいのですか、あと一つ前のアドレスに戻すためには、どのぐらいで戻すことができるのですか、みなさまはE メールアドレスをつくる時どのようにして考えて作りましているのですか、教えて下さい。
最近メールで大量の迷惑メールが来ていて、削除が大変です。 iPadなんですが、簡単に大量の迷惑メールを削除する方法はありませんか？
突然送受信が出来なくなり　困っています。 エラーメッセージは以下のものです Hotmail アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 3219 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 どうしたらいいのか分りません。
メールアドレス追加する
添付ファイルが、読み込めないと言ってきてるんですが、 グーグルドライブとか使って挿入すれば間違いないのかな？ そこらへんのとこ教えて。
phone rescureって 有効ですか？
こんなメール届いてるんですけど本当なんですかね…？
差出人Yahoo! JAPANとありますがアドレス探ると <hgk8@mail.goo.ne.jp>;　と出ます。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー Yahoo! JAPAN お客様各位、 あなたの Yahoo アカウントはショートしばらく中断されることにな ります。 それはあなたの電子メールがあまりにも送信されてきた私たちの通 知に来ています 多くのスパムメッセージは、したがって、あなたのスパムのクォー タがいっぱいになりました。 スパムクォータをクリアするには、私たちを有効にするには、-確 認を再度しなければなりません 下記参照、以下をクリックして電子メールアカウント情報。 上のクリック： https://login.yahoo.co.jp/ よろしく Yahoo サービス。 Copyright (C) 2016 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved.
プリペイドスマホ(AQUOS crystal305sh)で新しくGoogleアカウントを作りたいのですができません。 Googleアカウント手続きの通り進み最後のモヤモヤのアルファベットまで登録するのですが、ログインエラーやアカウントの操作が必要と出てきます。 何度やっても同じです。 原因がわかりません。 プリペイドスマホは２台目なのですが1台目は普通に登録できました。 どなたか詳しく教えて下さい！よろしくお願いします。
適当にスマホをいじってたら 急に、パシャっと写真を取られて アダルトサイトに登録してしまいました。怖くて、メールをしてしまいました。親にはバレたくありません。というか言い出せません。メールをしてしまったので、大丈夫だろうと思ってしまったのですが、他のを見たら絶対メールはしてはいけない。と書いてあり心配でどうしようもありません。これから、どうすればいいのでしょうか。至急、返事おねがいします
“○○@pb.highway.ne.jp”というメアドをメインに使っています。 環境としては 本体：PowerMacG4-Tiger メールソフト：サンダーバード 通信環境：NTT-Bフレッツ、ルーターから本体へ です。 自宅のメインPC（PowerMacG4-Tiger）が動かなくなってしまい。メールソフトの設定がわからなくなった現状です。 過去ログは諦めるとして、別のPC（MacBookPro-Yosemite）でのメール設定にhighwayを追加して、メールが出来る状態にしたいのですが、どう設定していいのかよくわかりません。 手元にメモ書きでSMTPサーバーの名称、メールのID・PassWordは残っていますが、POPサーバーの名称がわかりません。最初に来た設定の説明書も今はありません。 プロバイダの「HighwayInternet」はGyaOからSo-netへと移行していますが、So-netへ問い合わせしようと思いもwebを見ましたがよくわからず、途方に暮れています。 今まで様々な登録に使ってきたメアドです。何かに不具合が生じたときのリカバリーで確認のために送られてくるメアドなのでなるべく早く使えるようにしたいと考えています。 どなたかまだhighwayをお使いで、設定がわかる方、よろしくお願いします。
今までWindows Live Mailを使っていましたが、この度Outlookに切り替えました。今まで、写真や文書を右クリック→送る→メール受信者でWindows Live Mailが立ち上がっていましたが、Outlookが立ち上がるようにしたいのです。 　インターネット上で色々調べたのですが、今一つ分かりません。よろしくお願いします。なお、持っているPCとOutlookの組み合わせは以下の通りです。 ①Windows7+Outlook2010 ②Windows8.1＋Outlook2013 ③Windows10＋Outlook2010
検索したけど分かりにくいので、gmailの迷惑メールのブロック方法を分かりやすく、手順よく教えてください。ノートPC、OSはWin７です。
メールアドレスを変更したのですが、メールを送信できません、ユーザー名パスワード名が間違っていますとでます。 どうしたらよいでしょうか？？ 教えてください。よろしくお願いします。
駿河屋の自動送信メールは返信しないと商品は、 キャンセルになるのでしょうか？
パソコンOSはWindows7、メールソフトはwindowsLiveメール2007、セキュリティソフトはスーパーセキュリティZEROを使用しております。 本日、たくさんの迷惑メールのようなものが届いており、送信元アドレスは「postmaster」であったり「mailer-daemon」でdelivery report.dat という名の怪しい添付ファイルが付いているのがほとんどであったようで中には外国人女性の名前のようなアドレスもありました。 セキュリティソフトは正常に起動しているようで、ウイルスは検知されませんでした。 outlookを同じパソコン、同じアドレスで利用してみたところ、迷惑メールは届かず、liveメールの方にはいまだに迷惑メールが届いております。 解決策としてこのままoutlookに切り替えるつもりですが、何故liveメールにだけこのようなメールが届くのかがわかりません。セキュリティZEROとの相性の問題でしょうか？ ちなみに問題のパソコンは会社の上司が利用していて私が、迷惑メールの処理を頼まれました。 普段どのように利用しているか不明ですが、二ヶ月ほど前にも迷惑メールが大量に届き、確認したところインストールしていたはずのウイルスセキュリティソフトが無くなっており、ウイルスに感染していたのでそのとき新しくセキュリティZEROを入れたばかりです。
迷惑メッセージについてです 私の携帯に迷惑メッセージ、iPhoneのメールではなくて緑色のメッセージの方に届くようになったのですが、そこに私のメッセージの方のメールアドレスが書いてあるたとえば「⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎@⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎（私のアドレス）で 登録アドレス⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎@⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎ ID1111111」 みたいな感じのとかがあるのですが無視してていいのでしょうか？ 是非とも回答お願いしますm(_ _)m
今朝からWindows Live mail で hotmailの送受信が出来ないのでこの回答をみてみました。 サーバーエラー：3219　0x8DE00005 そこにはoutlookに入ってからの操作という回答があったのですが、 私はoutlookは使っていませんがその場合でもoutlookをダウンロードするとか必要でしょうか？ 初めての事でうろたえています。 どなたかご回答宜しくお願い致します。<(_ _)>
メールアドレスの番号を教えて下さい。
Windows7でMicrosoft Live Mail 2011を使用していましたが、２日前に突然「送受信できません」「サーバーエラー：3219」「エラーＩＤ：0x8DE00005」と表示が出ました。以後、一件のメールも受信できていません。対応方法を教えてください。
自分のアカウントって何？取得方法は？
新規登録をしようとすると、メールアドレス(Gmailアカウントの事です)とアカウント情報が違いますと表示され登録できません。 アカウント情報とは、gmail登録時に登録した個人情報の事なんでしょうか？ スマホはアンドロイドなんですが、googleアカントと同期されています。 まだ登録もしていないアプリから、同期内容を求められるなんて事があるのでしょか？
不用意にメールに280メガの大容量ファイルを添付して送信を試みましたが、送信できません。送信メールを削除しようとしましたができません。削除する方法教えてください。ちなみにメールソフトはマイクロソフトオフィスのアウトルックです。
Outlookのメールで、いつの間にかフォントが小さくなっているのですが、どうしたらいいでしょうか？ データタイトルの数字のフォントを合わせて下さいという指示があったのですが、どうしたらいいでしょうか？
昨日、gooメールのフォルダ分けしていたら、突然、送信済みのフォルダがいっぱい。受信にも Mail Delivery System <MAILER-DAEMON@gogw0440.mail.goo.jp> が沢山ある。 gooのＩＤ乗っ取られたのでしょうか？受信箱のメールも消えてしまったし、他のメールも受信でいているけど、怖いです。 勝手に送信とか、受信もＭａｉＬｅｒ　Ｄａｅｍｏｎとか怖い
メールで届いた書類をプリントする方法を教えてください。
今日、迷惑メールの情報が来たので見てみたら、 @pagbrodwend.org からのメールが大量に届いていました。（内容は件名しか確認できません。） 件名から見ると出会い系っぽいんですが、そんなものに登録した覚えがありません。 また@pagbrodwend.orgで検索しましたが出てきませんでした。 ご存知の方いらっしゃいますか？
仮にAというIDのヤフーのフリーメールをBというIDのフリーメールにも受信できるように設定できますか？ ちなみにOutlookのメールをヤフーのフリーメールで受信できるように設定しています。 そのようなことがしたいのですが、どうでしょうか？ よろしくお願い致します。
Outlookが立ち上がらなくなりました。 添付のようなアラームが出ます。 どのような異常か、また解決方法を教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。 普段と変わった点は、自宅を離れて、実家でPCを開いていることです。 ケーブルを使ってインターネットと接続しています。
和訳してください
gooメールの有料版を使用しています。 昨日までgmail宛に送信できたいたのですが、 今日はgmailに送信するとエラーが戻ってきました。 内容はgmailにブロックされているようなのですが、 理由がわかりません。 どうすれば解消できますでしょうか。 This is the mail system at host gogw0333.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations. <gmailのメールの相手先>: host gmail-smtp-in.l.google.com[173.194.72.27] said: 550-5.7.1 [153.153.64.34 12] Our system has detected that this message is 550-5.7.1 likely unsolicited mail. To reduce the amount of spam sent to Gmail, 550-5.7.1 this message has been blocked. Please visit 550 5.7.1 https://support.google.com/mail/answer/188131 for more information. k70si34584462pfk.85 - gsmtp (in reply to end of DATA command)
旅行先で知り合った方よりメールが来ましたがどうも返信ができません。 パソコンでしかメールできない状況で大変困っています。 ＊＊＊＊-back.24-@docomo.ne.jpというアドレスですが、解決法など教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いします。 (*は個人情報のため防ぎました。)
info@店舗のアドレス？の『info』って、店舗のアドレスでしょうか？ 客に送るクーポンとかのメルマガに使う客のアドレス帳は、店舗のパソコンのデータに保存されてるんですか？ システムとか知らないので教えてください
複数のあて先に、メールを送る操作についてです。あて先蘭に複数のアドレスを持ってくれば、一括送信ができる事は判りますが、あて先が多い場合は、その操作が面倒です。例えば仕事関係のあて先１０件を「　仕事グループ　１」等としてまとめて、送信の際に、あて先を一つの操作で出来れば早くて楽だと思います。そういう方法はあるのでしょうか？教えて下さい。 ウインドウズライブメール２０１１、プロバイダーはプララです。
受信メールのアドレスが消えてしまったので復活方法を教えて下さい
当方ＨＰ運営者です。ＰＣメールで、送信側です。 フリーメール(特にＧメール)　ＰＣメール、auメール　 各宛に送信すると、受信トレイに入らず、迷惑メールやゴミ箱に入ることが結構あります。 相手が気付けば良いものを、見逃すこともございます。 そこで、確実に受信トレイに送る方法などないでしょうか？ ※１　、相手側には受信トレイに入る設定をと、警告してますが設定しない方が多い ※２　送信側の署名欄に問題があるとか？ ※３　au端末だと、受信も無く、またエラーで戻らないこともある 詳しい方ご回答お願いします。
windows10にグレードアップした後、ウイルス対策ソフト（E-set）を入れるのに新しくメールアドレス（outlook.jp)を取得しました。今までのパスワードではなく、outlookのパスワードでサインインようになりました。これは問題ないのですが、その他にローカルアカウントなるものもが画面の端に表示されるようになりました。間違ってそのローカルアカウントでサインインしてしまったところ、次回からは自動的にこのアカウントでサインインされるようになってしまいました。 仕事で使っているパソコンで、outlookからサインインしないと機能しないので困っています。 色々、やってみたのですが、全くできません(泣） どうすれば、もう一度outlookのパスワードでサインインできるようになるでしょうか？
先方から送信されたメールの添付ファイルの件で教えて頂けないでしょうか？ たまに客先がファイルの拡張子が受信時に変わってしまい開封が出来ない事があり、困っております。 具体的には"pdf" が"rar" に変わってしまい開封出来ない状況になります。 何故こう言う事が起きうるのかご教授頂ければ幸いです。 宜しくお願い申し上げます。
Gmailについて教えて下さい いつもはスマホのメインGoogleアカウントのメインメールアドレスでやり取りしている人に訳あって他人になりすましメールする必要があり、 設定からアカウント追加で違うメールアドレスを作り、もちろん設定から名前の通知を消してからメールをしたところ 「～～さんですか？」 と聞かれました。なぜでしょうか。名前は書いてないし、文脈や状況から特定されたとも考えにくいのです。(全く違う要件なので)
Outlook2100を無効にする方法を教えて下さい、初心者です　宜しく
outlook2013(Windows8.1)で｢新しい連絡先グループアイコン｣が表示されません。 インターネットやマイクロソフトコミュニティーでいろいろ検索しても、表示されるのが前提の話ばかりで行き詰っています。どなたかご教示頂けると幸です。
友人から写真を貼付したメールを送ったと電話がありましたが、届いておらず、 こちらからメールを送りそのアドレスに返信してもらいましたが、こちらのメールは届いているのですが、返信メールが届きません。 こちらで受信拒否しているのではないかといわれましたが、よく理由がわかりません。 受信拒否になっているのが原因ならそれを解除する方法を教えてください。 余りパソコンに詳しくありませんので、なるべくわかりやすく教えていただけたらありがたいです。
win10を入れたらメールが使えなくなりました 起動はするのですがつながりません よろしくお願いいたします
現在会社のパソコンに来たメールをアンドロイドのGmailに転送設定をしています。 しかし、転送で受信されるものとされないものがあるのですが、どうしてでしょうか？ 単純にドメイン受信をしていないだけだと思っていましたが、携帯→会社からの流れでも転送されません。 また返信の際に同僚はGmailでパソコンアドレスで返信できておりますが、選択できるような項目がありません。 同僚のようにパソコンアドレスで携帯から返信するのにはどのように行ったらいいですか？ 同僚は返信メール画面でfromの部分で会社アドレスが選択できるようになっております。 Gmailのアカウントは2つもっており、特に設定などを変更せずにあとから作ったアドレスで転送設定をしています。 これができないと仕事上とても不便で仕方がありませんので、皆様のご協力よろしくお願いいたします。
グーグルアカウント作成時に登録した携帯のメールアドレスに、グーグルアカウントが作られましたというメールが届いていなかった場合、携帯のメールアドレスを入力ミスしていたということになり ますよね？ そして、その場合、アカウント名を忘れたのですが、復旧は不可能ですか？
アカウント名を忘れてしまったので、アカウントの復旧というページで ・「再設定用のメールアドレス」は、アカウント作成時に登録した携帯メールアドレス ・名前 ・ロボットでない認証 を入力しました。 すると、アカウント作成時に登録した携帯メールアドレスをアカウント名としてログインするよう書かれたメッセージがでました。 そのとおりにログインし、以前のアカウント名で登録していたサービスに、新しく登録されたかたちになった携帯メールアドレスでログインすると、情報が引き継がれておらず、初期化されていました。 ログインするメールアドレスが変わったのだから、情報が引き継がれていないことは理解できたのですが、 以前のアカウントを復旧させる方法もうないのでしょうか。 よろしくお願いします。
グーグルアカウントを忘れた場合、パスワードなど他の情報でそのアカウントを取り戻すことは不可能なのでしょうか。 アカウントを探す、というページで「再設定用メールアドレス」か「予備の電話番号」を入れないといけないみたいなのですが、再設定用メールアドレスは登録していません。また、アカウント作成時は携帯メールアドレスだけで作れたので、電話番号は入力していませんでした。 この場合、アカウントの復旧は無理ということなのでしょうか 他に方法があれば教えてください。
複数のアカウントを持っています。 PC用とスマホ用でアドレスをとってそれぞれでチェックできるようにして使っています。 先日新たにポケモン用にとまったく新しいアカウントを取ったのですが、ゲームのアップデートをしたことによって再設定を要求されました。そこでメモって置いたアドレスとパスワードを入れたのですが違うといわれ、他の質問というところを選択したら中国語で「あなたの好きな食べ物は」みたいなことを聞かれました。それ自体も変だな~と思ったのですが、とりあえず心当たりの答えを日本語で入れてみましたがそれもアウト。表示される英語を入力しても最後に再設定用のアドレスといってあまり心当たりのないアドレスがヒントで出てきました。（＠1○○.comとなってるのですがまったく覚えなし） それと同じくしてスマホで使ってたGmailにログインしようとするとパスワードが違うといわれ さらに、その予備アドレス？が以前使っていた携帯のアドレスのためどうにも手をつけられない状態です。ただ、スマホにはメールが届いてチェックできるのですが、確認のためにとPCから入ろうと思うとだめだというのは心配なので、今どういう状態かまた、今後どうしたらよいかアドバイスいただければと思います。 ちなみにゲームのほうのアカウントはこの際捨てて、新しくやり直してもいいと思ってますが 何故そうなったかも知りたいなと思っています。
skypeで、パスワードを忘れてしまい、リセットしようと思ったのですが、メールアドレスが変わりました。なので確認コードを送れません。 どうしたらいいですか？
今年の５月から nPOPでhotmail が受信できなくなりました。 Thunderbirdでの受信も試みましたがうまく設定できません。 Firefoxで　 http://www.msn.com/ja-jp にログインすれば、読めますので、メールが来ていることは確かです。 nPOPで hotmail のメールを読む方法、教えてください。 Thunderbirdでの受信も、合わせて、回答いただければ嬉しいです。 ５月までは、　 POP3サーバー　POP3.live.com ポート番号　995 SSLを使用、自動、「サーバー証明書を確証する」のチェックなし で受信できていました。 ５月からは、 　ユーザ名かパスワードが違います となって、受信できません。 よろしくお願します。
パソコンのクリーニング？ してたら、ワード、エクセルなと、消えちゃいました 削除済みアイテムの、中に表示されています ワイハイ環境ならば、復元できるのでしようか？
andoroidです、clipbox使用中、突然、（なにかやったかもしれません）googleのキャッシュが無効かもというメッセージが出て、指示に従おうとするのですけど、できません。 解決策、アドバイスいただけると嬉しいです。よろしくおねがいします。
３日まえにワンクリック詐欺引っかかって焦って電話かけてもて「もう電話かけてこないでください」ゆわれてワンクリック詐欺の支払い日が過ぎても全然電話とかかかってこないんですけど。
お世話になります。WIN10パソコンを使用しています。 WindowsLiveメールを使っていて、登録したメールアドレス宛てのメールは全て届いています。今回、Outlookメールも追加しましたが、届かないメールがあります。WindowsLiveメール同様に、全てが届くようにするには何かの設定が必要でしょうか？
迷惑メール 最近迷惑メールがきました。 そこに、au SoftBank docomoをお使いの皆様と書いてあったので私はメールに記載されていたURLを開いてしまいました。 そしたら、お金が当選したのでお送りしますという画面がでてきて、そこで迷惑メールだと気がついたので、すぐに履歴からも消しメールも消しました。 数日間、迷惑メールが続いたのでアドレスを変えました。迷惑メールはなくなったのですが、iphoneの充電の減りが早くなったように感じます。 迷惑メールのことが気にかかり早く感じているのかも知れませんが心配です。 遠隔操作されたりウイルスにかかってしまっているのでしょうか？ わかる範囲で教えていただければ嬉しいです。お願いします。
受信側ＰＣメール、フリーメールアドレスだ と、受信トレイに入らず迷惑メールやゴミ箱に入る場合があります。 またGメール、エーユーなど 送信したメールが宙に浮く場合(受信もな く、送信元にエラーで戻らない)あります。 対策方法などありますか？
Googleのアカウントに入れなくなってしまいました。 ポケモンGOで遊ぶためにアカウントを新しく作り遊んでいました。 ところが夢中になってる内に作ったばかりのアカウントのアドレスとパスワードどちらも分からなくなってしまいました...。 登録した生年月日、名前、作成日は覚えています。 アドレス、パスワード、再設定用のアドレスや電話番号は設定していない、秘密の質問も設定なし。 なんとなく覚えているIDやパスワードで試してはいるのですが入れません...。 ポケモンGOで遊ぶにあたり今の所支障はないのですが、ログアウトされてしまったら...と思うと恐怖です。 ポケモンGOで登録したアドレスなど知る方法は無いのでしょうか？ Googleには問い合わせフォームがないのでしょうか？ どうにかログインできる方法ご存知の方おりませんでしょうか？ なんだかアホな質問ですみません。 よろしくお願いいたします。
Gメールの迷惑メールの解除方法
ワンクリック詐欺にあいました。 アダルトサイトのところから 急に画面が変わって、登録完了みたいなのがでてきて、焦って退会手続きを押し、メールを送信してしまいました。 メールが届くのがやだから、 すぐに、メアド変更しました！ もう大丈夫なのですか？？ 請求きたり、個人情報がもれてしまったなどということはありませんか？？ わかる方教えてください。
国際支援協会、今度は西園寺という人から。警察で言われた通り、削除してます。脅すようなメールもありますが、１日、４０件以上。馬鹿馬鹿しくなりますが、私のラインからメルアドをすいとって、バラマクという内容とか。対処法はありますか？携帯変えるとか、電話番号変えるとか、ブロックするとか。怖くはないから、無視するのがいちばんですか？
thunderbird で　yahoomail　を受信したいのですが設定方法を教えてください
ご回答頂ければ幸いです。 上記アドレス宛に送れない、もしくは受診できないアドレスはありますでしょうか？？ 例えば、@willcom.comのアドレス等…
G メールの使い方や返信方法を教えてください。
outlook2013をwindows8.1で利用しています。 会社で利用しているノートパソコンを家に持ち帰ることがあるのですが、家ではメールの受信はできるのですが送信ができません。 送信をクリックして、しばらくしてoutlookを閉じたときに「未送信のメールがあります」というようなメッセージが毎回出ます。再送信しても送信できません。 会社に戻ってくると問題なく送信、受信ができます。 会社も家もひかり回線のwifiで通信していて、メールの送信以外にインターネットの不具合はありません。 原因としてどのようなことが考えられるでしょうか。
windowsメールを起動して、 ファイル→メッセージ→MicrosoftWindowsメールの順に進めば エキスポートするホルダーを指定できますが メッセージ→MicrosoftExchangeの順に進むと、 エキスポートするホルダーを指定のないまま完了してしまって、 何処に保存されたか知ることが出来ません。 Outlook2007を起動すればエキスポートしたメールを見ることができるのですが このデータを外付けHDDにバックアップしたいので、 何処にあるか教えてください。
YahooやGmailなどのアドレスは複数取得できるようですが、いくつまで取得できますか？
それまで迷惑メールなどはきませんでしたが、メールアドレス記入が必須だったのでそれから送 られてきます。ここの会社はプライバシーマークとＳＳＬを取得していますが、こういうことはあるんでしょうか。それならばかなり怪しい会社だと思うので登録するのやめておこうとおもます。
メールについてなんですが、今iCloudになっているんですがezweb(Eメール)にしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ 説明が下手ですみません。
変なメールが届きました。 「◯◯（名前）です。掲示板のサイトを見て連絡しました。 あなたは会ったり出来ますか？」とだけ書かれたメッセージでした。私の名前などは書かれていません。 普段も迷惑メールは来るし、あまりこういう迷惑メールは気にしないのですが、いつも迷惑メールにはリンクが貼られているのにこのメッセージだけだったので、なんだか気になりました。 掲示板のサイトを見てってなんだろう…私のアドレスがどこかに載せられてるのかな？と不安です。 放っておいて大丈夫でしょうか？
友人からのメールで同時に受信した他の人は、添付ファイルが付いているのに私は添付ファイルがありません。再度送信依頼するも状況は変わりません。
メールの内容をコピペして、HTMLとしてブラウザーで表示すると、 ウェブページの全てをキャプチャーして画像として保存できるのですが、 アウトルックのメールそのままで、キャプチャーする方法を探しています。
こんにちは！いつもお世話になっています。 さっそく質問させていただきます。 gmailには複数アドレス作成機能(gmailアドレスの@前に＋○○とつけると新しいアドレスになるというもの)があると知ったのですが、gmailを立ち上げメールの新規作成をしても差出人欄(from)が表示されず＋を付けることもできません。 差出人を表示、編集する方法を教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします！
OSはwin10です 複数のメールアドレス（yahooとwindowsliveメール）に同じメールが配信されて来ます 解決方法をご教示お願いします
時間のある方、是非よろしくお願いします。 今日の午後、 入院している祖父から私の母へこんなメールが届いたのですが・・・ 読めないのです。 しばらく祖父とは連絡が取れない上、 まだこのメールへの返信もできていないという状態です。 祖父はガラケーという条件の下で色々考えたのですが、 私も家族も全く分からなかったので、 暗号解読が好きな方、できる方、もし分かりましたら、 ご回答お願いします。
iPadでメールを送ろうとしたら、「メールを送信できません」って出るんですが、どうやったら直るんですか？いつもと違うことは、Wi-Fiであり、3Gを使っていることぐらいしか違うことは分かりません… 写真も貼っておくので見てください。
有料の迷惑メール振り分けサービスを解約したら、今まで来たことのないアドレスの迷惑メールが、急に増えました。有料のサービスを使わなくても迷惑メールに振り分けてはくれますが、それでは不十分です。特定のメールアドレスを受信拒否できますか？今主に使っているのは、Windows Live　メールです。
iMacでOutlookを使用しているのですが送信ができません。Ztvのアカウントは良いのですが、指定のポートを使用するにチェックを入れ、ポート番号を受信用110送信用25を入れるのですが消えてしまいます。どうすればポート番号を入れることができるのでしょうか？入力したポート番号が消えてしまうのはなぜでしょうか？
ＰＣに疎い私をどなたか助けてください。 変えたものの、メールを見ようとしたところ、セキュリティーコードを 入力してからという表示か出ます。 セキュリーコードと言われても、ちんぷんかんぷんで困ってます。 どうしたら、メールを見ることができるか教えてください。
昔、WindowsXPのOutlookexpressから画像添付しメールを送信すると、添付した画像以外の意図しない画像まで勝手に添付されてしまう事がありました。 メールを受け取った相手にPC上で画像を開き→をクリックすると次々表示されてしまいました。 最近のWindows10のOutlookではこの様な事は起こるのでしょうか?
現在iCloudのアドレスを取得しております。 もう１つアドレスを取得したい場合どのようにしたら良いでしょうか？ YahooアドレスやGoogleアドレスと違い、携帯端末に直接送信されるアドレスが欲しいです！ お手数ですが、皆様の知恵をお借りしたいです！>_< どうぞよろしくお願いします！！>_<
どうすればよろしいのですか？
アドレスがランダムな連続してくる迷惑メール というのは返信したら届くんですかね？
windows live mail で、受信のアドレスが５つあるのですが、すべてのメールがひとつのフォルダに入ります。 アドレス毎、例えば下記のようにアドレスがあり、 123@abc.com 456@def.com 789@gtd.com 123@abc.com　は 123@abc.com宛てに送られてきたメールは123@abc.com に入るようにしたいです。 現在は、123@abc.com に456@def.com、789@gtd.com のメールが入ってしまいます。 受信アドレス毎に振り分けるやり方はありますか？
グーグルアカウントにログインしようとしたら失敗しました。 登録していたと思っていたメールアドレスは、自分のではありませんでした。 何度もログイン失敗をし、 Google確認コードが届き、番号を入力し、送信したら、また失敗と出てきました。 その時自分のではないと気づきました。 そこで質問です 私がログインを沢山失敗したことで、持ち主に通知が行くことはありますか？（不審なアクティビティーなど） 不安で仕方ありません、よろしくお願いします
Windows 8.1 でWindows Live Mail 2012を使っています。 ２年前と去年１０月にもコンピューターをクリーンインストールするために、 Live Mailをエクスポートしてインポートしていますが、またコンピューターの 調子が良くないのでメールをバックアップして、クリーンインストールしようと思ったんですが ３秒ほどで２万通ほどのデスクトップの新規フォルダへのメールのエクスポート完了のメッセージがでるんですが、中身は空っぽです。 確か２年前や去年１０月のエキスポートも２万通が３０分ほどかかった記憶があるんですが、 何か基本的にエクスポートのやり方が間違っているんでしょうか？教えてください。 左の「ファイル」から「電子メールのエクスポート」へ行き「電子メールメッセージ」から 「Windows Live mailメール」を選択。エクスポート先はデスクトップの新規フォルダです。 よろしくお願いします。
ウインドウズ１０・・・です私のパソコンに最近よくPC SpeedCAT の画面が出ます 何を要求するものなのでしょうか削除の仕方がわかりません 無視でいいのでしょうか教えてくださいませんか
いつも通りにWORDを使っていた所、？　マークのいわゆるヘルプが使えなくなっていました。 メッセージに、「ヘルプ機能が働いて居ません。ただしoffice.comで、トレーニングができます。と 表示がでます。そのサイトへ行って該当するものがないので、困っています。 関係あるかどうかわかりませんが、オンラインのクリップアートや、ネットで見つけた 画像などのコピー＆ペーストもWORD上で出来なくなりました。 二つの質問になってしまいましたが、どちらか一つでも構いませんので 教えていただければ嬉しいです。よろしくお願いいたします。
モンストのバックアップをしたい為Googleアカウントを作成しようと考えています。 そこで、質問なのですがGoogleアカウントを作成すると料金がかかるのでしょうか？作ったあとも定期的に料金はかかるのでしょうか？ 教えてください！
よろしくお願いします googleアカウントを作成して、必要と思ったので 二段階認証を設定し さらにバックアップコードを作成したのですが これが８ケタの数字で10種類もあるので これではセキュリティ的にガタ落ちになり 二段階認証の意味がなくなると判断し バックアップコードを新発行することなく 今のコードを全て無効化しようと思います どうすれば出来るのでしょうか？ 方法を探したのですが見つかりません （また、新たなコードは発行されるようなら意味が無いので） もしくは、私のこのセキュリティがガタ落ちするというのが 私がなにか勘違いしているのでしょうか？ そうであれば助言下さい では、ご回答を心よりお待ちしております
https://oraculum.chris-uranai.com/message_video0 … これは詐欺ですか？ お金かかりますか？
宛先にあるメルアドレスを入れます。 もし相手が不在なら、便利に自動返答のメッセージを表示してくれます。 これを、たとえば そのメルアドを入力したら、自 動で別の人のアドレスになる、というような設定をしたいのです。 そのようなことは可能でしょうか？
無料でドラマを見ていてら、アダルトサイトにとばされてワンクリック詐欺にあいました。 ipodtouchからで、シャッターが鳴ったので写真が撮られたのかなと思いました いろいろ調べたら、写真は大丈夫そうだが 家に電話が来ることがあるらしい とのことで、、、、 ipodtouchはメールも電話も使用してないので大丈夫かなと思いましたが どーなんでしょうか。家に電話とかが来ると思うと怖くて眠れません。 教えてください
ウェブメールを見たら、なぜか受信していないメールが見つかりました。そこで、このメールを受信しようとしたところ、どうすればいいのか分かりません。ウェブメールで、当該メールを未読にしたらいいと思いそうしたのですが、受信できませんでした。outlook 側でも何か特別な操作が必要ですか？ 実は、同じ自分のアドレス宛に転送したところ、今度は受信できました。しかし、メールサーバにあるメールを直接もう一度受信する方法も知りたいです。お願いします。
パソコン初心者です。 コントロールパネルのメールが開かなくて困っています。 outlook2013をデスクトップから開くと(Outlook2013のアプリ？を起動させると)、「Microsoft Exchamgeへの接続が利用できません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインで使用するか、Microsoft Exchamgeに接続する必要があります。」という表示の後に Microsoft Exchamgeのサーバーとメールボックスを入力する画面になります。 サーバーもメールボックスの名前も分からないです。 同じ内容で困っていらした方の対処方法を調べてみたところ、プロファイルを変更すると良いとのことだったので変更しようとコントロールパネルのメールを開こうとしたのですが、全く動きません。 メール以外はすぐに開きますし、変更なども出来ます。 エラーの表示は出ていません。コンピュータの状態を確認しても異常無しと表示が出ます。 何度もOfficeの修復をしてみたり再起動してみてもダメでした。 何か開けない理由があるのでしょうか？ 分かりづらい説明でしたらすみません… どなたか分かる方がいらっしゃいましたら お助けください。 よろしくお願いします。
グーグルのウェブメールを整理するため、ショップ系のラベルフォルダ、SNS系のラベルフォルダ、みたいなものを作って、ここに既存のメールをある程度分けて、その後、フィルタも設定して、受信メールを上記のラベルフォルダにある程度整理されるようにしたいと思いました。しかしながら、既存のメールを一度に移動させる方法が分かりません。 　ヤフーのウェブメールであれば、表示の最初の行が分類項目になっており、差出人、受信日、件名などで、整理できるので、差出人でそろえた後に、特定の差出人を一気に選択し、移動できます。こういう行為がGメールのウェブメールではできないのでしょうか？つまり、一つ一つ選択し、移動しなければならないのですか？差出人、A、B、C、Dとバラバラに溜まっているウェブメールの受信フォルダからAのみを特定のラベルフォルダに移動する方法が知りたいです。
Windows Liveメールを送信しようとすると　エラーＩＤ：0ｘ8007007Ａ プロトコルＳＭＴＰ、ポート：25、セキュリティ（ＳＳＬ）：いいえ、 というメッセージが出て送信できません。 レジストリをクリーンにしたり、ＰＣを再起動したりしましたが直りません。 WindowS 10、Windows Live メール 2012 です。 よろしくお願いいたします。
アカウント復活の操作をしたのですがGコードがおくられてきません なにが原因ですか？
yahooﾒｰﾙの添付ができなくなってしまいました。 サイズは小さく　同一ユーザーで別のパソコンからは可能です。 Windows10のパソコンです。 今まで特に問題なくできていたのですが何が問題なのでしょうか。
フィルタを設定しており、 これまでずっとフォルダに振り分けされていたのが、ある日突然、振り分けされなくなり、受信トレイに溜まるようになりました。（新しいアドオンを入れたわけでもないです） しかし、一部のフォルダへは振り分けされているようです。 原因がわからないのですが、 振り分け先のフォルダ容量がいっぱいだとか、そういったことはあるのでしょうか？
ノートパソコンにプリンターが接続されていないので、受信したメールを印刷できませ。どうしても、メールをいんさつしてコンサート会場に持って行かなければならないので、メール印刷がコンビニとかで出来ませんか？ メールソフトは、Gmailを利用しています。
最近10日位なのですがLINEの送信相手で絵文字が見られなくなってしまいました。 特に変わったことはしておりません。 宜しくお願い致します
GMailが送受信できません お世話になります。 GMailを初めて使ってみたのですが、送受信が出来ません。(ログインは可能) 自分のgmailアドレスから自分へは送受信が可能のようですが、 PCや携帯からgmailへは送受信が出来ません。 gmailは使ったばかりなので問い合わせ先もわからず、困ってこちらで質問させて頂きました。 どうかよろしくお願いします。
ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。 会社内で質問を受けて解決できずに困っています。 環境　OS　Win7 Pro　outlook2007 ＜現象＞ メール ⇒ メニューの「アドレス帳の検索」の左側アイコンクリック アドレス帳を表示 ⇒ 「連絡先」のプルダウンリスト▽をクリック ①連絡先のフォルダ一覧が表示される ナビゲーションウィンドウ（outlookの左側下部）の ②「連絡先」のフォルダ一覧 ☆ ①で表示されるフォルダのひとつが②で表示されない 　　例：①には５個　②には４個 　＝フォルダへの連絡先追加がとても不便 ①でも右クリック ⇒ エントリの作製 ⇒ フォルダ指定　で登録できるようですが 既存の連絡先をコピー＆ペーストできません 【教えていただきたいこと】 　☆の現象の解決策 　　「アドレス帳の検索」と　連絡先　の表示を同じにする方法 　または、根本的な解決にはなりませんが、 　　①の画面で連絡先の追加をコピペなどで簡単に行う方法 色々と調べたのですが未だ解決出来ていません。 よろしくお願いします。
Gmailのアドレス帳の作り方
私はGメールを使用しているのですが、 初めてメールを送った時(相手が自分の名前でアドレス登録していない時) 送信者名はどう表示されるのでしょうか？ 私のアドレスが表示されるのか、もしくはGoogleのユーザー名なのでしょうか？
Yahooにログインすると危険ですか？
ウインドウーズライブメールの送信がエラーになりました。解決方法を教えてください。
こんにちは。 メール送信において担当者に辞めて欲しいことがあります。 リスク等に関して説明し、委託元に交渉してもらいたいと思っています。 リスクに関して教えて頂けますでしょうか。 ■現在行っていることと 他部門で メール送信時に委託元のメーリングリストをFromアドレスとして なりすましメール（？）で送付している。 メールサーバ：弊社契約のサーバ Fromアドレス：委託元のメーリングリスト ■背景 背景としては、委託元から下記のような依頼を受けているようです。 「お客にメール送信する時は委託していることがわからないように送信してほしい」 ■懸念事項 大量の顧客に送付するので、Spamメール判定されないか。 当社メールサーバがSpamフィルタリングのブラックリストに入らないか。 委託元会社に迷惑かけないか。 メールアドレスが代理で送っていることが顧客にわかる 委託元のドメインがブラックリストに入らないか。 よろしくお願い致します。
失礼します。 電子メールを使った詐欺とは、最初のは話しは、利益あるららはじまりますか3カ月300万までの負債なるなでしか？ご存知ないですか？
windows10のPCに、googleドライブのアプリケーションをインストール後、同期フォルダをデフォルトから別のフォルダへ変更するため、「設定」→「同期オプション」→「これらのフォルダのみ同期」を選択しましたが、変更先を選択するフォルダ一覧に何も表示されません。 解決方法をご教授いただけますと助かります！
タイトルではわかりづらいかもしれませんが.... 以前、「ご近所さんを探せ」って出会い系(?)のサイトを使ったことがありまして、 この時にやり取りした相手先のメールアドレスが履歴から消えません。 具体的にはPCのブラウザでgmailを開いて、検索部に「gokin」と入れるとメールアドレスが ズラズラと出てきます。（添付画像参照） 送信・受信のメール自体は削除しているのですが、このメアド履歴は消す方法がわからないのです。 PCの隣に着いた人(家族、職場の人)に見られるのイヤ！というのと、こんな情報をgoogleにいつ までも持っていられるのが気味悪いのとあります。 この情報を消す方法教えてください！
WindowsLiveメール２０１２で添付ファイルの拡張子．ｘｌｓが禁止されているファイルの種類です。とメッセージが出て保存できません。一次的にはセキュリティオプションで設定を変更すると保存できますが、都度変更するのも大変なので、この拡張子を許可する方法を教えてください。
画像を添付しますが、書体がこのようになるページもあります。全部が全部ではないのですが・・「明朝体」というか、今打ってる文字のような書体にしたいのですが・・
ブロックが掛かってしまいショップでリセットしてもらって、持ち帰りして今スマホを起動したらGoogleアカウント確認と言う表示が出てくるので‥。 今ログインパスワードを入力したけど‥。 2段階認証を設定しているので、認証コードをSMSで送って着ているのですが‥？ 今スマホがまだ起動してもGoogleアカウントにログインしてとのことで起動しないので‥。 SMSも見れなくて困っています。 誰か詳しい方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします‥。
2段階認証を設定していたらしく、パスワードを再設定できません‥。 誰かご存知の方がいらっしゃいましたらどうにかしてパスワードが再設定法を教えて下さい。 2段階認証を設定したせいか今までとパスワードアシスタントマネージャーの表示が違います。
特定のメールアドレスからのメールを拒否する手順を教えてください。
Yahoo IDがログインできません。海外からなのですが関係有りますでしょうか？ 「ログインできない」から都度数字認証を入力し、連絡用メールアドレスに送付された確認コードを入力し、パスワードを再設定し、メッセージに従い、文字認証を入力するのですが、いつまでの同じことが繰り返えされ、いつまで繰り返してもログインできるようになりません。 もちろん数字認証や、文字認証の入力は間違っておりません。 Yahoo問い合わせでも問い合わせしました。 返信メールのアドバイスに従い、クッキーの設定、インターネット一時ファイルの削除、JavaScriptの設定を有効にしましたが、全く改善されません。 ですが、日が変わればログインできたり、スマートフォンだとできたりできなかったり不安定です。 今日はPCもスマートフォンもどちらからのログインできません。 私は海外（フィリピン）からアクセスしていますが、 セキュリティの関係で国外からノログインが止められる事があるのでしょうか？ （例えば設定している住居と異なる地域からのアクセスがあった場合自動的にアクセスできないようにになる等？？？） 先日日本に帰国した際は問題なくログインできました。 やはり海外からアクセスする事が影響しているようでなりません。 どなたかアドバイスを頂けませんでしょうか？
windows Liveメールで突然、受信は正常に出来るのですが、 返信や新規製作で　下記の文面が出て何度繰り返してもエラーにまります。 ”このメッセージを開いてる時にエラーが発生しました。 エラーが発生しました。もう一度やり直して下さい。” どう対処したら元の様に使える様に成りますか？ よろしくお願いいたします。
troveをやろうとしたらglyphってのに飛ばされてサインインしろって出てきてglyphのなんかもってないから作ろうとしたらエラーが出てきて原因がわからないんですがどうすればいいですか ※黒くなっている場所は全部打ちました
今日の朝こんなメールが届きました なんのことを教えてください
Googleプラウザがなぜかスペイン語です。日本語にするためにはどうすればよいでしょうか？
海外のイベントのチケットを取りたいのですが、電話番号を入力すると「フォーマットエラー」と表示されます。原因は何でしょうか。
メールソフト（Outlook2013）のアカウント設定の詳細設定から、受信したメールを何日サーバにおいておくかの設定が出来ると思いますが（「サーバから削除する」にチェックを入れた場合）、その日数の考え方なのですが、例えば５日間に設定したとします。 （メールが多いので長目には設定出来ないのです） その5日間という日数は、5日間に設定したデバイス（Windows10）のメールソフト（Outlook2013）でメールを受信してから5日間という考え方でいいのですよね？ 何故かというか、ゴールデンウィークやお盆や正月休みなど、会社の休み（メールを受信出来ない状態）が設定した日数以上続く場合に、（休み明けに）取引先から送られてきたメールが受信出来なくなるというのが怖いのですが、 メールを削除するという作業は、メールソフトがメールを受信してから行うものであり、そのメールをメールソフト自体で受信していないメールに関しては関係ないという考え方であっていますでしょうか？
仕事の部署が変わったため、新しいアドレスを登録したのですが、以前の不要なアドレスが残っており、削除したいのですが、やり方がわかりません。 表示されるのは左側の受信トレイのところで現状は上に削除したいアドレス、受信トレイ、送信済みアイテム・・・・・と表示されていてその下に新しいアドレスが表示され受信トレイ２，送信済みアイテム・・・・と並んでいます。 よろしくお願いします。 Windows７です。　よろしくお願い致します。
自分のパソコンを持ち歩き外出先でもメールを使っております。今回日本からカンボジアへ来て メールを出しているのですが、特定のアドレスだけ相手先に届かなくなりエラーが出るようになりました。先方に確認したらメルアドの変更はないと云う事です。また先方から来たメールに返信メールを 出しても同様なエラーになります。対策を教えて下さい。下記がエラーメッセージです。 Hi. This is the qmail-send program at mail24.heteml.jp. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. <相手先メールアドレス>: 64.29.151.236 does not like recipient. Remote host said: 550 5.7.1 <相手先メールアドレス>... H:M10 [157.7.188.88] Connection refused due to abuse. Please see http://mailspike.org/anubis/lookup.html or contact your E-mail provider. Giving up on 64.29.151.236.
Googleにログインができません。 Googleにお問い合わせをしようとしても電話しか受け付けてもらえず、ログインが必要らしくてできません。 アカウントを決めて、パスワードを打って、ログインしたら、消したはずのアカウントがでてきて、そのアカウントでログインする画面になってしまいます。その消したアカウントでログインしたら案の定消えているアカウントと言われてなんもできません。 なぜログインを押したらその消したはずのアカウントのログイン画面に行くのでしょうか？ 分からない当てずっぽうの回答はいりません。 お問い合わせしろなどの回答もいりません。
サーバーにEメールってなに？
仕事の部署が変わったため、新しいアドレスを登録したのですが、以前の不要なアドレスが残っており、削除したいのですが、やり方がわかりません。 方法を教えてください。 Windows７です。　よろしくお願い致します。
Windows 10 で Windows Mail 使用です。 何かのトラブルで,メールアドレスが消えてしまった ときのために、アドレス帳をバックアップしておく 事は可能ですか？ 可能なら、その方法を教えてください。
メールが届かないのがある。 各メールを一つにまとめたい。
Outlook 2013ですが、下記のやり方でメールのバックアップおよび復元を試みました。 https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel … しかしながら、inbox（受信トレイ）やsent item（送信済み）などは問題なく新しい環境に復元できたのですが、個人で作成して、ローカルに置いたフォルダの復元ができません。 上記のリンクのやり方は不十分、または間違っていますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
e-mailのアカウント設定の際に、受信サーバーおよび送信サーバーのポート番号を記入する欄がありますが、 １．サーバーのポート番号 とは、どういうものなのでしょうか？ ２．複数のPCに 同一のメールアカウント（同一のメールアドレス） を設定した場合、いずれのPCでも、常に 同一のポート番号 が付与されるのでしょうか？　つまり、ポート番号とは、そのメールアカウントに付与される特有の番号なのでしょうか？ ３．ポート番号は、誰が、どこで、発行するのでしょうか？ 以上です。　ご指導の程、よろしく。
メールソフトとしてWindows live mailに加え、Outlook2013を設定中です。 メールを分別受信するのにホルダーを作成するまで出来ました。 この後、差出人に依り分別受信するのに、そのアドレスの入力方法を教えて下さい。 なお、OSはWin10です。
メールソフトとしてWindows live mailに加え、Outlookを設定中です。 Windows live mailで使用していたアドレス帳をそのまま使うにはどうしたらよいでしょうか？ なお、OSはWin10です。
Windoｗs10。メール系。昨日、メールの［ゴミ箱］に、4０通程の未開封メールがあることに気付き開いてみたところ、なんと同じ相手から殆ど同時に送信されたメールでした。相手に問い質したところ、「一度に写真を相当量送ったが、何かトラブっていたような気もする」と言い、一枚ずつ送ったものではないようです。それらの内の何通かを開いたところ、本文はなく、添付のファイルが１本あり、それを開こうとしたら　『現在のセキュリテイ設定ではこのファイルをダウンロードできません』　というメッセージが出て開けません。おそらくこれらの40通は全部同じだと思い、参考のために開封した2本を残して全てを削除しました。 　この40通の後に、同じ相手から届いたメールでは、本文と数枚の写真が添付されていましたが、この写真には青色の文字で『スライドシヨーを表示』と記されており、いつも通りスライドショーで写真を見ることが出来ました。 　そこで質問です。①40通の写真またはメール系のどこかが、ウイルスに汚染されていたのでしょうか？　②40通が全て自動的に［ゴミ箱］へ転送されることがあるのですか？　③それはどういう時にそうなるのですか？　④もし40通が汚染されていたとして、［ゴミ箱］の中で未開封のままで削除した場合、ウイルス対策上効果があったのでしょうか？　⓹このような状況下で至急やらねばならないことは何ですか？ 　以上長々と状況説明や質問をしましたが、どうか初心者にも分かりやすいご教示を頂きたくお願いします。
windows10　です。outlook がおかしなことになってしまいました。 立ち上がらないで、 outlookは開けません。\(私のメールアドレス）.pstのパスが無効です。 というメッセージが出ます。 私が、変な場所にドラッグして持って行ってしまったのかもしれません。 困っています。
1回iPhoneのデータを消してしまってそれでまたメールアドレス作ったんですけど違うの作ってしまって元々使っていた方が使えない？ような感じになってしまったんですけど取り戻せる方法ってありますか？(๑´•ω• `๑)??
サーフェスでGmailの受信着信音を設定したいです。 鳴るときと鳴らないときがあります。どうぞよろしくお願いします。
Gmailでファイル添付して送信したところ、 Fwd:[MAILSCREEN] セキュリティポリシーによりあなたのメール の添付ファイルをリンクとして送信しました という件名でメールが転送されてきました。勝手にパスワードも送られるようです。対処方法を詳しい方教えてください。よろしくお願い致します。
Outlookメールで受信したメールの中に入っていた写真が何日かしたら見えなくなった。削除した覚えはないしメールごとなくなってしまった。その後、メール自体はアーカイブフォルダーに入っていたので見ることは出来たのですが写真はどこを探しても見当たらない。どなたかこうゆう経験のある方が居たら教えてください。ちなみにWebブラウザーはIEでOSはWindows7です。
これって迷惑メールですか？ ほっといて大丈夫ですよね？ 買った覚えとか依頼者の名前の人知らないんですけど…
急いでいるので、再度投稿させていただきます。 outlook メール　のフォントサイズが50位で表示されます。 設定上は11でメール送信したものや、印刷したものは11になっています。 メール作成の画面上のみ50位のサイズになってます。 メールを作成する際すぐに字で画面いっぱいになってしまい使いにくく困っております。 自分で色々探しましたがどこを操作してその設定になってしまったのかわりません。 もとにもどす、フォントの表示のサイズ11で画面上も表示されるようにするにはどうしたらよいのでｓしょうか。
至急お願いします！ 例えば私がGmailのアカウントを作ったとして、そのアカウントを共有することってできますか？
ＰＣには全くの素人です。 ドキュメント　ピクチャ　を開いてファイルをクリックすると　ファイルの「名前の変更」の様にファイル名が青く変わります。 ドキュメントのページにピクチュアのファイルが現れました（隠しファイル）が出てきたのでしょうか？　以前によくこの現象が現れました。システムに問題があるのでしょうか？ 先ほど　受信メールの添付ファイルを開こうとしましたら開けませんでした。少し時間をおいて再度試みましたら開けました。 システムに異常があるのでしょうか？ 対処方法を教えてください。 クリーンアップ　システムの復元もしましたが代わりありません。 よろしくお願いいたします。
一番最初に設定する際 サーバー情報を設定しなければ いけなかったようなのですが せずにあちこち触っていたら サーバー設定画面が出て来なくました ツールにアカウント設定があるはずだと 言われたのですが メール画面のツールにはありません サーバー設定をどうすればいいのかわからず 困り果てています どなたか詳しい方教えていただけませんか？
メールだけはいまだに開けない。なぜ・なぜ・なぜ？
どうしたらいいんですか。。 メールすら届きません、、
メール通知が消えない
Googleアカウントを復元したいです。 １日前にアカウントを誤って消してしまい、前と同じメールアドレスで、アカウントを作ってしまいました。今は新しいアカウントを使っていますが、今までのデータが全て消えました。 前のパスワードは覚えていません。パスワードなどが書いてあったメールも削除してしまいました。 前に使っていたアカウントには、写真などのデータが入っています。 分からないうちに変な設定をしてしまいとても後悔しています。 回答宜しくお願いします。
e-mail口座として、＠hotmail.com　を愛用しているものです。　＠hotmail.com　の場合、受信メールサーバーの設定は、自動的に　Exchange ActiveSync　の設定になっているようで、その他の設定の余地/自由度　はない、と今まで理解してきました。　　 私自身のメールソフトとしては、現在　Outlook2013　を使っていますが、Exchange ActiveSync　の設定　に関しては、特段の不満はありませんので、このまま使い続けて行くつもりです。　　 しかし、あるとき、＠hotmail.com　の口座でも　IMAP設定ができる、という情報をWeb上で見ましたので、試みに、＠hotmail.com　のIMAP設定をやってみたところ、ユーザーサイドから見ると、機能の上では、Exchange ActiveSync　の設定　も　IMAP設定　も全く差がない、同一の設定のように思えました。 そこで質問なのですが、Exchange ActiveSync　設定　と　IMAP設定　とはどうちがうのでしょか？　ユーザーの立場から、この両設定の特徴/差異を教えていただけないでしょうか。　 よろしくお願いいたします。
hotmail の 「 Outlook 連絡先 」 の中の 「 個人用の連絡先 」 一覧の中に記録されている連絡先で、完全に削除したい者が居ます。 しかし、チェックを入れると 「 削除 」 ボタンが消えてしまい、削除できません。 それは FaceBook 経由で自動的に記録されたものですが、 FaceBook の友達一覧から削除し、更にはブロックもかけているので、既に FaceBook との繋がりも無くなっています。 ブロックをかけているので名前検索しても引っかからないようにし、お互いのページを観れないようにもしました。 しかし、 Outlook の一覧からは削除されません。 如何すれば削除できますか? その削除したい連絡先の人物と言うのは元々は職場の同僚でしたが、人間関係が悪くなり、私が退職せざるを得ない状態まで追いつめられたのです。 なので、今では一覧の中に名前が存在していることさえ嫌なんです。
数年前まで使っていたwindoesXPのパソコンでoutlookEXPを仕事で使っていました。この度受信メールを見たいのですがパソコンが起動しません。HDDのファイル転送アイテム(HDDをUSBにつなげる)も用意したのですがoutlookのデーターがどこにあるか分かりません。 　outlookのメールdataの取り出し方と読み取る方法を教えてください。
SMSでこんなメッセージが届きました。 本文そのままです↓ （重要）有料動画サイトの未納料金があります。本日連絡ない場合、法的措置に移ります。至急ご連絡下さい03-6632-6796 DMM でも、私は有料動画なんて見ていないし、第一本当にそういうサイトがあったとしてもいきなり法的措置をとることってあまりないですよね？電話番号を載せてあってさらに疑わしいです…。 他にもよく迷惑メールが届くのですが、電話番号やメアド(簡単すぎるのか…？)がどこかから流出しているのでしょうか。 これからこういうものが届かないようにするにはどうすればいいですか？？ ご回答よろしくお願いしますm(_ _)m
pwなど変更してもメールが開けないにはなぜ？基本情報などは開けているのに、訳が分からない！もう半年間は開けてないが、使用料は払っているのは腹が立つ。
ネカフェからメールで40ｍｂの圧縮ファイルを送ろうとしたのですが，送れませんでした。ネカフェのセキュリティって切る事できますか？？？
USBメモリに保存した画像をメールに添付したところ、フォトビューアーで開くため、送りたくない画像までついてきます。１枚だけを添付したいのですがどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最近windows 10のノートパソコンを買いました。 早速ieを使おうとしたところ、ieではインターネットオプションがあり、設定することができますが、microsoft edgeのインターネットオプションを開く方法がわかりません。 どなたかmicrosoft edge のインターネットオプションの開き方を教えてください。
差出人不明、URLが記載されたこのメールが届きました。 怖いです。 登録、身に覚えがありません。 どうしたらいいですか、アドバイスくださいお願いいたします。 相手は安全な相手でしょうか…
Outlookメールアドレス帳を　エクスポートして、 新しいパソコンのOutlookメールアドレス帳に、 インポートする方法を　詳しく手順を　教えて！
受信した書面を保存ボックスに保存したのですが、パソコンの何処に保存したのか分らなくなりました。どうすれば保存内容を見る事が出来ますでしょうか教えて下さい。
outlook2016を使用しています。 通常通り新規メールよりメールを送る際は問題ないのですが、 「新規メール⇒名前をつけて保存」で.msgの雛形を作成し、その雛形を利用してメールを送ると、メール本文が消えてしまいます。 雛形を利用してメールを編集している最中は普通に表示されているのですが、送信後、送信済みトレイを確認するとメール本文が消えています。 宛先にも確認してみたところ、やはり本文が消えています。 原因や解決方法が分かればご教授願います。 ちなみにオフィス365を利用しており、「クィック修復」や「オンライン修復」は実行済みです。
WindowsLiveMailです。 添付ファイル付きの受信ファイルを、フォルダー（名前をつけた個人トレイ）にドラッグしたあと、送信者に返信メールを送信しました。そのあと、そのフォルダー内を見たら、ドラッグしたはずの受信メールも添付ファイルも消失していた。Win7では、こんなことはなかったが、Win10にしてからの経験です。個人トレイにドラッグせずに、受信トレイに置いたままの場合については確認していません。送信済みトレイにも、添付ファイルはないので困っています。こんな経験をした人はいませんか。個人トレイに入れてから返信しても、元のメールが消えない方法はありますか。
Thunderbird でHotmail系のアカウントの受信サーバを いちいち同期するIMAPサーバから同期せずに受信できるPOPサーバに戻す方法を教えて下さいませ♪ (新規にアカウントを作り直す方法ですと、保存メールが消えてしまいませんか？) 5月下旬(上旬から既に？)からHotmail系のアカウントのPOP受信サーバで順次　接続出来ない現象があり、 Thunderbirdの設定を変えて調べていて、IMAP受信サーバは受信出来ているのを見つけ、 その時点で、それも(一つのアカウントだけですが)全てのメールファイルをPOPアカウントからIMAPサーバのアカウントに手で数時間数日掛けて、張り替えてしまいました、、、 　先日教えて下さった、Hotmailサーバ(msn)側の設定変更で、 Outlookメールのオプション-「アカウント」「POPとIMAP」設定から「POPオプション（デバイスやアプリで POP を使用する）」で「はい！」に変更させて頂いたのでしたが、 【不具合】 1、Thunderbird側で既に、IMAP受信サーバに変更してしまって、フォルダーをクリックする度に、 Outlookサーバ側と同期が始まり、時間が掛かってしまいます、また 2、フォルダーに〔新しいフォルダ〕を追加するにも　同期し始め、フォルダを追加できない場合が多いです！ 3、先日も、同期動作でマウス・カーソルが動作中に「ゴミ箱を空にする」をクリックすると、 ゴミ箱が消えてしまいました、「なっ中身を削除して～」、、(ﾉﾟ⊿ﾟ)ﾉびっくり！！ 4、送信では、〔送信済みトレイ〕に二個の送信ファイルが表示されて、 いちいちその一つを削除しています、、、 いま(6/27)いろいろ操作して、今回初めて、一つだけのメールファイルで表示されました♪ 治ったのかな？ (この操作は、メーラーのIMAP受信サーバを手書きでPOPサーバ名〔pop-mail.outlook.com〕に変更すると、 Thunderbirdの警告ポップUpが表示したので、元のIMAP受信サーバ名〔imap-mail.outlook.com〕に戻し治しました、すると、送信ファイルは一つだけになっていました♪) まとめ、 PCパソコン-メーラー(Thunderbird)とOutlookメール(ブラウザで操作)を同期させない方法、 Thunderbird側でIMAPサーバでフォルダー,ファイル管理してしまったメール保存アカウントから、 同期せずに受信出来るPOP受信サーバに切り替える方法(保存のメール・ファイル、フォルダーを取り込む)、を教えて下さいませんでしょうか？ 望み、 Thunderbirdのアカウント設定-IMAP受信サーバのアカウント内に 〔同期とディスク領域〕があります、ここで〔同期の設定〕があれば、良いと思うのですが？ 最低でも〔最近(z)「1」日分のメッセージをローカルに同期する〕に設定できますが、 フォルダーやファイルをクリックする度に同期しています、、、それも数分も、、、 この〔同期とディスク領域〕の項目は、POPサーバにはありません。 ダメでしょうか？ 先日らい　いろいろと検索していまして、どこかのブログかサイトかホームページかで 「IMAP受信サーバからメールデーターを残して、POP受信サーバに戻すことは無理(不可能)です。」 の様な記事を見かけた様でしたが、どうなのでしょうか？ この後、Win10アップデートに挑戦して観て、直ぐにWin8.1に戻す予定です、 PCパソコンが変なことにならなければ, 近日にここ〔教えて！goo〕さんサイトを閲覧できるかと思います♪ 済みません,文章が長く、解りにくいかも知れません、、、(m_m)/~~~
つい先日、突然Outlookのフォーマットが知らない間に写真のように変更になりました。 先日、家のwifiの接続が調子悪くてoutlookが見れなくなり、ブラウザからサインインしてみようとしたりいろいろやったので、自分で知らないうちにどこかをいじっちゃったのかもしれません。 今まで使っていた様式に戻したいのですが、可能でしょうか？ PCはあまり詳しくないので、もし戻せるなら手順を初心者向けにおしえてください。 よろしくお願い致します。
yahooメールの使用が半年間ないと、使用停止になるそうですが、 サンダーバードや、ウィンドウズliveメールなどのメーラーで、 imap受信している場合は使用していると判定されますか？ yahooメールをyahooのブラウザで確認していなく、数年たったのですが、 利用停止にされていました。 メールが1通も来ない場合受信されませんが、メーラーがyahooにログインし、 メールの有無を確認していると思います。でもこれも使用しているとは判定されないのでしょうか？ なぜ利用停止とされたのかわかりません。教えて下さい。
Undeliverable Mailという件名のメールが、Postmasterから送られていました。 これは何でしょうか？ウィルスメールでしょうか？怖くて開けれません。タイトルだけでは、何のことかわかりません。Postmasterという人も知りません。 いつものエラーメールは、MAILER-DAEMONです。 よろしくお願いいたします。
e-mailの受信サーバー設定に関して、以下の事項について、ご指導いただけないでしょうか。 １．POP設定とIMAP設定との2種類の設定があって、 POP設定にすると、受信ボックスにアクセスしたとき、受信ボックスに貯まっている着信メールはすぐに加入者のパソコンにダウンロードされて、受信ボックスはカラの状態になるということ、 一方のIMAP設定にすると、受信ボックスにアクセスしてダウンロードしても、着信メールはいつまでも受信ボックスにキープされる、という理解でよろしいのでしょうか。 ２．受信メールを整理するために、そして、受信ボックスをいつもカラの状態（カラに近い状態）に保つために、ユーザー独自の整理分類フォルダーを多数作成して、受信ボックスにある着信メールをこれらのユーザーが作成した整理分類フォルダーに、小まめに移した場合、IMAP設定においては、それらの整理分類フォルダーに移転した着信メールは、依然として整理分類フォルダーとして、メールサーバーに保管されるのでしょか？　 ３．PCを複数台持っている場合、同一のメールアカウントに対して、あるPCのメールソフトではPOP設定、他のPCのメールソフトではIMAP設定という具合に、PCごとにサーバー設定をするものなのでしょうか？　それとも、最初のアカウント設定でIMAPに設定したならば、第2、第3のPCのメールソフトでは、自動的にIMAP設定になっている、ということなのでしょうか？ なお、私の場合は、メールアカウントとしては、 @hotmail.com, @gmail.com, @yahoo.ne.jp, @jcom.zaq.ne.jp　 の4種類のアカウントを日常的に使用しております。 以上です。　ご指導の程、よろしくお願いいたします。
、Ｇメールの変更方法
---ご利用内容--- 【決済番号】 2002 - 2757 - 9410 (201606 - 0002) 【加盟店処理日】 2016/06/23 【加盟店名】 ソフトバンク・ペイメント・サービス株式会社 【決済内容】 （代行）ＳＢＰＳ随時継続デジコン 【課金種別】 随時決済 【詳細情報】 株式会社U-NEXT Ｕ‐ＮＥＸＴ 【ご利用代金】 ￥2,678 ---------------- このようなメールが2件きたのですが身に覚えがないので困っています（ ; ; ）どなたか解約の方法と返金してもらえるかどうかわかる方教えてもらえると助かります（ ; ; ） 一度DOCOMOに電話で問い合わせたら迷惑メールか反映されるのに時間がかかってると言われたのですがやっぱり身に覚えがないのでメールでこの貼り付けた内容と身に覚えがないから返金して欲しいと送ったのですがこれだけでよかったのでしょうか、、、わかる方教えて下さい（ ; ; ） 画像はご利用履歴を貼りました（ ; ; ）
私のyahooメールから友人に送った覚えの無いメールが送られていました その私のyahooアドレスから送った、メールヘッダーを送ってもらいました どこを見れば私のメールのIPアドレスが分かりますか またこれはIDの乗っ取りでしょうか 金銭被害はまだないです IDを削除したほうがいいんでしょうか
メールサーバーに接続していませんのエラーが出てメールがはいりません
gmailのメール着信拒否の仕方を教えていただけますか？よろしくお願いします
娘が9月～ヘルシンキで留学するのですが、外国に数年生活している家族のいらっしゃる方々は、普段、どのように連絡をとっていますか。環境が整っていれば、PC で、yahoo メール、gmail 等、フリーメールで、連絡取れますか。
Outlookのメール【Hotmail】を使ってます。先ほど、最近受信したメールが全てなくなってしまいました。 Outlookのメールはもう元に戻らないのでしょうか？ 困ってます。 それとも、Outlookの問題なのでしょうか？
メールの一斉送信はどうやるの。
年齢認証に運転免許使うのですが、２度は使えません。 何で１度使ったことがバれるのでしょうか？？ もちろん名前とか住所は隠してます
OUTLOOKで転送を設定しているのですが、件名が空白のメールが届くと、転送されずにエラーとなります。その後、エラーを解除しないとすべてのメールは受信はしますが転送されません。 仕分けルールの設定は この仕分けルールは次のタイミングで適用されます：メッセージを受信した時 【わたしの会社メールアドレス】アカウントを経由した場合 さらにこのコンピュータで送受信を行った場合のみ 【わたしのGメールアドレス】へ転送する 差出人のアドレスに【設定したアドレス】か件名か本文に【設定したワード】が含まれる場合を除く です。 さらにもう一つ別のアカウントでも同じ設定にしていますが、同じような症状がでます。 マイクロソフト社へ電話で問い合わせしましたが、事例がないとのことで対応できないと言われました・・・。お金を出せば対応していただけるかと思いますが・・・。 なにか設定方法があるのでしょうか？ よろしくお願いします。
なにかつまってるんでしょうか？メール全体の受信料が2.3MGが全体量になっています。 写真がいっぱい乗ってるメールかなんか受取っちゃったんでしょうか？でもどうすればいいのでしょうか？誰か教えてください。
facebookに届いたメッセージをドコモのガラケーの携帯に転送、または届いたことを知らせてもらえるようにできますか？ ネットで探したのですが、古いのかやり方がわかりませんでした。 携帯でなくてもgmailなどのフリーメールに転送できるでしょうか。（gmailは携帯に転送される設定しているので） わかる方おられましたらお願いいたします！
メールメッセージ移行についての質問です。 Windows Live2012からOutlook2013へのメールメッセージの移行に対処できず困っています。 下記の方法で、今まで使用していたWindowsLive2012からOutlook2013へメールメッセージをエクスポートし http://azby.fmworld.net/support/ikou/mail/window … Outlook2013にメッセージはインポートされるのですが、これらのメッセージが全て未読マーク（メールの手紙のマークが開封されない。）のままになっていて、既読しても開くことはありません。 （メッセージや添付画像などは正常表示されていて見れます。） また、すべての各メッセージには ＜このアイテムには、アクティブ コンテンツが含まれて...＞というメッセージの記載があります。 Live2012メールからエクスポートし、Outlook2013へ、インポートしたメッセージというものは、この状態が仕様なのでしょうか？ ただし、インポートしていない。Outlook2013で新しく受け取ったメールに関しては通常どおり、読めば開封されます。 マークも開封されたマークとなり、＜このアイテムには、アクティブ コンテンツ・・・＞のメッセージの表記もありません。（新しくOutlook2013で受け取ったメッセージに関しては通常どおりです。） 何度かインポートを繰り返すうちに同一メッセージが重複して、修正不能となり、Outlookを完全にアンインストールして、再インストールして、Liveメールからエクスポートをやりなおしても、またこういった表示になるといった感じです。 ちょうど下記の相談者の方と同様の状態かと思います。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/office/forum/ … この「アクティブ コンテンツ」とはどういう意味で、何故既読しても未読マークのままなのでしょう？ 気づいたことは、メッセージをインポートすれば、必ず、Cドライブ→user→マイドキュメント→Outlookファイル→Outlook.pst といったように、Outlookファイルフォルダが必ずこの場所に作成されます。 これを削除したり、移動させたりするとOutlook2013は起動時にエラーを起こし起動しなくなります。 （Outlook.pst　ファイルが見つかりません。）といったようなメッセージが出ます。 このような状態を正常な状態でOutlook2013にメッセージを移行できるようにするにはどうしたら良いのでしょうか？ Liveメール上では、問題なく表示されていて、不具合はありません。 この問題を解決方法の、ご教授をいただきたいです。よろしくお願いします （掲載画面は、上記の方法にてインポートしたOutlook2013の初期画面になります。Outlook2013のアカウントは設定していない段階です。）
メールoutlook.comをつかっています。 相手に届くメール内容を分類しわかりやすくするために 相手に表示される発信者名を複数持ちたいのですが、 どのように操作したらできるでしょか。 教えてください。 よろしくお願いします。
標題の件です。 別のメールアドレスで受信したメールに対して返信をしたい場合 設定→アカウント→名前：「メールアドレスを追加」でメールアドレスを追加すると思いますが メールアドレスを追加をクリックしメールアドレスを入力→パスワード入力のところの パスワードというのはそのメールアカウントのログインパスワードとなるのでしょうか。 それで試しましたができなかったので。。 ご教示いただけますようお願い致します。
ライン未読無視されてるんだよね どうすれば既読つくかな
急ぎます Googleのアカログインウントへのログイン履歴をみたいのですが、PCで探していますがなかなかでてきません。 ネットではいつにどのIPでログインしたかの確認ができるようですが、その画面を中々出すことができません。
昨日の朝、パソコン（Windows７）でメールの確認をしようとしたところ、Outlookデータファイルのパスワード（入力）を聞かれました。（いつもならアイコンをクリックすればそのまま送受信ができていました） パスワードが分からないので拒否すると、 「既定のファイルが開けません。 サーバーが利用できません。 この状態が続くようであれば、システム管理者に連絡してください。」と出ます。 再起動したり、Microsoft Outlook2010をアンインストールして入れなおしましたが送受信ができないのは変わりません。 前日はいつも通りシャットダウンして寝ましたが何が原因なのか調べても分かりませんでした。 何十通もの送受信メール（データ）が壊れることはあるのでしょうか？ また、設定のパスワードがどうしても思い出せないのですが自分で変えることは可能でしょうか？ 原因と解決方法などご存知の方、教えていただけたら助かります。 よろしくお願いします。
gmailで「他のユーザーがあなたのパスワードを使用しました」との通知が来たので、 パスワードを難しいものに変更しました。 しかし、パスワード変更から5分後に 「他のユーザーがあなたのパスワードを使用しました」との通知が来ました。 変更からわずか5分でしたがなぜパスワードがわかるのでしょうか？ 新しいパスワードはGooglechromeに保存した程度です。
Gmailで困っています。 ログインが出来なくなりました。最近ログインがなかったり違うパソコンからログインしようとすると確認の登録をチェックされます。前に使っていた電話番号は思い出せないし別に登録したメルアドも合致しません。大切なメルアドですので何とかしたいです。おそらくブロックされているのかと思います。フェイスブック等はGmailのメルアドとパスワードでログインできます。どなたかヘルプ下さい。
回答が無かったので、また質問します。 えんキュートに退会したはずなのに、毎日しつこくメールがくるんですけど、どうしたらいいですか？
yahooメールで勝手にメールが送信されていました。 送信相手から連絡があって、初めてわかりました。 慌てて確認すると、迷惑メールＢＯＸに MAILER-DAEMONのエラーメールが大量にあったので 言われなければずっと気づかないままだったと思います。 エラーメールの中身を確認すると、 元のメールは、 ・送信元が私のyahooメール ・宛先が５件でいずれも、過去に送信または受信したことのあるアドレス ・タイトルは、good newsやfeedbackなどの英単語や熟語 ・本文は、リンクが貼られていて、それを案内するような英語の短文と私のyahooメール といった感じで、ＵＲＬや文章は固定されていません。 ・送信済みＢＯＸにはなく、 ・ログイン履歴もありませんでした。 ・ＰＣのウイルスチェックはフルで行いましたが何も検出されませんでした。 ・パスワードは念のため変更しました。 エラーメールが届いたのは、３分間に集中しており、 ５件の送信先でエラーがなかった場合は、エラーメールがきていないと思われるので、 送信自体が３分以上にわたっているのかは不明です。 ｗｅｂメールのみで使用しており、この３分間に私自身もログインしていませんでした。 その後、エラーメールは届いていませんが、 過去の送受信先のメールアドレスが使われたということは、 yahooサーバーに残っているメールが、 他人に利用された、ということでしょうか？？ また、ログイン履歴に残っていなくても、不正ログインされることがあるのでしょうか？ yahooにも問い合わせましたが、 「Yahoo! JAPANのメール送信用のサーバーが使用されていない場合、 恐れ入りますが、こちらで送信行為を止める措置を講じることができません。」 「なりすましメール拒否機能を有効に設定すると、なりすましの疑いが あると判断されたメールをすべて受信拒否できます。」 といった回答で、まったく解決しません。 大勢の、しかもデタラメな送信先ではないので、 こちらで受信拒否などを行っても対応できません。 エラーメールが届いているのは、メルマガのような送信専用アドレスなどがあったためです。 なので、過去受信しかしたことのないアドレスや 空メールを送るような送信しかしたことのないアドレスも多数含まれていて、 アドレス帳に登録していないアドレスにも送信されていました。 すべての宛先が、このような過去利用したことのあるアドレスなため、 単純に、私のメールアドレスが送信元として偽造使用されただけではありません。 しかし、家族のアドレスなど、アドレス帳に登録していても送信されていない場合もありました。 今把握できているのは、以上のような状況なのですが、 ・どのようにされてこうなったのか、原因がわからず不安です、 また、上にも書きましたが ・ログイン履歴に残っていなくても、不正ログインされることがあるのでしょうか？ パスワードを盗まれないとこうはならない、 とか、 yahooのサーバーが筒抜けになっている、 とか、何かわからないでしょうか。。 また、アカウントを取りなおす以外にできる対応策などはあるでしょうか？ よろしくお願いします。
Ｇmail、アドレスを指定して受信拒否できませんか？
Ｇmailアドレスを変更したいのですが
Outlookで会議室（または他人の予定表）を監視しながら、空きができたら通知してくれるようなツールって無いものでしょうか。 会議室が取り合いになっており、大事な会議がある時に困っています。 ちなみに、Outlook2013を使用しています。
Yahoo!知恵袋を利用しているのですが、間違えてログアウトしてしまい、もう一度ログインしようとしたら、パスワードを忘れてしまいました。ログインできない方はこちらと書いてあるところをクリックしましたが、登録していた頃のメールアドレスは現在使っていないため送られてきません。どうすればパスワードが分かりますか？
知人からの相談です。 知人はhotmail.comでメールの送受信をしているのですが先日、私が画像（合計8G余り）を gipで添付メールしたらgipのアイコンが別のアイコン（マネックス証券のアイコン）に変わってしまい開けません。 知人はマネックス証券をよく使用しています。 画像が開けないメッセージとして 『マネックス証券を起動してください・・・・』様の メッセージが表示されます。 通常のメールは送受信でき、また、Wordファイルは開くことができます。 よろしくお願いいたします。 念のため、 同様に私宛（hotmail.com）にgipで送信しましたら正常に受信でき開くことが出来ました。 なお、私からgipファイルを送ったのはgmailからです。
gmailは現在　保管期限が３０日に自動でセットされており　大事な記録が消えてしまいます。 保管期限延長の欄が無いため　困っています。　最悪はグーグルを止めて　ヤフー　か　AOLへ変更しなければならないのでしょうか？
教えてください大切なメールが800件もあり保管して起きたいのですがプロバイダーが 変わると消えてしまうと効きました。プロバイダーが関係なく保存しておく所ないでしょうか 現在ヤフーを利用していますが・・ちかじか変更しますので 宜しくお願いします。
ラインのログインがわからないです メールアドレスとパスワードやってるのに確認できない どうすればいいんですか？
最近、PCの調子が悪くPCを再インストールしました。 その時に、他の方の情報を頼りにThunderbirdのファイルをUSBメモリにバックアップしました。 （AppData\Local\Thunderbird\Profiles配下のファイル） そして、PCをインストール(win10→win10)して、ファイルを復元しようとしたのですが、xxx.defaultフォルダ配下にprofiles.iniが見当たりません。 試しに、他のHPを参考にiniファイルを作成してみましたが、当然のことながら復元できませんでした。 バックアップ前に使用していたユーザは２つありましたが、そのうち１つは前のメールアドレスの時ののもで、現在は使用していません。 本来であれば、バックアップ前に復元方法も確認しておくべきでしたが、一刻も早くPCをインストールしたかったために、作業を行いませんでした。 皆さまには、ご迷惑をおかけいたしますが、ごなたか対処法をご存じの方がいらっしゃいましたら、お助けいただけますようお願いいたします。
smanavi？！というところからメールがきました。私には覚えがありません。 無料動画が有料化されるからそれを止める場合アクセスしなさい。という感じです。 これは言う通りにした方がいいのかと思いサイトの方に飛んだところ名前を要求され打ってしまいました……住所まで要求されたので可笑しいなと思い今に至ってます。 これ以上はやらない方がいいですよね？！無視していいのですよね？！
今日こんなメールが来ました。一応()で隠したりしてます。 “ 当選者の皆様へ、『【その日】から読む本　突然の幸福に戸惑わないために』を配布しております。 これは、1,000　万円以上の高額当選者に対して無料で配布しております小冊子です。 第一部から第三部になっておりまして、主に次のような内容を記載しております。 第一部　今すぐやっておきたいこと、やってはいけないこと 第二部　落ち着いてから考えること 第三部　当面の使いみちが決まったら考えること 高額当選をお受け取りになりまされましても、パニックにならないための指南書としてご活用下さい。 当選金のお受け取りは、こちらから （URL） この度は、誠におめでとうございました。 ご当選を祈り、心から声援をお送りします。 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 通知番号　（ひらがなと数字） 通知情報　2016年06月19日(日) 通知先　（メールアドレス）様 ＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞＞ 当メールは自動モバイルの抽選による、当選のお知らせ専用メールとなっております。 当選金のお受け取りの閲覧によって、手数料が発生することはございませんので、ご安心下さい。 通知担当　○○(苗字) ” 当選に関するとか書いてるんですがなにかお金が当たるものに応募した覚えがありませんしめっちゃ怪しいです。勝手に抽選されたりするんですか？ 明らか詐欺メールだろうと思うのですが、今までの迷惑メールと違ってちょっとしっかりしてるしこのメールのメールアドレスで検索しても被害があったとかの検索結果が出なかったので、少し気になりました。 迷惑メールですか？それとも公式の何かですか？ていうかこんなどこの誰とも言わずいきなり来ませんよね？ URL開こうかとも思ったのですが調べてみたらウイルス感染とか何とかで怖いです。無視でＯＫですか？
live mail　がエラー発生したとの表示で見れない。
プロバイダやサイト、サーバーについて質問、ヤフーとかmsnとかのメール受信で 受信者がメールを購読したか？確認しているのでしょうか？ また、個人的な嫌がらせ、例えば（こいつは、生意気なやつなので、こいつが嫌いなものとかをメールに載せて送る）とかそんなことが出来るのでしょうか？
windows7 Home Premiumの64biit版で某ソフトウエアをインストールしたいと思うのですが 当該ソフトウエアの動作環境に『※いずれのブラウザも32ビット版のみ対応』と記載があったのですが 当該ソフトウエアをインストールした際、64bit版で動作するのでしょうか？ また併せてブラウザの32bitとwindowsの64bitってなにが違うのでしょうか。 ご教示の程、宜しくお願い致します。
スマートフォンやぱそこンで,Googleカレンダーに入力されている予定の数日前（または数時間前） にGmailのアドレスにメールが来るのを停止したいです。通知（ポップアップ）のみにしたいのですが,設定方法がわかりません。どなたか教えてください。
グーグルメールが英訳化されてしまって読めません。 どうすれば日本語のままにすることができますか？
ＰＣでgoggle playのゲームができると聞いてBlueStacks２を使ってみたのですが、なぜかgoggle アカウントを設定しようとすると既存のアカウントの選択肢しか存在せず、本来ならば「新しいアカウント」があるはずのところにクリックできるボタンが何もありません。 仕方なく以前から使っているＧmailのアカウントで一通りの登録を終わらせたのですが、今度はアプリをインストールしようとすると「認証が必要です。goggleアカウントにログインしてください」と出ます（複数のアプリで試しました）。設定を開いて確認してみましたが、goggleとは同期しているようです。今すぐ同期を何度か押してみましたが、何度やっても相変わらず認証が必要ですログインしてくださいと表示されます。ブラウザを開いてgoggleアカウントにログインしてみましたがやはりインストールは不可能でした。 BlueStacksを再起動したり一度アンインストールしたりもしたのですが結果は変わらず……正直お手上げです。似たような境遇の方の質問がないか調べてもみたのですが、どれも明確な解答を得られていない状況のようです。 どうかアドバイスをお願いします
hotmail の送信制限 ローカル部 最小文字数に制限掛かっていますか？ 1バイト＠ドメイン が私のアドレスなのですが エラーが出るそうです。（届きません）
Windows Live Mail2012を使っていたのですがOutlook2013に切り替えようとしています。Outlook2013から送信はできる確認をしましたが、受信がWindows Live Mail2012の方へ行ってしまい確認ができません。何か良い方法無いでしょうか。Outlook2013で送受信問題なければWindows Live Mail2012は削除していいのですが、確認前に削除するのは心配です。
出会い系サイトで YYC、 PCMAX、 ワクワクメール、 ハッピーメール、 イククル など色々ありますが、上記の中に有力なものありますか？
ウィンドウズ１０にしてから、パスワードのみIMEが使用出来ない。ログインパスワード変えて、ところがログインは出来るがメールのログインが出来ない。わかる方教えて下さい。
すみません。調べても分からないので聞きたいです。 受信済みメールがどこかへ行ってしまいます。 普段はPCでメールを受信し外出中はスマートフォンでメールをチェックしようとしています。 そして、チェックしたメールはPCで管理したいのでスマートフォンではサーバーに残すように設定しているつもりです。 外出から戻るとPCで受信して必要なメールはPCに残すようにしたいのです。 しかし、スマートフォンで受信をすると新規メールを受信するたびに今まで受信したメールがどこかへ行ってしまいます。そしてPCで受信できません。 環境は Android5.1 メーラーは付属の「メール」というアプリです。 必要なメールがどこかに行ってしかしまうのです。 おそらく初歩的な設定の問題と思うのですが、わかりません。ご教示ください。
パソコンのパスワードを忘れてしまいました。ヤフーのメールアドレスを登録して電源をけしてまたつけたあとにパスワードがかわってしまっていました。
お世話になります。 Outlook e-mail　が３台すべてのＰＣに受信されるので１台に限定したいのですがその方法があったら教えていただけませんか？　尚、ＰＣはすべてＷｉｎ10です。　またＷｉｎ10　にアップグレードする前から同現象でした。
psn アカウントのサインインID変更で謝った情報いれてしまい、パソコンで修正しようとしても出来ません。 大至急助けてください。PSNのアカウントのEメールアドレスを変えようとし、間違っているのも関わらず、そのまま入力してしまいました。そのあと修正しようとして、パソコンで手順通りでリンクに入り、間違ったメールアドレスを入れ修正しようとしてもアカウントが認識されません。助けてください。お願いします(泣)。
親しい人から、メールより写真もついてくると嬉しくないですか？？
OSはVistaでWindowsMailを使用しています 正常に　送信、受信、返信できますが 転送されてきた特定のメールに返信をクリックすると エラー番号　0x800CCC0Dが出て返信できない。 メ－ルアカウントは正常を確認 送信トレイ空白を確認 ReturnPath 差出人のアドレス(既存の名簿で確認正常) To 数名のアドレス(本人を含む、既存の名簿で確認正常) From 差出人のアドレスはReturnPath と一致 以上の状況になっています。何故ですか? 回復方法をおしえてください。 この特定メールは最近２回受信しましたが、２回とも返信できなくて 返事を新規メールで作成して差出人へ送信する手間が掛かっています。
フィルタリングマネージャーで防戦しても、メールアドレスを少し変えて送ってくるのでイタチごっこになっています。登録したメールアドレス以外を迷惑メールホルダーに移すやり方を教えて下さい。
知り合いといっても商売上の付き合いですが、毎日10通以上来ます。メールそのものは、迷惑メールではありませんが、量が多いので、着信拒否にしたいです。でも、相手に拒否を知られたくありません。 それには、どういう方法がありますか。メールはＰＣメールで、windows live メールです。 osはwindow 7です。
メールの添付ファイルについて質問です。 PDFで読み込んだ添付ファイルを送ったのですが、過去のファイル同じ人に送ったファイルも一緒に送られていたようです。 送信履歴を見ても過去のファイル送った形跡がありません。 こんなことってあるんでしょうか。 教えてください。
私に付きまとっているストーカーがいます。 先日、恐らく奴からG-mailへ不正ログインされ、自分のメールを読まれました。 奴がやったという証拠を割り出したいのですが不正アクセスのあった端末の機種と日本とだけの表示だけで、証拠には程遠いです。 何とかIPアドレスを知る方法は無いでしょうか。
6月末で長らく愛用していた「Windows Live メール 2012」 が使用できなくなるとのこと。 現在、複数アカウントを使用しているところですが Liveメールでは簡単に「メールアカウントの表示順序を並び変える」 ということが可能でした。 Thunderbirdにおいても可能です。(アドオンによってできる) しかしWindows 10にプリインストールされている 「メールアプリ」 それから「Opera Mail」のこの2つのメールソフトに関しては 「メールアカウントの表示順序を並び変える」という機能が 見当たらないようなのですがありますか? あればメーラーとしては使い易いと思うので利用も考えます がなければ使わないでおこうと考えます。 Windows 10のメールアプリ、そしてOpera Mail、これらに メールアカウントの表示順序を並び変えるという機能は ありますか? ありませんか? ご回答方、よろしくお願いします。
PCへqazと言うローカル、アカウントを作り←それを、MSアカウントに変換する時、 メールアドレスと言う枠へ(abcxyz@yahoo.co.jp)←実在する、メルアドを入れ、msアカウントに変換しました。 ↑ 開く時「作った時のローカルアカウント名と←abcxyz@yahoo.co.jpと」←上下に出て居て、 パスワード(pinに設定)←を入れると、デスクトップが開きますが←ユーザーフオルダーは(qaz)←で表示されてます。←此れって、本当に、msアカウントで立ち上がって居るのでしょうか？ ----------- Outlook.comへ行き、abcxyz@yahoo.co.jpとバワードを入れると、メールは見れるのですが、 本来なら(abcxyz@Outlook.com)←と言う、アカウント名が作られる冪では無いかと←何んと無くすっきりした気分に成れません。 ---- 何か質問がめちゃくちゃで済みませんが、　宜しくお願い致します。
~~~~~@yahoo.co.jp のアドレスから（WEBメールで） ^^^^^@outlook.com のメールアドレスにメールを送っているのですが、何故か届きません。 Gmailやexcite.co.jp から送っているものは届くのですが、なぜかYahooから送ったものは届きません。迷惑メールや他のフォルダーに間違えて入ってしまっていることもありません。 フォルダをOutlook2013,WEBから双方で一通り確認しましたがYahooのメールだけどこにも来ていないのです。 なぜ送れないのでしょうか？ 解決方法がありましたら教えて下さい
Win8.1です。 Thunderbird Ver,45.0~45.1.1／38.8.0／Beta Ver,45.2 Profile三つ 4月27日ころから　Thunderbirdで受信POPサーバーに接続出来ず、 アカウントエラーが次の様に出て 「ユーザ *****@hotmail.com のパスワードを送信できませんでした。 メールサーバ pop3.live.com からの応答: Authentication failure: unknown user name or bad password. [Error="ProxyNotAuthenticated" AuthResult=0 Proxy=HK2PR02MB0788.apcprd02.prod.outlook.com:1995:SSL]」次に、ログイン失敗「サーバ pop3.live.com へのログインに失敗しました。」と 「新しいパスワードを入力」求められ、正しいパスワードを入れても、同じエラー画面の繰り返しです。 いろいろ　操作していて、 二三日前ついに、三つあるProfileの中の全てのHotmail系アカウントの受信POPサーバでMSNサーバと接続でき無くなりました。 ×受信POP接続不可サーバ、pop3.live.com、pop-mail.outlook.com、二種類あります。 ◎受信IMAPサーバ　imap-mail.outlook.com　は受信しています･････♪ぱちパチパチ ◎ブラウザで、MSNサイト画面からの送受信は、Hotmail系の全アカウントで送信受信出来ています。 皆さんのところでは　如何でしょうか？ ThunderbirdとHotmail系アカウントで、 同じ様なPOP受信接続エラーが生じていないのでしょうか？ ？ヒョウットしますと、当方のPCパソコン環境で、POPサーバに動作エラーを起こす原因があるかも知れませんが、他の受信サーバでは正常に動作していますので、可能性は薄いと思います？？？ 追伸？；あと数日で　同じProfile内に同じアカウントを作り、 POP動作エラー・サーバのアカウント→から→正常受信接続しているIMAPサーバのアカウントへ 全てのメールファイルを取り込み移動が終わります、 ×ただ　新しいIMAPサーバ－アカウントでもフォルダー行(フォルダーペイン？)の下段に受信メールのフォルダが108個出そろて表示して、表示チェックを消しても　画面には表示されたままです、、、 [表示の制御？]はIMAPサーバ・[アカウント設定]→[同期とディスク領域]上部の[メッセージの同期]枠内右下[詳細(V)]→あっ今日(6/13)見つけましたが、右の[ダウンロード]列に☑□でチェック出来たのが☑が外せないフォルダが出現しています？？？まっ　画面表示は消えてくれませんので同じことですが、、、 何か　お教え頂ける情報がありましたら、 よろしくお願いいたします♪ ただ、こちらの都合ですが　取り込んでおります関係で ご返事は　遅くなると思います、、、済みません(m_m)/~~~
艦これをgmailのアカウントでやっていて、アンドロイドの艦これをやりたいのですがdmmストアにてログインしなければならなくdmmのアカウントでログインしたいのですがするとgmailアカウントでプレイしてたのでデータがついてこないと思うので二つのアカウントを一つにしたいのですがやり方がわかりません教えてください。 それともgmailアカウントでもログインできるのですか？
あるところにメールを送信したら、 次のメールを受信しました。 これってどういう意味でしょう？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ This is an automatically generated Delivery Status Notification. Delivery to the following recipients failed.
グーグルの意味を教えて
サイトを見ていたらワンクリック詐欺の様な感じで、 会員登録ありがとうございます。 などと出てきて、怖くなり、すぐに強制終了して、履歴を消し、Googleをアンインストールしました。 これってこの後どうすればいいのでしょう？
メール内アドレスが開かない
Gmail をgoogleアカウントを使って利用しています。 最近 Gmailの届くのが 5〜10分かかるようになりました。以前は瞬時に届いていたようでした。 また、このGmailの不調で googleアカウントの再登録、キャッシュを削除等をしていたら このgoogleアカウントに紐付しているアドレスが全てきえました。 このGmailの調整と アドレス帳の復活の仕方を教えて下さい。
相手（ヤフーなどフリーアドレスです。送信する側のこちらもそういったフリーアドレス）にメールを送った場合、相手はなんらかの方法でこちらのIPアドレス（ホスト？）などの情報がわかったりするのでしょうか？ もしそうであるなら、隠したいのですがどのような方法があるでしょうか？ 教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
Win7では、メールソフトとして、Windows Liveメール2011を使いこなしてきました。今度、Win10にバージョンアップする時には、現在使用中のメールアドレスや保存しておきたいメール等はバックアップしておかなくてもよいのでしょうか？ ブラウザーは　Internet explore10　とGoogle Chrome です。
下記のような内容が送られてきました。 この時にはまだメールは届いておりました。 「Your mailbox on the server is now more than 90% full. So that you can continue to receive mail, you need to remove some messages from your mailbox.」 アラーム内容をもとに、下記二点を実行したところ、今度はメールが一切送られて来なくなりました。 ⑴メールボックスの中をほとんど空にして容量を0%にした。 ⑵取得したメッセージのコピーをサーバーに残す、もチェックを解除 仕事で必要な内容が送られてくる為早急に解決をしたいです。どなたかお知恵を貸してください！
ワンクリック詐欺にあいました 解除したくて間違ってそこのサイトにメールを送ってしまいました むこうからメールって届くものなんですか？ 不安でしかたありません
以前まで違うﾒｰﾙｿﾌﾄを使っており、今回windows liveﾒｰﾙを導入しました。さっそく受信ﾒｰﾙの振り分けの仕方のｻｲﾄを探し、やってみましたがうまくいきません…。ちゃんと手順通り、従来のﾒｰﾙｿﾌﾄからｱﾄﾞﾚｽをｲﾝﾎﾟｰﾄして①受信ﾄﾚｲのところに新たにﾌｫﾙﾀﾞｰ作成⇒②ﾒｯｾｰｼﾞﾙｰﾙから「差出人ﾕｰｻﾞｰが含まれる場合」にﾁｪｯｸし、「指定のﾌｫﾙﾀﾞｰに移動する」にまたﾁｪｯｸして、「ﾕｰｻﾞｰが含まれる」になんだかんだと追加して、「指定のﾌｫﾙﾀﾞｰに移動する」を選択すると、普通なら受信ﾄﾚｲや作成したﾌｫﾙﾀﾞｰが表示されるはずなのに、「送信ﾄﾚｲ｣しか表示されません…。試しに同じ窓に「ﾌｫﾙﾀﾞｰの作成」があるのでｸﾘｯｸして作成しようとしてもｴﾗｰが出てできません…。なぜ…。(ＴｍＴ)ｳｩｩ･･･ 　どなたか、ご教授くださいますよう、お願い申し上げます・・。m(*T▽T*)m
070-4**0-5**4という番号からかかってきたんですがこれは出ても安全なんでしょうか？
今、ＸからＹ宛にメールを送る際に、 Ａ，ＢをＢＣＣに入れました。 此処で質問です。 貰ったＹからはどんなことをしてもＡ，Ｂの存在は分からないでしょうか。 分からないからＢＣＣだと思うのですが、 こうすれば分かるなど在りましたら教えて下さい。
何もしていないのに、hotmailのみが、突然受信出来なくなりました。 ソフトはサンダーバード、バージョンは最新のはずです。 解決策をご教示ください。
outlookを起動しメール受信するとヤフーメールのアカウトについて、何度もパスワードの確認が表示がされます。IEでヤフーのホームぺージにいき、そこでログイン、ログアウトをしてから、Outlookを起動するとしばらくは、パスワードの確認画面は表示されません。しかし、翌日になりOutloookを起動するとまた確認画面が表示されます。違うもう一台のPCも同じです。IEをリセットしたら2、3日はスムーズでしたが、それ以後はまた同じ状態です。 どうしたらいいでしょうか。 　ネットのQ&Aで、ヤフーの登録情報の編集画面で、パスワードの確認頻度を調整するといういのがありますが、今もこの設定は可能ですか。このような画面はないように思うのですが。 　　ヤフーのホームページで、ログインの状態のままにするあるいは逆にログインの状態のままにしないといろいろしていますが、かわりがありません。 よろしくおねがいします。
会議や講演等で録音した音声データを、ＷＯＲＤ等の活字に変換するソフトが有りましたら、ご面倒ですが、教えてください。　会議、講演の議事録作りに利用したいと思っています。有料、無料どちらでもかまいません。
今回スマホでの初めての投稿なんてますが、みなさん宜しくお願いします。 スマホでGoogleChromeのバックアップ方法教えて下さい。自分のアカウントは表示はされてるんですが…。 あと、スマホでGoogle　Chromeのブックマーク保存やGoogleのメールを保存出来るアプリケーションはあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Thunderbirdのメールを選択し、Deleteキーで削除する（右クリックで、メッセージを削除を選択しても）と、既読になってゴミ箱へ移動します。 既読にならずにゴミ箱へ移動させたいのですが、どう設定すればよいのか教えてください。 ・メッセージペインのチェックは外してあります。 ・オプション→表示→詳細→メッセージを自動的に既読にするのチェックは外してあります。
hotmeilの写真添付やアルバム共有に詳しい方、大至急教えていただきたいです。 ものすごく困っています。 hotmailアドレスを持っていて、仕事関係の方にメールを送ったのですが（文章のみ、添付ファイルなし）、送信メールを見返したところ、写真を添付したときに出る、□←こういう窓枠のようなものが文章の前にあり（従来、写真を添付した際は枠内に写真が出ますが、今回は白紙の状態でした。） クリックしてみたところ、真っ黒な画面で、「画像を表示する」という文があり、クリックすると、私のパソコンのマイピクチャにある写真がずらりと出てきました。 添付した覚えが全くないので驚きました。 これは何かシャアしているということですか？？？ 写真のシェアでしょうか？？？？全く身に覚えがないのですが。 仕事関係の人へのメールなので、マイピクチャの写真を全部見られるのは絶対に嫌なので、ものすごく困っています。 ちなみに、マイピクチャの写真をすべて削除してから、送信メールを再度見たら、 写真を添付した時に出る「□」はありますが、「画像を表示する」をクリックしても、写真はまったく表示されませんでした。 これってアルバム共有ということですか？？ アルバムの共有機能を使ったことがないのと、PCにくわしくないので本当に全く分かりません。 （今は、マイピクチャの写真をすべて消したままの状態にしています。） どなたか状況に詳しい方、なにかご存知の方、どなたでも構いませんので 至急おしえていただけませんでしょうか？ ものすごく困っています。よろしくお願いいたします。
googleのめーるあどれすの変更の仕方を教えてください
G-mailのアドレスの変更方法を教えてください。 やっぱり難しいですよね？
FI車の場合ボアアップ以外にどうすればトルクがあがりますか？ おしえてgooを使うのがはじめてだったので再びださせてもらいます。
dアカウントのロックが解除できません。 dアカウントメニューで解除手続きをするらしいのですが、ロックされているからこそdアカウントメニューに入れず、堂々巡りです。 どうしたらよいのでしょうか。
タイトルの通りです。 最近メールボックスを見ると、全然知らない件で「当選おめでとうございます。」とか「直アドです。お返事くださいね。❤」とか馬鹿が書いたとしか思えない迷惑メールが増えています。 笑っちゃうのが「100万円が当選しました。手にするにはこのメール受信後5分以内で返信しないと権利を失います。」なんて阿呆丸出しの奴とか。 こんなので引っかかる奴は送っている奴より更に阿呆じゃないか。 皆さんの元に届いた変な奴からのおかしな（面白い）メールがあったらご紹介ください。 但し、迷惑メールをしこしこ作っている阿呆の返信はお断りします。
昔作成したgmailのアドレスにアクセスしたいのですが、gmail.comでgmailアドレスとパスワードを入力するとgmailのページには行かず、「Google アカウントに Gmail を追加」というページに行きます。「名前」の欄にはgmailのアドレスを作った際の名前がすでに表示されており、その下の「gmailアドレスを選択」欄に、昔作った（ログインしている）gmailアドレスを入れると、「入力されたユーザー名は、他のユーザーが既に使用しています。なお、ユーザー名ではピリオドと大文字は無視されます。別の名前をお試しください。」というエラーメッセージが表示されます。自分が作成したgmailアドレスだし、今そのアドレスを使ってログインしているのにそのgmailのページに入れないという状況です。どうすればこのgmailアドレスのgmailにアクセスできるのでしょうか？ ちなみに、このgmailアドレスを作成した際に別のメールアドレスを再設定用のアドレスとして登録してあり、「Google アカウントに Gmail を追加」のページの一番下には「現在のメールアドレス」としてその別アドレスが表示されています。 ちなみに、この別のメールアドレスでは別のgmailアドレスを作ったことがあります。 ご教示いただければ助かります。よろしくお願いします。
すいません。最近、変なメールが多くて…教えてください。 noreply@ms.post.japanpost.jpは、安全なめーるですか？ 教えてください。
メールが起動しない
Gmailの受信に「標準」と「簡易」があって、「標準」だと受信トレイのしたに「迷惑メール」のホルダがあって、「簡易」だとこの「迷惑メールの」ホルダがないのはなぜですか。
capslockが解除できない
自動で入らせるにはどうしたらよろしいか。
hotmail(outlook)の画面が開きません。 数日前からで、画面が「まっ白」のままです。 スマホでは送受信ができますが、PCからは送信できません。 PCはwindous8でIEを使用しています。 過去に同じ様になった方の対処法もいくつか試しましたがダメでした。 何とかしたいので、ご教示よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます。 過去にレスを見ましたがどれもうまくいかず新しく立ち上げました。 Macでのメールの設定ができず困っております。。。 会社では、みんなWindowsで私だけMac(10.11.5)という環境です。 下記のようなメールアカウント情報が与えられたのですが、どうやってもうまくいきません... -------------------------------------------------- メールアドレス : xxxxxx@xxxxxx メールアカウント : yyyyyyyyyyyy メールパスワード : zzzzzzzzzzzzzz メールサーバー(POP/SMTP) : mail.aaaaaaaa -------------------------------------------------- WindowsのMicrosoft Office Outlookだとうまく設定できるのですが、 Macだとアカウントかパスワードが違うため接続できませんと表示されてしまいます。 （何度も試してるので入力ミスはありません。Windowsで設定できているので パスワードが違うということもありません。） Macの標準で入っているメーラーやThunderbirdで設定してもダメです。 もう少し他のメーラーを試してみようと思っています。 Mac用のMicrosoft Office Outlookだと料金がかかるので試せてません。 問い合わせたのですが、「macで設定できないということはありません」と 言われてお手上げ状態です... もし分かる方や同じ経験がお有りの方がいらっしゃいましたら 何卒、お力添えいただきたく存じます。ご協力をお願いいたします。。。（泪
見られたくない、電話、メールなの宛先の入れ方を教えて下さい。
（差出人のメアドは乱数発生方式の意味不明文字列） データ容量のお知らせ お客様がご利用の【メアド】は受信データ量が到達しそうです。 下記のURLより確認をして下さい。 こちら http://vvRhcp2twB.com/%7ecs/mailbox/PC:761099757 …
無料でないもの 独自ドメインが使えればなお良しですが必須ではない 1〜5個くらいのメールアドレスが使える プロバイダの契約に依存しない(乗り換えても使い続けられる) というものを教えてください 年間で5千円くらいなら出します 現在朝日ネットのメールのみのサービスを使っていますがpopしか使えません。 プロバイダは数年単位で切り替えるかもしれません 最低1つ、できれば4つくらいのアドレスを使い分けたいです 宜しくお願いします
outlook.jpのメールアドレスを変えたいんですが... 例えば.... 123456789@outlook.jpから ABCDEFG@outlook.jpに 変えたいのです どうすれば変えれるでしょうか？ というか可能でしょうか？ 変えたい理由は....なんとなくです
元彼から「僕を傷つけた責任を取れ」といった内容のメールが100通近く来ていて困っています。 ヤフーメール等あらゆるメールアドレスを持っているようで、ブロックしても無視してもキリがありません。 無視し続けることが賢明なことなのでしょうか。 すぐに自殺すると言ったような文面のメールや、わたしのアパートの最寄駅にかけつけてきたりします。 どういったことをすれば元彼との関係性が完全になくなるでしょうか。 アドバイスをお願いします。
d**t***_w***-jack@docomo-jp.com ↑このメアドから迷惑メールがすごい届くんですけど、何に登録してこうなったか分かりますか？メールの内容は、芸能人を装っているのか知りませんけど、「共演した時にメアド交換したジュンでーす！」とか来ます。
my yahooの左上に時計がありますが非表示または削除できませんか。
例えばアカウントAでログインするとします、でもそれでずっとログインしたせいかほかのアカウントでログインしても勝手にアカウントAになってしまいますどうすればいいでしょうか。。。スマホも同じことになってます汗
yahoo japanのPCサイトのニュースのカテゴリーは並べ替えはできないのでしょうか。 スマホは並べ替えできるみたいですが。
Outlook2013でメールを作成していると、 何かのキーを押したのでしょう？文の間に文字を挿入しようとしたら、 間に入らず「上書き」されて下の文字がつぶされていきます。 挿入に戻す操作を教えてください。
こんにちは。 今日、メール添付するファイルを間違えて送信してしまったのですが、メール送信前に添付ファイルの中身を確認するマクロなどはありませんか？(outlookを使用しています) デスクトップに付箋をはるなどの策を考えましたが、焦ったり慢心があると、効果は薄いと思われます。 例えばとある確認ステップを踏まない限り、メール送信すらできない、といったような強制的な対策が望ましいです。 お手数ですがどなたか案をご教示ください。
OUTLOOK2013でGメールの返信済メールに返信マークが付きません。 OUTLOOK2013でGmailをIMAP受信しています。 OUTLOOKのメール（Hotmail）は返信すると返信マークが出ます。 しかし、Gmailは返信しても返信角のマークが付きません。そのアドレスで送受信を行っているスマホのメーラーを見てみると返信済マークが付いているので返信は確かにできているはずです。 添付の画像の上はMSNのメールアカウントで日付の下に矢印の返信マークが出ています。 下の画像はGメールで返信してもマークが付かないんです。Gメール側でラベルの設定など必要なのでしょうか？ 設定の方法があれば教えて下さい。 よろしくお願いします
今まで利用していたスリープ機能が表示されなくなりました。便利ですので復活させる手順を教えてください。
今朝いきなりメーラーで受信できなくなりました。 ブラウザからはhotmailにログインできメールも閲覧できます。 メーラーは WindowsLiveMail Version 2012 (Build 16.4.3528.0331) POPの設定など何か変更があったのでしょうか？ また、マイクロソフトへの問い合わせはどこへしたら良いのでしょうか？ 探してもヘルプしか見つかりません。
教えてください。 本日、名義変更をして来ました。 窓口にて「メールアドレスが初期化されます」と説明を受けたので 「初期化前のアドレスは使えますか？」と聞いたところ可能だと言うので 名義変更をして、お店を出た直後に変更しようとしたら 「既に使用されています」とメッセージが出て変更できません。 　どのようにしたら直近のアドレスに戻すことが出来るのでしょうか？ やはり90日待たないとならないのでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このページに書かれてあるように メールソフトで同じアカウントのメールをPOP受信する設定にした状態で Webメールでメール作成して送信すると、 送信したメールが送信されると同時に自分の受信トレイにもコピーされます。 これをPOP受信する設定にしない状態で行いたいのですが どうすれば良いですか？ 一通り設定を確認してみましたが 分かりませんでしたのでご助言ください。
我が家では新聞、雑誌、チラシ（スーパーなどでもらったりするものやフライヤー）、A4の紙類（仕事で使用した個人情報の書かれていないコピー用紙）は、 １　新聞屋さんが月に一回程度回収にくる際に新聞紙（と新聞の折り込みチラシ）を出す ２　町の資源ごみ回収に出す で対応しています（明確に内容物は分けていません）。 しかし、最近、資源ごみでも分別が必要との話を聞き、古紙の出し方に悩んでおります。 http://www.prpc.or.jp/menu02/cont01.html 上記のサイトで書かれているような禁忌品を外すのはもちろんですが、古新聞にチラシ（新聞の折り込みでないもの）やA4のコピー用紙、スーパー等でもらうフライヤーなども入れてしまっています。 （段ボールはめったに出ないので対象外です。牛乳パックは単体でスーパーの回収ボックスに入れています） 新聞屋さんの回収や町の資源ごみも「新聞（と折り込みチラシ）、フライヤー等のチラシ類」を分別した方がいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
日本のYahoo!では メルアドや登録してますが、UKのYahoo!で質問とかしたいが、結構難易度高いとか迷惑メールとか危険があるでしょうか
普段からこちらにはお世話になっております。 とある問題で 「インターネットに直接接続される機器には世界で一意となるIPアドレスが必要である」これは正しいか？ という問題がありました。 そして、私は「正しい」と考えています。 しかし、IPアドレスの概念についてよく分かりませんでした。 「インターネットに直接」ということは、自宅を例にとると、ルータのことを指しているのでしょうか？ 最近の家庭では、PC、スマホ、ゲーム等、一つのルータで複数の機器を繋いでいると思います。 各々の危機にIPアドレスはないものの、ルータには「世界で一意となる（世界に一つしかない）IPアドレス」が割り振られている、、、と解釈しています。 とすると、街中のフリーwi-fiなどは、wi-fiの提供元には一つのIPアドレスがあるものの、そこに接続する機器にはIPアドレスはないと解釈もできます。 であれば、（専門的なことは分かりませんが）何か事件等で追跡する際、フリーwi-fiから接続されていて掲示板等に書き込まれた場合、ある程度の位置予想、時間特定はできるものの、個人の危機を特定することはできないという解釈でよろしいですか？ キャリア契約のスマホであれば、追えるのかもしれませんが、街中でかったwi-fi専用のtabletやiPod touch等からアクセス→書き込みをしている場合、特定ができないように思います。 また、他の問題として「インターネット上の電子メールでは発信者アドレスの偽装があり得る」これは正しいか？ とありました。 よく、「海外のサーバを経由して～」というのが映画やドラマで見受けられますが、これは電子メールを成りすますこととは別なのでしょうか？ （乗っ取りであれば可能？？） それらを考えると、理論上は時間さえかければ送信先の特定は可能？？ 長くなりましたので整理しますと、 １　IPアドレスの割り振られ方（一意のIPアドレスという意味）。 ２　電子メールの成りすましは可能か？ ３　送信元を特定することは、時間を掛ければ理論上は可能なのか？ について、よろしくお願いします。
お世話になります。スマホのドコモのメルアドをPCでも使えるようにしようと、windows live 2012にアカウント登録しているのですが、設定はすべて間違ってないはずなのに、フォルダーのダウンロードをクリックすると、「ログインは認められませんでした。ユーザー名とパスワードが正しいことを確認してください」と表示されてしまいます。ユーザー名もパスワードもどう見ても正しいのですが。 八方塞がりです。スマホ側をなにかいじらないといけないんでしょうか？
16歳の高校生です。 先ほど、アダルトサイトを見ていると「ご登録ありがとうございます」と流れ、ワンクリック詐欺にあったんですが、メールアドレスも登録しておらず何も個人情報を書いていません。 今はまだメールは届いていないのですが、 ほっておけば何も来ませんか？ あと、もしやばかったら対処法教えてください。
送信元（取引のある会社）からのメールがタイトルもメッセージもなしのブランクなメールになって届いてしまうことがあります。送信元のアドレスも表示されてません。 送信元では通常のメール（タイトル、メッセージあり）を送ったと言っています。 当方では、２つのメールアドレス（プロバイダも異なる）で同じ現象が起きました。 これ以上の情報はなくて申し訳ないのですが、この現象の原因はなんでしょうか。 送信元と当方のどちらに原因があるのでしょうか。 当方としては、２つのメールアドレスで同じようなことが起きており、また、他の送信元からのメールではこのような現象は起きていないことから、この送信元に原因があるような気がします。 知識をお持ちの方、ご教示いただければ助かります。 よろしくお願いいたします。
友達がどこもでiPhoneSEを買ったというので、メールアドレスを聞くと、@icloud,comがついていました。普通なら、ドコモのメールアドレスになるはずなのですが、なぜこのようなメールアドレスになっているのでしょうか？
添付方法
添付方法
先日あたりから、ある特定ドメインにメールが返信できなくなっています。 ドメインは@live.comです。 　　host mx2.hotmail.com[65.55.92.152] said: 550 SC-002 (SNT004-MC2F28) Unfortunately, messages from 153.149.229.136 weren't sent. Please contact your Internet service provider since part of their network is on our block list. You can also refer your provider to [リンクが削除されました] (in reply to MAIL FROM command) と言うエラーメッセージが表示されています。 対策など教えていただければ幸いです 使っているのは、ｇｏｏメールです。
「shuriken2016」に「windows　live　メール」のクイック分類という、すべての登録されているメールアドレスに受信した未開封のメールを1つのフォルダで管理するフォルダ機能はありますか？ 使い方を教えてください。 クイック分類とは、↓ 登録しているすべてのアカウントのメールの中から、特定の条件に合うメールを集めて表示する機能です。 例えば、「クイック分類」（または「クイックビュー」）フォルダー内の、「未開封のメール」フォルダーには、アカウントにかかわらず、未開封のメールをまとめて表示できます。
【希望】 ・shuriken2016でhotmailのメールを受信し、送信したい。 ・shurikenでメールを削除などした場合、hotmailの大元の方でも同期されて自動で削除されたい。 ・フォルダなどの管理も同期したい。 【現在】 ・yahooメールはできました。(yahooメールではフォルダ管理していない) ・接続テストは、送受信共に出来ています。 ・「受信・同期」のボタンを押すと、 　通信エラーが発生しました。 　POP3　server　failed　to　process　your　request 　の画面が出ます。 【補足】 ・メールの総数は3千通ほど ・フォルダは10個程度 ・Outlook.comでは、「POP を使ったデバイスとアプリの接続」で、POPの有効にするにチェックが入ってます。 ・接続テストもokが出て、「受信・同期」を押したら、 15通だけ送られてきて、あとはまた同じエラー表示が出て、接続が切られてしまいます。 どうすればよろしいでしょうか？
ギャラクシーノートSC-01Fを使っています。 Gmail受信トレイで表示される相手アドレスを差出人の名前に変更する方法を教えてください。 ネットで調べて、アカウントと同期すればよいと書かれていたのでやってみましたが 連絡帳　→　　設定　→　連絡先　→　連絡先をエクスポート　→　外部SDカードにエクスポート →　アカウント　→　Googleをタップ　までやったのですが、 ここで、設定は停止しました。　というメッセージが出て、先に進めません。 どうすれば、解決できますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Windows10から８にダウンロードしたら、gmailの送受信ができなくなりました。
ガラケーのdocomoのメールアドレスが、相手のauのメールアドレスを受信拒否した場合、 その相手のauのメールアドレスには、「エラーのため送信できませんでした」という連絡は届くのでしょうか？それとも相手には、特になんの連絡もなく、まるで届いているかのように見せかけるのでしょうか。 お分かりの方、ご返信の程、どうぞ宜しくお願いいたします。
iCloudのメールアドレスの変更の仕方教えてください！！
ワープロソフトWORD (変換はATOK使用)を使用しています。 新しいコンピュータを購入し、同じようにWORDを使用したところ、古いコンピュータ使用時のFONTが無いことに気付きました。 古いコンピュータにある特定のFONTを新しいコンピュータにコピーする方法をお教えください。
Windows Live メールを使用しています。 新しいコンピュータに移項する際に、今まで古いコンピュータで使用してい同メールシステム内のメールフォルダ内に有る大量のメールデータを、メモリーカード等使って移したいのですが、どの様に操作したら良いか、お教えください。
Windows10に自動的にアップロードされてから次にもうひとつ何か勝手にアップロードされました。 それ以前は、例えばメルマガで何か紹介されている商品をクリックすると Google Chrome (こちらをいつも使っています）からその商品ページが開くことができたのですが 「勝手にアップロード」からMicrosoft Edgeというところから開くようになりました。 Google Chromeから開くように戻すにはどのようにすればよいでしょう？ PCに詳しくないので用語もわからず、質問を理解していただけるか先ずはそこからが問題ですが よろしくお願いします。 Windows Live メールを使用しています。
SSD　CドライブからHDD　Dドライブに、メールデータ保存を変更したいのですが、W10メールのオプションのどこにも他のメールソフトのように、簡単な移行方法が載っていません。 どなたか移行方法を詳しくご教示いただけませんでしょうか？ 現在、Windows Live mail 2012を使用していますが、メンテナンス終了の案内が来て困っています。 OSはWindows１０（６４bit）です。
パソコンから、メールアドレスを間違えてメールを送ってしまったら、英語で返信がきました。内容はよく分からないのですが、最後の方に「あなたがエラーメールだと思うなら、『Postmaster@～』に送信するように」と書いてあったようです。気持ち悪くて送ってないんですが、なぜ日本語で返信してこないのでしょうか？
ニンテンドーネットワークIDについてです。 ニンテンドーネットワークIDはわかっているのですが、パスワードがわからず、メールアドレスも、もう取得できないメールアドレスなのですが、どうすれば良いでしょうか……
ｗｉｎ７（ｗｉｎｄｏｗｓライブメール）と８（ｏｕｔｌｏｏｋ）を使っています。 先ごろ新しいメアドを追加しました。受信トレイにもメアドはちゃんと入ってます。「新しいエイリアス（新しいメアド）のご利用を開始していただけます」というメールも来た（３日前）のですが、テストで別メアドから送ったメールが届きません。昨日送った分も届きません。 ちなみに、同時期に設定したｇｍａｉｌには、このテストは届いています。 ネットで解決方法を探しましたが、見つからずここに質問しました。 どうしたらいいでしょうか？
助けてください 最終通告です。有料動画観覧履歴があり、料金を滞納されてます。至急連絡なき場合、法的措置に移ります 03-6635-4749 Dmm なメールがきました まったくこころあたりなく けどなんか間違って変なボタン押しちゃってこんなことになったのこな？って 怖いんですけどどーしたらいいですか？(T-T)
Windows Live2012メールデータをOutLook2016ファイルにエキスポートしたいのですが、調査した結果、前者が３２ビットで後者が６４ビットのプログラムのためか、エキスポートできません。何か方法が無いでしょうか？ 「メッセージをWindows Liveメールから Microsoft Outlook または Microsoft Exchange にエクスポートします。」が出て、次のエラーが出ます。「規定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。Microsoft Outlook を実行して、既定のメールクライアントとして設定してください。」 既定のメールクライアントとして設定してもエクスポートは不可です。直接にエクスポートの方法（データを保存してコピー）でお願いします。
yahooコメントの返信を押すといろんな方の返信内容がありますが、返信を押しても最新のコメントからになるので一番古いコメントを一番はじめに表示はできないのでしょうか。
１年ほど前の受信メールで、現在は受信トレイから削除されています。どうしても返信したいのですが、この受信メールに返信する方法は有りますか？
Ｇｏｏメールに来たメールを携帯に転送できる設定をしているのですが、 ｐｃからのメールは転送されるのに、携帯からのメールは転送されません。
メール来ない
印刷設定等枠を消すタイプを選ぶ場所が見つからない。
メール本文 （重要）有料動画サイトの未納料金があります。本日連絡ない場合、法的措置に移ります。至急ご連絡ください0366292806 こういうメールが来ました！ またっく覚えはありません。 DMMからのメールです！
表題通りなんですが、Windows8.1のパソコンでOUTLOOK　（２０１３）を使っています。 OUTLOOKやHOTMAILのメールアドレスはOUTLOOKから返信すると返信マークが付くのですがGmailのアカウントはOUTLOOKから返信しても返信マークが付きません。 返信メール自体はきちんと送れているようです。 で、同じGmailのアドレスでスマホのメールアプリから返信したものはOUTLOOKを同期した時に返信マークが付きます。 （添付の画像はメールは全て返信済の状態で、返信済マークが付いているのはスマホから返信したもの、マークがついていないのはOUTLOOKから送信したものです）　 OUTLOOKから返信してGmailに返信マークを付ける方法を教えて下さい。 よろしくお願いいたします！
Shuriken2016にてHotmailの送受信設定がうまくいきません。 OSはWindows7です。 設定としましては、以下のように試しています。 受信（POP3）サーバーの名前：pop3.live.com　または　pop-mail.outlook.com 受信サーバーのポート番号：995 SSLを使用：する STARTTLSを使用：する（する） 送信サーバーの名前：smtp.live.com　または　smtp-mail.outlook.com 送信サーバーのポート番号：587 SSLを使用：する STARTTLSを使用：する（する） SMTP認証：する SMTP認証に受信サーバのアカウント情情報を使う：使う Outlook.comにログインし、POPオプション「デバイスやアプリで POP を使用する」を【はい】にチェック＆保存もしていますが、Shurikenの接続テストを試行すると、 　受信サーバーの認証に失敗しました。 　受信サーバーのユーザー名、パスワードを見直してください。 と警告メッセージが出て、送受信できません。 ユーザー名、パスワード入力は間違っていません。 よろしくお願いします。
【希望】 ・shuriken2016でhotmailのメールを受信し、送信したい。 ・shurikenでメールを削除などした場合、hotmailの大元の方でも同期されて自動で削除されたい。 ・フォルダなどの管理も同期したい。 【現在】 ・yahooメールはできました。(yahooメールではフォルダ管理していない) ・接続テストは、送受信共に出来ています。 ・「受信・同期」のボタンを押すと、 　通信エラーが発生しました。 　POP3　server　failed　to　process　your　request 　の画面が出ます。 【補足】 ・メールの総数は3千通ほど ・フォルダは10個程度 どうすれば出来るようになるのか教えてください。
shuriken2016でメールを受信すると、メールを一覧表示でクリックするだけで既読になります。 クリックし数秒後に自動で既読にするというのは選択肢としてあるのですが、 私は、ダブルクリック時や、「既読にする」という選択をした時のみメールを既読状態にしたいのです。 outlookにはその機能があり、メールを右クリックし、「既読にする」を選択するか、 ダブルクリックでメールを開いて既読状態にしていました。 ウイルス感染を防ぐ確率を上げるために、どうしてもやりたいのですが、どうやって設定すればよいのでしょうか？ ぜひ教えてください。お願いいたします。
迷惑メールが2分に一回届いてほんとに困っています。受信拒否設定をしても毎回送られてくるメールのドメインが変えられていて設定をくぐり抜けてきてしまいます。メアドは様々なところで使っているので変更は避けたいです。何かいい方法はないでしょうか…？
お世話になります。 Outlook 2010でhotmail.comのメールを今まで問題なく使ってきましたが、突然送受信ができなくなりました。 エラーメッセージは以下の通りです。 80041004 8DE00005 「アカウント情報」には、hotmail.comのアドレスと、MAPI という文字が記載されています。 どうすれば送受信できるようになるでしょうか？ 質問サイトなど見てみましたが、いまひとつ解決方法が分かりません。 どなたか教えたいただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
Ｇメールを確かに登録しているのですが、分かるのは自分のアドレスだけ Ｇメールアドレスもパスワードも忘れてしまいました。 新規に登録しようとすると、そのメールアドレスですでに登録してある旨の表示が されます。 自分のＧメールアドレスとパスワードを確認するにはどうしたら良いですか？
教えて！gooとYahoo知恵袋って似たようなサービスですよね？ Yahoo知恵袋はYahooだって知ってます。 教えて！gooはGoogleのサービスですか？
windows live Mail　2012を使用していますが、下記のトラブルが発生しています。 OSはwindows7です。 ・送信したのに、送信済みアイテムに表示しない。相手に電話で確認すると、ちゃんと届いていた。 ・別の相手で、頻繁にやりとりしている人で、相手が送ったのにこちらが受信出来ていないことが、たまにある。 ・受信日時をクリックし、時間順にソートしたら、きれいに日時順にならず、一部のデータが1ヶ月とか、ずれた位置に表示する。 どのようにして解決したら、良いのでしょうか。 因みに、以前、Outlook Expressのデータをlive mailに変換し、その後も普通に使用できていましたが、１ヶ月くらい前、突然データが飛んでしまいました。つまり、メールソフト自体は起動しましたが、送信済みアイテム、受信データ共にフォルダごと全て消えた状態になりました。 変換したデータのフォルダの数が数十あり、多すぎなのかもしれませんが。。 取りあえずそのまま使用続けていますが、どうも飛んでから以降、おかしいようです。 但し、保存フォルダには、飛ぶ前のデータが、フォルダもemlデータもちゃんと残っています。 メールソフトの再インストールだけで、良いのでしょうか。 よろしくお願い致します。
突如､Outlook 2016 e-mail 送信トレイが､消えました｡ そして､赤い､✖印が､ついたり､消えたりの､症状と､ 解読作業中の､e-mailが､消えました｡ あと､受信済､e-mail も､1 or 2 消えました｡ 修復する方法を､お待ちしています｡ PC は､NEC LAVIE です｡
着拒ってメールも拒むんですか？
ヤフオクでabcdeというIDを使用しているとします。 ヤフーメールをabcde@yahoo.co.jpではなく、別のxxxxxx@yahoo.co.jp に変えた場合、元のabcde@yahoo.co.jpのメールは誰かが使用するのでしょうか？ それとも、永久欠番ですか？
ゼンショーホールディングス広報課のメールアドレスを 知っている方がいましたら教えて欲しいです！！ 広報課の方に電話でアドレスを教えていただいたアドレスに送っても、 「送信できません」と返ってくるので困っています(ｰ ｰ;) 是非お願いします！
パソコンが2台あり、両方にOutlookがインストールされています。 どちらも同じアカウントの設定です。 今までは、AのパソコンもBのパソコンもどちらでも同じメールを見る事ができます。 ここで質問です。 これからは、Aで見たメールは、Bで見なくても良いので、Bのパソコンには、ダウンロードできなくする方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
基本的な質問ですみません。outlook2016のメールソフトを使用しています。いつの間にか受信メールが分類無しとR-mailに分かれていて、新しいメールをチェックするのにいちいち分類無しとR-meilの両方を確認しなければなりません。以前はこのように分類されておらず、全部が日付順にソートされていたので、そのようにもとに戻したいのですが、どのようにすればよいのでしょうか。分類のマークなどいろいろやってみたのですが駄目でした。
Windows 8のパソコンを購入したのですが、XPとかなり違っていてとまどっています。 Windows 8でOEのメールを見るときどのようにするのですか、
メ-ルにno problem@の前にnameを入れたい
「freeraser」などを使うと、ファイルを完全に削除できます。 windows live メールのemlファイルは、 ソフト内のゴミ箱から削除すると完全に削除できているのでしょうか？ 「かんたんファイル復活」でも存在があいまいです。 また、完全に削除するソフトがありましたら、教えてください。
windows Live mail で、不要なメールが、数百件たまっています。 1件づつ削除するのは大変なので、手早く削除できる方法があれば教えてください。
知りあいが男友達を使って迷惑メールを送ってきます。どうしたらいいですか？マジレス
メーリングリストの運営に freeml を利用しているのですが、一部の参加者がMLに投稿してもメールが投稿されない現象がおきています。 ただ すべての投稿が投稿できていない訳ではなく、同じ利用者でも 問題なく投稿完了する場合もあるのです。 投稿出来ない場合には、送信者側、受信者側共にメールエラーも帰りません。 MLは メンバーのみ投稿でき投稿権限がない人からの投稿は「管理者が承認する」設定にしていますが投稿承認待ちリストにも掲載されては来ません。 症状がでる利用者は、いつも同じ環境から投稿されています。 人によって環境もまちまちで、Macの方もいればWindowsの方もいて利用メーラーも異なります。 現時点で共通点として思い当たるのは、時々送れない利用者は共有レンタルサーバを使用しているドメインの方という事でしょうか。 どなたか同様の現象になっている（なった）方で解決策などご存知のかたはいらっしゃらないでしょうか。 また 何か手がかりになるような情報やアドバイスはありませんでしょうか。 freeml のサポートにも２度ほどご連絡しているのですが、返信が帰ってこず 対応策が見いだせず 困っています。 アドバイスどうぞよろしくお願いします。
先ほどの質問の続きなのですが、見ず知らずの多分人からメールが来て困っています。どうしたらいいですか？教えてください
社内使用のパソコンにOutlook2013がインストールされておりますが、設定うんぬんで導入時に WindowsLiveメールを使用しています。 Liveメールだと、文字コードによっては印刷時に文字が化けてしまうこともあり、Outlook2013を 使ってみようかということになり、試験的に数人で試しています。 そんな中、予定表というのがあり、ここに各人が予定を入力すれば、社内で手軽に共有出来るのかと 疑問に思い調べましたが、Exchange環境が必要？なのかわかりませんが、正直よく分かりません。 予定表を作成してみましたが、プロパティにはアクセス権や共有はグレーアウトしており、選択が 出来なくなっております。 アドレス帳から設定した人のカレンダーのタブは出来ましたが、更新できませんでした。と 表示されておりスケジュールは表示されません。 順を追って、どのような環境が必要なのか、手順はどうかなどを詳しく教えていただけませんでしょうか。 よろしく、お願いいたします。
間違ってsnsに知らない人からメールが来たらどうしますか？
人に同時に送信してもアドレスが見られないものとどれですか？
Googleのフリーメールアドレス Gmail Gmailは何かを指定して それ以外のメールを表示しないようにできますか？ 例えば 連絡先リストに追加したメールアドレス それと同じメールアドレスからきた メール以外を非表示にする　など
windows Live mailを使っています。送受信mailを１０個ほどのfileに仕分けして保管しております。各File ごとに外付けHDにcopyしたいのですが。検索して種々に試していますがどうしてもできず困っております。　ご指導いただければ幸いに存じます。よろしくお願いいたします。
ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 Outlook2007にて、Outlook connectorを使用して、 xxxxx@hotmail.comや xxxxx@outlook.comのメールを受信していましたが、 5/9頃よりログインができない状態になってしまいました。 同期ログを見ると、以下の様なメッセージが記載されていました。 「フォルダー階層の同期中にエラーが発生しました。 エラー : 80041004。」 「メール アカウントの同期中にエラーが発生しました。Web 上でメールにアクセスして、アカウントが正しく構成されていることを確認してください。 エラー: 3219. Server. An error occured in looking up the user's information in mserv. 」 インターネットで検索してみると、 IMAPでメールアカウント設定をし直したというものを見つけましたが、 Outlook connectorは今後使用不可なのでしょうか？ 検索をしても「Outlook connector」に関するMicrosoftからの公式なメッセージというものが見つからなかったので、もし公式アナウンス等されているようでしたら、それを知りたいと思います。 よろしくお願いします。
古いパソコン（Windows7＋Outlook2007）のメール機能を、新しいPC（Windows10+Outlook2013）へ移行させようとしたのですが、不具合で困っています。 　まず旧PCから連絡先・フォルダ内メールなどのデータを新PCへ移行するのは問題なくできました。次に同じIDで新PCにログインし、サーバー機能テストも問題なしでした。 　しかし新PCのOutlook2013から第3者へメールを送ることはできるのですが、そのメールを「返信」すると新PCではなく旧PCのOutlook2007受信フォルダへ行ってしまうのです。旧PCの電源を切った状態でも同じでした。 　何か解決の糸口が欲しいです。ご存知の方回答をお願いします。
会社のメールをgmailで受送信できるように設定していたのですが 受信の設定だけしたところでウインドウが閉じてしまいました。 送信の設定のみ、後からでも行えるようなので設定したいのですが どこから設定画面にはいれるのかが見つけられません。 よろしくお願いします。
ヤフー、ゴムのとりかた
Yahooメールに広告メールが突然増えました。 迷惑メール対応をしていますが 増えるばかりです。 報告対応ではうまくいきません。 対応方法を教えて下さい。
教えてｇｏｏのアプリを入れてから、迷惑メール「Eメール」が来るようになったけど、みなさんそうなの？
スマホについての質問です。 本体に登録するGoogleアカウントの管理がしたいのですが、本体設定→アカウント→Googleを押すと、 「設定は停止しました」とでてしまい先に進めません。TwitterやSkypeなどのアカウント管理はできるのですが、Googleを押した時だけ上記のように停止してしまいます…。 設定やGoogleアプリのキャッシュを削除してみたり、更新を削除してみたりしたのですが変わりませんでした(；´Д｀) 機種はSC-04E、バージョンは最新です。 何か解決法がありましたら教えて頂きたいです。
名前がないので何処から出ているのか調べようがありません、これが出だしたのは「EaseUS Partition Master Free」をダウンロードしてからの様です 出なくする方法がわかれば教えて下さい。毎回同じ数字である３６０ＭＢとでます 怪しいと思いまだクリックはしていません
つい最近S社のiphoneからD社のガラ携に買い替えました。この携帯のメールアドレスからこの携帯に以下のような英文のメールが届きました。 your message is ready to be sent with the following file or link attachments: photo 05-11-2016, 52 89 92 note: to protect against computer viruses, e-mail programs may prevent sending or receiving certain types of file attachments. check your e-mail security settings to determine how attachments are handled END この下に05-11-2016の写真の添付らしいのがありましたがこれはなんか怖いので開いていません。 買い替えたばかりなのでまだ写真は一度も撮っていません。 自分のアドレスからメールが届くのも変だしD社のお店に行って相談しましたがわからないそうです。 携帯と英語にくわしい方なんといってきてるのかどう対処すればいいのか教えてください。 すみませんができるだけ初心者にもわかるように教えてください。
今私はWOLF RPG エディターというソフトを使っているのですが、青い馬の所をクリックすると、　　<ERROR　ＳTＲlＮＧ>と出てきて、ＯＫを押すとナントカがありませんと出てきてしばらくすると応答なしになってしまいます。特にどこかをいじったわけではないので、どうしてこうなってしまうのかわかりません。どなたか詳しい方、教えて下さると助かります。
通信量節約とウイルス対策のため、メールの本文の先頭の部分だけにすることできませんか？ 多くのメールの後半には、前のメールの引用であったり、シグニチャであったりして、先頭部分だけで用が済むことが多いです。また怪しいメールは後半を受信前に削除できますので、ウイルス対策にもなると思います。 ということで、現在は、nPOP http://www.forest.impress.co.jp/library/software … との２本立てで 　怪しいメールをnPOPで削除後、Thunderbirdで受信 で運用していますが、これを Thunderbirdだけで実現したいです。 よろしくお願いします。
URLのメールボックスにメッセージを 送る方法を教えてください
YahooメールにｉPhoneで撮った写真を、添付データとしてではなく、メール本文の中に何点か貼りつけて、それらの写真の下にコメントを書き込んで、送りたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ 詳しい方、教えていただけませんでしょうか？
1週間ほど前にXperia SO-02EからXperia Z5 SO-01Hに機種変更しました。今までアプリやパソコンでGmailをメインで使っていたので、機種変更後も同様にアプリで使おうと思っていたところ、前機種やパソコンで受信トレイに入ってくるメールが何故か新機種では「すべてのメール」トレイに入ってきます。ちなみに前機種は現在も自宅でwi-fi環境で使用していますが、前機種にはちゃんと通知も来るし受信トレイに入ります。 遠隔サポートサービスに入っているので、色々確認してもらったのですが、結局わかりませんでした。 受信トレイに入らないので当然通知も来ないし、大変不便です。 フィルタの設定は何も触っていないので、何をどうすれば受信トレイにメールを受信して新着通知を受け取ることができるのか見当もつきません。 gmailのバージョンは前機種と同じでした。設定も特に違いは見られません。 新機種(Z5)で受信トレイに受信して新着通知を受け取るためにはどうしたらいいのでしょうか? 設定方法等のご教示、どうぞよろしくお願い致します!
三日前くらいにお客様サポート、au docomo SBから重要なお知らせがあります。と迷惑メールが送られてくるのですがどうすればいいでしょうか？ 毎回拒否登録しても、夜中、早朝関係なく１日に２回位送られてきてすごく困っています。 何か対処法などありますか？
iCloudに来たメールが 迷惑メールに受信します これを 普通に受信するには どうしたら いいですか
gooメール　が6時から受信しません 送信もダメのようです ログインはできます。6時までのメールは問題なく読めます。 障害情報はないようですが、みなさんはどうですか？
outlookでメールをしています。 先日大切な報告メールを送信したら、折り返し「中継済み」として返って来ました。 英語の文章付きでしたが、和訳してもその意味が分かりません。（メッセージは正常に次の受信者に中継されています。この通知は多数の宛先によって生成されません・・のような意味のようですが・・） このままにしておいても先方様へメールは届くのでしょうか？ このような状態で返ってきたのは初めてだったのでいろいろ試していたら（どこをどうしたか分からないのですが・・（汗）　）　　《メッセージは○年○月○日　（ＵＴＣ＋０９：００）東京・大阪・札幌に開封されました》　が送られてきました。これは何でしょうか？このような状態になった場合、設定をし直したほうが良いのでしょうか？　ご存知の方、教えてください。宜しくお願いします。
Thunderbirdでyahooメール（IMAP）を使う場合についての質問です。 Webブラウザ上でyahooメールを見るときの「迷惑メール」フォルダが Thunderbird上の「Bulk Mail」フォルダにあたりますよね。 Thunderbirdを使用していると、迷惑メール（Bulk Mail）が届くたびに、 新着の通知が出てしまうので悩んでいます。 迷惑メール（Bulk Mail）の場合は、出ないようにできませんか？ ちなみに、yahooメール側の設定は、 「メールソフトでの受信の際に、迷惑メールフォルダーのメールは受信しない」にしています。 でも効果がないので、この設定はIMAPの場合は関係ないのかなと思ったりしています。
遊び半分で出逢い系サイトに登録してしまい、メールを何度かみていてつまらないと思って退化しようとしたら請求がきてました。メールを見るだけでお金が取られるとを知らずにやっていのでどーすればいいか困ってます。それから何件も同じ請求が来ます
今持っているアカウントから新しいアカウントに、ワールドを移動させたいのですが、それってできますか？ （説明下手ですみません） もしできるなら、方法を教えてください。 ご回答、よろしくお願いいたします。
パソコンのＬａＶｉｅメールのパスワードがわからなくなり、メールも届かなくなりました。どうすればよいかわかりますか？ どこに問い合わせすればよいのでしょう？
消去したメールアドレスと電話番号をふくげんしたい。
アイホン5Sのメッセージに迷惑メッセージが送られて来るのですが、止める方法を教えてください。大変困ってます。
とあるHPから問い合わせをしようと思い「問い合わせ」項目をクリックするとoutlook（設定画面）が立ち上がってしまいます。 当方、outlookを設定してない（プロバイダーからのパスワードが不明だから設定できない）ので、フリーメールで問い合わせ送信したいです。 いい方法ありませんか？
迷惑メールというのは総務省に転送することで何か対応してくれるのでしょうか？
教えてgooでgooIDが入力してもブロックされてしまうんです。どうしたらいいか教えて下さい。
パソコンが壊れたのでメールを移行しようと思っています。 一般的な方法は分かったのですが、実際稼動していないパソコンのバックアップから移行する方法(できれば一部だけ)はないでしょうか？ 稼働していませんが、ハードディスクの中かメールを開くことはできそうです。 メールソフトはライブメール2012です。 全部移行するとハードディスク容量が足りそうにないです。 よろしくお願いいたします。
スマホにプロバイダーOCNのeメール設定しています、４割以上が迷惑メールです。 パソコンのでは迷惑メールの振り分け設定していますのですべて当該のホルダーに入りますので何ら問題ないのです。 しかしスマホではすべてのメールが時系列に受信されごちゃごちゃの有様です、尚且つ迷惑メールの振り分けの設定の方法が分かりません。よろしくお願いいたします。 機種:GALAXY SC-06です。
返信とリツイートの違いって何ですか？
ひとつの受信メールのみ件名が文字化けします。エンコードを変更するよう勧められましたが、どのようにすればよいのでしょうか。因みに下記のようになります。 $B!ZO+O"6&:QK\It![G$0U@QN)F~6bO"Mm40N;$N$40FFb(B
時折メールをやりとりしていた知人から返信が途絶えてしまいました。 電話で確認したところ「パソコンを更新したあと、手順などのミスで@yahoo.co.jpメールに接続できなくなり、原因はＩＤとパスワードを失念したことらしい」とのことでした。 メール機能そのものに入っていけないという事でしょうか。 更新したパソコンはWindows10だそうです。 試しに、自分自身で@yahoo.co.jpメールのアドレスを作成して、ＩＤ・パスワードを失念したふりをして「パスワードを再設定する」や「自分のYahoo! JYPAN IDを探す」で試みてみましたがよく理解できない状態です。 当事者はメール機能が立ち上がらない状態であるという前提での以前の状態へ再立ち上げです。 解決策をお教えいただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
googleのアカウントもメールアドレスも すべて変更したいのですが、どうすればよいでしょうか。 知っている方、教えてくださいお願いします。
OSはWindows 7です。 本日、Thunderbird45に自動アップデートされてから、 「読み込み中...」と表示されメールが観れません。 大変困っています。 「新しいタブでメッセージを開く」を選択するとメールの内容は確認出来ます。 検索しても解決方法は出てきません＿|￣|○ 詳しい人、宜しくお願い致します。
こんにちは。最近Gmailのパスワード流失などがあって乗っ取りに敏感になっています。 現在Gmailアカウントは４つもっています。すべて再設定メアド・二段階認証導入済みです。 ここで皆様の意見を伺いたいのですが、今現在僕の状態だと一つのメアドにネットショッピングやTwitterなどなど色々なサイトの登録をしております。ここでもしも乗っ取られた時のために他のメアドにもまんべんなく登録して乗っ取られた時の被害を少なくしていてた方がいいでしょうか？ 皆様のご意見お待ちしております！
YouTubeのコメント欄から変なサイトにとんでしまい、登録解除のメールを送ってしまいました。 メールアドレスが知られてしまったのですが、どのように対処すればいいですか？
Gmailのパスワード変更方法 についてお伺いしたいです。 まず、できるのでしょうか。 もし可能なのであれば その操作手順を お教え頂ければ幸いでございます。 お詳しい方、 いらっしゃいましたら 何卒宜しくお願い申し上げます。
もしそうなら、それは普通のメールアプリで受信できますよね？
Gmailを使っているのですが、例えば父親からメールが来たら、父親のメールアドレスが送信者の名前として表示されるので、後から父親のメールを探す時は特に（父親のメールアドレスは覚えてないので）パッと見て分かりません。 その特定のメールアドレスからメールが来たら、父親の名前が表示されるようにするには、どのように登録しておけばイイのでしょうか？ また逆に、父親にメールを送りたい時も、いちいちメールアドレスを入力せず、Yahoo!メールでいう所のアドレスブックみたいな連絡帳から、父親の名前を選択して、メール作成画面に進むにはどうしたらイイのでしょうか？ 教えてください。
ライテイングの手順を教えてください。
ベストアンサーをNO2のて2くん2016/05/08 14:29　に入れた心算がNO1にはいりました、 修正できませんか
GmailとOutlook2013を同期させています。 Gmailの「設定」の「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認:」に Outlookで使用しているメールアカウントを設定しています。 最近、Gmailでは受信しているのに、Outlookでは受信してないメールがあることに気づきました。 すべてではなく、一部のメールです。 そして、Outlookでは受信しているメールは、Gmailでは受信してないようです。 Googleのログイン時のパスワードを変更してから起きているような気がします。 どうすれば解決出来るでしょうか？
カメラは、富士フイルムです、PCにFinePixViewerをインストールしています。 カメラからPCへUSB接続しています、カメラの画面はUSB接続の表示が出ています。 取り込み開始をすると「ファイルエラーが発生しました処理を中止します」と表示します。 又、U-tubeの動画も見られません。 原因は何でしょうか
outlook2010でアカウントを2つ登録したのですが、以前から登録してある受信トレイにしか、2つのアカウントのメールが入りません。どうすればそれぞれの受信トレイに入るようになるのですか?
至急回答を！！さきほどvitaが壊れたのでメールを送ったんですがこのようなメールが届きました。 後ほど、受付番号をお知らせするために 「お知らせメール【受付番号のご案内】」をお送りします。 本メールとドメインが異なりますので、 ドメイン指定受信されている場合は、「@scei.co.jp」からの メールを受け取れるようにしてください。 「@scei.co.jp」からのメールを受け取れるようにしてください。 と書いてありますが、どうやって受け取れるようにするんですか？ わかるか訓えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。 使ってるメールはGmailです。
このページでも、ｙａｈｏｏでも何時もこの様になってしまいました どうしたら直りますか教えてください
お世話になります。 gooメールに添付するファイルのサイズですが、 一体、何MBが上限値になるのでしょうか？ ネット上の口コミでは20MBまでとなっているのを よくみかけるのですが、以下のURLでは、98MBまで 添付出来るようなことが記されています。 https://mail.goo.ne.jp/howto/mail_html_s.html?ty … ・1通あたりの送信可能な最大容量（添付ファイル含む）は98MBです。添付後は、ファイルの容量が大きくなりますのでご注意ください。 20MBなのか、98MBなのか、どちらが正解なのかお分かりになりますでしょうか？
1ヵ月ほど前に携帯で添付付きメールを開いてしまい そのままほっといたら添付付きメールが何日も連続で届くようになりました。 気になって1ヵ月前に開いてしまったメールを見たら 電子メール登録おめでとう あなたの個人情報を取って置く的な英文が書かれているんですが これって本当に個人情報漏れるんですか？？
Googleアカウントのパスワードを使用されたとの趣旨のメールが送られてきたため確認したところ、端末はアメリカの知らないiPhoneでした。 ですので、パスワードを変更し電話番号を登録しました。これで大丈夫でしょうか？
Ｗｉｎｄｏｗｓ１０でアウトルックによりメールの受信をしています。受信メール一覧をひらいたとき 件名が表示されなくなりました。送信者名、送信日時は表示されます。また迷惑メールには、件名が表示され問題がありません。よろしくお願いします。
マイクロソフトMicrosoftのメールをgmailに移行とかって出来ますか？どっかの馬鹿がパスワード解除試みて不正アクセスしようとして失敗して、犯罪者じゃなくてマイクロソフトMicrosoftが勝手にブロックしたのでアクセス出来なくなりました。 勝手な事して利用権者に迷惑かける馬鹿な会社なんでもう使いたくありません。だからマイクロソフトMicrosoftのメールアカウントのデータを一旦PCに吐き出すとかして全部切り替えたいです。出来ますか？どうやってやりますか？
自宅のPCで受信しているybbメール（Outlook で起動）をyahooメールでも受信できるように するにはどうすればよいのでしょうか？
いくつかの連絡先をグループ化したいのですが、ホーム→「新しい連絡先」の時点でこのボタンが薄くなっていて先に進めません。どこかの設定を変更する必要があるのでしょうか？
テンキーが有効にならない
送信を中止していただけませんか？
サンダーバードを使ってます。 セキュリティソフトは、スーパーセキュリティです。 迷惑メール、スパマーなどの登録設定は、どうするのでしょうか。 結構、登録したのですが、受信トレイに表示されます。 登録設定すれば、ローカルフォルダのゴミ箱に移動されると思ってますが、全く移動されません。 何が悪いのでしょうか？ よろしくお願いします。
長いことgメールを使ってきて はじめてH系の迷惑メールが届くようになりました なぜでしょうか？？
fuji.tv-cas****@fix***on.ad.srfd***.com 昨日からここからしつこく仕事の打ち合わせですとか、先輩！とかバレバレの迷惑メールきてるんですが、誰かクリックしてみませんか（≧∇≦）フジテレビとか、有名な所かな？
エロノミクスというのでワンクリック詐欺にあいました 固定電話で電話をしましたが営業時間外でした 退会メールを何度も送りましたがメールアドレス変更をしました 固定電話なので電話番号を変えることは出来ません 電話きますよね？ また、お金は払わなくて良いんですよね？
NECタブレット　PC-TE510S１Lを使用しているPC初心者です。（72歳困惑老人） メール操作がイマイチ分からず困っています。 メールは先方からの受信を返信の形で送信していますが、先方のアドレスを保存するアドレス帳的な操作はどうするのでしょうか？　どなたかのご教授お願いします。 アドレス帳があったら新規メール送信ももっと簡単にできると思うのですが・・・ 初歩的な質問で恐縮ですが　どなたか　ご教授願います。
過去のQ&Aを探したのですがなんだか判然とせず。。どなたかアイデアご教授ください。 ブラウザはChrome,メールはGmailを利用しています。 ECサイト（海外のホテルなど）にmail toでメールを書こうと思うと、自動で立ち上げるのは、 私のPCの設定では「Windows Liveメール」です。 これをGmailにしたいのですが、GmailがWEBメールであるという性質上、通常の設定では できないということは理解しています。 みなさんは、ではどうされていますか？ Googleトークというものをダウンロードして設定せよ、という指示を、過去に同様の質問を されている方に教えてらっしゃる方がいました。それが一番スタンダード（かつ簡単）でしょうか？ 私はそのGoogleトークそのものは（それ以外では）使わないので、もっとシンプルに 出来ないものかなあと思うのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
Outlook Expressで「最適化しますか?」と表示されたので「はい」選んで実行しました。 １）、ある日付の分から当日までのメールが全て受信ボックスから消去されてしまいました。 ２）ゴミ箱に入っているとのことで、　.bakの拡張子のファイルを右クリックして「元に戻す」をクリックしました。 ３）元に戻した　.bakのファイルはどこに行ったのでしょうか この先どうすればメールが元に戻りますか OE 6　使用
Your balance and recent transaction history is attached to this mail. Please verify it このようなメールが知らない外国の人からきました。 添付ファイルがあります。 あなたの最近の取引履歴と残高を確認して下さい。との内容です。 ファイルはあけていませんが、無視してよいのでしょうか。 ファイルをあけて確認したいのですが、 タブレットに転送しても転送されないのです。 セキュリティーがばれているのでしょうか。
Office2007のoutlookを使用してメールを受信しています。 購入時は受信BOXの受信一覧をクリックしたら簡単な中身がみれて別のウインドウを開く必要がなかったのですが、今は受信BOXの受信一覧をクリックしたら別ウィンドウが開いて中身が見れる設定になってしまいました。購入時の時のように別ウィンドウを開かずに簡単な中身が見れる設定に戻したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？
画像のようにアイコンの横にタイトルを付けたいのですが分かりません。 私のThunderbirdはアイコンしか表示されません。
ボーダフォンの☆☆☆@k.vodafone.ne.jpの☆☆☆をかえたいのですが 方法が分かりませせん。ご存じの方教えて下さい。
gooの登録がエラーばかりメ－ルを送って番号がくるけどすぐ返してエラーばかりなんでしょなにか間違えてるのかな？
どうぞ、よろしくお願いします 同一のgmailメールアカウントを多数のメーラーからメール送信しており アンドロイド：k-9mail windows：edmax ios：付属のメーラー にて使用しているのですが k-9mailとiosはBCCに自己のgmailアドレスを記載しており windowsのedmaxにて、送信したメールのコピーが取れるようにしてるのですが imap設定だと、自分が送信したgmailのメールがgmailのウェブ上に残ってしまいます これをスマフォ類のメールをwindowsのedmaxで スマフォたちの送信コピーが取れるようにして なおかつ、gmail上に自動で送信メールを残さないように出来ないのでしょうか？ edmaxで受信した際に、edmaxや自己スマフォ類から送信したメールを 受信と同時に削除できればいいのですが pop3だと、どれかで受信すると消えるみたいで imapだと、edmaxで受信した後も送信メールが残り続けるみたいで ずっと、これの答えが見つからなくて困ってます スマフォ類だけでなく edmaxから送信したメールもgmailウェブ上に残ってるみたいなので k-9mailをなるべく使い続けたいのですが やはりこのケースの場合、gmail公式アプリを使わなくては難しいですか？ 今でも、k-9mail上から手動では消せるようなのですが 手動削除は面倒ですし 送った過去のメールが突然ログインしたスマフォなどに現れるのは プライベートなメールも混ざっており、困るので アドバイス等、お願いします。
Outlookに 差出人「サポート事務局」 件名が「未読○○○○○○＠○○○○○○」（○は私のアドレス） や、件名はその時によって違いますが、このようなメールが盛んに 送られてくるようになりました。 （１日に3～4通） ノートンのセキュリティを入れているので 迷惑メール→送信者を受信拒否リストに追加する と設定していますが、多分アドレス違いなのでしょうが 上記メールが何通も何通も送られてきます。 その都度、受信拒否にしてはいますが このようなメールを受信しなくても良くなるような対処の仕方が ありましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
パスワードを教えてください
メール受信箱の3月以前の古いデーターが表示できません。 表示方法を教えてください。
スマホで撮影した画像をパソコンメールへ送信する方法
PCのGmailで写真圧縮なしで送信する方法。 写真を添付すると25MB以下でも勝手に圧縮されてしまいます。 ドライブを経由しても圧縮されます。 そのまま送る方法はありませんか？
削除したメールの復元
私は仕事でiMacとmacbookを使用しており、macbookが重くなったのでアーカイブのメールを削除してゴミ箱に移動になったものも削除してしまいました。 すると受信フォルダにあったはずのメールも削除されてしまいました。。。 過去半年の仕事のメールが消えてしまいました。。 どうにか復元できないでしょうか？ gmailを使用しています。 どうか助けてください！
自分のアカウントを消したいです。僕は、アカウントを２つ持っていて、１つは、今使っているiPod touchでのアカウント。もう１つは３ＤＳでのアカウントです。 iPodの方で、３ＤＳの方のアカウントを削除する事は、できますか？ できるだけ早く削除したいと思っています。方法など教えて下さい。
プロバイダ変更に伴いアカウント設定変更をしました。が Outlook画面を開いたままの状態ですと、新着メールが受信トレイに表示されなくなりました。 １度画面を閉じ再度開くと、新着メールが受信トレイに表示されます。 Outlook画面を開いたままの状態で、新着メールを表示させる設定があるのでしょうか？ どなたか　ご指導よろしくお願いいたします。
Yahooメールを返信にすると左側に線が入ってしまいます。 テキスト形式では、くの字が入ります。 何もない形でそのまま返信したいのですが、どうしたら 良いのでしょうか？ 以前、そのまま返信と言うのがあったと思うのですが見つかりません。 宜しくお願い致します。
すべて、迷惑メールではないとチェックしても、設定を迷惑メールでないと変更しても、すべてのメールが迷惑メールに振り分けられる。なんとも、難義なことになっている。
http://windows.microsoft.com/ja-jp/outlook/impor … 上記のページで、 「メールと連絡先をインポートする」に書かれている「Mail Migrationアドオンをインストール」をクリックすると、マイクロソフトへのサインインを求められ、サインインするとOutlookメールの受信画面になってしまい、Mail Migrationアドオンをインストールできません。 どうしたらいいでしょうか？
outlook２００７使用　Windows７ 受信したアドレス．リンクをクリックしてもなぜか開かない　 このPCは２人で使っている　１は正状に開く　２は問題のように開かない エラーメッセイジ「このコンピーターに設定されている制約のため．操作は中止されました システム管理者にお問い合わせ下さい。」が出るサーバーの担当者に聞いても解らない インターネットオプションもいろいろ試してみたが解決できない　よろしくアドバイスを お願いいたします。
セキュリティーの警告画面が出なくする方法がありますか。
迷惑メールがよくとどきます。 なぜ届くのでしょうか？
outlook2013を使用しています。 トラブルがあった場合、どこのサポートセンターにかければいいんでしょうか… ちなみに「Microsoft outlookが動作を停止しました」と出てしまい、 特定のフォルダだけ開くなくなっています。 プロバイダにはメール設定や送受信の問題のみと言われ、 メーカーにはMicrosoftにかけてくださいと言われ、 Microsoftにはお金を払ってプレミアム会員になってくださいと言われてしまったんですが…
outulook2013を使用しています。 メール受信も問題なくでき、見ることもできるんですが、 受信トレイの中にあるひとつのフォルダだけ開くなってしまい困っています。 開こうとすると「Microsoft Outlookは動作を停止しました」となってしまい、 メール画面が終了してしまいます。 セーフモードで開くと問題なく見れるんですが… プロバイダ、マイクロソフト、メーカーのサポートにかけてみましたが、 担当じゃない、プレミアム会員になってくださいなどでサポートを受ける以前の問題でした… お力貸していただきたいです。 よろしくお願いします。 専門用語わからないので優しく教えていただけると助かります。 東芝　win8 outlook2013 home and business2013
ネットでの自動車保険を加入する為に、Googleのメールアドレスが必要となりGoogleのメールアドレスの確認をしたいので宜しくお願い致します。
Win10、Thunderbird45.0です。 新しくアカウントを追加し、「ローカルフォルダ」以下を共有したいのですが、 新たに「メールアドレス名」(下に「受信トレイ」と「ごみ箱」)ができてしまいます。 新たな「メールアドレス名」を作らずに、「ローカルフォルダ」以下を共有するための設定はありますか? オプション→アカウント設定→送信控えと特別なフォルダ ここでの設定4点は「ローカルフォルダ」にしていますが、 「受信トレイ」と「ごみ箱」のローカルフォルダ利用設定がありません。
windows10でwindows live mailを利用しています。 写真添付の容量の大きいメールを多数受信します。 時々メール受信箱を空にしないと容量オーバーで 受信できなくなるということが起きるのでしょうか。 どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
goo ID 登録メールアドレスが変更されました。それに伴うパスワードも同時に変更する必要があるのかそれとも従来のまま使用してよいのかも・・・です。
カナダに引っ越しをした友達からのメールがHotmailで送られてきています。 IPアドレスを検索したら同一人物からのメールが アメリカのかなり離れた２つの州から送られて来ます、 メールドレスは一緒です。 本人にそれとなく聞きましたが、カナダにいると言います。 不思議でなりません。本当はアメリカにいるんでしょうか？ しかも、２か所からなのか？かなり離れているのに　たまに移動しているのか？ 調べたときに表示される緯度経度はプロバイダのサーバーがある場所なのでしょうか？こんなところに？って感じの建物がない場所が表示されます。 よろしくお願いします。
あえて名前は伏せます。 どこから送られてきたメールかわからないです。 請求のメールが身に覚えないのです
Outlook2013を使用していて、受信トレイ以下にA、B、C、未仕分けのフォルダを作成してルールを作成して振分していまいます。A、B、Cの仕分けルールのどれにもあてはまらないものを未仕分けのフォルダに入るようにしているのですが、 未仕分けのフォルダに入る予定のあるメールが、未仕分けに入っていませんでした。 受信トレイ直下で検索するとそのメールが出てきました。 ですが、受信トレイ直下は空で、未仕分けフォルダの中にもそのメールは出てきません。 検索のときだけ出てきます。 フォルダには入っていないのに、検索のときだけは出てきて妙な感じです。 検索のときだけでなく、フォルダクリック時に見えるようにすることはできるのでしょうか？ どなたかご存知の方いらっしゃいましたら教えていただけると幸いです。 よろしくお願い致します。
このようなメールに全く身に覚えありません。 ほんと困りますわぁ... 貴殿は再三にわたってご連絡しているにも関わらず通知を放置する悪質な行為をしております。このまま同様の対応をとるのであれば「前田海里」を各情報機関、メディア(テレビ局、信用機関、役所等)へ公開し悪質な債務者として晒上げさせて頂きます。このまま返信をされない場合、手続きを拒否する場合は個人情報を各当機関へ提供しますのでご了承頂きます様お願い致します。 ----- ---- ご返答・お問い合わせは此方 http://niiqeipqjm.info/bin/loginContact.php?uid= … ----- ---- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
弁護士の無料相談窓口サイトでメールを送った内容は直ぐに依頼と見なされるのですか？
このようなメールが送られてきたのですが、どうすれば…… 前略 前田海里様 大変申し上げにくい心苦しい事では御座いますが職務である以上通知させて頂きます。これ以上代理人弁護士から通知されている手続を放置及び、分納支払いや支払日の希望を提示されない場合は、私個人がどうがんばったとしても法律の解釈として、ご本人に解決の意思がないと判断せざるおえない状態となり、民事訴訟の開廷という結末を招く事になってしまいます。私も貴殿を救済できる様最大限努力してまいりますので大変恐れいりますが早急に代理人弁護士までご連絡頂きます様お願い致します。 ----- --- 遅延損害金未払い申立て訴訟の取下げ手続 http://atujejzslt.info/bin/loginCamp.php?uid=MTE … ----- --- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
g-mail を office outlook(2013) でPCで使っていました。 3月にauからUQに変更したので、スマホ(android)にOutlook.comをインストールして office outlookと同期して使ってますが、それぞれのメールの送信の何かが違うらしく、知人のキャリアメール(docomo)にoutlook.comから送信したメールは受信されますが、office outlookから送信したメールはNGです。 確認のため、家族のスマホ(g-mail)にそれぞれ送信してみたところ、 office outlook → googleアカウント名 （メールアドレス）@gmail.com outlook.com → （メールアドレス）@gmail.com となってます。 これをどうにかして office outlookから送信してもoutlook.comの形式で送りたいです。 受信側（上登場の知人等）の受信設定の変更等は相手の事情もありNGです。 ご回答の程よろしくお願いいたします。
Gmail でアラビア文字のメールが大量に届いて迷惑してます。 特定言語のフィルター設定は無いでしょうか？ 方法、若しくは設定解説のwebを教えて下さい。 宜しくお願い致します。
このようなメールに法的効力ってありますか？ 迷惑メールなのですが…… ※最終勧告※ 前略 前田海里様 緊急のご連絡をさせて頂きます。これ以上手続の通知にご連絡頂けない状態が継続されますと、私個人ではそう思わなくても、法律の解釈上、事件解決の妨げ行為をしたとして、別件での立件になる可能性も生じてまいりました。貴殿の味方である私としては、一切そういった問題に発展する事は避けたい所存でございます。お手数では御座いますが、早急に代理人弁護士までご連絡頂くかお手続を完了させて頂きます様お願い致します。 ----- -- 遅延損害金未払い申立て訴訟の取下げ手続 http://xonreonnkd.info/bin/loginCamp.php?uid=MTE … ----- -- ※通知専用アドレスとなりますので、直接返信しても届きませんのでご注意下さい。 草々
今度はこんなメール届いた もしかしたらネオ架空請求ってやつかも裁判所からは何も届いてないけど
アダルトサイトからメールが届いてきたんです ｢申請の不備のため退会処理が行えませんでした．退会処理の確認が取れない場合利用規約通り進めさせていただきます．｣ とかいてあったのですが大丈夫なのでしょうか？ こういうのも｢無視｣した方がいいのですか？ 危険だった場合メールアドレスを変更した方がいいのでしょうか？
タイトルどおりです。今朝から急にできなくなりました。 メーラーは、win liveメール　と　スマホのibismailです。どちらも送受信できません。 自分なりに、いろいろ試しましたがダメです。 ためしたこと ・セキュリティコードとかってのを別アドレスで受け取って、入力しました。 ・パスワードを設定しなおすと直るとかって報告をみたので試しましたが、ダメでした。 ・ちなみに、web上のhotmailアカウントの送受信はできています。 以下は、liveメールでのメッセージです。何卒、おたすけください。 hotmail (POP3) アカウントでメッセージを送受信できません。 入力されたパスワードが正しくありません。次回、メッセージの送受信を行うときに、このアカウントのユーザー名とパスワードを入力するようメッセージが表示されます。 サーバー エラー: 0x800CCC90 サーバーの応答: -ERR Authentication failure: unknown user name or bad password. [Error="ProxyNotAuthenticated" AuthResult=0 Proxy=PS1PR03MB1612.apcprd03.prod.outlook.com:1995:SSL] サーバー: 'pop3.live.com' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC92 プロトコル: POP3 ポート: 995 セキュリティ (SSL): はい
携帯にメールが入って来ました 内容は「アドレス変えましたので・・・」の内容で 名乗りもせずのメールでしたので、迷惑メールだなーと思い いつもなら放置しているのですが 「ちなみにどなたですか？」と返信したところ 「○○だよーこの前体調悪そうだったけど大丈夫？」と返信が来ました 心当たりが無かったので「間違いだと思いますよ」と返信しました すると「○○さんじゃないんですか？知り合いから教えてもらったメアドですが、ごめんなさい・・・何で間違ったのか 教えてくれた友達に確認取ってみます」との事 自分はこの時点で放置しておりましたが 「教えてくれた友達が酔っていて間違えたみたいです、私は東京で役者をしている ○○○○と言います、間違いからですがこれも何かの縁だと思い また迷惑でなければメールしていいですか？」と来ました・・ これってやはり２，３回やり取りした後にＵＲＬとか貼られ こちらで連絡を・・と言う、よくある出会い系のサクラでしょうか 連絡するつもりはまったくありません。
google drive で　google apps script だけのプログラムファイルがあります。 それが突然開けなくなりました。（夜中に編集して朝起きたら、ファイルがプレビューできませんと報告されました） 原因は不明ですが、該当ファイルは　json形式のダウンロードだけ許可している状態です。 数時間前まで仕事で編集していたため、とても困っています。 原因となる状況があまりに少ないため、解決策をご提示するのが難しいかと思います。 アドバイスだけでも構いませんので、気になった点がありましたら気軽に質問してください。 よろしくお願いします。
windows8.01を使用しています。先ほど少しＰＣがおかしいと思い、強制再起動をしたところ、サンダーバードの受信メールがすべて消えてしまいました。 復旧をするにはどうすればいいのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
①H28年４月13日の１７時位までは、プリンターでスキャンをした「JPEG」、「PDF」、「写真」のファイルを添付してもGメール送信ができて通常と変わりありませんでした。 《　私は熊本県の地震災害後の様に感じます。》 ②H28年４月20日22時にGメールに「写真」「PDF」を添付したら「問題が発生しておりブロバイダーに問い合わせてください」のメッセージがでて送信エラーです。 ③H28年４月20日22時にGメールに「ワードの１行のみ１枚の文章」12ギガバイトを添付したら無事に送信でき相手方に届きました。 ＊質問＊上記の様にGメールに写真、PDF、JPEGなど容量が大きい物を添付すると送信エラーになるのは「熊本県の地震災害の影響のためなのでしょうか？」それとも「他に原因があるのでしょうか？」教えてください。
電子メールを相手が、相手以外に転送させない方法はありますか？ 又、それを解除することが出来ますか？ 宜しくお願い致します。
現在使ケーブルＴＶのサーバー（POP3)でWindows Live メールを使っています。 訳あって別のPOP3対応のメールアプリに乗り換えたいのですが、メールアドレスを全く変えない で運用することはできるでしょうか。
ある件に返信が来ると、そのメールの中に折り畳まれるようにして表示されます。 時系列で順に表示させるには、どのように設定すれば良いですか。
GMAILを使っていますがﾗﾍﾞﾙ（ﾌｫﾙﾀﾞｰ）の利用が分かりません。 例えば友人から来たﾒｰﾙを「友人」という名のﾗﾍﾞﾙに入るようにしていますが自分が返信したものも毎回、ﾗﾍﾞﾙ名を指定しておさめないからか知れませんが友人と云うﾗﾍﾞﾙを指定すると一部の友人とのﾒｰﾙのやり取りが消えてしまっているのです。送信済みをﾁｪｯｸしたり他のﾗﾍﾞﾙ、ごみ箱、たまになぜか迷惑ﾒｰﾙのﾗﾍﾞﾙで見つけては受信箱に戻し改めて「友人」のﾗﾍﾞﾙに入れています。毎回ﾗﾍﾞﾙに入れる作業をやっていて苦労しています。 使い方が分からないので教えて下さい。
メールの転送のやり方です。 ヤフーメールからGメールへ転送の仕方が分からずググってみるとGメール側で設定できるとのことでした。 言われた通りにすると、アカウントにgmailのアドレスとヤフーメールのアドレスが表示されていました。 これで完了と思ったのですが、いくら待ってもヤフーメールが転送されてきません。Yメールは来ています(迷惑メールです。)設定がいけないのでしょうか？もしや、ヤフー側でもなにか設定しないといけないのでしょうか？素人ですみません。できるだけ詳細にお願い致します。ちなみにAndroid端末です
こんなことも知らないのかといわれそうですが、恥を忍んでお伺いします。 AとBで過去何回かやり取りしたメールの最終回をCに転送する際、転送先には過去何回かのメールも同時に転送されてしまうのでしょうか。中にはCには知られたくない内容が入ってます。できれば最終回だけ転送したいのですが、それは可能なのでしょうか？
深夜に「異常な活動、メールアカウントを・・・」というようなメールが届きました。これって信用していいのでしょうか？念のため、まだアクセスしていません。
windowsメールで今まで１つのyahooのメールと１つのgmailのメールを受信してきました。 新しくもう一つ違うメアドのgmailを受信したくてそのメアドを登録（アカウントの追加）をしようとしたのですがログインパスワードが違うというエラーがでてメアドを登録できません。（アカウントは登録できるのですが、実際の受信ができない） なぜでしょうか？
それで～、最後に記憶しているパスワードを入力してみたのですが、なんだかややこしそうな感じになってきました。もっとスムーズにいかないものかなあ？ 新しくGoogleアカウントを作るということはできますか？
Gmailで「自分のPOP3メールアカウントを追加」して、自分の他のメールプロバイダのメールを読み込んでいます。 これまで問題なかったのですが、最近、特定のアドレスからの受信メールだけがGmailで確認できないことがわかりました。（今気づいているのはひとつの特定アドレスからの受信メールです。） このメールについてもGmailで確認できるようにしたいのですが、どなたかお知恵をお貸しください。
windowsメールで２つ目のgmailを登録しようとしたのですが、２つ目のgmailの送受信ができません。（パスワードの認証がうまくいかない） 二つのgmailは登録できないのでしょうか？
個人のgmailを使って関連会社の個人メールに送信(20人以下)したのですが、全てに送信できませんでした。 会社のgmailでは、問題無いのですが・・・ 何か、設定が有るので有れば教えて下さい。
仕事上、別のgmailのアカウント切り替えを頻繁にします。 グーグルクロームを使っているのですが 毎回、ログインしなおすたびにパスワードを入力しなければならず また、ログインしたのに、なぜか、途中でログアウトしてしまい 再度、ログインしなおさなければなりません。 小さな手間ですが、積み重なると、かなりの時間と手間の無駄だと思います。 ちなみに、スマホ（アイフォン）ではこれらの手続きが一切なく、 スムースにアカウント切り替えができます。 パソコンでもスムースに切り替えられる方法、ソフトなどありますでしょうか。 ご存じの方、お知らせ頂ければ幸いでございます。 よろしくお願いします。
OS]の初期化をする前はOfice2003を使用していたのでデスクトップにWordとExcelの アイコンが出ていましたが現在、Office2007をインストール後 WordとExcelのアイコンが出ていません。 デスクトップにWordとExcelのアイコンを表示する方法を教えてください。
最近、送り主のメールアドレスが私のメールアドレス、もちろん送信先も私のメールアドレスで下記のEMAILが届きました。 Envoyé de mon Galaxy S6 edge+ Orange タイにGALAXYを使ってる仲のいい友人がいて、同じ日にメールが届いたので うっかりZIPコード開こうと思いましたが、思いとどまりました。 確か、ORANGEを使ってたと思うので、本当にうっかり開けてしまいそうになりました。 検索すると、日本語では2件しかないようです。 ウイルスメールのようですが、私の何の情報が漏れたのでしょうか？ 総務省や警視庁に連絡するようにと、検索で引っかかったブログには書いてましたが 総務省や警視庁に通知して、何か解決するのでしょうか？
OSを初期化した際、オフイス2003のアイコンが消えたので2007に変更しました。 Ｄドライブに以前のファイルが残っていたので読み込み、書き込みましたが保存ができません。
Outlook 2010を起動メールを表示しますが、普通は画面左側に簡単な（差出人、件名）が表示され 右側に本文が表示だと思います。私のパソコンでは（差出人・件名）だけが全面に表示で、右側の本文画面の表示がありません。左側の（差出人・件名）　右側の（本文）表示はどうしたら可能でしょうか。
メールでしか予約の受け付けをしていない病院の予約をしたいのですが 競争率が激しく指定時間にメールを送っても多少のズレがあり予約で埋まってしまいます。 自分(送信者)も病院(受信者)もgmailなのですが指定時間ジャストに送れるツールや基準となる正確な時計はありますでしょうか? (家庭用電波時計は正確だと思ったのですが1分くらいずれていました。) よろしくお願い致します。
サーバーはxdomainを使っています。 xdomainの無料ドメインを作って、サーバードメインを使ったメールアドレスを作りました。 gmailに向かってメールを送信したところ、無事メールは届きました。 しかし、gmailからのメールを受けることができませんでした。 どうしたらメールを受信することができますか？？ どなたか教えてくださいm(__)m
新しくメールアドレスを作りたくて、「どうしよ…」と迷っちゃうんですよね。
こんばんは 昨日の話なのですが、外出中に、遊歩道に咲く桜、緑地公園の風景などを、スマホで撮影し、その撮影画像を、メールの添付ファイルとして、自宅のPCに送信しました。 　いつもは正常に送信出来たのですが、この日に限り、エラーメールが返信され、送信出来なくなりました。 　スマホに送信されたエラーメール、PCに転送したもののコピペ This Message was undeliverable due to the following reason: The user(s) account is temporarily over quota. （この部分に、私のPCのメールアドレス） Please reply to <Postmaster@ams.odn.ne.jp> if you feel this message to be in error. 　繰り返し画像を送信するたびに、上記のようなメールが返信され、送信出来ません。 おそらく、何らかの原因で、自宅のPCがフリーズしたものと思い、帰宅後PCを確認しました。 すると、PC宛に、下記のようなエラーメールが送信されていました。 Your mail box capacity is over 75%. Once your mail box becomes full, you can not receive any new messages. We recommend you to transfer some messages to your computer or delete some messages from your mail box. 現在、お客様のメールボックスは契約容量の75％を超えています。 契約容量を超えると、メールの受信ができなくなりますので、 メールボックスにメールを残さず受信するか、 メールを削除することをおすすめします。 メールボックス内のメールは、Webメールから簡単に削除できます。 --------------------------------------------------------------------- ソフトバンク株式会社 　帰宅後も、スマホからPCに送信しましたが、送信するたびに、上記のようなメールが、PCに送信されました。 　一体、何が原因で、このような不具合が起きたのでしょうか。 試しに、本日も、スマホからPCへの送信を試みましたが、正常に送信出来ました。 スマホの機種名は、SoftBank ３０３SHです。
MicrosoftのOutlookを使ってメールのやり取りをしたいのですが、設定後相手からのメールは、受け取れるのですが、送信がうまくいきません！対処方法を教えてください！
windows live mail 2012 を使用しています。 メールを受信した音がするのですが、メールボックスを確認してもメールが来ていないことがあります。何か問題があるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
フォルダーの上下位置を並び替え出来なくて困っています。 初歩的な質問で申し訳ないですが、どなたかご存知ないですか？？？
プラネックスコミュニケーションって、どういうものですか？
gmailの捨てアカウントを作る際に 「設定」→「アカウンントとインポート」→「メールアドレスの追加」で 自分のアドレス＋（サイト名）でやってるのですが確認のメールが上手くできず 下記のような内容が届きます。 ↓↓↓↓↓↓ 次の受信者へ配信することはできませんでした： 自分のアドレス@gmail.com 永続的なエラーの技術的な詳細： Googleがあなたのメッセージを配信しようとしましたが、それは、受信者のドメインのサーバーによって拒否されましたgmail.comによってgmail-smtp-in.l.google.com 。 [2607：4003：：f8b0 C02 :: 1B]。 他のサーバが返されたエラーがありました： 550-5.1.1あなたが到達しようとした電子メールアカウントが存在しません。してみてください 550-5.1.1タイプミスまたはのために受信者の電子メールアドレスをダブルチェックします 550-5.1.1不要なスペース。で詳細をご覧ください 550 5.1.1 https://support.google.com/mail/answer/6596 u107si3992139ota.218 - gsmtp サポート画面を開くとこのような画面が出るのですが、特にアドレスも間違ってないです。 何故作れないのか困っています。
ふざけた迷惑メールを受信しない方法ってありますか？ 私、outlook２０１０でメールしてます 完全に迷惑なメールを受信しない方法を教えて下さい 無視するとか迷惑ホルダーに移すとかじゃなく 完全に受信がされないようにする方法のお答えを　お願いします それも　オフィスの再インストールなしでの事です 設定で変えるやり方　教えてください 宜しくお願いします
ホルダー分けのメッセージルールの一覧を確認することは可能ですか？ 受信するメールが多くて、どのようなルールにしたか？ 混乱してしまって困っています。
Gmailで受信したメールのうち、同じタイトルの２通のメールが合体してしまっていて、そのうちの片方だけを消そうと悪戦苦闘していたところ、勝手にアーカイブ?とかいう場所に移動したらしく消えてしまいました。 ①アーカイブに辿りついてメールを元の場所に戻したいのですが、アーカイブはどこにあるのでしょうか。 ②メールをアーカイブから元の場所に戻すことができたとして、合体してしまった同タイトルのメールの片方だけを iPhone で消すことはできますか。 よろしくお願い申し上げます。
gmailなんですが会社のドメインアドレス（自分のコード名＠会社名.com)から個人のgmail アカウント（XXXXX@gmai.com）に連絡先を移動したいのですが、会社のドメインのせいかできませんでした。退職するためもうすぐメルアドを利用できなくなります。どうしたら連絡先移動またはセーブできますか？また、今までのメールをセーブする方法もありますか？教えてください。
迷惑メールにしたくないメールが迷惑メールに分類されていました。 「このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: このメッセージで [迷惑メールを報告] をクリックしました。」 となっていたので、「迷惑メールではない」をクリックすると、自動的に受信トレイに移動されました。 しかし、しばらくすると受信トレイから消え、迷惑メールに振り分けられていました。 「このメッセージが [迷惑メール] に振り分けられた理由: このメッセージで [迷惑メールを報告] をクリックしました。」 となっていました。 「迷惑メールを報告」をクリックした覚えがないのに、何故迷惑メールに振り分けられるのでしょうか？ どうしたら、迷惑メールに振り分けられなくなるでしょうか？
Outlookを利用してます！ある時から、スパムメールが大量に送られてきます！何か対策があれば早急に教えてください！困ってます(@_@)
Mozilla Thunderbird　でメールをしていますが、 アドレスを間違って送信しても何の連絡もありません。 以前、アドレスを間違うと、英語で連絡が来たのですが。
最近急になぜか、画面のように表示され印刷できなくなってしまいました。 前までは普通にできていたのですがコピーが急にできなくなり大変です。 初心者なので分かりやすくお願いします
以前ロビーというアプリでアカウントの交換をしました 相手がパズドラのカーリーのリセマラのアカウントをこちらに送り、こちらが白猫を相手に送ることになりました 身分など無しに相手が先送りしてくれると言ったのでパズドラを確認したところカーリーのリセマラアカウントではなかったことのいら立ちからかグループを消してしまいました パズドラは30日後に返せるのですがアカウントを消してしまい返すことも出来なくなりました これは警察沙汰になってしまうことでしょうか…
docomoです先日あるメールアドレスを拒否して置いたのですが、それ以来他のメールも来なくなってしまいました。 拒否したのはドメインではなく送信元と完全に一致した場合？と説明されてるところで拒否にしたのですが他のも来ません(^_^;) （個人からのメールは普通に来ます） みたいメルマガも来なくなり困ったので拒否を解除しゼロにしたのですがやはり来ません。 どうしたら良いのでしょうか。 拒否したのはメアドは忘れてしまいました(^_^;)
outlookが突然開かなくなり〝ファイル・・・・・outlookファイルはみつかりません”と表示され OKをクリックするとoutlookデーターファイルのパスワード入力が面が現れパスワード？何を入れてよいか分からずキャンセルすると画面が消えてしまいます。 ゴミ箱など探してみましたら、マイドキュメントにoutlook pstのファイルを見つけましたが どのようにして元にもどしたら良いかわかりません。教えてください。
yahooメールを入力するときにのみ、時々おこるのですが、入力したい場所にカーソルをうごかし クリックすると、カーソルが全然別の場所に飛んでしまうのです。何回か同じことを繰り返すと、 ちゃんと指定したところにカーソルがでて、入力できるのですが。。 デスクトップで、windowsXPですが、別にwordとかに入力するときはこのようなことは おこらず、yahooメールを入力するときのみなのですが。。対策はありますでしょうか？
駅名欄に、新函館北斗、を入れると、駅名が無いと表示されます。
yahoojapanの記事を閲覧していると、産経サイトへ誘導されてしまうので困っています。　産経サイトへ誘導されない様にめる方法はありませんか。　お願いします。
スマホ故障により初期化をしようとおもいます、。メールアドレスやアカウントは覚えてますがGoogleのパスワードはメモしておらずわかりません。この場合クラウド、フォトなどの写真はどのような操作をすれば復活できますか。 教えて下さい。
自分のＰＣから携帯にメールすればすぐに届きますが、逆にの携帯からＰＣにメールすればとても時間がかかります。ＰＣの設定ですぐに届くように出来ないのでしょうか？
私が送信したメールが、受信者の迷惑メールフォルダに入ってしまうことが頻発しています。 送信しているメールアドレスは、会社のアドレスなので、特段迷惑メールとして認識されることがないはずなのですが…。 迷惑メールフォルダに入ってしまったという事象は、受信先10社以上にも及びます。 現在の事象は下記のとおりです。 ・メール自体には特段不審な内容は入れていません。 本文と署名（一般的に名前と企業名・メールアドレスのみ） ・同じ送信先でも、迷惑メールフォルダに入る場合と、入らない場合があります。 ・一方で、送信先によっては、どんなメールを送っても、迷惑メールフォルダに入ってしまう場合もあります。 ・2カ月ほど前から急にこの事象が発生しました。 ・情報システム部やシステム会社で調査しても原因がわかりません。 大変困っています。 どのような対策があるのでしょうか。
windows7 liveメールにホットメールの設定（outlook.jp）ホットメールに受信時、件名と添付ファイル名が、文字化け　します。 解消方法　具体的に教えてください。
Windowsメールを起動すると下図のメッセージが表示されるようになりました。 自分では意識的には設定変更していないのに、最近このようなものが現れたので フィッシングではないか不安です。 この表示はマイクロソフトの正規のものに間違いないですか？
タイトル通りの状態になってしまい、原因が分からず困っています。 アンドロイドの設定アプリからヤフーのメールアカウントを追加したところ、他アカウント宛のメールを大量に受信しました。 他アカウント宛で受信しているのは迷惑メールばかりです。 なお、同様の手順で追加したホットメールではこのような事象は発生していません。 iphoneかxperiaに乗り換えたばかりで勝手もよく分からず戸惑っている状態です。 原因と対策が分かる方、教えて下さい。
調べてもよく分かりませんでした 先日卒業したのですが 一般的にはいつまで使えるのですか？
今日迷惑メールフォルダをたまたまみたら 私がなにかの料金を延滞していてグローバル債権回収会社というところからメールが来ていました。 延滞金が325.000円だそうです。払えなければ裁判になると書いてありました。 支払いが困難な場合は今すぐ退会手続きをしてくださいとあり、クリックすると事務手数料アマギフ5.000円分を支払えとのこと。 私は全く覚えがないし、 最近知らない人から間違いメールかと思ったので返信してから迷惑メールがバンバンきて困ってるんですけど、返信したから狙われたんでしょうか･･･ 電話とかは来てないです。 私の個人情報もメアドだけでした。 詐欺メールですかね。
メールアドレスの登録方法がわかりません、宜しくお願いします
こんばんは。 ２週間程前からメールの送受信ができたりできなくなったりして困っています。 いろいろ検索して試してみたり、問合せしてみたりしたのですが、うまくいきません。 何か解決方法や手がかりになる事があれば教えて下さい。 メールのエラー　0x800ccc0f OS:Windows7 メーラー:ライブメール2011 プロバイダ:OCN セキュリティソフト:カスペルスキー14 行ってみたこと ・アカウントの設定の変更(OCNに問い合わせて方法を聞きました) ・アカウントの再作成 ・セキュリティソフトの停止 ・サーバーからエラーが起き始めて以降のメールの削除 よろしくお願い致します。
アカウントの取得で判文字のよう絵文字を解いてメールが届いたらセキュリティコードという数字を与えられたが、何ら通用しません。なぜでしょうか。
私たちが持っているスマホはどんなに遠くにいる人にでも一秒もかからずにメールを送ることができます。文章や写真データーなどがすぐに地球の反対にいる人にでも送れます。ふと不思議に思いました。いったいなぜこんなことが可能なのですか？教えてください！！！！
hotmail(outlook)のメールを複数持っていますが、アカウント一時停止というのがやたらと発生します。 携帯番号でコードを受信すれば解除されるようですがしたくありません。 停止の理由は誰かがアカウントを乗っ取り大量のスパムを送ってるetcらしいのですが、他のフリーメールでアカウントを乗っ取られたりしたことないのにhotmailだけ乗っ取られまくるなんて考えられません。 このアカウント一時停止を回避するうまい方法はないでしょうか。 現状一時停止されたらそのアカウントはあきらめ放棄しています。
フリーメールで、「Gメール」、　「ヤフーメール」のアドレスを取得して使用しています。 取得方法は分かりますが、不要になり削除したいアドレスがあります。 この方法が分かりません。 どなたか、教えて頂けないでしょうか？
メール移行について教えてください。 Outlookのメールデータを他のメールソフトで見れるようにしたいです。 Notesへの移行は可能でしょうか? もし可能であれば、詳細手順をご教示いただければ幸いです。
HotmailですがMicrosoftから誰かが不正にHotmailのアカウントにアクセスしているとの連絡が入りました。Mcrosoftの指示に沿ってパスワードの変更を試みるのですが本人認証の際の必要入力情報を入れても認証を行うために十分な情報が無いと先に進むことが出来ません。名前、生年月日、住所、最近送ったアドレス、を入れますがこれでは不十分のようです。クレジットカード情報（下4桁）を入れる欄もありますがHotmail/Microsoftのアカウントで今まで登録したことが無いのでここには何も入れていません。どうか、何が必要なのかをどなたかお教えいただければ大変にありがたいです。
以前はメール到着が数秒だったが、今は数時間かかる。なぜ？
私は今時の人としては珍しく携帯電話を保有していません。 ただ、パソコン上でＬｉｎｅをやりたいと考えております。 もし可能であればやり方を教えていただけないでしょうか。
Yahoo!メールのヘルプでは －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ Yahoo!メールで受信したメールから、送信者のメールアドレスを簡単にYahoo!アドレスブックに追加できます。 手順は以下のとおりです。 Yahoo!メールで、アドレスブックに追加したい送信者から送られたメールを開きます。 送信者のメールアドレスの右側にある[+]をクリックします。 姓、名、メールアドレス、Yahoo! JAPAN IDを入力して、[保存]ボタンを押します。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ となっていますが 送信者のメールアドレスの右側にある[+]が　出てきません メール送信者のアドレスを　ワンクリック追加する方法はありますか？
ヨーロッパ旅行をして相手がG-mailで、お互いがスマホやカメラで撮った写真を共有するメール？を 送ってくれました。そこには相手がとった写真がたくさんありました。そして現地語で次の説明がありました。 1) Copia le foto dallo smartphone e dalla camera su una directory del PC. 2) Apri la cartella di Drive. 3) Drag and drop delle foto dalla cartella del PC alla cartella condivisa di Drive. 訳してみると下記の様ですが、 1）パソコンのディレクトリのスマホとカメラの写真のコピー 2）ドライブのファイル開け 3）ドライブのファイル共有にパソコンのファイルからいくつかの写真をドラッグ、ドロップ だいたいパソコン用語がわかりません。パソコンのディレクトリとは何でしょうか？ またドライブという言葉もどこの何なのかわかりません。 せかく共有する写真を送ってくれたので、私も送りたいのです、実際にどこをどう操作すればよいのか 教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
DOCOMOよりYmobileに乗り換え、メール受信時、本文表示はありますが添付ファイルに「Attachment?」があり肝心な部分が表示されません。どうすれば添付ファイルを開くことが出来るのでしょうか。ご教示願います。
私がネットに繋ぐことができる端末は自宅のＰＣ、アンドロイドのスマホ、アンドロイドのタブレット、windows10のタブレット、iphoneです。先日、googleで端末のアクティビティと通知を調べたら県外（名古屋）でネクサス端末で使用したことになっていました。ネクサス端末は持っていませんし、名古屋には行ったことが有りません。所有している端末は全てgoogleのアカウントを共通にしています。googleのアカウントが何故県外で使用したことになっているのでしょうか？乗っ取り？されてたのでしょうか？パスワードは変更しました。何故このようなことになるのでしょうか。教えていただければ幸いです。
画像のあるフォルダをzipにし、それをURLにしてyahooメールで簡単に送る方法はありますか？ 説明が下手ですいません、自分はパソコン初心者です。 ラプラスというソフトで、フォルダをzipにすることはできました。 １００枚以上の写真をメールで友達に送りたいのですが 一枚一枚送るのは大変だと思い、zipにしてそれをメールで送りたいと思っています。 簡単な方法があれば、教えてください。 それと、今現在FC2マーケットを利用しているのですが FC2マーケットでzip形式で画像をアップする方法も教えていただけると嬉しいです。
ホテルなどを検索した場合に、当該ホテル等が提供する地図が表示されません（白紙状態）。 以前は表示されていたので、何か設定が変わってしまったのではないかと思います。 どこをどうすれば良いのか教えてください。
アドレス帳が消えてしまいました。教えて下さい。
@goo.ne.jpを受信リストに追加したのに確認メールが届きません。 メールを受けとるようにできる方法か、他の登録方法があれば教えてください。
今までGmailで1つのアカウント（アドレス）を使用していましたが、子どもが大きくなり子どものメルアドを作るために2つ目のアカウントを作成しました。 Macなので同じ画面で確認出来ますのでとても便利なのですが、1つめのアドレスで送信したはずのメールが2つ目のアドレスから送られていたり、1つめのアドレスから送信したメールの返信が2つ目のアドレスに来ていたりします。 もう少し詳細をお伝えしますと、新規メールで書いたものはちゃんと1つめのアドレスから送られるのですが、その返信は必ず2つ目のアドレスに送られて来るという具合です。 送信元アドレスを選ぶことが出来るので、毎回必ず1つめのアドレスに設定するのですが、実際に送られているアドレスはなぜか2つ目のほうです。 当方、あまりPCには詳しくないのですが、解決策があれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 　　DoCoMoのガラケー　　P-05C　が機種です、 　 　　一日に数十通くる迷惑メールの受信拒否の方法を教えて下さい。 　　迷惑メールの拡張子は「biz」で統一されています.。アドレスは様々です。 　　「biz」で終わるメールを受信拒否する方法をお教え下さい。
普段より、Becky!メールを使用しています。 Becky!にて受信したメールを、「Ctrl+S」でPCのローカルに落とした際、 再度、そのメールを開くときに、Becky!では開くことができません。 同じPCにWindows Outlookが入っているので、それでは開くことができるのですが、 どのようにしたら、Becky!で開くことができるでしょうか？ お分かりになられる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 宜しく。
普段より、Becky!メールをメインメーラーとして使用しています。 私の勘違いかもしれませんが、以前、Becky!メールをプラウザで見ることが できる方法があったように思います。 もし、お分かりになられる方などいらっしゃいましたら、 その方法など教えていただけると助かります。 宜しくお願い致します。
仕事でoutlook2010を使用しています。 普段、起動して画面は下へ最小化しています。 メールを受信しても受信音はたま～になるくらいで、 普段は鳴らず画面を上へ開くと「あっ、メールきてたんだ!!」と思うことが大半です。 普段からユーチューブを利用しているので、スピーカーの不具合ではないようです。 そもそもoutlookでメールを受信した際になる「受信音」この仕組みってどうなっているのでしょうか？ メールが受信された際、受信音って鳴らないのが普通？ メールを受信するたびに受信音が鳴るのも大変かしら？ せめても、最小化しているとき受信されたら音が鳴るようにはならないのかな？ 詳しい方教えてください。 よろしくお願いいたします。
地域設定・メールログイン状態がフォーマットされます。
わたしのメールの受信設定は、登録していないメアドのものを迷惑メールのボックスに自動で振り分けるようになっています。 今日、見た感じは普通のメアドなのに、ひらくと不規則な文字列から成る（ドメインが.comの）メアドが新着で、迷惑メールのボックスに入っていました。 以前、連絡先を教えた人から連絡がきたのか、本当に迷惑メールなのかがわかりません。 だいぶ前、無料のお小遣い稼ぎのアプリを入れたところ悪質な迷惑メールが大量に送られてくるようになったので、個人情報の流出を恐れています。 今回のメールは返信して大丈夫でしょうか？ 回答お願いします。
SHARP SH-04FのスマホにK9mailアプリをインストールして長らく使用し重宝しており、これまで受信しかしていなかったのですが、受信メールに対して返信をしましたところ返信先から届いていないといわれました。テストのために他にも何通か送信しましたが送信不可で送信フォルダーに残ったままになっていました。 送信メール設定が間違っているのかとおもいます。PCのメールはWindows Live mailをしようしています。プロバイダーはOCNです。そこで教えていただきたいのですが送信メールに設定するアカウントやSMTP,パスワードなどののプロトコルはOCNに登録したものでよいのでしようか?docomoのメールのものなのでしょうか?いろいろやってみるのですがどうもうまく行きません。教えてください。
yahooボックスって、便利ですか。 メールや写真をしまっておきたいのですが、使われている方おられますか。 保存の仕方と見方を教えて下さい
おせわになります。 現在、gmailで受信したメールをサンダーバードで見ています。 今後、サンダーバードをやめて（アンインストールして）gmailだけで今までのメールも含めて見ることができるようにするには、どのような設定をしたらよいでしょうか。 サンダーバードを削除すると今までのgmailの中身も消えてしまうのではないかと思い、質問させていただきました。なにとぞよろしくお願いいたします。
デイリーモーションにログインできなくなってしまいました。 もちろんアカウントはあります。 普通に昨日まではできました。 サインアップをクリックすると、白い画面になってしまいます。 ＰＣや、その他の設定を変更した覚えはなく、どうにもなりません。 わかる方、解決方法を教えてください。
いつもありがとうございます。 この度、vistaのサポート終了に伴い、win10のパソコンへ引越し作業を行っています。 そこでoutlook2007からoutlook2013の移行に手間取っているので、助けてください！ 知識がないながら、ネットの情報を頼りに、 これまで古いPC送受信したメール、連絡先などの内容を新しいPCへインポート、エクスポート、でデータ移行し、 outlook2013のアカウント設定を行いまして、新しいパソコンでもメールは受信することができるのですが、 どういう訳か右下にメール受信のポップアップが出るだけで、受信トレイに受信したメールが残りません。 自分なりにはネットで色々調べてみて、複数のパソコンでメールを受信してメールを残す場合の方法（サーバーにメッセージのコピーを置く）など試しましたが、改善されずお手上げです。 その他、考えられる原因がおわかりになられる方、どうかご教授いただけなしでしょうか。 これらのことに詳しくない初心者ですので、できるだけわかりやすく教えていただけるとありがたく存じます。 よろしくお願いいたします。
パソコンが調子悪いのでＯＳをリカバリーしたいと思います。 その時メールも消えてしまいますか。 もし消えてしまうならどのように保存したらよいのでしょうか。 ＯＳはＷｉｎ７、メールはＬＩＶＥメールです。
こんなのが来ました。 以前も質問させていただいて、無視しても良いとのことだったのですが、今回も無視でいいのでしょうか？
ヤフーメールにログインする際、以前と同じパスワードを入力してもログインすることができません。 仕方なくパスワードの再設定を行うことにしたのですが、登録した生年月日が適応されることはなく、「連絡用メールアドレス」のヒントを見ても、全く心当たりのないものでした。 ただ、携帯番号だけは唯一適応されました。 こういった状況なので、ヤフーメールにログインすることが不可能なため、アカウントを消すこともできません。 これは乗っ取りでしょうか？ そして、解決策はあるのでしょうか？ ご回答頂けましたら幸いです。 宜しくお願いします！
ＯＣＮから他のプロバイダに変えたのですが。 今月はプロパイダが二重になってる状態です。 獲得ポイントでの商品の抽選等は今の新しいプロバイダ ＰＣのライブメールに届くのですが。 教えてＧｏｏは前のライブメールに報告が来ます。 教えてＧｏｏのメールアドレス変更のやり方を教えてください できればわかりやすくお願いします。
マイ　ピクチャに写真を取り込むと同時に自動的にgoogleフォトに取り込まれてしまいます。 googleフォトへの取り込みをできないようにしたいのですが、どうすればいいでしょうか？
メールソフトからでは添付ファイルクリックで一発開かないので、いったん保存してから開けてますが・・ どこをどう設定したら？ Cドライブの空きはたっぷり、TEMPフォルダーもまめに掃除してますが・・ m(_ _)m
とても使いづらいけどそのまんまテキトーな操作で使ってますが、、あらためて簡単操作の仕方をきちんと把握して人に伝えたく、よろしくお願いします。 １．初めてのアドレスのに、いちいちアドレス帳登録など後回しで送信したいのに、「アドレス帳になから送信出来ません」操作がうざく、とにかく「送れ！」と言ってやりたい、簡単操作の仕方m(_ _)m 2.受信メールそのまんま転送したいのに、「添付ファイルにする」ってウザサ。これもとにかく「送れ！」 新しい人に転送メール送るの、こんな初期設定、ぶちきれそうです笑 Thunderbirdも直感性に欠けるので、ついついwindows標準バカメール使ってます(^^;恥 m(_ _)m
１週間前から、アクセスの度に拒否されるので、１０回程パスワードを変更してきたが、今朝もアクセス不能！ ２段階認証方式とかで、別のメールサイトへアクセスしたり、ワンタイムパスワード手段やらバックナンバーコードの取得やら、煩雑な作業を続けているが相変わらず、gooメールの「送受信ページ」は開けません。 この後は、何をすればいいのか分かりません。javascript:void(0); ＊よくある質問コーナーには類似する項目がなく、問い合わせアドレスも電話番号も掲示されていないので、このコーナーに公開質問します。 現在も「gooID」は生きているようで、表題に表記されています。
ディズニーモバイルからXPERIAへ機種変更をしました。しばらくディズニーマーケットにログインしていなかったのですが久しぶりにログインしようとしたらIDとパスワードを何回入れてもログインすることができません。パスワードをリセットし変えてももみたのですが全然できません。 なぜなんでしょうか？
Mozilla Thunderbirdで特定の送信者からのメールを拒否したいので設定方法を教えて下さい。受信者の受信フォルダーや迷惑メールフォルダーに入れずに送信メールを相手に打ち返すような設定をしたい。（メールアドレスを間違えたときに戻ってくるようなイメージ。） 送信者はメールが受信者に到達すればこちらが読んだと見なし、こちらの回答は期待していませんが受信者は送信者が大嫌いなので受け取ることなく打ち返したいのです。 アドレスの変更は他の送信者への連絡が大変なので考えていません。 宜しくお願い致します。
突然メールがきました。 内容は… 『還元金の当選です』みたいな お金を振り込むので ・口座番号 ・銀行機関名 ・名義人 を、教えて欲しいとの事です。 これは、悪質な詐欺みたいなものですかね？ 口座番号などを教えても お金が勝手に口座から出て行く事って あるのでしょうか？どなたかお願いします。
こんにちは～ gmailで貰ったメールに返信をしたのですが、送信済みメールをよく見て見ると、「受信トレイ」というラベル？が表示されていました。 自分に戻ってきてしまったのかなと思ったのですが、受信トレイには送ったメールは入っていませんでした。 送信したメールの詳細もよく見て、To：宛先　From：自分だったので、送信したはずだと思うんですけど、受信トレイというラベルがつくと、送信したメールでも受信トレイという扱いになってしまい、届いてくれないのでしょうか？？
個人情報を含む大事なメールをする前に確認のため。。と思い、ＰＣから自分のスマホ宛にメールをしたところ、受信されませんでした。添付ファイルありです。アドレスの設定がまずかったのかもしれませんが、＠の前は同じで、＠の後ろがそれぞれのプロバイダーになっています。まったく同じメルアドの人がいて、その人に送られてしまったのかも。。。と再度、削除のお願いのメールをしてみましたが、やはりスマホには入ってきませんでした。まったく同じアドレス、というのがありえるのかどうか、わかりませんが。。。 スマホのアドレスはほとんど使用しておらず、数人からメールがくる程度です。迷惑メールを標準設定にしていたので、それをはずして空メールを送ってみましたが、やはり受信しませんでした。 これは、やはりまったく同じメルアドの方がいて、そこに送られてしまった。。。と考えるべきでしょうか。
Windows7でWindows Liveメールを使用しています。 迷惑メールがくるたびに、「差出人を受信拒否リストに追加」 または「差出人のドメインを受信拒否リストに追加」を１通毎にしていますが、 迷惑フォルダに移動もせずに、毎日同一アドレスから送信されてきます。 なにか対策はないでしょうか。
私はyahooメールを使っているのですが、hotmailの友人にメールを送ったところどうやら届いてないようです。送信できない場合普通はエラーメールが来ると思うのですがそれもありません。（会って話していて発覚しました） その友人だけかと思っていたら別の友人にもメールが届いていませんでした（エラーメールなし） 何か設定を変えればいいのでしょうか？
モジラ　サンダーバードを使用してまして、どこかの設定をいじったらしく、思うように機能が動かなくなりましたので、再インストールしたところ、まったく同じ設定で始まってしまいました。サンダーバードえおアンインストールしても、どこかで設定が残っているのだと思いますが、どうしようもできません。まっさらな状態からやる方法を教えて頂けませんでしょうか？
こんにちは。 Outlookの送信済メールの容量は、宛先数によって変わりますでしょうか？ 例えば添付ファイルがあり、宛先がひとりの場合に2MBとなるメールがあったとして、 それを3人に送ると、2MBx3人=6MBの保存容量になってしまうでしょうか？ また、それをbccで自分に送ると、 受信：2MBx1=2MB 送信済み：2MBx3=6MB で、合計 8MBになりますでしょうか？
当方yahoo BBのプロバイダーに加入しています。以前PCがダウンして大量のメールが消えてしまったのですが、プロバイダーに頼んで回復することはできますか。また削除してしまったメールも回復できますか すべてではなくある人から受信したメールのみです。教えてください。よろしく
Androidスマホに入れてるgmailのメーラーアプリinboxなんですが、アプリ、OSとも通知ONの設定にしてるのに、通知が来なくなることがあります。 時間開けてアプリ開くと、新着がどっさり溜まってたりして。 でも、通知くることもあるんですよね、色々設定をONOFFにしてみたりしてるうちに？でも何がきっかけか、さっぱりわかりません。 さっきは、メモリクリーナーアプリでキャッシュやメモリ解放したら、その後で来るようになりましたが、それが原因とかあるんでしょうか？ アプリ再インストールしたら、大体通知復活するとはわかってますが、いちいち再インストールも面倒で… 同じような症状の方、何かヒントなどわかる方、いらっしゃいませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
迷惑メールの一括消去の方法は？
迷惑メールを一括で消去する方法は？
二台のPCのそれぞれのC:\windowsにおかしなフォルダがあります。 win7→win10のPC ｛F4C7E7F0-B40F-BD02-D6DA0695C456｝　 win8→win10のPC ｛E7203B72-A5AE-4DFA-BAET-BAE41794}　 何のフォルダなんでしょうか。気がかりです。 放置していても問題ないでしょうか。
最初に、質問内容がほぼ同じだった方の文章を引用させて頂いております。 ご質問の投稿が古く、回答も見ることができない為、再度ご回答を頂きたく、引用させて頂いております。お許しください。 先日メール送信をしようとしたら以下のようなエラーメッセージが表示され送信することが出来ませんでした。 このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 件名: 送信日時: 以下の受信者にメールが配信できませんでした: '宛先アドレス' 日時 554 <xxxxxxxxxxxxx>: Client host rejected: Access denied 送信できる人とできない人がいて、同じアドレス宛に別のPCからでしたら送信できます。 私のPCは一台で2個のアドレスを使い分けていますが、両方とも送れないアドレスがあります。 宛先間違いだとこのようなエラーが出るそうですが、送信する際の宛先は手打ちではなくコピペで行なっていますし、余計なスペースやドット等が無いか、確認もしているので間違いはないと思います。 解決法がお分かりになる方、ぜひご教授下さい。 よろしくお願い致します。
受注管理の仕事です。 gmailでメール管理をしたいと考えています。 現在はメールソフトで管理していますが検索漏れが多かったり重いので辞めたいです。 自分の顧客専用でフィルタをかけたりしたいんですが、みんなで使ってるアカウントだと違う人にも見えてしまいますよね？ アカウントを新たに作成すれば良いのでしょうか？ ご教示ください。
請求のメールが来ました。 もう、このメールを見るとお金とか、親とか、いろいろ考えてしまってどうすればいいかわかりません。 どなたかわかる方は、教えて頂けませんか？ よろしくお願いします。
現在使用しているメールアドレスの＠の左を変更したい
aol メールである方とメールで画像を送ったりしてたのですが私がしばらくメールしない間に 彼から送られてきていた画像が　2か月分に渡って消されていました。 不思議に思い何度か日にちを変えてメールをチェックしていたら またその消されていた画像がすべて戻ってきて相手からまたメールが来るようになりました。 ふつう一度相手に送った画像は削除できないと思っていたので不思議だし少し警戒してしまっています。 彼から送られてくるのはiPhone です。 私のはwindows１０のｐｃです。またセキュリティーはノートンを入れています。 どういうことが考えられますか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。パスワード管理ソフトですが、マスターパスワードを忘れても予備のパスワードやメールアドレスなどでマスターパスワードをリセットできるwindows用のフリーソフトはないのですか？ 　また、今使っているスーパーセキュリティZEROのパスワード管理機能は他に比べて安全性が高いですか？
メール　1文字の料金は、また　送信、受信、の場合は
Windows 10 のwindows live mailを使用しています。 メール作成時のフォントサイズを11に設定しているのですが、実際にメールを作成しようとすると、 いつもフォントサイズが10に変わってしまいます。 作成メールの画面では、フォントサイズが8、10、12、14、18・・・という段階しかなく、 フォントサイズ11では打てないようになっています。 10では小さすぎ、12では大きすぎるように思うのですが。 また、こちらがフォントサイズ10で送っても12で送っても、受信した人によっては、 「フォントサイズは同じように表示される」という人もいれば、 「大きすぎる、小さすぎる」という人もいます。 それはなぜなのでしょうか？ 以上、検索しても解決策が見つからず、大変困っています。 お手数ですが、ご回答よろしくお願い致します。
OSはXPのSP3で、ブラウザはIE８です。 yahooメールで受信したメールの添付ファイルが開きません。拡張子は添付ファイルのアイコン上で.docになっています。プロパティで見ると、HyperText Transfer Protocol with Privacy となっています。 添付ファイルをダブルクリックすると、どのソフトで開くかを聴いてきますが、OfficeWordでも、WindowsMediaPlayer.を選んでも開けません。添付ファイルの内容は、仲間で作っている地元の手書き地図の筈です。 私としては添付ファイルをダブルクリックするだけで、関連付けられたソフトが起動して添付ファイルが自動的に開くものと期待していたのですが。私の側では何をしたら良いのでしょうか？
つい先日まではgmailを普通に使ってましたが、今日開いてみたら、いきなりgmailの画面が変わってて新しいアドレスを説明の流れのまま登録してしまいました。今までのgmailアドレスに来ているメールを見たいのに出来ません。今までのを使いたいのに復活方法が分かりません。新規で作成したアドレスしか受信できません。新規アドレスを登録する時に以前のアドレスも記入させられました。何か関係あるのでしょうか。
googleホーム画面の右上に gmailで登録した名前が表示されたいるのを 非表示にするにはどうしたら良いですか
gooメールです。 このようなメールが送られてくると、いちいち削除するのが鬱陶しいのです。しかし、迷惑メール設定しても、迷惑メールボックスに直行してくれません。 なにか良い方法はないでしょうか？
すまほのLinenについてご教示をお願いします。 OCNの格安スマホを使い始めた初心者です。 友達追加をしようとすると「年齢認証」が表示され『ｄアカウントクレジット』のログイン画面になります。 また、Lineの設定で「年齢確認」をタップすると「年齢認証結果」が表示されるのでこれをタップすると「年齢確認」を行いますか？になるので「確認」をタップすると『ｄアカウントクレジット』のログイン画面になります。 ｄアカウントを発行して進めるのでしょうか。 もう一つ、なぜ『ｄアカウントクレジット』のログイン画面が表示されるのでしょうか。
PCで使用しているoutlookメールをipad proでも使用したいのですが、ダウンロードが上手くいきません。どなたか教えてください。
はじめまして。 Windows Live メールでWord（１ページ）ファイル１つを添付して 送りたいのですが送信が出来ません。 原因はWord画像が沢山貼り付けられていて、ファイル容量が15000KBあるからだと思われます。 このファイルをメールにて送信する方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
なんかこういうメールが届きました。 サイトに言ったら登録してたみたいです。退会方法を教えて下さい。 急速にお願いします。
マスコットメールチェッカー（フリーソフト）を設定するも「メールサーバーのエラーです」 で設定できません。 pop3サーバー：pop3 ポート番号：110 ユーザー：pop.xxx.xxx パスワード：xxxxxxxxxx チェック間隔：1.0 メールソフトまたはURL：xxx￥MascotMilChcker.exe レ 新着メールがとどいたときだけ知らせる このように入力していますが、何か間違いがありますか？ご教授お願いします。
グーグルグループのメーリングリストに参加していますが、 名前の横にでる 作成者: 自分 -1 件の投稿 -2 ビュー の見方について。 この場合は自分以外に2人から読まれた、ということでしょうか？ 自分も勘定にはいっているのでしょうか？ よろしくお願いします。
ログアウトをして、ログイン状態維持を解除する方法を出来るだけわかりやすく教えていただけたら ありがたいです。お願いします。
先日windows10搭載のノートｐｃを購入しました。 設定関係は全て家電量販店にお願いしました。 今回初めて無線ルーターを購入し接続設定していただきました。 旧ノートｐｃwindows7も使えるようにして現在１つのメールアカウントで２台の ノートｐｃを使い始めたのですが… 通常は新windows10を有線で旧ｐｃwindows7を無線で使っている感じです。 windows live メールを使っているのですが送受信がどうなっているのかよくわかっていません。 基本的にメールの受信はwindows10になっているようなのですが… こういう環境だとどのようになっているのでしょうか？ 無線環境にしたのがはじめてで今までノートｐｃ一台有線で使っていたのでよくわかりません。 宜しくお願いいたします。
先日windows10搭載のノートｐｃを購入しました。 設定関係は全て家電量販店にお願いしました。 今回初めて無線ルーターを購入し接続設定していただきました。 旧ノートｐｃwindows7も使えるようにして現在１つのメールアカウントで２台の ノートｐｃを使い始めたのですが… 通常は新windows10を有線で旧ｐｃwindows7を無線で使っている感じです。 windows live メールを使っているのですが送受信がどうなっているのかよくわかっていません。 基本的にメールの受信はwindows10になっているようなのですが… こういう環境だとどのようになっているのでしょうか？ 無線環境にしたのがはじめてで今までノートｐｃ一台有線で使っていたのでよくわかりません。 宜しくお願いいたします。
オーストラリアへ駐在時に使用していた会社のメールアドレスを日本へ帰国後にそのまま（同じメールアドレスを）使用したいのですが、受信はOK、送信ができない状態ですが、どなたか解決方法を教えていただけませんでしょうか？ メールアドレスは、姓名＠社名.com.auですが、もしかしてこの末尾の.auが問題？ あるいは、送信メールサーバーの設定の問題？ どなたかお知恵をください。お願いします。
グーグルクローム＋WIN10にてホットメールを開くと□□□のように文字化けをします。 PCに詳しくないので、対処方法をご存知の方おりましたら教えてください。 よろしくお願いします。
Google Mailが全く使えなくなりました。最近パスワードを変えて、ログインしようとしたのですが、出来ません。以前のパスワードを入れても全く出来ません。どうしたら良いのでしょうか？ 困っています。お願いいたします。
前日まで正常に動作していたのに、次の起動から送受信ができなくなった。 溜まっていたメールの削除、ウイルスチェック等を行ったが変化ありません。 よろしくお願いします。
今度サラリーマンを辞めて自営業をすることにしました。会社のパソコンでは当然メールのやり取りはしていましたが、自分のパソコン（windows10)でやろうと思ってもアドレス帳の作成方法がわかりません。よろしくご指導お願いいたします。
フリーメールで、新着通知機能が有り 更に一定期間ログインしなくても 受信箱が削除され無いフリーメールを 知りたいと言う質問です 今私はエキサイトのフリーメールを利用してるんですが これで複数のメルアドを作ってます これは例えばメルマガやＳＮＳ等で 複数登録に対して使い分けてるからなんですが 中には受信の回数等の関係で 滅多にログインしないメルアドも存在します すると…残念ながらエキサイトの場合 一定期間アクセスしないと受信箱が削除されるんです この場合、当然の事ですが 頻繁に来ないメルマガ等の場合 来る頃には受信箱が削除されてる事が有ります ちなみに…私はフリーメールと言うと 今迄の履歴(？)はグーに始まり 次がインフォシーク、そして現在のエキサイトに変わったんですが この変わった理由は新着通知です 実は私の場合、今迄利用して来たフリーメールも 新着通知機能で通知先にパソコンのメルアドが登録出来る フリーメールを利用して来ました これが付いてると わざわざ(？)ログインして確認しなくても フリーメールに新着メールが来た場合に パソコンのメルアドに新着通知が来る為 非常に便利だからです しかし…上記で触れたグーやインフォシークは 以前は、この機能が有ったんですが リニューアルした時、廃止された為に今は利用してません 更に…私の知ってる限りでは ヤフーのフリーメールも新着通知は付いてますが 残念ながら携帯のメルアドしか登録出来ません 但し…最近考えたんですが ヤフーの場合、携帯でしか登録出来ませんが ログインしなくても受信箱が削除されないのか？… と考えたんです もし私の推測(？)が当たってたら 頻繁にログインする物のみエキサイトで 滅多にログインしない物は面倒でもヤフーに変更するのも 方法かも？…とも考えたんです そこで聞きたいんですが まず他のフリーメールで新着通知機能が 携帯でもパソコンのメルアドでも登録出来る物で ログインしなくても受信箱が削除され無い物を 御存知でしょうか？ そして…ヤフーの場合は携帯のみですが 同じくログインしなくても受信箱は削除され無いんでしょうか？ 宜しく御願いします
ocn adsl セットを利用しています メールアドレスは *****@vesta.ocn.ne.jp です ocn 光に変更したら メールアドレスは変わりますか？
１週間くらい前から、gmailで送ったメールの返事が なぜか携帯に届きます。 転送設定などもしてないはずなのですが。 似たようなことがあった人いますか？ 理由が分かる方教えてください。 普通にgmailに返事が返ってくるメールもあります。
こんばんは。 さきほどタイトルが「Invoice」、本文が全て英語のメールが届きました。日本語のメールであればすぐに迷惑メールとわかるのですが、今回は初めて英文のメールが届き、さらに本文に入っていた企業名らしきものをネットで検索したところ、海外の有名食品メーカーでした。(日本でも商品が販売されている) 請求書と思しきワードファイルも添付されており、今までと全く異なる事例なので困惑しております。 これは手違いでしょうか、それとも実在する会社名を騙ったスパムメールでしょうか？
どなたか教えてください・・・！会社で使ってるメールソフトなんですが、ファイルではなく、どうしてもフォルダで添付したいのですが、ドロップしただけでは認識してくれません。どなたか教えてください！
会社でＯutlook2010を使用してます。 休みの日などに、特定の宛先からメールが来た際に、 携帯のメールに転送することは可能でしょうか？ Ｏutlookを開かないと、別のアカウントには転送する ことはできないのでしょうか？？ もしくは、何らかの方法で、転送することはできるのでしょうか？ ご存知の方。宜しくお願い致します。
この手のメールは悪質だと思いますか？ 身に覚えが全くない社名を名乗る会社からメールが届きました。 文章をダラダラ読み終わると最後に下記の文言が記載されてました。 配信解除したい場合はメールアドレスを入力して解除ボタンを押して下さい。 なのでメールアドレスを入力をして解除ボタンを押して一件落着と思いきや 今日メールチエックしたら山のように今迄見たことが無いメールが届いてました〈涙〉 見覚えが無いメールを二度と受け取りたくないからこそメールアドレスを入力し解除したのが 逆効果だったのでしょうか？ ●今後削除しても毎日山のように届くメールをストップさせるにはどうすれば良いですか？ ●見知らぬメールが届いてもこのような事態が起きないように今後、どう対策したら良いで しょうか。 よろしくお願いいたします。
メールソフトをnifty web mail からWindows Live Mail 2012に変更したため、今まで使っていたアドレス帳をインポートしようとしています。 今までのアドレス帳はエクスポートしてcvs形式で保存しています。 ところが、インポート時の手順(フィールド)で名前の漢字が意味不明な記号に文字化けして判読できません。 文字コードをUTF-8にして保存すると今度はインポート時の参照ファイルに表示されず、作業が中断したままです。 OSはWindows 8.1です。 ご回答よろしくお願いします。
Outlook2016でGメールアカウントを設定しました。 受信サーバー：POP（またはIMAP）やユーザー名、パスワードは間違っていないのにOutlook2016を起動すると インターネット電子メール：×××××の枠内に 次のサーバーのアカウント名とパスワードを入力してください。 ユーザー名：×××××　　　パスワード：※※※※※※※ と表示されます。なぜ表示されるのか、わかりません。 教えてください。
Gmailのメアドが漏れたり、拡散?させられたら、何かまずいコト、起こりますかね…､?
Windows Live Mail 2012のメールデータが保存してあるDVD-RWのメールデータを読み込みたいのですが読み込みできません。ディスクをセットしてムービーフォトメニューの[ファイルを開く]までは表示されるのですが、それから先に進めません。
Windows　Liveでメールを送信したが、相手先から返信をしたが送れないと言ってきました。どうしてでしょう？　以前は「ノートン」でしたが、最近PCを買い替え「マカフィ」がセキュリティ・ソフトになっています。
一つのパソコンに２つのメールアドレスを作るのは危険ですか。一つはoutlookでもう一つはグーグルです。 可能でしょうか。
Gmailアドレスを変更したいのですが、そのGmailアカウントを削除して作り直す方法はありますか？アカウントは削除することはできず、そのままにして新しくアカウントを追加してGmailアドレスを作るしかないのでしょうか？
メールに添付ファイルをつけて送信するときにファイルにパスワードつけて送りたいが、どのようにしたら良いのかを教えてください。
知らない人からメアドを特定したという文章が送られてきました。Twitterでメアドを特定することは可能なのですか？
＠outlook.ne.jp ＠outlook.comで受信したmailを自分のスマホに自動的に転送する方法を教えてください。（＠jcomや＠niftyは手法が明記されているのでできましたが、outlookはみあたりません） よろしくお願い致します。
gmailの、ブロックは、どうやるのですか？
Windows10用Thunderbird　ver.38.5.1（最新版）の初期設定から使い方までを紹介している Webサイトがあれば教えてください。 インストールしたら、Windows7用と比べる最初の設定ガイドがかなり変わっているので・・・。
今日、ドコモユーザー⁇から突然「ご無沙汰です。お元気ですか？」とメールがきました。知らないアドレスだったので「どちら様ですか？」と返信しました。ここから何度かやりとりしたので、それを載せます。 相手「あれ？Aさんですよね？自分、Bです。頼まれてた写真です。自分の写真送るのは恥ずかしいですけど、これでOKです？」 私「違いますけど。」 相手「すみません!!!!アドレス打ち間違えて送ってたみたいです(>_<)なんかお恥ずかしいメールを、本当に申し訳ないです…orz。あの…ホントすみません!そちらに送った自分の写真は削除してもらいたいんですけど、良いですか!?」 私「大丈夫です^^;消しておきますね！」 相手「ありがとうございます！おかげ様でもともと送りたかった人にメールできました(>_<)名刺見ながらアドレス打ってたので、入力間違えてそちらに送っちゃったみたいで…本当に失礼しました！でも、いい人で助かりました(^o^)あの…実は今ふと思ったことがあるんですけど、ちょっとだけ聞いてもらえませんか？忙しかったらすみません(>_<)」 私「なんですか？」 相手「普通に生きてると、なかなかこういうことってないじゃないですか？知り合うはずじゃなかった人との出会いって、ちょっと興味あるなって思ったんです(*^^*)提案っていうかお願い…なんですけど、少しだけ俺とメールしてみませんか？もしよかったら自己紹介します！」 私「確かに‼︎ぜひ！」 相手「良かった！名前は幸誠（こうせい）、東京で民間のSPの仕事している30歳です。SPって…まあエラい人の警護ですね(笑)えっと…何て呼べばいいかな？あだ名とかあれば呼びやすいかなって！」 私「素敵なお仕事ですね(*^_^*)Cって言います！」 今のところ、ここまでのやりとりです。 怪しいなって思うのと、普通の人なのかなって思うのと半分半分です。 他の方から見ると、やはり怪しいんでしょうか⁇
ガラケーのアドレスに、フリーメールアドレスを習得して利用したいと思います！ ガラケーにフリーメールアドレスは習得可能ですか？ どうやって習得するのですか？詳しく説明して下さい！お願いします！
Thunderbirdを使って複数のメールアドレスを受信しています。 本日、急にGmailが受信できなくなりました。「サーバーとの接続に失敗しました」と何度も出ます。 Hotmail等、他のメールは普通に受信できますし、ネットも普通に見られます。 そこでGmailの設定をあれこれいじって、パスワードを確認しようと保存されているパスワードを表示させたところ、Gmailについて３つ表示されました。 ２つは同じもので自分で設定したものですが、１つは見たことのない長い記号です。なんだこれはとつい削除してしまったのですが、その後再度Gmailにつなごうとしたところ「プロシキサーバの接続が拒否されました」「認証情報を入力してください」との表示が出、Gmailからメインアドレスの方に「ログイン試行をブロックしました」という通知が来ました。 で、パスを再設定したいのですがそのやり方がわかりません。 ちなみにブラウザでは普通に自分のGmailにつなげます。 削除したパスは「OAuth2」というところのパスで、一応メモ帳にコピペはしてあります。 よろしくお願いします。
自分のパソコンのメールボックスの容量や1回のメールで送信できる容量や受信できる容量を知る方法はありますでしょうか。
こちらはノ－トPC、IE11　windows7　2011秋版です。 受信したメ－ルを昨日すぐに返信したのですが即エラ－で戻ってきました。又アドレス帳に受信した相 手にメ－ルをしてもエラ－で即戻ってきます。受信は出来てます。どこかいじったのでしょうか？ 教えてください。困っております。
仕事で使用するOutlookの受信トレーを日付順から差出人に変更したのですが、 ①よく使う差出人を上位にもって行きたいのですが、昇降順以外に設定は可能なのでしょうか？ ②可能ならば次に日付順・フラグ順設定もしたいのですが出来ますか？
受信トレイを見ると、まだ未開封のメールがあるようなのですが、下に行き過ぎて見つけにくく、困っています。 簡単に見つける方法ありますか？
すみません。急にPCが受信拒否になってしまいました。 yahooメールが全然見れません。見なくて好いのも有るのですが、大切なメールもあります。 ツールからマニアル通りにやるのですが、設定画面が出て来ません。受信拒否を解除したい リストがあるのですが、どうしたら好いのでしょうか。お教えくださいます様御願い致します。
グーグルのグループメールを使っています。参加メンバー（名前やメールアドレス）を確認したいと思います。どうすれば良いでしょうか？
不学です。 メールはとんと来ず安心しかけたところへ、今日またメールがきました。 ｢こちらは有料アダルト動画180日間見放題サイト運営局です。 本日が支払い期日となっております。 料金の滞納や未払いにつきましては、誠に残念では御座いますが、端末名義人様に対し、①債務回収業者様へ委託しご自宅まで回収に伺わせて頂きます。それでも応じて頂けない場合には、②簡易裁判所ひ支払い申し立て手続きをさせて頂きますのでご了承ください。その際お客様の登録情報を含む全ての通信記録を提出させて頂きますのでご了承くださいませ。裁判所からの催促状に従い速やかに処理して下さい。その際は通常料金および遅延損害金での請求となりますのでご了承ください。なお、御本人様と連絡が取れない場合は、親族や勤務先、または在籍校など関係者様へご請求通知させて頂きますのでご了承くださいませ。｣ これも脅しメールなんですよね…すごいですね… ところで、アドレスを変えようと思うのですが、LINEのアドレスを変更しても、(ゲームなどの)履歴はリセットされないでしょうか？
久しぶりWindows Live メールを開いたら、 2つあるGmailアカウントのうち1つだけログインで エラーになってしまい、メールが受信できなくなってました。 ネットで調べたところ、Gmailの設定にある 「安全性の低いアプリを許可」で許可を選択すると ログインできるとのことで、試したところ ログインできてメールを受信できました。 ①Gmailで安全性の低いアプリを許可すると、どのような危険がありますか？ ②Windows Live メールは安全性の低いアプリなのでしょうか？ ③この設定以外に対処法はありますか？ ④2つのGmailアカウントのうち1つだけログイン出来ないのはなぜでしょう？ 質問多くてすみませんが、よろしくお願いします！
パソコンは、windows　vista です。 yahoo!ＢＢのＡＤＳＬからSo-netのＮＵＲＯ光にプロバイダーを変えました。 windowsメールの送受信ができなくなってしまいました。 プロバイダーを変えても、今まで使っていいた、@yahoo.co.jpのメールアドレスは、以前のまま利用できると聞いていたのですが、送受信されません。 どなたか、どうしたら、これまでと同様に、windowsメールで、@yahoo.co.jpのメールの送受信できる方法を教えて頂けますようにお願い致します。
娘のフリースのポッケにスマホが入ってるのに気づかず、盛大に洗濯機を回してしまいましたー！（　ＴДＴ）←バカ母 新しい携帯はすぐに注文したものの、いろいろな連絡事項があるからとパソコンの方にLINEをダウンロードし、そちらで見られるようにしようとしてたのですが・・・ パスワードがどうしても思い出せません←バカ娘 スマホなどの末端を使えばパスワードの変更はできるようですが、調べても調べてもパソコンで変更する（あるいは確認する）方法がわからないのです・・・ どうかおバカな母娘に救いの手をお願いします。
gmailのフォルダーを間違えて削除してしまいました。 ゴミ箱にも有りません。 復元する方法はないでしょうか？
自分はあまり詳しくないので全く意味のわからないことを言っていたらすいません。 今まで使ってたWindows7のノートが動かなくなってきたためWindows10搭載のデスクトップを買いました。 特にデータ移動するつもりとかはないんですが、7の時に使ってたLiveメール（アドレスはHotmail）だけ使いたかったので標準のアプリで入れたのですが同期ができませんでした。いろいろ調べたのですが解決策わからなくて… まとめると7で使っていたメール（アドレスは同じで）を10でも使えるようにしたいということです。 意味不明な点があれば追加しますので行ってください。 教えていただけるととても嬉しいです。
Hotmailにサインインできません。お客様のアカウント保護にご協力ください。というページが出てきます。①「電話番号にSMSを送信」を選択し、番号を入れ、コードの送信をクリック　②セキュリティ コードの入力という画面に移るので、そこで７ケタの数字を入力　③「そのコードは使用できませんでした。コードを確認して、もう一度やり直してください。」という表示が出る　　というループです。　いつもと違うパソコンからメール確認しようとしているのですが、確認できそうもありません。使用できるコードとは、いったいどんなものなのでしょうか？
こちらが指定した時間ちょうどに相手にメールが着くよう送信したいです。 例えば、これまではOutlookの配信タイミングで１時に送信設定をしていましたが、 相手先に着くのにはタイムラグがあり数秒～１分遅れて届きます。（当然ですが） 相手が見た時に、受信時刻が1：00：00に着いたように見せたいのですが、 送信者側でその時刻を設定（偽装）することは可能でしょうか？ 宜しくお願い致します。
１ヶ月ぐらい前からかな、「六単塾」という英語関連のメールが届くようになったんです。一応、無料ということだったんで登録したんだと思うんです。ほとんど見てないから解約しようと思うんですが、解約の方法がよく分からないんです。電話でも解約できるということなんですが、電話番号がどこにも書いてない。「まぐまぐ」関係のようなんですが、「まぐまぐ」のホームページを見ても、「六単塾」のことは書かれていない。ちょっと怪しいなとも思い、早く解約したいのです。「六単塾」のことについてくわしくご存知の方、「六単塾」の電話番号をご存知の方などいらしたら、情報をお願いします。できれば電話で解約したいので、電話番号を教えて下さったら、ありがたいです。
今、英語翻訳をドイツ在住の方にお願いをしているのですが、 指示書で送ったパワポ、エクセル、ワードが軒並み 文字化けをしてしまうようなのです。 いろいろ調べて、文字のコードのせいかな、と思いました。 日本のOffice製品は ほとんど、日本仕様のshift_jisファイルで保存されてしまうようなので、 それで送ったから、海外では開けないのかな、と思ったのですが、 唯一、ドイツ在住の方が文字化けをせずに開けたというファイルを見てみると、 普通のExcel保存になっているのです。 それで、ますますわからなくなりました。 なにか、対策を知っていらっしゃる方がいらっしゃれば、 教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
hotmailのアーカイブを誤って数回押してしまいました。 すると、受信トレイから数件メールが消えてしまいました。 『元に戻す』ボタンを押したら1件だけ復元されました。 消えたメールはもう見ることはできないのでしょうか？
古いショートメール（SMS）の復元をしたいんだけど、ドコモショップへ行けば可能ですか？
父親のパソコンをwindows10搭載のパソコンに買い換えました。 前は、XP搭載のパソコンでoutlook express6を使っていました。 windows10の標準メールアプリ？というのでしょうか、それを使おうかと考えています。 私も、windows10は初めてですし、そんなにパソコンに詳しくないので、 メールのメッセージやアドレスなどを移行する方法をご教授下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
自分が使っているＯｕｔｌｏｏｋの種類やバージョンを知る方法をおしえてください。 「Ｏｕｔｌｏｏｋの使い方」で検索すると「Ｏｕｔｌｏｏｋ２０１０・２０１３」など出てきますが、 私が使っているＯｕｔｌｏｏｋの画面と同じものを探せません。 宜しくお願いします。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４ＢＦＪ/Ｂ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　２０１０ 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　２０１０
仕事上の連絡で、とある企業からのメールに返信したのですが、送信エラーになってしまいましたが、初老期のおじさんには英語が読めません。 返信ですから、メアドの打ち間違いなどではありません。 どなたか要旨だけ解説してくださいませんか。 ----------------------------------------------------- This Message was undeliverable due to the following reason: Your message was not delivered because the destination computer was not found. Carefully check that it was spelled correctly and try sending it again if there were any mistakes. It is also possible that a network problem caused this situation, so if you are sure the address is correct you might want to try to send it again. If the problem continues, contact your friendly system administrator. Host <企業名> not found. The following recipients did not receive this message: <メールアドレス> Please reply to <Postmaster@プロパイダ> if you feel this message to be in error.
gooIDは削除されたものも、時間が経つと使えるようになるのでしょうか？ 以前使っていたが削除したIDと同じものを入れたら使えませんでした。 何ヶ月後みたいなのがあったら教えて下さい。
Windows live メール2011では問題なかったのですが、 Windows live メール2012で、受信トレイの差出人が文字化けしてしまいます。 受信メールの一覧の差出人の部分です。 また、送信済みアイテムの宛先の部分に、なぜか自分が表示されています。 これは、hotmailアカウントでのみ発生しています。 他のアカウントでは問題ありません。 この問題の解決方法について、ご存知の方、教えてください。
迷惑メールが来て困っているので、アドレスを変えたいのですが。。 その場合、ツイッターや、ブログなどは、今まで通り出来るでしょうか? 私が使っている携帯は、ネクサス5です。 参考にしたいのでよろしくお願いします。
よろしくお願い致します。windows10にupしてからoutlookを開くとoutlookが頻繁に「作動停止し致しました再起動します。」とエラーがでて再起動が始まります、1度再起動するとしばらくは大丈夫ですが（半日から１日）後にまた同じ症状が出てしまいます、upする前はwindows8.1でしたがそんな症状は1度もありませんでした。どうしたいいのでしょうか？教えて下さい。パソコンはあまり詳しくありませんので解りやすくお願い致します。
Outlook2003の調子がおかしいので一度削除して 再インストールすることできますか Office2013を入れ替えるのではなくOutlookのみを再インストールしたいのですが
これは迷惑メールですか？ さっき身に覚えのない入金完了メールが届きました。このＵＲＬを長押ししたところ、(私はiPhone6sなので)URLの詳細画面が出てきて怖くなったので触れるのをやめました。これはアクセスしてしまったことになるのでしょうか。
マイクロソフトアカウントに登録しているメールアドレスを間違えて登録してしまいました。 そのメールアドレスは、本来使用しているアドレスと一文字間違えて登録しているため メール自体を見ることができません。結果として、変更のための確認メールの受信確認もできずに 変更ができないままです。 同じような理由で、マイクロソフトアカウントのメールアドレスを変更できた方は教えてください。
メールの送信中にエラーが発生しました。メッセージを確認してください。サーバからの応答: =?Shift_JIS?B?0q++sLzezKuwz6/EgqqVc5CzgsWCtygxMzY5Nik=? 何がなんだかわかりません。元々送受信できていたものができなくなりました！ いろいろ調べてその通りにやってみたのですが変わらず、、 softbankのI Phoneを機種変したタイミングで使用できなくなりました。
Office 2013 Oulookで送信先のグループ作成方法を教えてください。
Windows 7 で「サファリ」と「ファイア　フォックス」で別々のアドレスでヤフーメールを使っています。この度べパソコンを買い替えるか初期化したいと思っていますが、これらのお気に入りを外部に保存しておき、事後戻したいのですが、その方法を教えてください。なお、ＩＥの場合についてはすでに教わりました
わかる方教えてください 受信メールが自分で消した訳でも、設定もした訳でもないのに データが無くなりました。 不思議でしょうがありません 宜しくお願い致します。
PCでgメールの登録をし、送受信は可能。 ですが、スマホでは受信できるものの、送信ができません。 かならず「ログイン試行をブロックしました」というメッセージがきます。 どういう設定をすれば、送信もできるようになるのでしょうか？
今まで問題なく送っていたあて先へのメールがエラーで戻るようになりました。 何故でしょうか。おしえてください！！ This Message was undeliverable due to the following reason: Each of the following recipients was rejected by a remote mail server. The reasons given by the server are included to help you determine why each recipient was rejected. 554-irmxv32.secure.ne.jp <●●●@●●●.co.jp> Please reply to <Postmaster@odn.ne.jp> if you feel this message to be in error.
暇なので、「貴方が利用したアダルトサイトの請求がとどこっているので裁判になります・・・」というメールに対して返信しようとしたら、発信元が自分のアドレスになっていて、実際に返信したら、やっぱり自分の受信トレイに受信しました。これってどうやって作られているのでしょうか？
outlook2013の添付ファイルがダブルクリックで開かなくなりました。どうしたら開くようになるのでしょうか？よろしくお願い申し上げます。
gmailを転送してもらっていましたが、「要求されたタスクの処理中にエラーが発生しました。詳細については下のエラーの一覧を参照して下さい。」とエラーメッセージがでるようになり「gmailプライベートアカウントでメッセージを送受信できません」うんぬんとありました。原因はわかっています。gmailへの一部の送信者のフォルダを削除してしまったからだと思います。 この送信者からのメールはLiveメールへ変更してもらったからです。　　 なので、要はこのエラーメッセージを表示しないようにしたいのです。メールを開くたびに出てくるのでとても煩わしいのです。どんな操作をすれば表示されなくなりますか？ ご存知の方どうぞ、お教えください。
Win10 に移行して Microsoft Edge を使い始めたのですが、お気に入りのインポート/エクスポート　の操作がわかりません。　どうやるのでしょうか？　　 これとの関連質問なのですが、Internet Explore 画面上部での　ファイル/編集/お気に入り/ツール/ヘルプ　の各ボタンは、　 Microsoft Edge の画面では、どこへ行ってしまったのでしょうか？　誠に単純な質問で恐縮です。
タブレットに「Radico」録音サーバーをインストールして使っています。このアプリで録音したファイルをパソコンに送りたいのですが、メールに添付できずにいます。どなたか良い方法をご存じないでしょうか。
zex.support-******@*****.ne.jp このアドレスからしつこくメールが来ます。アダルトサイトに登録されていますとのメールで多額な請求メールが来るんですが、どうしたらいいですか？iCloudのメールに届くしフルネームも相手に知られているみたいで。変なことに巻き込まれたのでしょうか？誰か教えてください。
お世話様です。メールソフトで「thunderbird 38.5.1」を使っていますが、打ち込んだメールの字自体が、なにか黒本体の色ではなく、なにか薄い灰色のような色になります。ただ、相手からくるメール自体は、普通にちゃんとした「黒」なっています。ただ全部が全部薄い灰色のフォント色ではなく、気まぐれに変な色の字体になています。なにか設定を変えれば変わるのかなあと思っていろいろ触ってみましたが、結局同じでした。お分かりになる方、ご教示下さい。宜しくお願い致します。
こんなメールが突然送られて来ました。 これは詐欺紛いなのでしょうか。 クリックしたら途轍もなく危険なのでしょうか？ 宜しくご指南下さい。 I sent you this earlier and I'm surprised to learn you still haven't run this yet? Activation Link <== This is completed in 3 quick clicks and as soon as you have done this your first payment can be released to your selected account. Submit your details here: <== Let's get down to it Christopher R. Brown 4464 Heather Sees Way Chelsea, OK 74016
OSはwindows7でwindows live mailを使用しています。メールを受信するのでが、受信したと思ったらすぐ消えてしまう症状となってしまいました。ほかのフォルダにも移行しておりません。一瞬受信しているため、送信者にエラーメッセージも届きません。送信は普通にできます。アンインストールし再インストールも試しましたが、同じ症状です。ご教示お願いします。 また、この症状とは別問題なのかも知れませんが、再インストール後もアカウント設定されておりアンイストール前と同じ状態となっていることです。
私はビスタ2007で、メールソフトは、ウインドーズメールを使っています。 友人はセブン2007で、メールソフトは、アウトルック2007です。 実は、その友人が多くの会員の事務局担当になりました。私も含めて全会員にＨＴＭＬ形式（装飾文字）で挨拶文を送信しました。※わざわざＨＴＭＬ形式で送信していますと記しています。 わたくしが、事務的な業務（ビジネス内容）なので、テキスト形式で送付するのが、マナーとして良いのではないかと進言したところ、よくきいてもらえません。 ＨＴＭＬ形式は、ウイルスの混入がしやすいので、相手が気にすることがあるのだと説明したのですが理解を得られません。 このことを、別の第３者に話したところ、受ける側にて「読み取りをテキスト形式で受ける」と云うのがあるはずだと云います。あるとすれば、私の場合は、どの画面からどんなステップで行うのでしょうか。 また、デフォルトでそうなっていると思うがとも言っていましたね。 尚、私が受信した文字は、特に装飾されていないようなのです（改行位置の乱れはありますね） 皆様の知識を得て、正しく友人に伝えたいのです。よろしくお願い致します。 追伸：ＨＴＭＬ形式のデメリットはウイルス混入の他になにかありませんか。
Outlook2003で、メールの送信は出来るが受信できない。 ウィンドウズ7とSo-netです。 アカウント設定のテストも正常で、ネットで色々見て設定のチエックもしました。 携帯にメールすると、ちゃんと送信されますが、PCに送信しても受信されません。 Webメールで確認すると届いているのですがOutlookでは受信されません、何が悪いのか？
フリーのPDF X change viewer で編集機能が使えなくなりました。 とくに設定を変えたわけでもなく、急に　使えなくなりました。 試用期間を過ぎた？ どうすれば復旧できるでしょうか。 宜しくお願い致します。
Windows Liveでアカウントを持っていたのですが、ウイルス感染したのか勝手に自動送信されてしまいます。 (自分のメールアドレスから送信履歴に残ってるアドレスに英語のメールが自動送信される。) ネットで、調べ、英語の迷惑メールが来ないようにする設定はしたのですが、それはそもそも送信アドレスが自分のアドレスではなく他者のアドレスから送られた場合の対応方法だった為か、数日後にまた送られてきました。 次にアカウントを削除すれば大丈夫かと思いアカウントを削除したのですが、また送られてきました。 会社の方にも送られてしまっているので、早急に対策したいのですが、方法がわかりません。 教えて頂けないでしょうか？？
前略　過日フェースブックより本日は友人の某さんのお誕生日ですとのメールが入ったので文字記入欄にお誕生日お目出度う御座います。と入力しエンターキーを押し確定しようとすると、おたんじ、と文字が化けてしまった色々試して見たが結果は同じなので、NTTのリモートサポートセンター及びメーカーのNECへ問い合わせたが私と同じ仮名打ちをすると化けてしまうので発信人のフェースブックに問い合わせて欲しいとの結論に達したので調査をお願いしたくこの文面を書きましたよろしくお願い致します。 以上
下記のようなメールでの添付不具合が発生しました。 原因や解決策について、ご存じの方は教えて下さい。 （１）***@mail.goo.ne.jp （１個）、***@yahoo.co.jp（２個）、 ***@ybb.ne.jp（１個）のブラウザからの送信に於いて、昨年12月初旬 からほぼ同時期に、約1MB以上のファイルの添付が出来なくなりました。 （２）ファイルの種類は、Officeを始め、PDFやJPG,Zip等、よく使うものです。 （３）受信は従来通り、数MBのファイルでも問題なく届きダウンロードできるし、 　　　そのファイルの前記アドレス間の転送は可能です。 （４）国内外の別サーバーにある自分のアドレスでは、1MB以上のファイル添付 　　　は可能であり、前記のアドレスへは問題なく送れます。 （５）前記アドレスをLive Mail に設定すると、そこでは1MB以上のファイルの 　　　添付は可能であり、問題なく何処へでも送れます。 （６）PCは、自宅2台、会社2台です。（自宅と会社のサーバーは別） 　　　OSは、Win7 Ultimate と　Professional　です。 　　　ブラウザは、Firefox 43.0.3 と IE 11.0.9600 です。 　　　セキュリティ・ソフトは、avast 無料版です。 （７）回線は、自宅がYahooBB with フレッツ光、会社がNTTの光です。 （８）gooの窓口は分かったので問合せましたが、原因不明とのことでした。 宜しくお願い致します。
以下のプログラムにエラーが出てしまいます。 「 int LED_r = 1; int LED_gb = 2; int Trig = 12; int Echo = 13; #include <SD.h> #include <SPI.h> #include <arduino.h> #include <MusicPlayer.h> void setup(){ pinMode(LED_r, OUTPUT); pinMode(LED_gb, OUTPUT); pinMode(Trig, OUTPUT); pinMode(Echo, INPUT); Serial.begin(9600); Serial.begin(9600); Serial.begin(9600); player.begin(); player.addToPlaylist("test.mp3"); } int flag = 0; int interval = 0; double distance = 0; double x = 89; void loop(){ if (Serial.available()>0){ digitalWrite( Trig, HIGH ); delayMicroseconds( 100 ); digitalWrite( Trig, LOW ); interval = pulseIn( Echo, HIGH );//interval　[μ秒] distance = interval * 0.017; //distance [cm] if(0 < distance && distance < x){ if(flag == 0){ Red(); delay(100); player.play(); White(); delay(500); flag = 1; } else if (flag == 1){ White(); delay(500); flag = 0; } Print1(); }else if(x < distance){ Print0(); delay(300); } } } int Red(){ digitalWrite(LED_r, HIGH); digitalWrite(LED_gb, LOW); } int White(){ digitalWrite(LED_r, HIGH); digitalWrite(LED_gb, HIGH); } int Print0(){ Serial.print( interval, DEC ); Serial.print( "¥t" ); Serial.print( distance, 4 ); Serial.print( "¥n" ); } int Print1(){ Serial.print("人を観測"); Serial.print("¥t"); Serial.print( interval, DEC ); Serial.print( "¥t" ); Serial.print( distance, 4 ); Serial.print( "¥n" ); } 」 エラーメッセージは下記の通りです 「 error: 'typedef volatile enum<anonymous> ctrlState_t' does not refer to the unqualified type, so it is not used for linkage [-fpermissive] } ctrlState_t; ^ exit status 1 コンパイル時にエラーが発生しました。 」 自分ではプログラムを修正できる知識がないので困っています よろしくお願いします
今日、YouTubeからメールが来て 【Action Taken　We’re unable to identify a violation of our Community Guidelines within your recent report to our Safety and Abuse Tool. 】 と書いてありました。翻訳にかけてもよくわからないので、 どういう意味なのか教えて下さい。
今日迷惑メールを見たら、18歳未満回覧禁止のアダルトサイト？からのメールがありました 私は前からLINEスタンプを条件達成でプレゼントとか、ゲームでこれを会員登録するとポイント入るとかそういうのをやった事があるので、その時に登録したかなとか、その時に出てきた広告を間違えて触ったりして勘違いして登録しちゃったかなとか心当たりはあるんです でもそれをやっていたのは２年前くらいまでだったのでよく覚えていません 私、その登録するとなんとかってやつはあんまり読まないで登録してたので、18歳以上ですか？というのをはいにしてしまった可能性もあるんです… それで、受信拒否にしようと思ってメールを送っても応答がありません こういうのって、もしログアウトとかしようとしたら料金取られますかね？ 今のところ、請求などはきていません 多分なにもしなかったら無料…？ どうしたらいいでしょうか
お尋ねします。困っています。 Thunderbirdをメールソフトとして使っています。 最近突然､日本語で本分を入力すると全てのテキストに スペルチェックの赤い下線がついてしまいます。 部分的にアルファベット表記が混じることがなくても､全て赤い下線が引かれてしまいます。 新しいメールを作成する度に｢スペルチェックを行う｣のチェックを外すと 赤い下線は消えますが､一旦保存し､再度編集する時にはまた下線がついてきます。 全て英文でのテキストでは､きちんと該当する部分だけに赤下線がつきます。(正しく 動作しています。) 日本語でのメール作成をすると文章全体に赤い波波がつくので 非常にウザいんです。何故このようになったか､どこか変なところを 触ってしまったのかもしれませんが､心当たりはありません。 ネット上でいろいろと検索をして解決方法がないか探しましたが､ 見つけられませんでした。 どなたか､解決してもらえたら本当にうれしいです。 使用しているThunderbirdのバージョンは､38.5.1。OSはWindows7Pro　SP1　です。 日本語入力はATOK2011を使っています。 よろしくお願い致します。
チェーンメールについて聞きたいです。 今、こんなものがLINEできました。 、これ、ちゃんと見て！ ----- Original Message -----中学校の友達から 何か回ってきたよく読んで!! ※送り返し厳禁※ これはホントだから回してください。 ホントに困ってるから......日本中の人に協力してほしいんだ。 この事は電話やメールで流しています。 この事が信じられなかったら電話してみてください。 ホントに信じてください。 この話は事実です。 10月5日、僕の彼女が突然姿を消しました。 最初は友人の家でも行ってるのかと気にしていませんでした。 しかし彼女は２週間たっても帰ってこなかったので友人の家に電話してみました。 でも友人は彼女は家に来ていないと言ったので心配になり警察に調べてもらいましたが、 彼女はいなくてすぐ捜査は打ち切りになってしまいました。 僕は納得いかず警察に頼んで、市全域には至りませんでしたが、彼女のコピー写真を少しだけ張ってくれました。 その日、自分宛に手紙が入っていました。 中身を見てみると、彼女の写真がたくさんありました。 しかも、目隠しをされていて、口はガムテープで縛られていて、拷問を受けているような写真でした。 僕はすぐに警察に行きましたが一度打ち切りになった事件は相手にできないと言われ帰ってくれと言われました。 なぜ相手にしてくれないんだ？ 彼女が誘拐されたのに!! と僕はそのとき警察を憎んでいました。 しかし、僕は重要な事に気がつきました。 警察が憎いのではない、僕の彼女を誘拐した犯人が全て悪く、憎いんだと。 すぐに気づかなかった僕は後悔していました。 でもその後悔が犯人を見つけて逮捕してやろうという強い気持ちに変わりました。 僕の大切な人を誘拐し、拷問までして......僕はその犯人が憎くてたまりません。 犯人を見つけたら警察に通報せず、一生痛めつけてやろうと思います。 内臓を取り出し、眼球をえぐりとり、骨を折ってゆっくり、ゆっくり痛めつけてやろうと思います。 でもそのためには日本中の人達の協力が必要です。 その犯人を捕まえなければいけないからです。 あと......生きてほしい、僕の彼女にも会いたいからです。 彼女と遊んだ日は僕の宝物です。 そしてその宝物の時間を取り返すためにこのメールを作りました。 このメールを１週間以内に20人以上に回してください。 僕は精密機械に詳しい友人と一緒にPAmw-B38という機械を開発しました。 そして、このメールには特殊なプログラムが添付されてあり、このメールが届いてから８日後に自動的にある電波が私のところに送信されます。 この電波は中継された電波塔などの場所を知らせるためのものです。 イルカの超音波と似た性能の電波で物に当たるたびに微妙に波形が変わるのです。 イルカはこの微妙な音の変化で物の方向、距離、大きさ、物質まで判断できます。 ですから、PAmw-B38という機械は送信された電波から逆算してこのメールがどこにあるか誰がもっているかわかるようになっています。 メールを届いてから８日までに20人以上に送信すれば、このプログラムは自動的に削除されるようになっているので、安心してください。 しかし、もしこのメールを20人以上に送信せずに消去しようとする。 また、このメールを８日以内に20人以上に送らない。 と言う行為をした場合、電波は送信されその人を犯人、または犯人の共犯者と見なしてメールが届いてから10日目に殺しに行きます。 これはすぐに現実のものとなりました。 11月11日(金)のニュースでやっていたように、残念ながら犯人ではなかったですがこのメールを止めた、東京都町田市の女子高生の古山さん(15)が犠牲になりました。 母親と2人で暮らしている家で密室にして顔や体を50ヶ所刺して殺害しました。 お願いですから、犯人を探すために協力してください。 これ以上犠牲者を出すのは悲しいのです。 このメールはただのチェーンメールではありません。 事実です。 お願いします。 彼女のために なんてものです。 これは嘘ですよね？ 回答お願いします。
詳しい方お願いします。 写真のようなメールが去年の12月の上旬から来ていて、『サイト』に登録した覚えはないですし、どのサイトかという表示もこのメールでは書かれていないです。これは無視してよろしいんですか？それとも法律相談所等に行った方がよろしいのですか？なんかメールの方も早くしろと言っているので、詳しい方アドバイスをお願いします。71万なんてとても払えません。学生です。回答お願いします。
Windows Live メールの送信のとき、送信ボタンをクリックするとすぐに送信になってしまいますが送信ボタンをクリックしても送信にならないようにして、上部にある送信ボタンで送信する方法を教えてくれませんでしょうか
gmail gmailを相手に送りましたが、受信した相手は僕が使っているGoogleアカウントの名前を知ることはできますか？あと、住所を特定する事は出来るのでしょうか？
メールアドレス 企業にメールを送りました。それからそこから電話で名前で呼ばれたのですが、メールアドレスから、住所を特定する事は可能ですか？名前が分かるのはまだ納得出来ますが、何か企業の力を使って住所を特定する事は出来るのでしょうか？少し怖くなったので質問してみました。分かる方教えて下さいお願いします。
Windows Liｖe メールを開くと 「RSSフィードサポートの初期化に失敗しました。RSSフィードを更新できませんでした。」 と表示されて気になります でないようにできる方法を教えてくださいませんでしょうか
windows10のパソコンを買いましたがメールができません。最初の電源onで適当な文字を使ったらメールアカウントになっているようです。今まで使っていた古いパソコンのメールアドレスにできますか。メールのところで前のアドレスを追加したら非同期とでてメールできません。お店に聞いたら最初からやり直すしか方法が無い(リカバリ)らしいのですがもういろいろ使っているので最初からは嫌です。windows10のすべてのソフトにはアウトルックが出ないので出すにはどうしたらいいですか。
携帯電話にSMSが届きましたが知人かもしれないと思うメールが来ています。 ネットで調べてみても「リンク先をクリックするとウィルス感染する」とかはあったのですが、メールを開けるだけでも危ないでしょうか？ 知人とわかれば連絡をとりたいのですが、そうでない場合、開封するだけでウィルスに感染したりするリスクがあるなら残念ですが開封せずに削除しようかと思います。
yahooボックスアプリwindowsが2016年1月末でサービス終了しますが、これの代わりになるも のを教えてください。windows内のyahooボックスフォルダ内とyahooボックスに保存されたデ ータの同期をさせていました。この機能が使用不可になるようなのでこれの代わりになるもの が欲しいのです。よろしくお願いいたします。
携帯電話の通信キャリアをmvnoに変更したことに伴いキャリアメールを使用できなくなりました。 そこで、gmailを代わりに使用しているのですが、結構な割合で相手へのメールが返送されてしまいます。また、こちらからのメール送信が失敗した方の中で、何人かからドコモやauからgmailを送ってもらったところ、メールの受信もできていません。 迷惑メールに登録しているメールはゼロ件です。 そして、従前の連絡帳を使用しているため、私から相手のキャリアメールに宛てたメールアドレスは間違っていません。 私の使用している端末は　Iphone６で、使用しているのはドコモのSIMカードです。 全ての方との関係でメールが送受信出来なくなってしまっているのではなく、特定の人との関係でのみこのような状態になっています。 mvnoに移行した直後からunknown userとして返送されたメールもありますが、ある時期以降になってから急に送受信できなくなった相手もいます（その間相手はメールアドレスの変更をしていない。私もｇmailの設定をいじっていません。）。 ちなみに、こちらから送ってきたメールで返送されたものには以下のメッセージが書かれています。 Delivery to the following recipient failed permanently: xxxx@exweb.ne.jp Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain ezweb.ne.jp by Isean.ezweb.ne.jp. The error that the other server returned was: 550 : user unknown メールアドレスに該当なし、という理由でサーバーから返送されたのだと思うのですが、メールアドレスを変更してはいないみたいです。 念のためヤフーメールでも送ってみましたが、返送されてきました。 理由は同様に　５５０：　user unknown です。
昨年末パソコンをwindows10に替えました。初期設定の際アカウント設定(?)でメールアドレスをABC○○○123□□□@outlook.▽▽にしましたが古いパソコンで使っていたアドレスも使いたいのですが方法がありますか。なおパソコン起動時にABC○○○123□□□@outlook.▽▽が表示されパスワード入力を求められています。 　昔から使っているメルアドを新パソコンで使いたいのでよろしくお願いします。
outlook2010のデータのインポートに関して、困っているので教えてください。 ウィンドウ8です。 ①最新のメール一切合財のデータは外付けHDにoutlook.pstで保存済、そこから内部HDに移し済です。 ②outlookは開くのですが、その時にパスワードを求められます。パスワードを記入し、outlook を開いて、①の内部HD→outlook.pstのインポート作業をすると、「このoutlookデータファイルは、現在のプロファイルで既に使用されています」と出てしまい、移行できません。 ③最初、outlookが全く開かなくなってしまい、焦って弄っている内に開けた経緯があります。 初心者ですので、やり方を少し詳しく教えて頂ければ幸甚です。とても困っています。 どうぞ宜しくお願いします。
うっかりして消してしまったGmailを復元する方法があれば教えてください。 ゴミ箱からも消えています。
社外の方に対して、年始の挨拶をメールで送ろうと思います。 その為に、メールを作成したので、内容の添削をお願いします。 表現の仕方や、繋ぎ方などに間違いがあれば教えてもらえたらと思います。 よろしくお願いします。 ※当方は、個人事業主ですので、本文中の□□□□には、業種内容と名前を入れる予定です。 ex.ステッカー屋　佐藤 ------------------------------------------------ 株式会社 〇〇 △△様 ～謹賀新年～ 昨年は格別の御厚情を賜り、厚く御礼を申し上げます。 本年も、□□□□として精一杯の活動を行って参る所存でございます。 何とぞ昨年同様のご愛顧を賜わりますよう、どうぞ宜しくお願い申し上げます。 メールにて恐縮ではございますが、 貴社の益々のご発展をお祈り申し上げ、年始のご挨拶とさせていただきます。 平成28年　元旦 -----------------------------------------------
家族でメールの送受信をしておりますが通常のメールアドレスに送受信をした場合の負担する料金は、今まで考えた事がなかったのですが少ない料金でも知っておきたくて質問しました。どういう課金システムになっておりますか教えてください。又、ＳМＳでの送受信はどういう課金システムになっているのでしょうか。
ヤフーメールやGmailは便利で良いのですが フィルターのかかった端末では利用ができません。 フィルターのかかった端末でも、 メールの送受信する方法はあるのでしょうか。 大変お手数でございますが お教え頂ければ幸いでございます。 宜しくお願い致します。
スマホのメールで【債権回収担当】という所から来ているのですが 『【5000円】を支払い退会してく'ださい サイト'の利用の意思が無いにも関わらず退会届を出さず放置した事による715,500円の滞納金の支払請求です 滞納金の支払/訴'訟を差し止める場合は手数料5000円支払いを行い債権回収担当へ退会を出をして下さい 支払が'確認できない場合は民事訴訟させて頂きます ◆このアドレスは通知専用のとなり折返し連絡を'しても届きません。 ●下記、債権回収担当へ'連絡してください info@co******ne.jp お問'い合わせ受付時間は朝9時～21時までとなります ※'支払はアマゾン(ギフト)決済でお願いいたします。 amazonギフトを購入して頂きカード(紙)に記載しているIDを分かるように写メで撮って'頂き下記までご連絡ください。』 という内容で私には全く見に覚えがなくてとても不安です。 長文ですいませんが、よろしくお願いいたします。
教えて！gooで質問を初めてしたところ、 登録メールアドレスに迷惑メールが一日5～10件入り始めました。 私のＰＣはウイルスに感染しているのでしょうか？ それともネットワーク上で盗み見られているのでしょうか？ こわいです ＯＳ：ＷＩＮ7 メーラー：Thunderbird
同様な質問に対し、次のような「模範解答」か見ましたが、 私の状況とは異なっています。 私の問題状況 ①　Gmail 画面の右上の「歯車マーク」をクリックし「設定」を選択 ②　「アカウントとインポート」を選択し、「名前」項目をクリック ④　右端にある「情報を編集」を選択、 ⑤　「メールアドレスの変更」で名前は　○「富雄」を●「tom」と変更し、 　　「変更を保存」する。 ⑥　しかし、gmailでは　富雄 abc@gmail.comで送信される。ただ、 　　「設定」画面の｢名前」では「tom」と変わっている。 　　これはPCを再起動しても同じ。 なんとか、tom abc@gmail.comで送信する方法を教えて下さい。
自分で読まずに他人に読んでもらって 核心だけ一言で知らせてもらうことが狙いです。 checkを入れてmenuすべてを見たがこの機能は無し。 なお、「読まずに」は操作の中で文面を開いて表示すること無くの意味です。
お尋ねしたいことがあります。 Windows7Windows Liveメールのアドレス帳にecho123と突然出てきて削除ができません。 skype等も使用していません。 登録もしていないのですが、なぜか勝手にアドレス帳に… echo123(オフライン) 氏名 Echo/Sound Test Service 個人のWebサイト http://www.skype.com/go/help その他 メモ　Hi, this is Skype automatic sound test service. Add me to your contact list and give me a call to test your sound setup. See http://www.skype.com/go/help for more assistance. Thank you. このような場合どうしたらいいか教えて下さい。 宜しくお願いします。
相当に検索したのですが、分かりません。 解決方法をご存知の方よろしくお願いします。 Docomoガラケーのキャリアメールから、Gmailに移行準備しました。 1. Gmailにて新アカウントを取得。各種変換はWindows7でフリーソフトを使用。 ガラケーの電話帳(約900件)を、VCF→CVSにして、Thunderbird&Gmailにインポート。 Gmailで、連絡先を見る限り、うまくインポートできていると思います。 2. 既存のメールデータ(受信約2,300件、送信約1,000件、保存3件、計約3,300件)を、 それぞれVMG→EMLにして、 1.で取得した新アカウントに、受信BOX、送信BOX、保存BOXの3つのラベルを作成しておいて、 (Gmailはフォルダ作成できないとの記述があり、ラベルを作成しました。) Thunderbird→Gmailにインポート。 不具合内容なんですが、(ラベル_受信BOXは、まあ正常範囲と思われます) ラベル_送信BOXとラベル_保存BOXの表示なんです。 Gmailは他にもアカウントがありますので、送受信フォルダごとの表示は普段見ています。 が、上記2つのラベルは、全件の表示内容が、件名、送信者、日時、となっていまして、 宛先が欠落しています。Thunderbirdも同様でした。 SDにコピーした際に、わざわざ3個のVMGファイルに分けて保存されていましたので、 内蔵ROM→SDへVMG保存の段階で、送信メールの宛先を欠落させる仕様には、 携帯キャリアとしては、普通しないと思うのですが。 (機種変更で使用する場合もあるでしょうし。。。) 使用した、VMG→EMLフリーソフトは、VMGtoEMLとVMG2EMLだったと思います。 疑わしいのは、この変換部分でしょうか？ 仕様でしょうがないのでしょうか？ 変換ソフトを使わずに、例えばOutlookExpressとか他の何かのPCメールソフトで、 VMG形式でインポート、EML形式でエクスポートして、このEMLファイル群を、 Thunderbird→Gmailにインポート、 という方法だと宛先が表示されたりとかするんでしょうか？
Outloookの「out of office」の設定の仕方を教えて頂けませんか？ PCを見れない期間に届いたメールに自動送信で「~月~日までメールを見れません」の返事が自動で返信されるようにしたいです。すみません、IT音痴で。よろしくお願いします。
エクセル・ワード2003を使用しておりますが、windows10で使用できません。互換性を付ける方法はありませんか。
ＯＳはＶＩＳＴＡ（３２），メーラーはＯＵＴLOOK２００７です。 送られてくるメールにはＰＤＦファイルが１６個添付してあります。 有線・無線ＬＡＮで繋がっている他のＰＣでは正常に受信してＰＤＦファイルも見れます。 私のＰＣで受信したときだけ、英文で送信元や受信先のアドレスとか書かれてて、 下のほうは（たぶん添付ファイル分だけ）アルファベットの文字が羅列（印刷すると１５００ページ以上になります）されています。 そのせいだと思うのですが、迷惑メールに振り分けられます。 メーラーをＳＨＵＲＩＫＥＮ２０１０に変えても同じでした。 どなたかお詳しい方、教えていただけないでしょうか。
Windows7を使っているのですが、先日一度Win10に無償アップグレードしてしたのですが、使ってみて私にはまだ使いづらいのでWin7に戻しました。メールなんですがWin7の時はoutlook2010で問題なく使えていたんですが、10にしてからoutlook.comというメールソフトになり、Win7に戻してもメールソフトだけ戻らなくなり、メールの受信はできるのですが送信が出来なくなってしまいました。なぜですかね？ ※アドレスも...＠.comから...＠.jpになってます。
どなたか教えて下さい。 Macのメールアカウント設定をいじってしまいました。メールの受信は出来ますが送信が出来ません。アカウント設定の送信用メール　smtpサーバリストの編集の所で説明とサーバー名には何を入力すれば良いのでしょうか？　すみませんパソコン初心者なので申し訳ありません。
DIGNO Mをずっと使っているんですが、18日辺りからeメールの送受信が出来なくなりました。アプリを開くと、"初期設定を行います"と出て進むと、しばらく"設定中です"と出るんですが、その後、"モバイルネットワークのデータ通信設定がonになっていることを確認して下さい"と出ます。ですが、何回も設定で確認してもonになっているんですが、どうすればよいのでしょうか？ 分かりづらい説明だと思うんですが、何をすべきか分からなくて困っています。分かる方、宜しくお願いします。
質問がございます。Thunderbirdを利用しているのですが、 別なPCにバックアップをとってデータを移行しようとした ところ、今までできていた移行ができなくなりました。 というのも、現在のPCと移行先のPCには、別契約の スーパーセキュリティZERO(ソースネクスト)がアドオンされており、 それが原因になっているような気がします。 であれば、Thunderbirdのアドオンを削除してからバックアップ すればいいのですが、スーパーセキュリティは無効化はできても、 削除はできない仕様になっています。 私としては、アカウント設定とメッセージフィルタを移行 させたいのですが、解決策はありますか？ 質問をまとめます。 (1)スーパーセキュリティの削除方法 (2)アカウント設定とメッセージフィルタのみの移行方法 宜しくお願いします。
クリスマスカードをＥメールで送りたいと思って、ネットでイラストのサンプルをＭＳワードへ切り貼りしました。このワードファイルをＥメールに添付してもいいのですが、もっとスマートなクリスマスカードの送り方があったら教えてください。ただし、あまり難しくない方法でお願いします。
アウトルック2010のウインドウの固定設定ができません。表示を「右」に設定しても、一旦アウトルック2010を閉じてもう一度開けると表示が右になっていません。どこかで固定する方法があるのでしょうか？教えてください。
Outlook2013で年賀状メールを送りたいと思っています。 グリーティングカードのように年内に投稿し指定日時に送信する方法がありましたら教えて下さい。 出来れば具体的手順もお願いします。
母が、フレッツ光から他のインターネットプロバイダ(ソフトバンク光)に移行しました。 フレッツ光を解約していなかったので先日ハガキが届き、電話にてOCNメールアドレスは引き続き使用するオプションで解約手続きをしました。 現在OCNメールの送受信が出来ない状態です。 手続きからどのくらい経てばメールが使えるようになりますか？ それともなにかこちらでしなければならない設定をしていないから使用できないのでしょうか？
数時間前まで見れていたのですが、以下の警告が出てメールサーバに認証されなくなってしまいました。 --------------------------------------------------------------------------------------------------- XXXXXXXXアカウントでメッセージを送受信できません。 入力されたパスワードが正しくありません。次回、メッセージの送受信を行うときに、このアカウントのユーザー名とパスワードを入力するようメッセージが表示されます。 　サーバー エラー: 0x800CCC90 　サーバーの応答: -ERR authorization failed 　サーバー: 'pop.xxxxxxxx.co.jp' 　Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC92 　プロトコル: POP3 　ポート: 110 　セキュリティ (SSL): いいえ --------------------------------------------------------------------------------------------------- どこを調べても、「パスワードが違う」という答えしか見つけられませんでした。 ほんの数時間前まで受信できていたわけで、アカウントに関連する情報を変更した覚えもありません。 同じメールサーバを使用している他者には問題は出ておらず、サーバ側のシステムエラーではなさそうです。 実は、2, 3日前から、私になりすました何者かが、中国と思われる宛先に大量にメールを発信しているようで、「宛先が見つからない」という応答メッセージが１日1000件くらい届くようになりました。 ひとまず迷惑メールとして一時的に凌いでいた、、、という背景があります。 メールが溜まりすぎてアカウントを停止させられるなんてことはあるのでしょうか。 それとも、メールを乗っ取られ、パスワードを書き換えられた・・・という可能性も考えられるのでしょうか。
件名「特別送達」 内容「本訴状内容を至急確認のこと。」とあり、URLがありました。 父のアドレスを登録しておらず、また、スピード超過でオービスが光っていたこともあり、父からのメールだと思い込みURLを開いてしまいました。 しかし内容は全然関係のないものでたくさん難しいことが書いており、35万だとかの高額な金額が書いてあり、真ん中辺りには見知らぬ名前。更に下には「退会〜〜」と記入がありました。全く身に覚えがありません。こわくなってすぐにメールに戻りました。再び同じように開いてみましたがもう内容は見れないようになってしまいました。 これってもう35万とられたってことなのでしょうか？
パソコンのEメール（ヤフーメール）からGメールへ送信するには、何か特別な設定が必要ですか？ 数日前に普通に（Eメールのように）送信し、エラーのメッセージも無かったので送れたものと思っていました。 が、先方からは連絡が無く、考えてみるとアドレスが短いのも気になりました。 EメールとCメールが違うように、GメールはEメールからそのまま送ることはできなかったのでしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
以下のメールが、マイクロソフトから届きました。 現在Windows Live メール 2011を使用しているのですが、 Windows Live メール2012と同様アップデートをする必要があるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。 -------------------------------------------- Windows Live メール 2012 をご利用いただいているお客様へ 今後数週間の間に、@﻿outlook﻿.com、@﻿hotmail、@﻿live、@msn メール アカウントに影響する可能性のある、メール サービスの更新作業を予定しております。 この変更により、お使いの Windows Live メール 2012 アプリケーションにメールが配信されなくなります。 Windows Live メール 2012 で引き続きお使いのアカウントのメールを送受信するには、こちらで公開されている最新のアップデートをインストールしていただく必要があります。 Windows 8、Windows 8.1、または Windows 10 で Windows Live メール 2012 をお使いの場合は、Windows に組み込みのメール アプリに切り替えて、Windows 8/8.1 と Windows 10 でつながりを保ち、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 Windows Live Essentials 2009 および Windows Live Essentials 2011 はサポートされていないので、Windows 8/8.1 または Windows 10 にアップデートして、メール アプリまたは www.outlook.com をご利用いただく必要があります。 メール アプリの詳細については、こちらをクリックしてください。 また、Windows 7、Windows 8、および Windows 8.1 で Windows Live メール メールをお使いのすべての方には、Windows 10 にアップグレードし、組み込みのメール アプリを使用して、つながりを保って、最新機能を利用できるようにすることをお勧めします。 本メールは、後で参照できるように保管することをお勧めします。 今後とも Windows Live メールをご利用いただけますようお願い申し上げます。
タイトルの通りですが、受信メールの一覧に、そのメールがToで受信したのかCCで受信したのかBCCで受信したのか列で表示したいです。 "To"とか"CC"とか"BCC"とか表示される列を追加しようと思ったのですがそれらしいのが、見つけられず，もしそういう列が出来ないのであれば、最悪色分けできればいいです。
数日前から、変な内容のメールが来て怖くてたまりません。 そのメールを全文載せます。 『［SoftBankキャリアご利用の方］【特別催告状】貴殿の給料、預貯金等、全財産差押の申し立て、並びに刑事告訴を行ないます。 平成27年12月13日通知 当職らは、債権の回収の任を受けた委任弁護士です。 貴殿の登録情報がある有料番組サイトから退会処理を行うよう連絡を受けています。 未納料金の請求の少額訴訟手続きは、貴殿が争うかどうか、意思の確認の為に一時停止しています。 このまま貴殿が退会を行わない場合は、民事として法的処置を開始する事となります。 更には、滞納金が発生してる事実を本通知で確認しておきながらも、放置された場合は、詐欺罪として刑事告訴も取り掛かります。 穏便に解決する場合は、ご本人自ら、次のリンクより退会処理を行って下さい。 （貴殿の情報を開示していますので、必ずご確認ください） ▼返信はこちら▼ http://jaqb.ruec1tj56v.com/rGZd767F1e1uw_A36547D … 退会手続きができない場合は、このまま民事訴訟へと進めさせて頂きます。 また、滞納者として信用情報機関へ登録し、電気、ガス、水道を停止とします。 但し、給与所得者の場合は給料差押え等の法的措置を先に行います。音信不通や払う意志などがないと判断した場合、実家、勤務先、友人、知人への通告を行います。 尚、本通知開封後、閲覧記録として残り、逃亡された際は身辺調査及び通信傍受を即時に始めます。 異議がある場合は、即刻、上記よりを行ってください。なお、当メールは送信専用になっており、直接返信しても無意味であることを通告いたします。』 と言う内容のメールです。 これは迷惑メールでしょうか？無視して削除しても大丈夫でしょうか⁇ また、このメールに書いてあるように電気やガスが停止されたり、給料の差し押さえや自宅に通知が来ることはあるのでしょうか？ サイトには一切登録はしていません。 どうしたら良いか教えてください。皆様、回答をよろしくお願いします。
outlookにおいて、自分のメアドにメールを送信した場合、 送信済みアイテムには、確かに送信済みとして、そのメールが表示されるのですが、 受信トレイにはそのメールが表示されません。 迷惑メールアイテムにも、削除済みアイテムにもなく、 送信済みアイテムにのみ表示されています。 送信エラーのようでもなさそうなのです。 仕分けルールもいじってみたのですが、 （自分のメアド）　を受信した場合　受信トレイ　に入れる というルールを作成しても、表示されません。 その他のルールを見てみても、（自分のメアド）についてのルールはないのですが…。 outlookはそういう仕様なのでしょうか？
KB3093594をインストールしないと、数週間でWindows Mailが利用できなくなるとメールをMS数日前に受け取りました。 そこで、KB3093594をインストールしたらWindows Mail自体が異常終了を起して利用できなくなりました。 Windows Mail本体をアンインストールして再度インストールし、起動できることを確認してから再度KB3093594をインストールしてみましたが、結果は異常終了を起して強制終了されます。 どなたか同じ現象で困った方はいますでしょうか？また、その時の解決方法を教えていただければ助かります。 なお、O/SはWindows 10でWindows Mailは2012です。 よろしくお願いします。
outlook2010を使用しておりますが、 初期設定のまま使っておりましたので、表示の仕方ですが、閲覧ウィンドウが右（R）でした。 数日前、シャットダウンの前、プログラム更新していたのち、outlookを開くと閲覧ウィンドウが オフの設定に勝手になっていました。 もちろんWクリックするか、表示→閲覧ウィンドウ→右に変更するとメールの内容は表示されるので支障はないのですが 次にoutlookを開くと必ず元のオフに戻っています。 閲覧ウィンドウをずっと右に固定するにはどこを設定すればよろしいでしょうか？ 宜しくお願いします。
Outolook2010にてメールを開きますと（セーフモード）として立ち上がります。 解除の方法のご指導をどうぞ宜しくお願い致します。
Windows live mail のメールの中にどうしても削除の出来ないメールがあり困っています。ネットで調べたところ「添付ファイルとして転送」すると消せるという方法が紹介されていましたが、そもそも「添付ファイルとして転送」のところが活性化されていない状態で選択できないのです。エラーメッセージもでないのに消せないので困っています。どなたか解決方法を教えていただけるとうれしいです。
Windows7を使っています。このたびパソコンを当初の出荷状態に戻す決意をしました。ＩＥでヤフーメールとホットメールを使っています。またファイヤーフォックスでもヤフーメールを使っています。 それぞれに「フォルダー」を作り受発信メールの管理をしています。パソコンを初期化するとこれらのフォルダーも「初期化すなわち消失してしまう」のでしょうか？また受発信の内容やこれらのフォルダーを外付けのものに移しておく必要があるなら、その方法を教えてください。
教えてください。 Windows Live Mail 2012を使用しています。 2日前から受信はするが、メールのタイトル、送り主、内容が一切明記されません。 プロパティでも0バイトです。 送り主から再度送信しても同じような空メールで届きます。 こちらからの送信は可能で内容も明記されます。 ネットでいろいろと調べて試みましたが、同じような症状が無く改善されません。 解る方教えてください。
Windows7Professional 64bitでThunderbird38.4.0を利用していますが、受信した添付ファイル（PDF、テキストファイルなど）が［この添付ファイルは空です。メッセージの送信者に確認してください。内容によってはファイアウォールやウイルス対策ソフトが添付ファイルを壊すことがあります。］というメッセージが出て開けません。 ちなみに以前はWindowsLiveメールを使用していましたが、そこから移動したメールの添付ファイルは問題なかったので、それも踏まえて調べたらプロファイルが壊れているのかと思いました。ただ、その時調べた解決策は再インストールすることでプロファイルを再構築して解決したとなっていましたが（具体的な手順が書いてあったわけではありません）、メールや設定を含む全データをバックアップしてから、新たにThunderbirdをダウンロードしてインストール後にリストアする方法では壊れたデータのままなので意味が無いように思います。 そもそものプロファイルや設定等に関する私の認識が誤っているのかもしれませんが、具体的な解決方法をご存じの方がいたらよろしくご教授をお願いします。
グーグルのgmailでよくあるのですが… 正確なタイミングはわからないのですが、開くと新メールがくるのです。 つまり、「受信トレイ」ページを開いたあと？ もしくは、どれかメールを開封して見たあと？ （いずれかのタイミングのはずです） 何百回もあります。　なぜ、私がgmailを開いたことが、その相手にわかっているのか不思議でなりません。 （その受信する新メールは迷惑メールもありますが、普通のメールもあります。） 何かお分かりの方、教えて下さいませ！
こんにちは。 Windows10使用中の者です。 Windows Live mail 2011をメーラーとして使用しています。 Windows10にアップデートした後も問題なく使用していたのですが、マイクロソフトから ”今後数週間の間に、@﻿outlook﻿.com、@﻿hotmail、@﻿live、@msn メール アカウントに影響する可能性のある、メール サービスの更新作業を予定しております。 この変更により、お使いの Windows Live メール 2012 アプリケーションにメールが配信されなくなります。 ” というメッセージが来ました。 windows live mail 2011のメールデータをwindows10のメーラーに移行するにはどうしたらいいでしょうか。 ちなみに、outlookにデータのエクスポートをしようとしたところ、 電子メールをエクスポートする形式を選択してください ↓ "microsoft exchange" を選択 ↓ "メッセージをwindows live mailからmicrosoft outlook　もしくはmicrosoft exchangeにエクスポートします" ↓ ”規定のメールクライアントが設定されていないかもしくは現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。microsoft outlookを実行して既定のメールクライアントとして実行してください。” となってアウトルックへの移行もできません。 よろしくお願いします。
早速ですが、Out Look 2010を使用していますが、いつの間にか知らないうちに、セーフモードになっていました。 再起動しても、セーフモードのままです。 通常の表示モードにする方法を、教えてgoo! 　ー以　上ー
ガラ携「ＡＱＵＯＳ　w61SH」で初めて写真撮影をして、自分のパソコンに送りました。送る時、携帯に「縮小しますか」と有ったのですが「いいえ」としてパソコンに送ったら（２回）、パソコンでは再生できず（大きすぎたのか？）と思いました。 　さて今月の請求でパケット料金（au最低額の設定で通話料、パケット料金￥１０００込み）がこの写メールだけで￥1000くらい使っています、こんなもんなんでしょうか、またこういう場合「縮小します」にするべきでしたか？ パソコンから携帯へは大きすぎるので再生付加は分かっていましたが、携帯からパソコンがこんなに大容量とは知りませんでした。
Windows 7のSmartVisionの録画フォルダの容量が限界を超えたようで今まで撮りだめてた録画フォルダが消えました 消してはいませんので戻す方法を教えてください。　　お願いします
前は無料でできたと思うのですが、さっき作ろうとしたら有料の画面が出ました。 もう無料で作ることはできなくなってしまったのですか？
2~3日前までは　普通にメール受信できましたが、突然　送信名；なし　本文；空白のメールだけが着信します。webメールで確認すると正常にメールが来ています。outloookの入り口で変換されているようです。
Microsoft Outlook が突然セーフモードで起動してしまった。 再起動しても、セーフモードでしか起動しない。 修復方法を教えて下さい。
パソコンで受信しているメール（アウトルック）をアイパッドのアウトルックコムでも見られるように設定する方法をおしえてください　殆どパソコン初心者です
FAXでDMを一斉に送るサービスが、３円～という安値であります。（例→　http://faxdm.jp/ 普通NTTとの契約では3分まで８円という相場ですが DM送信会社の場合、NTTではなく別の通信会社と契約して料金を安くできているとのことです。 このように安く法人契約できるような通信会社を探しています。 情報を頂けたら幸いです。よろしくお願いします。
gooブログ事務局に問い合わせたいのですが、みつかりません。どこにあるのでしょう。gooブログのHPを開いているのですが、
閲覧ウィンドウのプレビュー表示を右にして画面を閉じると プレビュー表示がなくなってしまいます。 設定した表示を変更させたくないのですが、 どのように対処すればよいのでしょうか？ 起動時に閉じた際に設定した表示になると 思っていたのですが・・・。
OSをwin10にしました。 メールを使うためoutlookのメールを使ってみましたが、新しいメールアドレスを保管するところがなくビックリしています。 outlookのメールの使い方がわかるURLなどを教えてください。
毎度どうもお世話になっております。先日、依然一度利用したことのある商店の広告メールが来たのですが、そこにこう書いてありました。「当店からのメールが未読のままで読まれていないので、ご不要ならこのページに行ってメール受信終了をクリックしてください」！ もちろんこれ、いわゆる開封確認メールが返信されるわけではないのですが、相手のメールソフト、私の使ってるインターネットエクスプローラーなどで、このようなことは可能なのでしょうか。ご存知の方、教えてください。宜しくお願いいたします。
久しぶりに使おうとしたら送信できなくなっていてエラーが出ます…；；； Outlook (ID) アカウントでメッセージを送受信できません。 件名 '' サーバー エラー: 3219 Windows Live メール エラー ID: 0x8DE00005 と表示されて…全くの初心者で調べても用語とか全然わからなくて困っています、こういう場合どうしたらいいんでしょうか…
outlookがセーフモードになりました。もとに戻す方法を教えて頂けませんか？なにとぞよろしくお願いいたします。
outlook2010を利用していますがメールは受信トレイに正確に入っています。しかし受信したメールのメッセージ内容が表示できないので困惑しています。どうしたら表示できますか---お助け下さい。 WIN8.1を利用しています。
ウィンドーズライブメールを使っています。1時間半くらい前からいきなり、差出人もメールの内容も全くない空白メールが立て続けに届くようになりました。最初迷惑メールなのかと思いましたが、試しに自分のスマホからメールを送ってもそれが届かないし、それ以外のメールも届かないので、もしかしたらすべての受信メールの中身が消えるという現象が起こっているのかもと思えてきました。どういう現象が考えられるか教えてください。
先日、sample.jpという独自ドメインを所得したので私が運営している団体の皆さんに一人ひとりに独自ドメインを使用したメールアドレスを配りたいです。 また、全員で使用するメールアドレスも一つ作成する予定です。 今は団体員が１０名未満で、今後増える可能性があります。 無料が望ましいですが、年１万程度なら支出することができます。 最適なサイトや方法がありましたらご享受下さいませm(_ _)m
長らく使っていなかった Gmail のアカウントを利用しようとして、メールソフトBeckyで設定しました。 POP3 での送受信を設定したいと思っています。 何度も実行しても、ID、Passwordが違うとエラーが出ます。 絶対に入力しているID、Password には間違いがありません。 Gmail 側の「設定」で何か確認する所ってあるのでしょうか？ POP3 は有効になっています。 長らく（2年超）使ってなかったことで、何か原因がありますでしょうか？ Password は変更しました。 どうか、よろしくお願い致します。
ライブメールの画像が✖になるのです 画像の表示がなくなってて・ライブメールの画像が✖になるのです。特にフエースブックの？ 最近までは画像の表示がでてたのですが？ なにかをさわってしまったのでしょうか？ 教えて下さい宜しくお願いします。
現在、Gmailのデータ移行で手こずっており、教えをお借りしたく、よろしくお願い致します。 Gmailのアカウントを２つ持っており、1をメインに使用しておりますが、 2のアカウントへ1のメールを全て移行したいのですが、先日やってみたところ、 数件のこります。 1.には、本年のメール16300通ほどあります。（２０１５年１月１日～本日まで） 2.に移行できたメールが、15758通と、500通以上、移行していないように思えます。 ４日間ほど時間をかけ、１月 行った手法は、 http://www.iscle.com/web-it/to-gmail.html を参考にし、 2のGmailアカウントで、自分のPOP3メールアカウントを追加する。 という手法を取りました。 都合、4日間程かかり、15758通の取得（　1.のアカウントに残していた、1月1日～本日今朝のメールまで）ができたようなのですが、 1.の元のアカウントに残っているメールの数と、2。に移行できたメールの表示される数の 違いに戸惑っています。 なお、1のGmailには、合計3つのアカウントを追加しています。 元の１のGmailアカウント＋A,B,Cのアカウント（通常のOutlook等で受けるプロバイダメールのPOPアカウントを追加しています） 通常は、A、B,Cの受信メールをサーバーに残す。を設定したうえでOutlookでメール受信していますが、 Gmailでバックアップを取るように、Gmailアカウント１でも受けています。 また、送信メールについては、A,B,CのPopアカウント３つとも全て、Bccで自分宛て（A)に メールを送り、Gmailへも送信分のメールが残るように使用しておりました。 この、Gmail１のアカウント全てのメールを　２のアカウントへ移行したいのですが、 上記のように、１のメールの数と移行できた２のメールの数が違うので、 同様のケースに陥った方や解決法ご存知のかた、ぜひ教えて下さい。 １．別の手法で移行する方法があればそのご教示をお願いしたいです ２．同じ方法で、設定のミス等であれば、再度挑戦したい このように考えています。よろしくお願いいたします。
Gメール・googleに来る迷惑メールはブロック設定はできますか？迷惑メールで困っています。宜しくお願いします。
Windows7でGメールを使用しています。自宅で作成したファイル保存終了させた後、それを添付して会社のパソコンにメールしますと、当日作成終了したファイルでなく、その前に保存終了したものが送信されてしまいます。これが毎日一つ、二つのファイルで発生します。添付メールは8,9個、合計容量は1.5MB程度です。ファイルはワード・エクセル・パワーポイントです。なお、この状態は自宅　→　会社、会社　→　自宅の双方で起こります。会社でメールしたファイルが最新版になっていないのは保存前のものを誤ってメールしたものかと思い、自宅で当該ファイルを開くとキチンと最新版になっています。どうしてこうなるのかお分かりの方がいれば教えて下さい。
パソコンのGmailでBGMをつけて、受信先でメールを開いたときにBGMを鳴らす方法あれば教えてください。 ネットで調べたけどわかりませんでした。
gmailのメールアドレスをgoogle+のプロフィールから非表示にする方法がわからなくて困ってます。 わかる人がいれば、教えて下さい。お願いします。
パソコンからYahooメールで画像添付が送れません。 iPhoneからはYahooメールにて画像着き画像が送れますが、パソコンからは次のエラーメッセージが出て、送れなかった旨が記載されて しまいます。 Hi. This is the qmail-send program at yahoo.co.jp. I'm afraid I wasn't able to deliver your message to the following addresses. This is a permanent error; I've given up. Sorry it didn't work out. ちなみにパソコンから、画像なしのメールは送れます。どなたか解決方法をお願い致します。
今までWindows７のPCで、WindowsLiveメールを使っていました。 先日、このWin7のPCが壊れ、データ取り出しサービスに依頼して、WindowsLiveメールのデータファイルを取り出してもらいました。 このたび、Windows10のPCを新規に購入し、別途、WindowsLiveメールをインストールしました。 そして、前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルを、新しいPCで使用したいのですが、その方法がわかりません。 メールデータの保存されるフォルダに、前のPCから取り出したWindowsLiveメールのデータファイルをコピーすれば、できると考えていますが、間違いないでしょうか？ また、このメールデータの保存されているフォルダは、どこになりますでしょうか？ よい方法（正しい方法）が、別にあるようでしたら、それも合わせてお教えください。 よろしくお願いします。
突然 outlook2013のメール表示が 空白になってしまいました。 画像を取りましたのでご覧ください。 PCの再起動 outlookの再起動を何度も繰り返しましたが、回復しません。 困っています。 何方か対処方法をご教授ください。 OSは win8.1です。
お教え下さいませ。g-mailがMicrosoft Outlook 2003（メール受信）で使えません。 ・現在、私のﾊﾟｿｺﾝ（A）と主人のﾊﾟｿｺﾝ（B）を保有（両方共にWindows7）していますが、ご相談は（A）についてです。 １：我が家では、10年以上前からKDDIの「ADSL」を利用していました。主人のﾊﾟｿｺﾝ（B）はケーブルで、私のﾊﾟｿｺﾝ（A）は無線でした。g-mailについては、主人はKDDIのアドレスがメインなのでOutlookでは不使用ですが、私はこれをMicrosoft Outlook（メール送信・受信）でメインとして全く問題無く使用していました。 ２：最近、KDDIが「ADSLが終了になる」と言うので我が家ではしぶしぶ同社の【Wi-Fiﾙｰﾀｰ:WX2+HS】（ﾀﾞｲﾔﾙｱｯﾌﾟ ﾐﾆﾐﾆｺｰｽ）とやらに変更しました。（ﾏﾝｼｮﾝの6階なので電波の調子は良いです。ｲﾝﾀｰﾈｯﾄも問題無く使えております。） ３：でもその結果、私のﾊﾟｿｺﾝ（A）でのMicrosoft Outlook（メール受信のみ）がエラーとなったのです。送信は出来ます。因みに、Outlookで使っていない主人のﾊﾟｿｺﾝ（B）でのg-mailは全く問題ありません。 ４：KDDIに相談しても「当社の親機には問題ないので・・」と逃げられるし、色々とエラー内容を調べても不明なので、街の中古ﾊﾟｿｺﾝ屋さんに持参すると、そこでのWi-Fiでは正常に作動するのです。従って、我が家の中での問題と思います。 ５：これらの事から【Wi-Fiﾙｰﾀｰ:WX2+HS】と言う「親機」やﾊﾞｯﾌｧﾛｰのUSB(子機)も疑ってみましたが、主人のﾊﾟｿｺﾝ（B）でのg-mailが正常作動しているし、私のﾊﾟｿｺﾝ（A）のMicrosoft Outlookも「送信」は出来ているので、「親機・子機」の設定の問題でもなさそうなのです。 (余計な事ですが)私のﾊﾟｿｺﾝがやや中古だったせいかとも思い、この問題が未解決のままで新規にパソコンを買い替えても見ましたが、全く同じ現象（=Outlookで送信はできるが受信不可）は変わりません。更に、g-mailｱﾄﾞﾚｽも新規に作り直しても見ましたが同じなのです。 ●この事象が発生したのが、ADSLからWi-Fiに変更後からなので「Wi-Fiとg-mailの関係」だろうとは思っていますが、、、。 ●何が原因と考えられるのか、g-mailに詳しいお方、お教え下さいませ。
私と、家内がそれぞれhotmailのアドレスを持っており、双方が同じパソコン（win VISTA)別々に使用していました（パソコンを２名分に分けていた）。 このたび、Win 10に変更しました。 二人のアドレスを入れようとするのですが、どうしてもできません。最初にアドレスをパソコンに入れた私のしか出てきます。検索して、あちらこちらのhotmailサインインというのを使ってみても、既に登録したわたしのhotmailが開きます。どうしたら２人分のアドレスが使えるでしょうか教えてください。 誤解のないように理解していただくため、別の表現をします。 WIN－VISTAの時 　ABCというアドレスの人と 　XYZというアドレスの人が 　同じパソコンを使用していた。 WIN－10に変更した 　ABCアドレスを先にサインインの作業をした。 　XYZアドレスを続てサインインしようとしたが、どうしてもABCのアドレスの画面 　になってします。 これを両方のアドレスに別々にサインインできるようにしたい。一度サインインできれば後は「お気に入り」に入れておけばよいだろうと思います。
Windows Live メール　2012　を使っています。 昨晩、メールを開くと　短いメッセージが瞬間表示されると殆ど同時に すべてのメッセージが消えてしまいました。 その後新しく着信したメールから徐々に　ここ一か月分のメールが未開封状態で戻って来ましたが この2年間分の大切にとって置いたメールが消えてしましました。 また、送信済みのメールは全て消えてしまいました。 アドレスが残っていますが いったい何が起きたのか判らずに困っています。 何らかの作業で復活させられるでしょうか？ Windows Live メール　については初心者なので どうぞよろしくお願いします。
現在　win7のライブメールで　アドレスxxxx@live.jpを問題なく使用出来てるのですが　 このアカウント（xxxx@live.jp）をもう１台の　win８にも入れようとしたのですが、 パスワード分からなくなって困ってます。パスワードをリセットするなり　　 win８にも入れたいのですが　なにか方法はないでしょうか？
gメールの自分の差出人の名前変更をしたいのですが出来ません。 調べて 設定→アカウントとインポートから行うのは分かったのですが、アカウントを開き歯車をタッチしても設定という項目もアカウントとインポートという項目もありません。 何故ないのか分かる方詳しく教えていただけると助かります。 ちなみにアプリからもやってみましたがダメでした。 よろしくお願いします。
受け取ったメールに相手の署名とともに、その方のメールアドレスが記載されている時には、そこをクリックすると通常では、相手に返信できるメッセージ作成画面が現れ文章作成返信できます。 　これがある時点より「規定のメールクライアントが正しくインストールされていないため、この操作を実行できませんでした。」とエラー表示されるようになりました。ＯＫをクリックするとメールソフト画面が乱れ、IEが複数起動されて（100個以上)IEもメールソフトも操作に反応しなくなってしまいます。パソコンのスタートからの再起動は可能で、そうすればその他は元通り他のソフトも正常に使用できます。 　ウイルス対策ソフトのテストでは感染はしていないようです。何かのファイルが壊れたのかもと、Windows Liveを再インストールしてみましたが変化ありません。 　以上のように、メールに書かれた相手先へのリンクをクリックさえしなければ、パソコンは問題なく使う事ができていますが、これの解決方法はないでしょうか？メール内にあるサイトへのリンクはちゃんとIEが起動し正確に表示されます。 　パソコンにあまり知識なく、困っていますので、よろしくお教え願えたらと思います。
知人に私の新しい電話番号を一斉送信したいのですが、そうすると知り合い同士ではない人と人の間に他人のメアドが各々に知れわたるのは良くないことなのでしょうか
During install google chrome, mypcbackup was installed in my computer and from Gabriel Account Manager MyPC Backup, mail was sent. I want to prevent to receive this mail from now. How to prevent tto receive this mail ?
現在格安SIMを検討をするにあたり、メール問題になりました。 当然キャリアメールは使用できませんので、違うメールアドレスを取得しようと思っています。 その中で、有料のgooメールと無料のGmailを比較すると、gooメールにどんな利点があるのか分かりません。 比較したのは、メールボックスの容量、一通のメール容量、送信メールの広告、pop、使用料です。 唯一の利点が、利用者が少ないため、希望のアドレスが取得しやすいぐらいです。 それ以外に何か利点があれば、教えて下さい。 あと、この二つ以外も含め、お薦めはどこかあるでしょうか？ 出来ればですが、プッシュ通知があると有りがたいです。
Outlook2013立ち上げの際、パスワードを聞いてきたので、パスワードを入力すると立ち上がりましたが、アドレス帳が消えてしまいました。 Windows10のどこをどのように探すのか、発見の場合の復活方法を教えて下さい。
相手（送信者） OS環境不明(7以上なのは間違いない） メーラ不明（多分 OutLook2013) 自分（受信者） OS Win7 64biit Firefox（Yahoo WEBメール）と　Becky 受信メールヘッダに以下の記載があります Content-Type: text/plain; charset="UTF-8" Content-Transfer-Encoding: base64 X-Mailer: Microsoft Outlook 15.0 WEBメールで見たとき日本語が化けまくって正常に読めません Becky上では読めます おそらく Base64 エンコードが原因だろうと思うのですが （他メーラからの8bitエンコードは読めている） それをどこで設定できるのかがよくわかりません ・送信者の自力解決不可能と思われる ・自分はOutLook2013持ってないので確認できない 　2010は持ってるので探してみたがそれらしい設定が見当たらず 　でも昔（Outlook Expressだったかも）はどこかでできたような記憶もある WEB上で調べても　charset の方の設定が主でエンコードの設定が見当たりません 　　　（自動判定のような文書もあったがレジストリ編集だったので確認しようがない状態） 設定方法・もしくは説明が書かれているURLがあれば教えてください
Thunderbirdを使用しています。　　メールを送信すると、送信済みのフォルダに同じメールが重複して入っています。　試しに自分にメールを書いて送ってみましたが、やはり、送信済みフォルダには同じメールが二通私に送られたかのように重複してはいっています。が、届いたメールは一通のみです。 なにかの設定が悪いのでしょうか？
題名の通りなのですが、一つの画面に、Wordの画面を２つ同時に開いて見比べながら作業したいと思っています。 ”並べて比較”というボタンでできるかと思っていたのですができません。 どのようにしたらいいでしょうか。 Windows8を使っています。
ヤフーメールに変なエッチな勧誘メール業者が1日300通ぐらいがんばって送信してくるんですけどヤフーメールは メールアドレスとか変更できるんですかね？
何度やってもできません、教えてください。ｇｏｏのアプリの入れ方もお願いします。
パソコンから送信したメールがスマフォの メールに受信できません‼ どうすればいいですか？ パソコンのメールでは(Windows Live Mail) ではエラーがないですし送信履歴にも送ったメールの ことが出ていますがスマートフォンのメール では受信できません 受信拒否をしていないのにメールが受け取れません どうすればいいですか？
最近LiveMailのアドレス帳に登録した覚えのないないアドレスがあり編集で削除ができなくなっております。削除の方法がありましたら教えていただきたいと思います。 アドレス帳を開くとトップにあり青く反転しており　削除しようとするとグレーに反転して削除が実行できないなってます。 アドレスは　echoo123で　スカイプのヘルプ？のＵＲＬがはってあります。メモの内容は英文で 内容はスカイプのオートマチックサウンドテストへの案内のようです。 自分はスカイプはやってません。 関係ないかもしれませんがスカイプを使っている友人とはメールのやり取りがあります。 以上よろしくお願いいたします。
ウィンドウズの画面を開くたびに、受信者の意思に反して勝手にメールを送り続ける迷惑メール対策を教えて下さい。このような迷惑メールを既に現在も受信中の場合の迷惑メールのブロック、または削除方法も合わせて教えて下さい。
Windows10にアップグレードして、対応していない機種だったみたいで、Windows7に戻してから不具合が出たみたいです。ある特定のメールを削除しようとすると、削除することができなく、不明なエラーが出てしまうのですが、どうしたら良いですか?また、僕はFUJITSUのパソコンでノートでLIFEBOOK AH40/DでWindows7で買った時についてくるリカバリーディスクをなくしてしまいました。リカバリーディスクは高いですか?それともパソコンを買い替えた方がお得ですか?
ｗｉｎ8から10にバージョンアップアップしてからメールの一括削除ができません。 ｗｉｎ8では　「すべて」をクリックすると全てのメールにｖマークが付き「削除」で一括削除 出来ていたのですが　10になってからは　１個づつしか削除できません。 どなたか未熟な私に方法を教えてください。
Win10　においては、　Windows Live Mail　は動作保証しない！　ということを以前に聞きましたので、Win10　へのアップグレードをする前に、Win10　でも動作保証をしてくれるようなメーラーソフトも同時に動作せておいてから、アップグレードいたしました。　　幸いなことに、アップグレードして数週間たつのですが、私の場合、Windows Live Mail　の動作は、まったく正常です。　たまたま、今まで、私の場合は正常な動作を見せていただけ、今後は不安定になるかもしれない、ということですと、他のメーラーソフトに乗り換える準備をしておかないといけないかと懸念するのですが、「Win10　における　Windows Live Mail　の動作」　に関して、このあたりに事情について、どなたか不都合に出くわしたご経験のある方がいらっしゃるようでしたら、そのコメントを聞かせていただけないでしょうか？　　よろしく。
Microsoft アカウントでログインするフリーメール xxx@outlook.jp / xxx@outlook.com / xxx@hotmail.co.jp / xxx@live.jp いつも使っていたのですが急に受信ができなくなりました 症状は下記のとおりです ・基本エラーメッセージが返ってくる ・フリーメールから送るとエラー返信もなく受信しない ・設定などはなにもさわってない ・送信側を選ぶと受信できることもある 受信拒否設定もしてませんしどのように対処すればよいでしょうか ご教授ください
windows live mail　を使っているのですが、メールの受信は出来るのに、送信が出来なくなってしまいました。一昨日までは出来ていたのですが。どうか解決法を教えてください。
会社のPCなのですが、OUTLOOK、Windows　Liveメールともに 設定してますが、なぜか3日でメッセージが消えてしまいます。 設定等、問題はないと思うのですが、原因がわかりません。 他のPCにて同じアドレスを利用してますが、そちらのPCでは 問題なくメッセージは残ります。 私のPCだけ、３日でメッセージが消えてしまいます。 直し方ご存知の方。 宜しくお願い致します。
Outlook2013でGmailアカウントをIMAPで同期しました． Gmailアカウント内の、ラベルによって振り分けられたフォルダはしっかり同期できています しかし、メインの「受信トレイ」だけは同期できません 受信トレイに「（このコンピューターのみ）」という表示がOutlook2013に出ている状態で Outlook2013の「IMAPフォルダー」から「受信トレイ」を選択しても適用できません 改善策を教えてください． -----【受信サーバ―】 -------------------【送信サーバー】----- imap.gmail.com SSL 993-----------smtp.gmail.com TLS 587 ・Outlook2013からアカウントを一旦消して再度追加→結果変わらず 【Gmail】 POP無効→IMAP有効 安全性の低いアプリの許可済 よろしくお願いします
昔からホットメールを使っていて、何年か前にアウトルックメールとやらに勝手に切り替えられて困惑していました。最近、ようやく慣れてきたと思ったらレイアウトが勝手に変更になり、また使いづらくなりました。見た目や使い勝手は、頑張ってまた慣れればいいのですが、設定でどうしても分からない事があります。フォルダへのメールの自動仕分けの設定項目が見当たらないのです。オプションにもないし…前に設定していたフィルタが効いていて仕分けされているメールもあるから、機能自体は廃止されてないと思うのです。いったいどうやったら設定できるのでしょう？尚、他のメールに乗り換えなさい、という答えはいりません。このWEBメール、どんどん改悪され腹が立つのですが、どうしても辞められない理由があって…
友達からブログを見てくださいといわれましたがその方法がわかりません。 教えてください。
gmailは自動的に転送できる機能がありますが、ほかのフリーメールで自動的に転送できる機能を持ったものはあるでしょうか。 自動返信ではなくて転送先を決められるものです。 AOLとかも見てみたのですが、転送はできるものの、自動的には転送できないようです。 gmailはフィルター機能の一部として、転送できるようです。 どなたか知っている方がいたら教えてください。
先日、いつものようにヤフーメールを使おうとしたら「長いことそのままで危険だからパスワードを 変更しろ」との司令が。あわてて手順通りに登録時の生年月日を入力したのですが、「違います」と拒否されました。思えば、遠い昔、登録時にヘンに気を回して生年月日を悪用されないようにとでたらめな番号を入力したのを思い出しました。ヤフーのヘルプページをすみずみまで見て、なんとか方法を探すのですが見つかりません。現在ヤフーの有料サービスを使用していると待遇が違うようなのですが、あいにく一年前から別のプロバイダに変えており、サービスも使っていません。こんな状況ですがなにか方策はないでしょうか。風前の灯火の現在のアカウントにはアドレス帳のほかにも重要なデータがたくさん詰まっています。どなたかどうぞ教えて下さい！！！！
gooのメールが使用できない　現在の確認の方法
二個目(サブ)のｇmailのアドレスをスマホで作りたいのですが、ややこしいです。僕みたいな初心者でも分かるような説明でお願いします。
先日、ドコモからY!mobileのNexus6に乗換えました。 もともとドコモ時代からGmailを利用していて、 引き続きGmailを利用しています。 ドコモのアドレスしか通知していなかった友人(ドコモユーザー)にGmailのアドレスを連絡したところ、 私からのメールは受信できるが、返信しようとすると エラーメッセージが来るとのこと。。 なにやら、受信側の設定がダメだみたいな内容がエラーで 返ってきてしまうらしいのですが 私はどこから受信設定をすればいいのでしょうか？？
スマホのメールアドレスをパソコンのＥメールアドレス（Outlook 2013）で送受信できるようにする設定の仕方を教えて下さい。
Outlook2000でメールを受信したのち、届いたメールをダブルクリックしても、開けないメールがあります。 テキストだけのメールは大丈夫ですが、画像のあるメールはすべて強制終了され、「Outlook は動作を停止しました」 と表示されます。 何かの設定を変えたような気もするのですが、どなたか助けてください。
誰かにフォローされたら、通知のところにお知らせが来ますが、 まだ私の方ではフォローしていないのに 相手のアイコンの右上の青い人マークのところがチェックマークに なる場合ってありますか？ こちらからもフォローしなければ、プラスマークのままですよね？ で、1日前にそういうのを見て、その人のツイート見に行ったら何となく怪しそうだったので そのまま置いておいたんですけど、 数時間前にまた同じ人からフォロー通知が来てるんです。（既にチェックマークいり） で、1日前にフォローしてきた形跡が消えてる。。。 なぜでしょうか。
お世話になります。 今まで故郷の母(PC、携帯非所持)との連絡ツールとして普通のメールを使用してきましたが、 LINEのような吹き出し形式で連綿と過去の会話を遡られるメール(チャット？)のようなツールがないものかと探しています。LINEはPC版も携帯登録が必要とのこと... PC-iphone間で使用可能なツール、アプリ等がありましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
Wndows10。地元のケーブルテレビ系でテレビと一緒にメールも有線で受信しています。ところでその中のメール、さらにその中の例えば、この「教えて！」や「ＮＨＫ」等々のネットから、多い時は週に何回かのお知らせメールが届きます。自分が個人的に受送信しているメールの数よりはるかに多い本数です。さて、その受送信にかかる料金のことで ”教えて！" なのですが、一方的に送られてきたメールでも、「受信料」がかかると聞きました。確かにネット系では、最初に「配信を希望する」旨回答していますが、これほどの量とか受信料がかかるとかの "ただし書き" はなかったように思います。もちろん「配信取りやめ」ができることは知っています。　で、本当に受信料がかかっているのでしょうか？　かかっているとしたら１件当たり幾らぐらいについているのでしょうか？　できればご専門の方に、初心者にも分かるようにお答えをいただきたくお願いします。
送信addressは下記： k****o.a***a0412アットマークrecognize-fault.com 本文は下記: 「先日お食事会でご一緒させて頂いた久美子ですが、お元気にしていらっしゃいますか？ またお食事ご一緒できたら嬉しく思いますので、よろしければお時間ある時に是非お誘い下さい。 お待ちしております。」
近々、ドコモガラケーからＹモバイルのスマホに移行予定です。 電話番号はＭＮＰで引き継げると思いますが、 メールアドレスが・・＠dokomo・・でなくなるのが不安です。 迷惑メール防止で、３大キャリア以外のパソコンみたいなアドレスを受信拒否にしますよね。 Ｙモバイルのアドレスは、他の人の携帯やスマホに拒否られそうで不安です。 大丈夫でしょうか？
時折自分利用GOOGLEのメールを調べると、利用時間は自分の使った時間と一致しますが、IPアドレスが２つであったり、代わったりしているような気がします。不正にログインされいるか？心配です
ぷららのメールで今までWindows Live メールを使っていましたが、windows10ではWindows Live メールがないためネット等を見て設定したのですが、windows10のメール設定がうまくいきません。具体的には未同期とずーっと表示されたままで、しばらくするとエラーメッセジのようなものが出てしまい困っています。設定方法を教えてください。
メール・サーバーを移行のために同時並行で使用していました。誤ってアカウント削除をクリックしたら、ログも消えてしまいました。復活方法はあるでしょうか？ 環境はWindows 8.1、Liveメールです。
あのー、、、みんながよく使う「（笑）」「ｗ」とか誰からしも使うんですけど、どんな意味で使ってるんですか？ （笑）はホントにクスッと笑ってたり？ 、、それとも笑顔か、、 でも私（笑）つけられるとスゴイイヤなんですよね、バカにされてる気分で。 私は和えて使うなら「( ´艸｀)クスっ」ぐらいですね。
連絡についてです。 メッセージを送ると、配信済みになります。 ですが、電話をすると、「只今電話に出ることができません……」となります。 これは一体どういうことでしょうか？
迷惑メール対策としてHTML，URLリンク規制したら、普通の通販会社などのメールも規制されてしまいますか教えてください。今日突然出逢いサイトからメール来て何通も女性からメール来て困っているので迷惑メール対策したんですが、
上手く説明できてなかったらすいません。 お店の予約などで、そのお店のHPの予約欄をクリックすると、メール送信画面 が自動的にでてきましたので、それで、予約メールを送信しました。こういった場合 送信したメールを記録として残したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ パソコン上のwindowｓメールには何も痕跡のこっていません。こういった場合、 お店の方に届くメールには、送信元である当方はどんなメルアド？？で 届いているのでしょうか？？ 通常、自分でメールソフト開いてメール送信したら、送信済ボックスに送信したメールが 残りますよね。そんなかんじで残せないのでしょうか。よろしくお願い致します。
メール受信の際本文に特定の文字を含んでた場合にパソコンから音を出して知らせてもらうことは出来るのでしょうか？ メールを受信したら音で知らせる機能は知っています。 サンダーバードを使っています。皆さんお知恵をお貸しください、宜しくお願いします。
受信トレイを開いた時に、件名、差出人、送信日時が横いっぱいに 表示されているのですが、どれかメールを選んだ時に 同じ画面に内容を表示させることはできますか？ 1通読もうとしたら、画面がすべてそのメールの中身になってしまうのが使いづらいです。 今までMac mailを使っていたのですが、1通開いても 左側に今まで来たメールの差出人と、文章の最初が見えるので 使いやすかったのですが。。。 よろしくお願いします。
outlook2013のファイルを、誤って、ドキュメントの所から「削除」してしまいました。 ウインドウズ８のタイルから、outlookをクリックすると、「ファイルC：Users￥MAKOTO￥Documents￥Outlook ファイル￥×××××＠nifty.ne.jp.pstは見つかりません」と言う表示が出てしまいます。 どうすれば良いのでしょうか？教えて下さい。
昨日からアウトルックメールを見ようとすると、ホットメールアドレスとプロバイダーのアドレスから パスワードを要求される小さいウインドウが現れるようになりました。パスワードを入れても繰り返し この画面が現れます。プロバイダーメールもホットメールもちゃんと届いています。これを消すためにマイクロソフトサービスに電話したところ有料でないと教えないそうです(怒）どなかた教えて居ただけだけませんか。高齢ですので分かりやすくお願いします。
windows7を新しく購入し、使用する事になったのですが outlookでメール送受信をするための手順が分かりません。 今持っているメールアドレスを新しいWindowsでも使えるように 設定したいのですが。 outlookで新規の登録をすると、新しいメルアドが作成されてしまうようですが、 既存のアドレスを使いたいのです。 どうすればよいですか？
今、アンドロイドのスマホを使っています。 今まで、Gmailのアプリを使って、g－メイルとホットメールの送受信を行っていましたが、いまいち、調子がよくないので、ほかのアプリを使って、g－メイルとホットメールの送受信を行うようにしました。 それでGMAILのアプリを使わないようにしたいのですがどうすればいいでしょうか。 アプリはスマホにもともと入っていたので消せず。 今はGMAILもほかのアプリも送受信で起動するので、GMAILを使わなくしたいです
Docomoの携帯電話の 世界の絶景壁紙というサイトを 解約しようとしているのですが 画像認証文字が読めずに解約が出来ません。 画像認証文字の答えを教えてください。
windows live メールで文章を貼り付けようとして 貼り付けようとする場所に｜をやって右クリックすると ｜が数行下に移動してしまいそれで張り付けるとその数行下のところに張り付けられてしまいます。 どうすればいいのでしょうか。
Yahoo ボックスのアプリをダウンロードし、デスクトップにYahooボックスフォルダのアイコンが出来ました。 しかし、新しく作ったファイルを直接ボックスに入れたくても方法がわかりません。（名前を付けて保存、にYahooボックスを指定しようとしても保存先の一覧には出てきません。） やり方を教えていただければ幸いです。
現在ドコモのガラケー使用で、・・＠docomo.co.jpのアドレスです。 楽天やＹモバイルの格安スマホにすると、アドレスはどうなるのでしょうか？ 今まで通り、友人のauやドコモなどの携帯と普通にメール出来ればいいんです。 よくＧメールやフリーメールって聞きますけど、実態がわかりません。 また、自分の携帯への取り込み方（アドレスの取得方法）もわかりません。 よきアドバイスをお願いいたします。
私は20日〜22日か23日〜25日のどちらかを休むことができます。 これを英語に変えてほしいです(>_<) この事がネイティヴの方に分かりやすく伝わるニュアンスの英語だったら何でもいいです(>_<) よろしくお願いします！！(>_<)
outlook.comのプレビュー版を使いたいのですが自分で切り替えはできますか？
gooブログをしているのですが、ブログ内にあるメッセ―ジの受け取り方が分かりません。 そもそも、メッセの受信箱なる物があるのかどうかも・・ gooメールも使用しておりますが、そちらへは届きません。 gooID登録メールにも来ません。 よく分からないので、どなたか教えて下ると嬉しいです。 宜しくお願い致します。
https://www.microsoft.com/ja-jp/download/details … 上記サイトからWindowslivemailをダウンロードしようと『ダウンロード』ボタンを押したのですが、「ダウンロードしていただきありがとうございます」と表示され、その後先に進めずインストールができません。 OSはVistaです。 解決方法を教えてください。 よろしくお願い致します。
Windowsメールが起動できなくなってしまったのですが、 これまで受信したメールや下書きに保存したメールを移行する方法はありませんか？ やはり起動ができない状態だと無理でしょうか？ よろしくお願い致します。
突然Windowsメールが起動できなくなってしまいました。 本日パソコンを起動し、Windowsメールを立ち上げようとすると 『WinMail.exe - コンポーネントが見つかりません』というタイトルで、 下に「INETCOMM.dllが見つからなかったため、このアプリケーションを開始できませんでした。アプリケーションをインストールし直すとこの問題は解決される場合があります。」と書かれた画面が表示され、メールソフトを立ち上げることができなくなってしまいました。 OSはWindowsVistaです。 昨日までは問題なく使用ができておりました。 解決策を教えてください。 よろしくお願い致します。
Mac付属のメールソフトを使っています。（青バックに鳥のイラストのアイコン） たまっているメールで保存しておきたいものを、フォルダごとに振り分けたいと思っています。 これから来るメールについては、環境設定で振り分けの設定ができるようなので設定したのですが…。 既に受信フォルダにあるメールを、新しく作ったメールフォルダに移そうとするとうまくいきません。 ドラッグで移せるのですが、元の受信フォルダにも残ったままで、この残ったメールを消去すると 新フォルダに移したメールも消えてしまいます。 どうすれば、うまく移動できますか？ よろしくお願いします。
hotmailで送信したら,送信先のメール本文がすべて「?」に文字化けしていました。今回が初めての経験です。こちらの送信済みのトレイも同様でした。PCで、メールソフトはOutLookです。相手方に迷惑がかかるのではと不安です。教えてください。
Gメールの新規アカウント作成時に登録した生年月日は 送信先の相手に分かってしまいますか？ 手順は下記の方法を参考に作成しました。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/account/index1.html 設定はデフォルトのままで何も弄っておりません（たぶん）。 ご返答よろしくお願い致します。
電話帳に登録してないひとに、Ｇメールを送るには、どうしたらいいですか？ m(__)mm(__)mm(__)m
写真をブログに投稿したいが貼付け用のタグが出てきて画像が出てきません。 どうすればいいのですか。 今はHTMLエディターになっています。TEXTに変更の仕方もわかりません。 教えてください。
パソコン超初心者です。 メインで使っているホットメールの送受信が出来なくなって困っています。 パソコンではサンダーバードのソフトを使っていて、つい何時間か前まで普通に使えていたのですが、急に パスワードの入力を求められ、入力したのですがログイン失敗となり、 パスワードの確認をし、間違いがなかったのですがやはりダメで パスワードの変更を調べると色んなサイトに同じ事が書かれていたのでその通りやったのですがダメでした。 サイト一例http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/smp/qid_1 … また、そのホットメールはiPhoneとiPadでも送受信出来るようにしていましたが、そちらも急に同じようにパスワードを求められ、入力したものの不正のパスワードです。と 出てしまい、使えなくなってしまいました。 ホットメールのパスワードを変更しようと試みましたがそちらもダメで、アカウントを作った電話番号を何ヶ月か前に解約してしまったので変更不可でした。 パソコン関係が本当に初心者なのでわかりやすい言葉で教えて頂けると助かります。 お分かりになる方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
話題が変わった場合、件名を変えてメール返信しても、 「返信」なので、新しいスレッドにならないことがあります。 これを新しいスレッドにして表示する方法ありますか？ なお、件名が修正されたメールでも同じスレッドのままが適切なメールもあるので、 　機械的に件名だけで別スレッド という解決策では使えません。
お尋ねいたします。Outlook.comのメールをPCとスマホで見ていますが、少し前までは どちらか一方で読み、削除したメールは残りの一方では表示されませんでした。しかし 今現在、例えばPCで、削除をしたメールも全てスマホに新着で入ってきています。ほとんどのメールが 迷惑メールのため片方で削除したら、もう片方でも削除された状態である事が希望なのです。 どこの設定を変更すればよいのでしょうか？ご存じの方、宜しくお願い申し上げます。
パスワードの変更で気が付いたのですが　発信元が　福岡pcとなっています なぜ　pcかアドレスが盗まれたのでは？　処置は？　よろしくお願いします まったくｐｃは素人です
WINDOWSxpに対応するOUTLOOKソフトはありませんか？ 現在もOutlook Express 6 を使っていますが、いろいろと不具合があり、新しいものをインストールしようと 思っていますが、その方法が分かりません。　アドヴァイスを頂けたら幸せです。当方この分野はまったくの無知 なのでご回答よろしく願いします。
SAFARI(Apple)でメルアドを作成しました。インターネットエクスプローラーで作成したメルアドに送信したのですが、受信出来ません。送信エラーには成ってません。 受信方法を教えて下さい。
最近ワンちゃんがもう一頭ふえ餌を買いに行こうと思ったら同じマンションに住む住人の男性が最近犬を飼ったのだが買った餌が全く合わないからあげるというのでただでは頂けないので洗濯洗剤を買って渡し、かなり沢山の餌をいただいた、それが１ヶ月位前のはなし餌を頂く時普通に連絡先を交換し餌を頂いた。今日いきなり番号にその方からメールがゴルフにいきませんか？と はぁ？ 私は既婚者で相手は独身…というか私は全くそんなつもりはなく困ってます。 仲がいい同マンション在住の女性の友達にも話したら、[そんな重たいつもりはないと思うよ、同じマンションに住んでいるんだからちゃんと返信してたまたまようじがあるの…と打った方がいいとアドバイスをうけました] 一応アドバイスありがとうと分かれましたが、なんか違う… それじゃあ今度誘ってといってるみたいで… 私は今返信はしていませんがそれがこの先同じマンションに住む上でただしいのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。。
gmailの転送で、受信メールは残して転送する方法はありますでしょうか。
これで3回目の同じ質問でまことにすみません。 しかしこれまでアドバイス頂いてそれを試してみてもダメでした。 また、不思議なのがテスト用に自分のスマフォのフォルダも作成したのですが、それだけは、 ちゃんと作成したファオルダに入るのです。 もういい加減嫌気がさして、もとのアウトルックエクスプレスに変えたいのですが、 そういう事ができるのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
Googleのグループメール（グループのメーリングリストに登録されている全員に同一メールが配信される）を使っています。 私が発信したメールは私以外の全員に配信されるが、わたくしには配信されない。 （なお迷惑メールは低レベルに設定してあります） どのようにすれば自分自身にも配信されるようにできるか教えて下さい。
長年に亘って、メールソフト　”windows live”　を愛用してきた者です。　パソコンの初心者ですが、電子メールに関しては、量的には比較的へビーユーザーです。　２台のパソコン、いずれにも　メールソフトとして　”windows live”　をインストールし使っています。　windows live のメールソフトが大変便利に感じている点として、受信メールや送信メールの分類をしようとするとき、ある１台のパソコンで分類を済ませますと、自動的に、もう１台の方も、同期して同じように分類を済ませてくれます。　分類ファイルを増やしたり、あるいは、減らしたりした時も、１台で修正を済ませますと、もう１台の方も同期して自動的修正してくれます。　　つまり、常に、２台のパソコンとも同一のメールソフトの状態になっているという点、これはビジネスの上で大変便利に感じているのですが、どういう仕掛け/仕組みで、このようなことが実現可能になっているのでしょうか？　 プロバイダーのメールサーバーで、私のメールソフト”windows live”　のファイル状況まで管理/監視しているのでしょうか？　　他のメールソフトでは、こういうことはできないのではないかと思うのですが、如何でしょうか？ 因みに、電子メールアカウントとしては、@hotmail.com　を使っています。
７月に、ｗｉｎ８．１からｗｉｎ１０へアップして支障なく使っていた。ｗｉｎ１０認証トラブルにより１０月１５日再インスト－ルの結果、ｏｕｔｌｏｏｋ２０１０でメ－ルの送受信が出来なく成りました。ｏｕｔｌｏｏｋ２０１０を起動すると「アイテムがありません」とのメッセ－ジが表示されす。トラブル回避の方法、手順を教えて戴きたくお願いいたします。
起動不能でHDDが生きているxp仕様のPCから、Win7の新PCにThunderbirdのデータ移行をしたいというのが当方の行いたいことです。 xpの旧PCが起動不能なので、Mozbackでバックアップ・復元によりデータ移行することはできません（可能かもしれないが当方にスキルがない）。オリジナルのThunderbirdのデータの吸い出しは、旧PCのHDDを外付HDDとして、Win7の新PCに繋いで行えば良いと安易に考えていました。 普通にThunderbirdのデータ移行でネット検索すると、「profileフォルダ内のXXXXXX.defaultフォルダの中身のみをそのままコピペすれば良い」と書かれているのですが、上述のような状況では、アクセス権の問題により新PCに繋いだ外付けHDDからメールデータ（YYYYYY.default）のコピーすらできません。 右クリックでもプロパティが見られないので、新PCでは旧PCの該当フォルダやファイルが見えていない状況なのだと思います（管理者（ユーザ）が別なので当たり前かとは思いますが）。 そこで、プロパティからセキュリティ設定により、新PCで使っている管理者権限を付与（所有者の変更）を行おうかとも思いましたが、階層的なフォルダ構成内のすべてのファイルの管理者権限を変更するのは大変な作業で現実的ではありません。 試しにメール受信フォルダの一部のみの管理者権限を変更して、新PCのprofileフォルダに貼り付けてみましたが、新PCにインストールしたThunderbirdを起動しても、初期設定画面しか表示されない状況です。 お尋ねしたいのは、上記の状況下で、新PCへのThunderbirdのデータ移行を具体的にどのようにすれば良いのかと言う方法です。 また、無知故の疑問点ですが、ごくごく普通のケースでも、Thunderbirdのメールデータは、その使用者の管理者権限（アクセス権）が紐付けで付与されているはずですから、新PCへのprofileフォルダ内データを移行する際にも、単にコピペしたのみではアクセス権の問題が生じると思うのですが、そのようなことはないのでしょうか？ （もしこれが出来るのならば、メールデータが自由に移せることに等しく、セキュリティの点で問題があるように思ってしまいます・・・。） 仕事がらみゆえ、休日返上でいろいろ試しましたが埒があかず、ここに辿り着いた次第です。 甚だとんちんかんなことを言っているかもしれませんが、ご教示いただけると幸いです。
先日友人がメールアドレスをgmailに変更し、メールで知らせたようです。Windous　Liveメールを使っていますが、gmailを受信しませんでした。何か特別な設定が必要なのでしょうか？
いつも使用していたヤフーメールが、ある瞬間から突然に利用できなくなりました。 ヘルプの通りにログインできない、と言うところに飛んで、 言われた通りにしたのですが、連絡先メールアドレスに連絡をよこすと書いているのに、 連絡がまったくありません。 生活上、重要なメールをすべてそこで受け取っていたので、使用できないとなれば、そこのデータをなんとか回収したいのですが、方法はまったくないのでしょうか。 ロックアウトされた理由がまったく分かりません。 同じメールアドレスを登録した各種のサービスはまだ使用可能の状態にあります。 ひょっとして誰かに乗っ取られたのではないでしょうか。 これはどうしたらいいんでしょうか。 対策がまったく分かりません。 裁判などを起さないとダメでしょうか。
タイトルの通り、免許証をＰＤＦファイルでメールしてきてくださいと言われました。 具体的にどうしたらいいのでしょうか？ 免許証をコピーする、又はデジカメで撮ってそのままファイルとして送るのは違うのですか？ 詳しく教えてください。
Gmailを引用返信した際、「＞」マークがついていまうのを解除したいです。 どこで設定を変えれるのでしょうか。 既出でしたら申し訳ありませんが、緊急のため、よろしくお願いします。
急にメールが出来なくなり、下記のメッセージが表示されました。 メールが出来るように修正するにはどのようにしたら良いでしょうか？ 何分素人な者でよろしくお願いいたします。 アカウント: 'ybbpop.mail.yahoo.co.jp', サーバー: 'ybbpop.mail.yahoo.co.jp', プロトコル: POP3, サーバーの応答: '-ERR invalid command', ポート: 110, セキュリティ (SSL): なし, サーバー エラー: 0x800CCC90, エラー番号: 0x800CCC18
受信したメールをゴミ箱に捨てることが出来なくなってしまいました どうすれば消し去ることが出来るでしょうかｄｅｌｅｔｅをしても駄目ですし 編集ですべてを選んで消そうとしても駄目です
メールのデータ　Windows７　outlook2010のデータをmac　book　air　　osx　el　capitan で使いたいのですが方法が分かりません。簡単な方法を教えてください。
マイクロソフトのサポートが＜メールを受け付けない仕様＞になっていて、 埒が明かない　ため、こちらに投稿させて頂きます。 私は、ホットメール（out look)　を使用しているのですが。 メールの差出人名のところに、自分のアカウント名が表示されています。 これは、マイクロソフトにアカウントを登録する際、必須となっているため、 なにかしら書いておいたのですが、最近＜本名＞に変更しておきました。 そして、今日webmoney　のサポートへ hotmail　から送信したところ、 差出人のところに、自分の名前（アカウント名）が表示されています。 これまで以前は、本名表示＝登録ではなかったため、 気にしていなかったのですが。今回、本名が出てきて気になりました。 それで念のため、自分宛てに一通送信してみたのですが、 やはり差出人のところに、名前が出てきます。 ※問題は、＜送った相手＞にもこの＜アカウント名＞が表示されているのか？ 　という事です。 マイクロソフトの登録時に、名前を何も書かずに済まそうとすると「必ず書くように」 指示がでます。　そして、「公開する相手は指定出来ます。」と表示されます。 しかし、自分の送信・受信ボックスとはいえ、自分の名前が無条件で表示されて いるのを見ると、疑問が湧いてくる　という分けです。　大丈夫なのか？と。。 不安なので、とりあえず「本名」から別の名に変更しておきましたが、再度。 実際はどうなのか、ご存知の方々教えて下さい。　お願いします。
確か1の表示はステータスではなく、2の「近況か?投稿?」だったと思います。 それに投稿が2上に表示されるのも初めて見たような気がします。 1を「近況か投稿」にもどすには、どうすればよいのでしょうか。
閲覧ありがとうございます。 au xperia sol 22を利用しております。 Google ハングアウトが、普段使っていないのですが、ここ2,3日「利用者不明」のメッセージ？があり、ダウンロードを求められます。 タップしてもダウンロードになりません。 アーカイブ解除とかもしてみたのですが、それでもじゃんじゃんメッセージらしきものが来ます。 ハングアウトの仕組みもわからないですが、 現在待っている電話があり、普通はSMS に履歴が残るはずなのですが、もしハングアウトに振り分けられていたら誰かわからない、という不安もあります。 このハングアウト自体、アンインストールできないものでしょうか？ ご存知のかた、よろしくご教示お願いいたします。
gmailのパスワードを変更しようと思い、いつも通りの操作をしていきました。現在のパスワードでログイン後。最後のページには変更したいパスワードを二度書き込みました。ただ画面下にある「パスワードを変更」の青いスイッチがクリックしても反応しません。パスワードの伏字を一時的に見えるようにする目のマークの部分もクリックしても作動しません。つまりパスワード変更ができなくて困ってます。 思い当たる部分は、セキュリティーソフトをカスペルスキーのお試し版に変えたことぐらいです。
突然Office365にログインできなくなりました。昨日の夜までは無事に開けました。 どうしてでしょう？補足受け付けます。至急お願いします！
LINEをiPhone6で使ってます。 タイムラインやトークルームに写真を掲載する際、クリップマークの部分を押すと「写真」appの中の写真を選ぶように出てくるはずですが、その「写真」appに入っている写真の枚数が極端に少ないのです。（数十枚）実際の「写真」appには2000枚以上入っています。 また、「写真」appに依存・連動するようなapp、例えば「アルバム」類などでも同じような現象が起きています。iPhoneは16GBですが、容量は充分にあります。 解決法をご教示願います。
GmailなどをPCのメールソフト「Shuriken」で使ってますが、受信する際に 過去既に受信したものも読みにいって同期していますよね？ 受信済みのメールが端末内に増えて、数百通や数千通になったら同期に時間が掛かると思うのですが・・・。モバイル環境だとパケットの消費も。 POPアクセスで、受信後もサーバーに残す設定にしていると、受信前にサーバーから選んで削除できます。 Shurikenでは既に端末内にある全ての既読メールを読みに行くしかないようなのですが 他のメーラーではどうなのでしょうか？
お小遣い.com と いうサイトに登録したら、男の人から友達申請が来てその人から今後メル友になってほしいと120万円の申請が来ました。そんな胡散臭いサイトに騙されたくは無いですがほんの少し期待をしてお金を受け取るための手数料を払ってしまいましたちなみにアマゾンのギフトカード2,000分です。その後口座を登録するためにまたギフトカードを購入して手数料代わりのポイントを購入しました。多分こんな簡単にお金を稼げたら誰も苦労しないんでしょうけどこのようなサイトを利用した最後にどうなるのかという興味本位でサイトを利用してしまいました。実際同じような手口でお金を稼げた方はいらっしゃいますか？またこれでお金を受け取れなかった場合は警察などに被害届けを出せば詐欺罪としてサイト運営会社を訴えることはできるのでしょうか？ このようなサイトが溢れている世の中ですが、これって詐欺罪に当たらないんでしょうか？堂々と犯罪をしているようなものですよね？日本ってこんなに規制が甘かったですっけ？
個々のメールにマークは付いておりますが folderに自動で入らせ、受信listに現れぬようにする 設定が見つかりませんので困っております。
PCでメールソフト（Shuriken)を使ってメールの送受信をしています。 POP3でYahoo!メールやybbメールが主なアカウントなのですが、同じメールをAndroid端末でも 共有しています（現在は受信メールのみ）Android端末のプロトコルはIMAPです。 Yahoo!メールをPOP3の設定で長年使ってますが、メールはサーバーから削除されずに 残っています。 以下の条件では、どちらのプロトコルにするべきでしょうか？ -------------------------------------------------------------------------------- サーバにメールは残しておきたい。（手動で削除） PCでのメールソフトでの送受信がメインである。 使用するメールは、Yahoo!メール、Gmail、独自ドメインのメール
iPodで初めてiMessageをサインインするんですがなんどやっても「アクティベート中にエラーが起きましたやり直してください」のくりかえしなんですがどうすればサインインできますか？
windows7から10へ移行しましたが、対応していないソフトがあり、7へ戻しました。 Windows Live Mail 2012を使用していたのですが、メーラーを立ち上げるたびに「データーベースを復旧します」と表示され、削除できないメールが出てきます。 そのため一旦　windows Essentials2012　をアンインストールして再度、新たにインストールしたのですが、旧データを引き継いでいるようで、旧アカウントを削除すらできません。 一旦完全にアンインストールするには、OSの再インストールしか方法がないのでしょうか。
さくらインターネットで独自のドメインを取得、同時にメールボックスサービスを 申し込みました。 メールソフトやAndroid端末でのIMAPには対応しているのかが不明ですが もし可能でしたら、取得したドメイン（.com）を使う具体的なサーバー名などを 教えて下さい。
再質問です。Livemail2012使用。 jpgやgifの画像ファイルを右クリックから送る>メール受信者 として新規メールを作ると、いつも本文内にアルバムを載せる形で新規メールが立ち上がってしまいます。 フォトアルバムツールの形式が（アルバムのスタイル）添付・四角・スプレッド・・・などと選択できるので、そこでクリップマークの’添付’をクリックすればいいことではあるのですが いつも必ず四角が選択された状態でメール作成画面が立ち上がってしまいます。 画像以外のエクセルやワード等のファイルを選択して作成する時は添付となるのでそれと同じように 画像ファイルをメール作成する時も最初から添付を選択した形で立ち上がるようにするにはどのように設定するのでしょうか。
こんにちは。 gmail でいくつかフィルタを作っているのですが、 どのフィルタにもあてはまらないメールに、 例えば「その他」のように特定のラベルを付けるようなフィルタを作ることはできますか？ できるのであればどのようにすればよいでしょう？ 受信トレイに残しておきたくなく、また、ゴミ箱直行もさせたくないのです。 よろしくお願いします。
windows Live Mailで、突然特定のアドレスが、送受信できずエラーが出ます。アドレス発行元に問い合わせたら、セキュリーティソフトを無効にしてもう一度、やってくださいとのことでしたが、同じでした。 ただ、hot mailのフォルダーには、この受信できないアドレスのメールが受信されてきます。よくわかりません。 いくつか他のアドレスは大丈夫ですが、そのアドレス(家族のものも同じ症状です。）のみというのは、不思議です。パスワードもメモ帳からコピペで入れているので間違いないのですが・・・。 なにかおわかりでしたら、教えてください。　使用OSは、windows7です。
何度も何度も大変もうしわけありません。 以前、「解決しいました」と書かせていただいたのですが、 やはりダメでした(-_-;) 自分の携帯から、フォルダ分けしたところにはきちんと入ったのですが、他がさっぱりです。 ＊仕分けメールを適用する　　　という項目で １．適用するルールの選択　　（これはわかります） その下に書いてある 仕分けルールの説明 適用先（F) 受信トレイ　（参照）とあって、ここから自分が作成したフォルダを選べる様になっているので、 希望するファオルダ名　○△□にしまして、適用を押しました。 するとダウンロードしていますとあって、黄緑色のラインが右へ移動していってOKとでました。 ですが、以前としてフォルダ分けされたところに入らず、全て受信フォルダに入ってしまいます。 （受信トレイの中のフォルダは、4つほど作っています。） 毎日のことなので、ストレスです。 どうぞ、アドバイスをお願いいたします。
スパイダーソリティアの全カードのゲームが一度もできません。攻略法を伝授して下さい。
outlook2013を使用しています。 outlookを起動して受信トレイや送信済みアイテムにあるメールを開こうとするとoutlookが強制終了します。 強制終了するのはoutlook起動直後で、起動してしばらくしてからメールを開くと強制終了しません。 また、セーフモードで起動した場合も強制終了しませんでした。 強制終了時にでるエラーの内容は下記の通りです。 問題イベント名: BEX アプリケーション名: outlook.exe アプリケーションのバージョン: 15.0.4737.1000 アプリケーションのタイムスタンプ: 55801cd0 障害モジュールの名前: unknown 障害モジュールのバージョン: 0.0.0.0 障害モジュールのタイムスタンプ: 00000000 例外オフセット: 081e5d00 例外コード: c0000005 例外データ: 00000008 OS バージョン: 6.1.7601.2.1.0.256.48 ロケール ID: 1041 この問題に関する追加情報: LCID: 1041 skulcid: 1041 outlookのオンライン修復や再インストールもやってみましたが直りません。 同じような事例でアドインのチェックを外すと直ったという方がいらっしゃったので やってみましたが改善しませんでした。 ↓こちらの内容です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 原因が分からず困っています。改善方法に心当たりのある方がいらっしゃったら 教えて下さい。よろしくお願いします。
スマートフォンでGメールを使っています。 相手から受信したメールを確認すると何故か空メールが送信されます。 何かの設定で直りますか？
今朝着たメールです。 少額訴訟が確定すると取り消し不可能です。 社会的信用が失墜する前に退会することを推奨します ↓1分で終わる退会申請↓ http://k8fjet***.biz/bin/loginCamp.php?uid=MTAxM … どう考えても架空請求ですよね？ そもそもそんな重大な内容をこんな簡易かつ脅しがかった内容メールで送られてくるものなんでしょう か？
バージョンは、まもなくサポートが終了します。プラウザを最新バージョンに更新してくださいと でますが、やり方がわかりません。どのようにしたらいいのでしょうか？
アドレス帳をアイウエオ順に並べ替える方法
providerのメアド宛のもまとめて受信しようとして gmailの設定の中で登録してあるにもかかわらず 着信しません。 ウィン10およびそのひとつ前から outlook.comという意味不明な場所の中で providerのメアドをを登録したことが有って そのままであるせいですか。 もんだいかいけつほうをごきょうじください。 outlook.comは使わず、できれば目障りなので 上述で望みの設定に出来た後では 障害が出る恐れが無いならばoutlook.comを削除します。
Yahooメールのアカウントを削除した後に何らかの方法でメールを復元することは可能ですか?
Microsoft Office Outlook 2010で .pstファイルがインポートできないトラブルです。 　2年ぐらい前　 Webで検索をかけて探し出し 　記憶が定かではないのですが！　 現在の添付ファイルのダイアログボックスあたりから何らかの操作を試み削除して 　成功した記憶があります。 　　なにか心当たりがあられる方教えていただけないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
パソコン・・・富士通デスクトップ型 OS・・・・・Windows7 使用メールソフト・・・Windows Liveメール2012 です。 メールの送受信は毎日していますが、昨日夕方から突然送信だけができなくなりました。 午前中と午後、数回だけ無事送信できたものの、またできなくなってしまいました。 以前にもこのようなことがあり、プロバイダーに電話したことがあります。 が、電話の最中にまた送信ができてしまったこともあり、結局原因不明のままです。 エラーメッセージは 「差出人の電子メールアドレスが拒否されたためメッセージを送信できませんでした」 サーバーエラー　　550 Windows Liveメール　0x8000ccc0F です。 自分でこころみた対処は アカウントの再設定、Windows Essentialsの修復、メールソフトとパソコン自体の再起動 です。 ポート番号（587）等、設定には間違いはありませんし、パソコン自体も含めメールの設定等 何かを変更したわけでもありません。 送受信ともに問題ないことのほうが多いのですが、ひとたび送信だけができなくなると 時間が経つと直るには直るのですが、それまでの時間が長く不便をしております。 インターネットには接続できniftyのWEBメールでは送信も可能です。 原因が分からず不可解です・・・・。 このような状況になってしまう原因は何であるか、ご存じの方、お教えください。 よろしくお願いいたします。
Brows Foxという広告会社が頻繁に画面上に多様なポップアップメッセージを表示してきて困っています。 文章が読めないで、隠れてしまうくらいかぶさった広告です。
はじめて質問させていただきます。 仕事でgmailを使用しているのですが、お客様からの問合せメールを自分のアドレスに受信するように設定されています。それを別フォルダ（？）に振り分けたいのですが、ググって調べたのですが、よく分からず、できませんでした。 「連絡先」に登録していない、不特定多数の人から来るメールだけを振り分ける方法をご存じの方、教えてください。 gmailを使用するのは初めてでド素人でよく分かりません。 宜しくお願い致します。
最近、家内がスマホを買い換えました。この機会に家内の為に代行して自分のパソコンで家内名義のGmailアカウントを作成しました。うまく作成できたのは良いのですが無知だったせいで自分のアカウントの下に自分のものと家内のものとが一緒になってしまいました。これでは見る目的も無いのに家内のメールが自分のパソコンで読めてしまうことになります。今度はとりあえず家内のスマホに少し似た別アドレスでGmail作成しましたがやはりパソコン上で使ったアドレス名を生かしたいのが家内の希望です。彼女のスマホで新規にアカウントを作成しようとするとそのアドレスは使えないとのメーッセージがでましたのでパソコン上からは彼女のアドレスは削除しました。それでも彼女のスマホではそのアドレスは孤絶されます。そしてとりあえず作成したスマホ上のアカウントがどっしり占拠してます。 彼女の新しいスマホに初めにパソコン上で作成し、今は削除したアカウントを生かす方法はないでしょうか。まだ新規のスマホで早く新アドレスを友人たちに公開してないのですがなんとかできないでしょうか。至急お助けください。
Windows Live メールを使用しております。 以前はoutlook ezxpress6でした。その時は、受信メールの仕分け設定をした 通りにファイル(フォルダ)別にきちんと仕分けされて受信できたのですが、 今回のWindows Live メールでは、設定しても全て受信ボックスに入ってきてしまいます。 色々探してみたのですが、うまくいきません。「インポート元の電子メールの形式」 という欄があって、 Microsoft Outlook Express6, windows liveメール windows メール という表示があり、どれかを選ぶ様になっております。現在は、Microsoft Outlook Express6にチェックが入っておりますが、 これでよいのでしょうか？ よろしくご示唆をお願いいたします。
バカなことに既にクレジット情報を入れてしまいましたので、慌ててクレジットカードを解約しました。（NTTのセキュリティシステムを使うことにし、uniblueの方のインストールをしていません）インストールしてもしなくても変わらないでしょうが、クーリングオフをするのにメールを使うのが怖いです（しつこくて何を言ってくるかわからない感じがします）。断りのメールを入れても大丈夫でしょうか。入れておかないといけないでしょうが・・・。
Livemail2012使用です。 エクセルなどのファイルを右クリックから送る>メール受信者 として新規メールを作ることが多く、普通にファイル添付のメールを作りたいのですが、 いつも本文内にアルバムを載せる形で新規メールが立ち上がってしまいます。 フォトアルバムツールの形式が（アルバムのスタイル）添付・四角・スプレッド・・・などと選択できるので、そこでクリップマークの’添付’をクリックすればいいことではあるのですが いつも必ず四角が選択された状態でメール作成画面が立ち上がるのです。 最初から添付を選択した形で立ち上がるようにするにはどのように設定するのでしょうか。
NTTドコモのメールアドレスは５０件程度です。
本日、問題なく使用していましたが、突然エラーがでました（下記の文）。 いくつかネットで原因を探しましたが、心当たりが無く、困っています。 既出の質問かもしれませんが、わかりやすく教えて戴ければ幸いです。 一応windows7です。 メールの送信中にエラーが発生しました: 送信 (SMTP) サーバ ○○○.com が見つかりません。サーバの設定に誤りがある可能性があります。送信 (SMTP) サーバの設定が正しいか確認し、再度試してください。
アカウントのパスワードを間違って変更したため、サーバーに残してあったGmailが見られなくなってしまいました。旧パスワードで送受信したメールを見るにはどうしたらよいでしょうか。元のパスワードに変更できますか。 普段はオフラインで使えるようメールソフト（Windowsメール）を利用しています。 よろしくお願いします。
Windows8.1からWindows10にアップグレードしました。 Windows8.1では受信トレイのメールを全選択できる「すべて」というチェックボックスがありましたが、 Windows10では無く、メールの一括削除ができずに苦慮しています。 受信トレイ内および削除済みアイテム内のメールの一括削除はどのようにして行うのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社のメールでgoogle apps mail（gmail）を使用しています。 メールを送信すると連絡先の登録名が相手に表示されてしまいます。 例えば自分の連絡先に グーグル　太郎 という名前で taro@google.com というアドレスを登録すると、 送信メールのTOやCC欄に グーグル　太郎<taro@google.com> と表示されてしまいます。 自分が設定している表示名を非表示にし taro@google.com という表示の仕方をすることは出来ないでしょうか。
よろしくお願いします。 メーラーはWindows Live Mailをメーンに使用しています。 サブにMicrosoft Outlookを使っています。 質問は宿の予約承諾メールや会員登録確認メールが先方からたまに届かない事があります。 何回やっても同じです。 Windows Live MailやMicrosoft Outlookは同じアドレスを使用していますので同じ現象です。 先方に確認すると送信しているしエラーも帰らないと言っています。 99%以上正常ですが、なぜか原因はわかりません。 違うプロバイダのアドレスに送信してもらうと正常に着信します。
自宅で使用中のPCは、Win7　で　メールソフトとして　Windows Live Mail　を使っています。　　最近、Win8.1　のPCを増設しました。　　新たな増設PCのメールソフトは　Thunderbird　をインストールしました。　　そこで、Windows Live Mail　で作成したアドレス帳を　Thunderbird　へインポートしたいのですが、　Thunderbird　へのインポートは、メールアドレス1件づつやるようになっています。　インポートしたいアドレス件数が約1000件くらいあるので、1件づつでは、インポート労力たるや、とても大変です。　アドレス帳のファイルごといっぺんにインポートする方法が、Thunderbird　の場合、あるのでしょうか？　もし、あるとすれば、どうすればいいのでしょう？　　教えていただけると助かります。
パソコンを2台所有しています。 １台は家で使用し、もう１台は外出時に使用するモバイルPCです。 同じアドレスの受信メールは両方のPCで確認できるのですが、送信メールは送信した時のPCでしか確認出来ません。 家で使用しているPCから送信したメールを外出時のPCでも確認でき、又逆の外出時に送信したメールを家で使用しているPCでも確認したいのですが何か方法はありますか あれば設定方法など教えてください。 ちなみにWindows7とWindows8.1です。 よろしくお願いします。
会社のパソコンでメールはOUTLOOKを使っています。 同じパソコンで別の作業をしていると作業の進み具合や社外との電話などでメーラーを見る時間がなく、来ているメールを見るのが夕方になったり、遅くなったりします。 すぐにメールをチェックできる程暇ではないのですが、 できれば１時間に一回くらいはメールをチェックしたいと思うのですが、 忙しさにかまけてしまい、なかなかそんな余裕はありません。 ということで、 その日到着したメールをその日のうちに、また、早い段階で確認するにはどうしたら良いでしょうか？ 確かにメールの着信表示はされるのですが、別のソフトが立ち上がっていたり、 別のパソコンで作業をしているとその表示をみるタイミングが合いません。 一通一通メールが届く度にどんな画面になっていたとしても、 そのメールが画面いっぱいに、どのソフトよりも前面に表示されるというような設定はあるのでしょうか？ また、他のガジェットなどを使って、メーラーをチェックしなくても、 本日到着したメールの一覧がずっと画面に表示されるなどの便利な機能などがあるものはないでしょうか？ その他、良い案や使い方や設定などありましたら、 教えて頂けると幸いです。
海外に引っ越してきてThunderbird38.2.0でメールの送受信を行おうとしたところ、 メールは受信できるものの、送信は「SMTPサーバーへの接続がタイムアウトしました」と 出て一切できなくなりました。 ・OSはWindows8.1です。 ・日本では問題なく送受信できており、そのままの設定で送信だけできなくなりました。 ・メールのプロバイダーはKDDIで、SMTP：msa.a△.auone-net.jp、ポート番号：587、 接続の保護： STARTTLS、認証方法は通常のパスワード認証を指定しています。 自分のThunderbird上の設定も同じでした。 またKDDIに問い合わせたところ海外からの接続の制限はしていないとのことでした。 ・SMTPのパスワードを削除の上、ウイルスバスター終了&ファイアウォールなしで 送信してみても同じエラーが出ました。 ・インターネットは問題なく接続できています。 メインで使っているアドレスなので送信できなくて困っています。 よろしくお願いいたします。
今まで3社ほどの企業で働いてきましたが、メールはIBMのNOTESを使用していました。 転職を考えているのですが、条件に「アウトルックが使える方」と書いてあります。 アウトルックは企業ではわりと一般的なメールツールなんでしょうか？
ウインドウズライブメール、を使っています。 少し前までアウトルックでした。この時は受信メールの仕分けルールがちゃんと設定 通りにできて、用途別に分けて名前をつけたファイル（フォルダ？）に受信したメールが 所定の場所に入ったのに、 今回は設定しても全て、受信のところに入ってしまいます。 不便です。どうしたら、それぞれ指定したファイルに受信できるでしょうか？ よろしくお願いいたします。
新しいＰＣに変えた後、新規作成にしても、送ってくれた宛先に返信機能を使って返信しても、クリックすると即、配信不能・システムエラーと表示され、相手に届きません。　自分の携帯に送っても同じでした。　ブロックされているなら、解除するか、送信可能にできる方法を分かりやすく教えてください。
Gmailで１００回ほどやりとりをしたメールをテキストで保存したいと思っています。 返信の際ついてしまう左側の縦線が古いやりとりほど多くなってしまい、文章が右側に追いやられてしまいます。（一番下のやりとりなんて、線が多すぎてまるで縦書きのような状態です。） この縦線は消すことができないとあきらめていますが、消す方法がもしありましたら教えてください。 消せないとしても、 メールのやりとりをなるべく見やすくテキストで保存する方法があれば教えて下さい。 （メールの文章を参照したり、引用したり、加工したいのです。） よろしくお願いします。
連休明けにパソコンを使用したら、Windowsメールにリターンメールが大量に届いていました。 現在も何通か時間をおいて届きます。 レンタルサーバーを使用していて、メール送信数を確認すると、 ここ数日の間、毎日300通近くメールの送信履歴が残っています。 ①　自分のパソコンがウイルス等に感染している？ ②　メールのやり取りをしている方の相手のパソコンが感染していて、 　　アドレスが第3者に使用されている？ いろいろ検索していますが、対処方法が分かりません。 どうしたらいいのでしょうか？ 差出人：Mail Delivery Subsystem 件名：Returned mail:see transcript for details この情報でわかりますでしょうか？
Gmailで独自ドメインのメールアドレスを使いたい時に、 設定の「名前」で「メールアドレスを追加」しますが、 この時、メールアドレスを「エイリアスとして扱うか」の選択がありますよね。 この「エイリアスとして扱うか」について、Webで調べてみるといろいろな情報が錯綜しており、 どう設定したらよいものか、よくわからなくなっています。 ・複数の独自ドメインのメールアドレスを追加したい。すべて私個人が所有・使用しているものである。他者になり変わってメールを送るようなことはない。 ・メールを送るとき、大本のGmailのアドレスや、他の独自ドメインアドレスがバレてしまうのは困る。 といった利用をする場合は、「エイリアスとして扱います」はON、OFF、どちらにするのがよいのでしょう？
同じ質問になってしまます、すみません。 しかし、どうしても復元したいので、、 win7が立ち上がらなくなり、修復インストールもできなかったので、 この際と思い、SSDに新規インストールしました。 以前使っていた、Cドライブにもアクセスできます。 メールの保存場所を探しても(WIN,ユーザーのした） 拡張子で検索しても出てきません。 どんな検索すればよいでしょうか？どこを探せばいいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ユーチューブを見ていると画面の上に[お使いの Internet Explorer のバージョンは、まもなくサポートが終了します。ブラウザを最新バージョンに更新してください。]と表示されているのですが、これはブラウザを最新バージョンにしなくていけないのでしょうか。
PCでwindows8.1から10にアップグレードしました。 そして、数日家を空ける為、PCのコンセントを抜いておりました。 再び、PCを立ち上げ、ネットに接続すると、ネットは繋がるのですが、Gメールを開くと”接続に問題が発生しました。再試行しています”とエラーが出ます。 再稼働しても、治りません。 ウイルス対策のソフトはノートンを使用しています。 ノートンを見ましても、特に問題はないようです。 パソコンは苦手で、対応が分かりません。 どうかお知恵をお貸しください。 何卒宜しくお願い致します。
電子メールプロバイダーが用意する　メールの送受信サーバー　への（からの）アクセス/転送　のタイプに　POP　とか　IMAP　とかがあるそうですが、これはどういう意味なのでしょうか？　その差異、特質、についても教えていただけないでしょうか？　　総じて、どちらが好ましいのでしょうか？ POP　とか　IMAP　とかの選択は、ユーザー側の用意するメールソフトによって、どちらかを自由に選択する、ということなのでしょうか？　 同一の電子メールアカウントに対して、ユーザー側で、POP設定のメーラー　と　IMAP設定のメーラー　とが並行的に使用することは支障ないのでしょうか？　　たとえば、オフィスに置くデスクトップのPCはIMAP設定、外出で持ち歩くノートPCはPOP設定、という使い方は支障ないのでしょうか？ 因みに、私のところでは現在、一律、POP設定になっているつもりなのですが、・・・・・・。 ご指導のほど、よろしくお願いします。
WindowsLiveメール2012の保存フォルダーをエクスプローラーで見たいのですが、 どうやれば、見えるのでしょうか？ 使用しているOS：Windows10.Pro なお、以下の手順で保存フォルダーを見つけましたが、エクスプローラーを開いても AppDara以下のフォルダーが見当たりません。 ファイル→オプション→メール→詳細設定→メンテナンス→保存フォルダー として、保存フォルダーを見ると C:\Users\(ユーザーID?)\AppData\Local\Microsoft\Windows Live Mail と表示されますが、エクスプローラーで開くと OS(c)\ユーザー\(ユーザーID?) までは、見えるのですが（もっとも \Users ではなく、ユーザー ですが）、 この下に AppData 以下のフォルダーがありません。 エクスプローラー上で保存フォルダーを見て、編集したいのですが どうすれば良いのか、どなたかご教示ください。
返信はできるのですが新規メール送信ができなくなりました。windows 10にup してからですがそれが原因でしょうか？また、どうすれば送れるようになるでしょうか？
リカバリー後、外付けHDDにバックアップしておいたThunderbird複数のプロファイルをDドライブに作成したいのですが、どのようにしたらよいのでしょうか。 Thunderbirdのインストールから順を追って、ご伝授してくださる方よろしくお願いいたします。
gmailで、ユーザー名とメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました…（大変お恥ずかしい…） これらを調べる方法はないでしょうか?実はそのメールアドレスで結構高いネットゲームを買っていて…メアドがわからないとその分のお金が無駄になってしまうんです!どうかわかる方法はありませんか?
Thunderbirdの【　default　】を含む複数のプロファイル、メールボックス等など全てをCドライブからDドライブに移行する方法を詳しくご伝授ください。 OSはWin7です。 よろしくお願いいたします。
パネル、プログラムのアンインストールの一覧から、発行元がking softの「KINGSOFT Internet Security」と「ApplicationManager2011.4.27.209」の2個をアンインストール。 CドライブのprogramFilesとprogramDeta内の「kingSoft]を削除（冷や汗）。 CCleanerでの掃除です。 これ以外に方法がわかりません。 削除のアドバイスお願いいたします。 Win7です。 実は、先日購入した　ESET　FAMILY SECURITY　3年5台まで（CD-ROM版）をインストールしているのですが、「king soft Antivirus をアンインストールしてください」のメッセージが出て進めなくて、以上を試みました。
ファイルの未読・既読を管理できるソフトないでしょうか？
outlook exress から windows live mail へと長年に亘って、この系統のメーラーだけを使ってきました。　パソコンの技術としては初心者レベルですが、電子メールユーザーとしては、どちらかというと、量的にヘビーユーザーの部類かと思っているのですが、そんなユーザーです。 できたら、win10へ 並行しても、メーラーはこのまま使い続けたいと希望するのですが、種々、識者の方々のご意見では、　windows live mail の動作は、win10 のもとでは保証されないそうですので致し方ありません、win10 へ移行する前に、他のメーラーに乗り換えておこうかと考えております。 その際、最も重視したい点は、ウェブメールとか地方プロバイダーのメールとか、複数の電子メールアカウントを日常的に使っていますので、これらの複数のメールアカウントを一つのメーラーの上で管理し使用するのに、便利・円滑にできるようなメーラーを希望したいと考えます。　　 この点で、wondows live mail は、とても便利にできていると思いますし、複数のパソコン間（オフィスに固定しておくパソコンと、外出時に持ち歩くパソコンとの間）での、メーラーの同期も、マアマア、一応満足できるレベルかな、という印象です。 ところで現在は、試行的に　outlook.com　のメーラーを、wondows live mail と並行的に使っているのですが、異なる会社の電子メールアカウントを扱うという場合は、この　outlook.com　は、かなり不便さを感じます。　outlook.com　では、特に着信メールに関して、@hotmail.com アカウントへの着信は、問題なく円滑なのですが、その他のメールアカウントへの着信は、受信ボックスに表示されるまで、とても時間がかかったり、あるいは、できなかったりと、さんざんのようです。　　 outlook.com　のメーラーは、@hotmail.com アカウント　だけを使うというユーザーには、大変よろしいような気がします。 win10　へ移行した場合、以上のような見地から、どんなメーラーが市場に出回っているのか、適当なメーラーをいくつか、有償・無償にかかわらず推薦いただけないでしょうか。　ご指導のほど、よろしく。
すごくわかりづらい文章ですみません。 ヤフーメールの人とメールのやりとりをしていました。私はgmailです。 7月の終わりに、ヤフーメールの人が私に何度も送らないと送信できなかったり私のメールが文字化けしたそうです。それから突然音信不通になってしまいました。 ヤフーメールの方と未だにやりとりできません。 私のgmailでメールを読み返したらおかしいところが見つかりました。 ●ヤフーメールの人に私が送ったメールが『メイン』に表示されない。 ●私が返信したメールの下にある、「ヤフーメールさんが書きました」の文に青い太線が出ている。 解決方法を教えてください、 本当に困ってます、
ラジオを録音しているのですが、雑音がひどいので取りたいと思いインストールしたのですが、 取り込み処理時間が残り５秒で止まってしまいます。 ラジオはＭＰ３で録音してあります。 　 何かやらなくてはいけない手順があるのでしょうか？ どなたか教えてください。 つたない文章ですみません。 どうか宜しくお願いします。
Amazonからメールがきました。 いつもAmazonのメールと少し雰囲気が違ったので、メールソースを確認してみたとろ、以下のようになっています。 （個人情報の部分は■マークでマスクしています) 質問１： これはフィッシングメールでしょうか？ 自分はネットワークには少しだけ知識がありますが、ほぼ素人です。これがフィッシングメールなのかどうかを断言できるだけの知識がありません。 フィッシングメールではないかと疑っている理由は、 Amazonからのメールなのに、www.mccharlie.comから飛んできていたり、SenderやAuthentication-ResultsがAmazonではない、ということです。 質問２： メール本文中に以下URLへのリンクが張ってありました。 うっかり開いてしまったのですが、もし被害があるとしたら、どのような被害が考えられますか？ Amazonそっくりのページでした。 Chromeで開いたのですが、開いたあとでCookieとキャッシュを削除しておきました。 ※ここを見た人が間違って開かないよう、URLはピリオドと「http」を全角にして記載しました。 ｈｔｔｐ://www．amazon．co．jp．web_jp．brandoff-hk．com/gp_product_B0154K26LG_ref=ox_sc_imb_mini_detail_ie=UTF8_psc=1_smid=A1GSYJ66SFR8X0．html 質問３： これがもしフィッシングメールだとしたら、今後、同じようなメールを受信したときに、フィッシングメールかどうかを判断する方法はないでしょうか？ メールソフトはWindows7でThunderbirdを使っています。 いつもは、怪しいメールが来ると、「このメッセージは詐欺メールの可能性があります」と表示されますが、なぜか今回は表示されませんでした。 ●メールソースのヘッダー部分 Return-Path: <■■■■@mccharlie.com> Received: from [10.168.4.68] by ms-st28 with LMTP for <■■■■@■■■so-net.ne.jp>; Thu, 17 Sep 2015 09:30:03 +0900 Received: from ms-sc09.plus.so-net.ne.jp (localhost.localdomain [127.0.0.1]) by ms-sc09.plus.so-net.ne.jp with ESMTP id t8H0U3De006727 for <■■■■@■■■so-net.ne.jp>; Thu, 17 Sep 2015 09:30:03 +0900 Received: from ms-imx04.so-net.ne.jp (ms-imx04.plus.so-net.ne.jp [10.240.84.104]) by ms-sc09.plus.so-net.ne.jp (Postfix) with ESMTP id D845B161EF5 for <■■■■@■■■so-net.ne.jp>; Thu, 17 Sep 2015 09:30:02 +0900 (JST) Authentication-Results: so-net.ne.jp; spf=none smtp.mailfrom=■■■■@mccharlie.com; dkim=none; dkim-adsp=discard header.from=store-news@amazon.co.jp; dmarc=fail header.from=store-news@amazon.co.jp Received: from www.mccharlie.com (45.32.12.12.vultr.com [45.32.12.12] (may be forged)) by ms-imx04.plus.so-net.ne.jp with ESMTP id t8H0U2CQ002188 for <■■■■@■■■so-net.ne.jp>; Thu, 17 Sep 2015 09:30:02 +0900 Sender: ■■■■@mccharlie.com Date: Thu, 17 Sep 2015 08:29:40 +0800 From: "" <store-news@amazon.co.jp> To: <■■■■@■■■so-net.ne.jp> Subject: =?utf-8?B?QW1hem9uLmNvLmpwOuOAkDUw77yFT0ZG?= =?utf-8?B?44CR5Lq65rCX44OW44Op44Oz44OJ44Gu44OQ44OD44Kv44OR44OD44KvL+ODquODpeODg+OCryE=?= =?utf-8?B?IQ==?=
ワンクリック詐欺に引っ掛かり放置して二週間目にメールで「内容証明通達」というものが届き、さらに怪しげなURLがはってありました。 触れてはいないですが、これは無視した方がいいのでしょうか？
メーラーソフトとして、かつて　outlook express　を使ってきましたので、連続性の点から、その後も　windows live mail　をずっと使い続けてきた者です。　このたび、時代の趨勢として、win10　への移行を余儀なくされるようですが、できたら、ひきつづき　windows live mail　を使い続けたいと考えるのですが、巷のうわさでは、windows live mail　は　win10　との相性が悪いようで、win10　のもとでは、結構たくさんのトラブルが、既に発生している、というようなことを耳にするのですが、どなたか、この点（windows live mail　を使い続けることの適否）に関して、識者の方、あるいは、ご経験のある方のコメントを聞かせてください。　 よろしく。
私は今livemail2012とoutlook2013の2種類のメールソフトを使用しているんですが、 livemailをメインとして使っていきたいです。 しかしoutlookがメインとして設定されているためか excelのハイパーリンク等で新規メールを立ち上げると outlookの方で新規メールが開いてしまいます。 これをlivemailに変更するにはどのように設定を行えばいいのでしょうか。 できれば送信ボックス等に影響のないやり方を教えていただきたいです。
以前出会い系で出会った人とメアドを交換して、しばらくメール交換していましたが途絶えてしまいました。 最近出会い系で意気投合した人と直メすることになり、メアドを教えてもらったら以前メール交換していた人でした。 以前メール交換していた時に気になっていたことを確認したかったけど、私だとバレるのも嫌だったので、ヤフーのフリーメールから、その人の携帯にメールしました。 私はiPhone５、その人はauのガラケーを使っています。 私の身元がフリーメールからわかってしまうことはあるのでしょうか？
私はMicrsoft Outlookを使ってgooのメールを見ています。昔Micrsoft Outlookでe-mailを引取りをしてもgooメールに残る様に設定しました。今はインターネットでgooメールを開き削除していますが　Micrsoft Outlookがgooのe-mailを引き取りしたら自動的にgooメールが削除される方法を教えて下さい お願いします。
外国（イスラエル）からのメールに添付された２つのファイルが開けない。 拡張子はmsoとemz。これらのファイルを見るためには、どうしたらよいでしょうか。
いきなり、SYT調査なるところから有料サイトの未払いで民法裁判を行うとメールが送られてきました。 ですが、心当たりも全くありませんし 再三に渡り通知を送ったのにも関わらず入金されないので… と書かれていたのですが まず、その通知すら一度も来ていないのです なんだか、スルーしてもいいんでしたらスルーするんですが スマホも上手いこと使いきれていないので 心配になってしまいます 誰かどうしたらいいか教えて下さいm(_ _)m
WINDOWS 10を使用してます。WINDOWSメールで、受信してますが、件名だけ表示されます。 以前は本文も表示されていたのですが、何か不具合、設定が悪いのでしょうか？教えてください！！
こんにちは 昨日、ウィンドウズが調子が悪く、バックアップするまもなく落ちてしまいました。 ちょうどSSDにしようとしていたので新規インストールしました、ほかのソフトは 何とか復元できたのですがウインドウズライブメールだけはできません。 350ｋｂぐらいのそれらしいふぁいるはあるのですが、どうやって新しい ウインドウズライブメールにインポートするかわかりません。 ウインドウズライブメールも拡張子、場所、インポートのやりかたを、お教え ください。 よろしくお願いいたします。
windows8.1-64bitproの時9月6日Office 365 Soloを購入しました。つい3日前windows10にグレードアップしました。 　Office365の前にはOfficeHome&Businesの海賊版を少しの間使っていたのですが、いけないと思いOffice365を購入したのです。 　その時2013用にしなければと思いデータファイルを別フォルダにコピーし、それで保存しようとしたのですが、うまくいかなくて元のデータフォルダーに戻しました。すると別フォルダのデータファイルも残っていました。 　その状態でOffice365を購入したのです。うまくOutlookも起動してくれていたのですが、別フォルダのデータファイルをメール画面のフォルダから消去したあと(データはちゃんと別フォルダに残っています)改めてOutlookを起動しようとしたら、下記のようなメッセージが表記され起動しなくなりました。どうすればOutlookを起動させることが出来るのでしょうか、教えてください。 　非常に急いでいます。ExcelやWordは起動し使えます。 　表記されたメッセージ 　「Microsoft Outlook を起動できません。 Outlook ウィンドウを開けません。 このフォルダーのセットを開けません。 ファイル アクセスが拒否されました。 ファイル D:\Documents\Outlook ファイル\虎-個人用.pst にアクセスするための十分なアクセス権がありません。」
かなりメールがたまってきたのですが削除をしようと思いますが１個ずつしか消すことができません まとめて消すことはできないのでしょうか？　もしくは簡単に消すことはできないのでしょうか？ 詳しい方教えてくださいm(__)m
こんばんは。 ウインドウズ7でサンダーバードを使用しています。 現在下記の通り送受信数があります。 ・受信トレイ約1500件及び小分フォルダは合計約2500件ぐらい。 ・送信済みトレイ約2000件及び小分けフォルダは合計3000件ぐらい。 ですから全部で1万件近いです。 たまに動きがおかしい時この送受信件数が多すぎるのかなって思います。 これらの送受信記録をサンダーバードの外に保存できないでしょうか？ その場合添付データはどうなるのでしょうか？ では宜しくお願い致します。
プロバイダーから送られた初期値(意味のない英数字)を変更したいのですが、 方法があれば教えてください。 その通知書に記される「問い合わせ先」にネットでアクセスするとFAQばっかり案内され、 挙句は「Yahoo!知恵袋に聞いてみましょう」と軽くけられてしまいました。 癪なのでこちらに質問した次第です…
パソコンを新しくしたのですが、 Thunderbirdのprofile移行ができなくて困ってます。 win8.1でIE11です。vistaからの引っ越しです。 旧バージョン32.0.1 新バージョン38.0.1です。 旧PC Profileをコピり、新PCに移しました。 立ち上げるとprofileがありませんとでます。 やり方紹介 サイトを参考にやりましたが･･。 ほかに設定などがいるのでしょうか？
途中でダウンロードが出来ないというメッセージが出てアカウントとパスワードを入力すると間違っているとメッセージが出ます。アカウントとパスワードはiPhoneでも設定しているので間違いはありません。下記エラーの詳細が出ます。どなたか問題点を教えてください。 WEBALERT https://accounts.google.com/ContinueSignIn?sarp= …] Web login required. 構成: アカウント: Gmail (********) サーバー: imap.gmail.com ユーザー名: ******** プロトコル: IMAP ポート: 993 セキュリティ (SSL): 1 コード: 800cccd1
gmailで、ユーザー名とメールアドレスとパスワードを忘れてしまいました…（恥ずかしい…） これらを調べる方法はないでしょうか?メアドはほかにもあります!
Windows10にしたらWi-Fiが制限ありとなってインターネットと繋げなくなったのでWindows8に戻したらoutlockのメールが開けないです(;_;) 解決方法を教えて下さい！
Windows10のLiveメールソフトで送信すると下記エラーが出て送信できません。受信は出来ています。設定が間違っているのでしょうか? どなたか教えてください。 -------------------------------------------------------- サーバーへの接続は失敗しました。 件名 '' サーバー: 'smtp.mail.yahoo.co.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: SMTP ポート: 25 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10060
メールソフトとして上記を使用しているのですが不具合が生じて困っています。具体的には「相手方のメールの発信日時より24時間以上経過してから当方のメールボックスにメール着信表示がされる」、「相手方の送信履歴には送信済みとして記録されるのに当方では受信されない」という２種類の事例が頻繁に発生しています。パソコン本体を交換しても同じような現象が見られます。どなたか過去に同じような経験をされた方や症状を解決された方がいらっしゃったら対処方法をご教示願えないでしょうか。
Windows8.1からWindows10にアップしましたが、Windowslivemail受信メール（特定のもの➡Amazonからの出荷案内メール）が文字化けします。そのメールに返信すべく返信タグをクリックすると先方から来た添付文面が文字化けせずに日本文に戻ります。Windows8.1の時は問題なく使用していました。どのようにしたら直るでしょうか？
Window7 Windows Live mail 2012 上記の環境で、配信の設定を「サーバーにメッセージのコピーを置く」に設定してこれまでメールを受信してきました。 すると、ある日メールが受信できなくなり、プロバイダに尋ねたところ「メール受信サーバー」がパンク状態でした。 サーバーにコピーを置いたメッセージを、一括して削除したいのですがどのようにすれば良いでしょうか。 ネットで調べると「サーバーから削除する」に日数を入れれば良い、と書かれていますが、それはあくまでも事前の設定で、一度「サーバーにコピーを置く」状態で受信したメールは、その方法では後から消せないですよね？ 教えてください。お願いします。
自分のメルアドから自分のメルアドに迷惑メールがくるのは、そのｉｄが乗っ取られたことになるのですか。 それとも送り側が、送り側のサバーでなにか操作しているのでしょうか。 メールのプロパティをみて本当に自分のメルアドから送くったものと比較すると送信のPATHが違うように思うのですが。もうこのメルアド使えないのでしょうか　教えてくださいお願いいたします。 私は、OUTLOOKのpopで受信しています。
知人に前に教えてもらっていた携帯のアドレスにメールを送ったところ、エラーで返ってきてしまったので、 SNSで連絡を取ったところ、メールのやりとりができたのですが、 本人曰く、アドレスの変更お知らせメールが不着で届かなかった人が多くいて、私の場合もそうだったようだね、とのこと。 そんなことってあるんでしょうか。 メールアドレス変更を私に知らせないようにしていたが（もしくは着信拒否をしていたが）、SNSで連絡が取れてしまって、そのような言い訳をしているのではないか？という疑いを持ってしまいました。 その人の新しいアドレスはGmailで、おそらくiPhoneから送ったかと思います。 よろしくお願いします。
タイトルが「訴状」というメールが届きました・・・。 メッセージ欄には　「内容を確認し至急対応」と書いてあり、URLが張ってありました。 びっくりした私（未成年）は、URLを開きました。そうすると、東京地検からと言うことと 被害額３２万を払えということが書かれており、怖くなりページを閉じました。 これは、迷惑メールですよね？　怖くてたまりません・・・。 メールは削除したのですが、もし、身に覚えのない請求が今後あった場合は どう対処すればいいいでしょうか？ （ちなみにもう一度URL開いたところ、開いたら「Wｈｙ」と書かれているだけで何も書いてありませんでした。）
androidタブレットの初心者です。 今まではパソコンでブラウザを開き、それぞれのサイトへ行ってメールを確認していました。 今度から、外で業務をするようになるため、タブレットでメールを確認したいと思います。 Gmail,Yahoo!メール,Outlook.com,独自ドメインのメールを使い分けており、独自ドメインのメールはGmailにアカウントを追加して受信しています。 携帯メールのようにプッシュ型でリアルタイムに受信する必要はありませんが、1～2時間おきぐらいに画面を見て受信していないかを確認できればいいです。着信数がわかるシンプルな画面があって、着信していたら開いて中を確認するという程度でいいと思います。 仕事の合間にさっと短時間で確認したいので、パソコンのようにサイト表示してからサーバーにアクセスして受信するため、受信完了まで何分もかかるというのではなく、1時間おきくらいにサーバーにアクセスしてバックグラウンドで受信するというくらいがいいかなと思います。 LTEの格安SIMを利用するので、パケット通信料をなるべく抑えたいと思います。 4つのメールを1つのアプリでまとめて見ることができるというのでもいいですし、別々のアプリで閲覧するというのでもいいですが、あまり手間がかからず、さらっと確認できるのがいいです。 どのようにしたらいいでしょうか？アドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いいたします。 追加の質問 通信料にカウントされない低速通信で受信するということはできるのでしょうか？ つまり、高速通信容量を超えた場合などに適用される最大200kbpsの低速モードを、容量制限になる前から使って、容量を消費しないようにするということは可能でしょうか？
今までガラケーを使用して相手とメール交換してました。 こちらをガラケーからスマホに変えて同じ相手にメールが届かなくなり困ってます。 相手はXX@c.vodafone.ne.jp こちらはガラケーの時はXX@docomo.ne.jpです。 スマホにしてからはIIJmioみおふぉんのXX@gmail.com です。 なにをどうすればいいのでしょうか？ ドコモと契約し直さなくてはいけないのでしょうか？
よろしくお願い致します。 メールで、 「Re: タイトル」＋　本文　だけ返信してくる方がたまにいます。 普通は下に送受信履歴が引用されて、履歴が紐付いて返信されてきますが、 タイトルにRe：タイトル と表示され、本文には、返信者の本文だけとなっているものがあります。 gmailで設定を探しましたが、そのような機能を見つけることができませんでした。 ご存知の方がおられましたら教えていだたけませんでしょうか。 どうかよろしくお願い致します。
hotmail.co.jpを Outlook.comに変えたいのですが やり方がわかる方、教えて下さい。 IDとパスワードも変えたいのですが やり方がわかる方、教えて下さい。 お願いします。
おかしなメールが来たんですけど… アドレス的に業者さんと思います。 8Y**2V8sA**S.5FH***FnJ7**@rolb.xpbwl8cdtq.com ってとこなんですけどこれは悪徳業者ですよね？
最初にアカウント設定をして使っていた誤って削除してしまいました。 削除したアカウントは新たに追加し、送信で使用する既定のアカウントに 設定しました。 ところが、無くなったアカウント名を削除したいのですが できますか 画像の最初のアカウント名を削除したい。
私はすでにＩＤを持っており、常に私のＩＤでログインしたままになっており、 YAHOOメールアドレスを使っています。 母もYAHOOメールアドレスを使っています。 ですが、IDは持っていません。 二人でYAHOOメール画面を使うと、メールが混ざり合って見にくいというので、 母はOUTLOOKソフトでYAHOOメールアドレスを使っています。 母は最近主にタブレットを使っており、タブレットでパソコン用のメールを見た方が早いので、 母のYAHOO IDを作り、タブレットからYAHOOにログインすれば、YAHOOメール画面には母のメールだけが受信されて見やすくなると思いました。 ですが、分からなくなってしまいました。 新規登録画面 一番上 連絡用メールアドレス　「携帯用メールアドレス」を入力すると、 その下 「YAHOO ID」が作成されます。 その下 新しい「YAHOOメールアドレス」が表示されます。 そうなると、その新しいYAHOO IDと新しいメールアドレスがセットなら、 新しいYAHOO IDでログインしたら、その新しいメールアドレスを使わなくてはならないのでしょうか？　それしか使えなくなるのでしょうか？ 母が使っているYAHOOのメールアドレスは使えなくなるのでしょうか？ 新しいメールアドレスを変更できたとして、既にあるメールアドレスに置き換えられるのでしょうか？ 分かりずらくてすみませんが、教えてください。 よろしくお願いします。
自宅のPC(Windows7)のローカルディスクCが容量少なくなってきたので、インターネットで調べながら移動もしくはクリーンアップをしてきました。 そのひとつに、ローカルディスクCからDに移動したものがあり、マイドキュメントも移動しました。 すると、今朝メール確認しようとOutlook2010を開いたら、現在使用しているメールアドレスのファイルが開けなくなっていました(>_<) 「ファイル C:￥users～～～.pstは見つかりません」と出てきます。 それをOKボタンを押すと、Outlookデータファイルを作成/開く という窓が開くのですが、ここからどうしたらいいのかわからなくて…質問させていただきました。 おそらくOutlookファイルをDに移動したことが原因と思いますが、その解決方法を分かりやすく教えてくださるかたがおられましたらよろしくお願いしますm(__)m
色々と検索しましたが、どうしてもわからず、お力をおかりしたく質問致します。 Outlookを起動させようとすると以下の文が表示され、インターネットでしかOutlookを開くことが出来ません。 アプリでOutlookを起動させるには、どうすれば良いのでしょうか？ 表示される文 『Microsoft Exchangeへの接続が利用出来ません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインで使用するか、Microsoft Exchangeに接続する必要があります。』 Windowsのsurfaceを使用しています。 宜しくおねがいします。
Gmailのゴミ箱に移したメールを一括で削除する方法があったら教えてください。 ワンクリックで削除できなくても、 ゴミ箱のメールに一度でチェックを入れる方法でも構いません。 毎日数十通を削除して数日もすればかなりの数になってしまって それの一つ一つにチェックを入れて削除するもの手間です。 よろしくお願いします。
雑誌に掲載された写真を相手方に見てもらうためにメールにて送信したいのですが どうすればいいのでしょうか。 OSはWindows8.1　Liveメールを使っています。 　雑誌から切りとって送れば済むことなのですが、それはできません。 　よろしくお願いいたします。
こんなメールが来たのですが… 身に覚えがない！ これって、迷惑メールですよね？ 来た文章がこれです。 ↓ 有料動画閲覧履歴があり、登録解除のご連絡を本日頂けないと、身辺調査及び債権移行となりますので至急ご連絡下さい。相談窓口0366273624
docomoのXPERIAに格安SIMを入れて使っています。メールはgmailで、言語入力はPOBox Touch(日本語)。まだスマホ自体使い始めて一ヶ月なので、最初は絵文字のある場所すらわからずこのコーナーで質問したり試行錯誤の連続でした。　 どうしてもカラーの絵文字が欲しかったので、Y!キーボードのアプリをいれましたが、相手には絵文字が文字化けして届くそうです。　　 Y!キーボードを無効化して、普通に内蔵されている(？)POBox Touch(日本語)を使ってみたらちゃんと絵文字もあるし…しかもカラーで！　 うれしかったのもどこへやら、やっぱり相手に届くのは絵文字が文字化けしたメールです。 相手はdocomoのスマホ。またdocomoのガラケーの人にも絵文字が文字化けしたり、 顔文字に変化していたり… これはどういうわけなのでしょうか？　 誰に送っても送信したそのままでは受信できないのでしょうか？　 docomoのガラケーの相手からのメールは絵文字もデコメもそのまま受信できます。 ガラケー同士だとちゃんと送受信できていました。携帯会社の違いで多少の絵の変化はありましたが… 私はスマホ初心者で、しかも年寄りなのでわかりやすく説明してくださるとありがたいです！ 初心者の年寄りがいきなり格安SIMに手を出したのが間違い…？？　 しかし、キャリアのスマホはパケット代が高すぎてどうしても手が出ません！ docomoのシニア向けは使えない機能もあり、外見というか、形もどうしても好きにはなれなくて 格安SIMにしました。 　機種は息子のお下がりです。←これも関係ありますか？ まだ二年前のものですが。 よろしくお願いします。
Hotmailへのpasswordを間違えて入力し、オープンできなくなりました。 パスワートの再設定で、メール送信を要求したいのです、緊急時のメールアドレスとして登録しているアドレスは既に廃止しているアドレスです。 従って、再設定メールの返信を受け取ることができません。 どうしたらいいか教えて下さい。 なお、livemailにて複数アドレスを持っていますので、他のメールアドレスから入り、パスワードを忘れたアドレスのメールは閲覧できますが、直接アクセスできないと不便なことがあるので、このアドレスでのパスワードの再設定をしたいと思います。 宜しくお願いいたします。
今私はhotmailを使ってますが？迷惑メールで困っています。普通なら受信拒否すればいいのですが？ 私の名前で迷惑メールが多く受信拒否出来ません。削除しか出来ず困っています。日に日に迷惑メールの数が増え困っています。アドレスを変えず何かいい方法は在りませんか？ 宜しく御願いします。
gmailで相手の名前を”バカ”と登録したとします。 その人にメールを送った際、相手にその登録名が表記されたようなのですが、 登録名はそのままで相手には表記されない設定ご存じの方いらっしゃいませんか？
タイトル通りです。 最新のバージョンにした所、起動３回に１回の割合くらいでゴミ箱が消えています。 その度にTrashフォルダを作ってゴミ箱を復活させていますが、皆さんも消えますか？
迷惑メールや販促メールを勝手にプロモーションにいれて助かっているのですが、見たいメールをメインフォルダに届くようにしたいです。 　 勝手にプロモーションにされて見たいメールの通知がなく困っています。 スマホでできる方法を知りたいです。 よろしくお願いします。
私は現在ＯＣＮのメールアドレスを3つ持っていますが、1つ、何円かの料金を支払って、仕事用、プライベート、家族用にと使い分けております、今回1年位、特別（同窓会の呼びかけなど）な用途でメールアドレスを取得し、終わったら使用しない予定です、そこで無料で使えるメールアドレス（Ｇメール？）がありましたら取得方法をご教授願いたい。
携帯をガラケーに戻して　spモードのままにしています スマホはOCNのSIMを使っています android4.1を使用しています ドコモメール以外で　メッセージRを受信できるアプリを探しています よろしくお願いします
パソコンを初期化して全て入力し直しております。 アウトルックエクスプレスでしたが、ライブメールに変えまして、プロバイダー変更、 アドレスも変えました。 アドレス帳が消えてしまったので新しく作成したいのですが、ライブメールのアドレス帳の 登録の仕方がわかりません、まことに初歩的すぎて申し訳ありませんが、 なにとぞよろしくお願いいたします。
widouws10にアップデートしてメールを設定の時メールサーバーがまったくわかりません。 確認する方法はあるのでしょうか？？
Outlook2010で２つのエクセルファイルを添付して送信し受信したメールを確認したところ、 ファイルAにはBの内容、ファイルBにはAの内容となっており、ファイル名と内容が入れ替わってしまいます。 送信済フォルダにあるメールを確認すると上記と同様となっていました。 添付ファイル数を４つの場合はAは問題なし、B、C、Dは上記現象でファイル名と内容がそれぞれ入れ替わってしまいます。 この現象を解消する方法を教えていただけますでしょうか。
gmailのフォルダ、カテゴリ、ラベル を増やしたいけど 増やし方がわかんないです 右の+ボタンをタッチするとか 左の開くってやつをタッチするとか 色々やってみて4.0以降のAndroid ってやつで説明を見たけど それもいまいちわからなくて フォルダを増やすことができてません！ 教えて下さい...
ASUS MeMo Pad HD7使用です。 ある日突然、メールの添付ファイルが送信できなくなりました。 最初は「問題が発生したため、終了します」となり、画面が閉じられてしまいました。 最近は送信トレイに残ったままで、その後にメール送信すると押し出し？のような感じで送信は できるのですが、添付ファイルのない状態で先方に届いてしまいます。 どうしたら元通り送信できるようになりますか？ 当方全くの素人なので、どなたか詳しく対処法を教えて下さい。 宜しくお願い致します。
windows 7 ie11です。 先月からヤフーメールが開かなくなりました。開いても半分しか表示されなかったりボタンも機能しません。 ログアウトして試したりmoziraやchromeから開こうとしますが駄目です。 以下のようなメッセージがでます。 ーーーーー Yahoo!メールの起動に失敗しました。 以下をお試しください。 •再読み込みする •ブラウザのキャッシュを削除してください プライバシーポリシー - 利用規約 - ガイドライン - ヘルプ・お問い合わせ Copyright (C) 2015 Yahoo Japan Corporation. All Rights Reserved. ーーーーー ヤフーメール側に問い合わせますが直りません。 どなたか解決策を教えて下さい。 他のフリーメールに鞍替えするしかありませんか？
outlookメールで返信した場合、毎回それまで相手と送受信したメールのすべてが 送信されてしまい困っています。オプションで設定が変更できるか調べましたが、 そのような項目はありませんでした。 方法をご存知の方、ご教授くださいませ。宜しくお願いいたします。
大変うかつでしたが、迷惑メールの中に、幼稚園の関係の皆さんののったアドレスに、幼稚園のママと思われる名前と＠yahoo.comの差出人のメールがありました。そこにリンクのアドレスがあったため、すっかり幼稚園関係かと思い、アウトルックからそのリンクを開けてしまいました。 そこにあったのは、ビジネス新聞みたいなもので、あなたも１日にこれだけ稼げる！みたいなものでした。そしてそこにクリックをするみたいな感じでした。もちろんクリックはしていません。その後、インターネットの履歴を消去し、メールも削除しました。 その次に、また昔の友達の名前を使ってメールがあり、久々と思いまたリンクを開けてしまったら（うかつでした。。。）、同じビジネス新聞でした。履歴を消去し、メールも削除しました。 私のＰＣはいつも通り動いていますが、今後このＰＣでインターネットバンキングやインターネットショッピングはしないほうがよいのでしょうか（お金関係がかかわるため）。ノートンセキュリティで、システムの完全スキャンなどもしましたが、異常はありませんでした。 大変不安な状態です。分かる方どうぞアドバイスお願い致します。
最近、パソコンでGメールを開こうとすると、なぜかパスワードの入力なしにいきなり受信トレイ画面が開いてしまうようになってしまいました。 ２段階認証というのを設定したのですが変わりません。 パスワードを変えても同じ。２段階認証の設定のあと、パソコンを再起動してもやはり開いてしまいます。 オフィスのパソコンなので困っています。 以前のようにパスワード入力でログインできるようにしたいのですが、どうしたらいいでしょうか
こんなメールが来ました！お渡ししたサービスの料金のご請求方法について 会員様ID：033445様 ※お問い合わせの際には必ずお客様IDを控えてお問い合わせ下さい※ サポート窓口メールです。 現在料金未払い状態です。 このままお支払いがない場合【悪質ユーザー】と判断される場合がございますのでご注意下さい。 商品 ◆ご利用携帯端末において180日間の著作権保護を取り外し ◆閲覧無制限の権利の付与 を受け渡し済です。 本メールは架空請求や、不当な請求ではなく、既に配信されているサービスに対してのご請求で御座います。 勿論、サービスの料金、滞納料金以外の請求は一切致しませんし、 サポート窓口の人間も丁寧にご対応させていただいておりますので、 安心して、下記サポート窓口までご連絡ください。 登録日を含め1日以内が【キャンペーン期間】とさせて頂き ご利用料金は￥120,000円となります。 キャンペーン期間終了後は、通常料金￥250,000円となります。 又、お支払いがないまま期間が経過いたしますと 顧問弁護士依頼のもと、会員様の【ご自宅】【職場】【学校等】に 回収業者様からの回収が行われる場合がございます。 ※その際弊社では一切の責任を負いかねます。 当サイトでは、全ての携帯端末のアクセス履歴を残しておりますので、 携帯端末のアクセス履歴を確認し、 当サイトに何か電波障害、サーバーの異常等がないかをお調べすることもできます。 もし、【利用規約の同意画面】【最終確認画面】が出てこなかった等御座いましたら、 お電話頂けましたら、確認を致しますのでご連絡を下さい。 ※※※※※※※※※※ 現在の会員様の状況では、退会のお手続きが行えません。 退会を希望されるお客様は必ずサポート窓口へお電話頂くようお願い致します。 また、未成年の登録による退会手続きは、青少年育成条例に従い、必ずご本人様確認が必要となります。 拒否された場合や、証明が出来ない場合に関しては、精算が必要となってしまいますので、予めご了承下さい。 ※※※※※※※※※※ ≪サポート窓口≫ ------------------------------ ※必ず会員様IDを控えてお問い合わせ下さい。 ------------------------------ 【会員様コールセンター】 TEL:012-0332-671 ※その他ご不明な点、誤作動に付きましてもこちらへ番号通知の上お電話下さいませ。 (受付時間… 10時～20時) (土日祝日…11時～18時) ------------------------------ 【会員様コールセンター】 TEL:012-0332-671 ※その他ご不明な点、誤作動に付きましてもこちらへお問合せ下さい。 お電話の際、番号を通知してお掛け下さい。 (受付時間… 10時～20時) (土日祝日…11時～18時)
gooメールを使っておりますが、大事なメールを別に保存する（タグをつける）方法など、教えてください。 操作メニューの［タグ］の表示がないのですが、どうすればいいのでしょうか？ よろしくお願いします。
お店のお客様に、メール会員の募集をしようとおもっております。 お預かりしたメールにクーポン等の情報をお送りしたいのですが どのようなソフトが良いのかわかりません 想定会員数は１０００名程度です 宜しくお願いします
Outlook2013のメールのアカウント設定を完了し、自分のアドレスに テスト送信を試みましたが、「送信済みアイテム」や「すべてのフォルダーを送受信」および 「受信トレイ」を見ていますが、テストメールが入っていません（何度やっても同じです）。 アカウント設定は無事完了しています。 ちなみに、Outlook2013起動後左サイドの下の「Outlook」、直下に「受信トレイ」や「送信済みアイテム」などが表示、さらに下には設定した【メールアドレス（アカウント数：3個）】が△右向きで存在しています。右側の欄には「受信トレイ」や「送信済みアイテム」メッセージは非表示（白紙状態）です。 Outlook2013メールに詳しい方、教えてください。
Thunderbirdの38.1.0に更新しました受信メールのURLをクリックしてChromeで開く方法お尋ねします、更新前のThunderbirdでは難なく開けていました。 PS；OSをWindows7からWindows 10にしました。
画像をWindows　Liveメールで送る時に、 たまたま目についた、使ったことのない「フォトメール」で Windowsのアカウント未登録で、そのまま送信してしまいました。 結果、勿論送信されません。 それは別にいいのですが、困っているのはその後、 Windows　Liveメールすべてが送受信不可になりました。 「フォトメールを削除して新しいものを作成してもう一度送信してください」 というエラー画面が出て、普通のメールもまったく送受信出来ません。 この場合、どの画面から削除しに行ったらいいいのでしょうか？ 削除するためだけに、 Windowsのアカウントを作成する必要があるのでしょうか？
ＨＤＭＬの文書が表示されないのですが読めるソフトはネット上にあるのでしょうか？色々検索しても私には理解できませんでした。使用ＰＣはＷＩＮ７です。宜しくお願いします。
まだ、未成年なのに興味本位でアダルトサイトを、見てしまいました。クリックをすると登録が完了されて、お客様IDも出てきました。キャンペーン終了までのカウントも始まってしまいました。24時間以内に15万円を払わないといけないです。 請求が来たり、物が届いたりしますか？ 急速に教えてください！
昔もたまにタイトルも中身もない空っぽのメールが届くことがありましたが、 このごろは、通常のメールの倍くらいからメールが来ます。 理由がわかりません。 どうしてでしょう。 来ないようにする方法がありますか？ 分かる方、教えてください。 お願いします。
先程、このようなドコモメールで届きました。開いてませんが、どうしたら良いでしょう？ http://ezu72zydm.com/bin/campX.php?em=n2yhqJgiZQ …
パソコンに慣れていません・・ どうしたら解決できるのか判りません よろしく教えていただきますようお願いいたします。 gooブログの新規投稿画面から ｢記事｣の中の 「記事一覧」をクリックすると・・・ 表示が 　Internet　Explorer 　サーバー1●●.1●●.●.●がユーザー名といパスワードを要求しています」。 　サーバーの｣報告によると、これはLAN-W451NGRからの要求です。 　（数字の記載は表示をしませんでしたがご了承ください） 　警告：ユーザー名とパスワードは、セキュリティで保護されていない接続で 　基本認証を使用して送信されます。 上記の表示が表示されてますので 無線LANのユーザー名/パスワードを入力すると 404Not　Found The　requested　URL/cgi-bin/redi。html　was not found on this server.の 表示が出てしまいます ちなみに使用しているPCは 　Surface RTです ちなみに　他のPCからは無線LANで問題なく使用できてます・・・ よろしくお願いいたします
gmailで複数アカウントで使っていますが アカウントを切り替えるときに、一度、ログアウトして、ログインしなおしても なぜか勝手にログアウトして、再度ログインしないと使えない状態になります。 ２度ログインすると普通に使えます。 この２度ログインが面倒くさくて仕方ありません。 なにか良い方法はありませんでしょうか。
Androidスマホで、outlookのアプリをインストールしてメールのやりとりをしていますが、 メール文の作成中、一時中断したくなる → 下書き保存のため、スマホ本体の「戻る」ボタンを押す →「キャンセル　破棄　保存」の３択が示される →「保存」を選ぶ →編集画面が閉じる で、保存されたはずの、書きかけ文書はどうすれば呼び出せますか?　普通、「下書きトレイ」だと思うのですが、それも含め、どこを開いてもありません。 ヘルプで訪ねても、埒があきません。よろしくお願いします。 （ＰＣでなら、何の問題もありません）
私はドコモを使っており、そのドコモのメールアドレスに、ソフトバンクのドメインから下記のようなメールが届きました。 まだURLなど(####…の部分もクリックできるよう)は、開いていません。 このメールは安全なのでしょうか。 届いたメール↓↓ 件名：インターネット吹田対策室（2015年08月07日送信） 本文： 貴殿が利用するメールアドレスは，インターネットに公開されている状態にあります． 個人情報流出を防ぐ為の活動を行っていますので，参加される方は以下をご確認ください． ############ http://4bum.asia/o/w9740103201463/?djzHhsov8hKo2 … ■相談の多い内容 どうして私のメールアドレスを知っているんですか？ →貴殿が利用する契約プロバイダへ情報開示要求がでています． 他にもわたしの個人情報を知っているんですか？ →本メール以降，何も対応がない場合は，その可能性があります． いつまでに連絡すればいいですか？ →このメールを確認したら，できるだけ速やかに行ってください． 86時間以内の対応を推奨します．時間がたてばたつほど，解決は困難になります． どうしてメール内容に身に覚えがないのですが？ →通達や通知が過去あったはずですが，郵送トラブルにより確認ができていない可能性もあります． 上記のリンクから現在の状況を確認してください． このまま無視するとどうなりますか？ →世帯主，勤務先，親族，知人の順に調査がかかります． 実家，勤務先，友人■知人宅等に書面通達が行われます． 通知がいかないようお手伝いすることも可能です． 解決するする場合は，上記のリンクより遠慮なくお申し出ください． ############ 2015年08月07日 ここまで↑↑ このメールの信憑性は……。 無視して放置しておいても大丈夫でしょうか。
着信のアラートを音で知らせるサービスを行うメールソフトを探しています。 よろしくお願いします
風俗やっています。 先日、お客さまにメールアドレスを教えて頂いたのですが、私のメアドには源氏名ではなく本名が入っており、使うことができず、かと言ってメアドを変えるのもめんどくさいので、店長に相談したら、｢捨てアドを使えばいい｣と言われました。 ですが、私は何かとそのようなことに疎く、捨てアドとはなにかわかりません。 わかる方、教えてください。 よろしくお願いします。
中小企業で、社内でgmailを使っています。 昨日、hotmailから会社のgmailのアドレスにメールを送ったのですが、 着いていません。 このような場合、メールはどうなっているのでしょうか？ 一応、中小企業とはいえ、私企業が公式社内メールでgmailを使うメリットは どんな点でしょうか？ 新入社員で、まだ会社の事が詳しく理解できていません。
Gmailのアプリで、きたメールのアドレスを簡単にアドレス帳に登録する方法はないのでしょうか？
Googleのメール、Gmailを使っていたら 「保存容量が残りわずかです。空き容量を確保するか、追加容量を購入してください。」 と表示されてので 空き容量を確保するために「保存容量の上限を確認する」 https://support.google.com/mail/answer/6558?hl=ja を見たところ、 「Googleドライブ、Gmail、Googleフォトでの使用状況を確認するには http://www.google.com/settings/storage にアクセスしてください。」 と記載してあるので http://www.google.com/settings/storage を見たのですがGoogleドライブ、Gmail、Googleフォト がそれぞれどらくらいなのかわからず、 ・Gppgleドライブの容量が多いのか？ ・Gmailの容量が多いのか？ ・Googleフォトの容量が多いのか？ がわからず削除しようにも削除すべきコツがわかりません。 また、エクスポートできるのか？もわかりません。 効率的なファイルの削除方法やエクスポート方法について わかる方がいらっしゃったら教えてください。 （もしどうせお金を払うんだったら Gmailで＄1.99/月（約247円）～＄9.99/月（約1,239円）払うよりも gooが提供しているgooメール（206円/月）に切り替えるのもありだなと思いました。）
パソコンのWordで作成したデータを友達にメールで送りたいんですけどどうしたらいいですか？
お世話になっております。 会社のメール（***@***.co.jp）を、会社のPC（Outlook）と自宅（Gmail）で受信しています。 Gmailは「POP3 を使用して他のアカウントのメッセージを確認」を利用してしています。 すると、会社のメールサーバーにメールがたまり過ぎて容量オーバーになりそうになってしまいました。 解決方法を教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。 現在の設定は次の通りです。 ◇会社PC（Outlook） 　・「サーバーにメッセージのコピーを置く」にチェック有り 　・「サーバーから削除する」を5日後に設定 　・「［削除済みアイテム］から削除されたら、サーバーから削除」のチェックは無し ◇Gmail 　・「取得したメッセージのコピーをサーバーに残す」にチェック有り 会社PCとGmailの受信トレイを同期させつつ、メールサーバーに負担をかけないように、会社PCで受信したら5日後に削除する設定にしてあります。 これが間違っているのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
教えてください。 iphoneで撮影した写真を、macにとりこんでphotoshopで編集、jpgの形式にしました。 それをメールに添付して送信したのですが、送信先でひらけないのです。 ipad、iphoneに送ると、「ダウンロードできません」のメッセージがでて、添付したjpgは紙が二枚重なったようなアイコンで表示されています。 以前、その相手に同じ方法で送ったときには大丈夫だったのですが・・・。 なにが原因なのか、アドバイスをいただければ助かります。
一般的なメーラーの仕様でもあると思うのですが。 メールを削除した後で自動的に次の行のメールがオープンになって、 既読になるのをなんとかできないでしょうか。 メールを読む気分じゃなかったりして、とりあえずいらないメールだけ削除した後で、 まだ読んでないメールが既読表示になってしまうのが不便です。 もちろんまた”未読にする”、とすればいいのでしょうが、その都度するのも手間がかかります。 結局、既読になるまでの時間を１０秒以上の設定にし、その間にまたリロードしたりしています・・・。 他に方法はないでしょうか。 以前はそうじゃなかったのに、メーラー仕様になってしまったので。 それと、外部メールからも読み込むようにしているのですが、 メールを開こうとしてクリックしたら、勝手にリロードして また外部メールを読み込んだりして、 一旦クリックしたはずのメールを再度リストから探しなおして クリックしなおしています。 これって皆さんもそうですか？ 不便ではありませんか？ 宜しくお願いします。
Windows2012について質問を2件 1.メールの新規作成の時、宛先（T）だけでCC、BCCが表示されません。 一回Tを押すと、CC、BCCが出ます。TOを押さずとも出すにはどうしたらよいでしょうか。 2.半角の円マーク￥を表示できません。逆スラッシュに変わるようです。メールの編集中に表示させるにはどうしたらよいでしょうか。
こんにちは 先ほどクレジットカードの利用明細を確認したところ、「COCOON ONLINESTORE(Beijing)」という店舗で11万円の買い物をしたと記載されていました。 私にはそのようなところで買い物をした記憶はなく、その会社から連絡も来ていません。もちろん商品も届いていません。 これは詐欺でしょうか？ とりあえず、先ほどクレジットカード会社に連絡してカードの利用を停止しました。 検索してみても、このような名前の会社は見当たらないので、どこに連絡をすればいいのかも分かりません。 私はどうすればよいでしょうか？ 今後の対応を教えていただきたいです。 よろしくお願いいたします
｢windows live メール 2012｣ を利用しています。 最近変なメールが来るようになり、セキュリティーの面で心配しています。 その変なメールとは、宛先も送信者もタイトルも、私の正しいメールアドレスで迷惑メールが来ます。もちろん、そのメールの中にはご用件の方はこちらへ、というようなジャンプ先のアドレスが入っています。 他にも似たような状況の別のメールが5通位来ます。 何かからメールアドレスが漏れたのかと思いますが、迷惑メールだけで終わればいいのですが、私のPC内の情報が漏れたり、変な動作をするようになったり、というようなことが起きないか心配です。（もちろんセキュリティーソフトは入れて、常に稼働しています） 今の所、特別に変な症状は出ていないように思います。（気ずいていないのかもしれませんが・・・） 今後、セキュリティー面で安心してPCを動かすにはどう対処したらよいでしょうか。 どうぞ宜しくご指導ください。　宜しくお願い致します。
mailの署名の後ろに　--Separator@ と記載されたmailが届きました。 この意味は何でしょうか？ お教えくださいますようお願い申しあげます。
添付ファイルがある、友人から届いたメールに添付データが付いていません。 プロバイダから私のWindows Live MailとGmailに転送されており、この転送先にはきっちり届いてい ます。 よって、先方とプロバイダには問題はないと考えます。 この相手、過去にもファイルを送られてきたことありますが、異常はありませんでした。 いずれもExcelの1つのファイルです。 そして、本文は何れもきっちり届いています。 それで、疑いが私のWin8.1とWindows Live Mailに絞られてきました。 また、何らかの偶然によって、こうなったとすれば、再度送ってもらえば上手く行くように思われま す。 しかし、再送を依頼する前に、なぜこうなったかの理由か事例がないかを教えてもらえませんか。
僕はパソコンでのメールは「Microsoft Outlook 2010」を使っています。そして、出会い系サイト「*******」にそのメールアドレスを教えて、「*******」は退会したのですが、その出会い系サイト「*******」のドメインとは違うドメインが3分おきに来ます。そして、その出会い系サイト「*******」に問い合わせたら、「弊社ではお客様のメールアドレスを他社様に公開するようなことなど一切ありません」と返信がきましたが、あきらかに、僕のメールアドレスを売っているとおもいます。その出会い系サイト「GeeTalk」に入会する以前は一日10通ぐらいだったのに、急に1日180通ぐらい来るようになりました。そして、「迷惑メールに登録する」を設定して、迷惑メールオプションを「高」にしているにも、かかわらず、受信フォルダに、入ってきます。　そして、悪いことに、送信してくる送信メールアドレスは次から次へと変えてくるので、どうしようもありません。どうしたら、いいでしょうか？教えてください！　次から次へと、送信者メールアドレスを変えてくるのは、一例ですが、「k*1*@4*h*v*u.net」とか「f*2*@0*7*i*8.net」とか「O*7*@l*y*0*e.net」とか「4*e*@h*2*u*4.net」とか「Q*1*@0*9*v*z.net」とか「c*3*@4*8*c*v.net」とかと、送信する側のメールアドレスを変えてくるのでどうしようもありません。どうか、良い解決方法を教えてください。
gmailメールを使ってメールを送受信する際に料金は掛かりますか? かかる場合はどの様な形で支払いますか？
Office365でOneDrive(for Business)を利用しています。 共有機能を使って特定の範囲内の人にとあるフォルダを共有しようとしましたが、 名前または電子メールアドレスを入力してくださいと出てきます。 以前Dropboxを使っているときはメールでなく長いリンクで共有出来ましたが、 OneDriveは相手のメールアドレスがないと共有できない仕様なのでしょうか？ SNSでやりとりが増えている昨今、メール必須だと面倒なので アカウント登録不要・メールアドレス不要でリンクによる共有をしたいのですが。 「…」ボタンを押すとURL出てきますがそれをスマホへ送ってもログインを促されます。 よろしくお願いします。
添付ファイル付の到来メールを若干編集の上、他の人に転送しようとしています。 単に転送ボタンを押すと、「添付ファイルとして転送」が出てきます。 しかし、これでは編集ができません。 以前のバージョンでは届いているものと同じものが宛先欄が空欄で編集可能な状態で表示されていたように思います。 どこか設定を変えれば可能なのでしょうか。 なお、返信や全員へ返信では添付ファイルを含めての転送は出来ないと、思っています。 また環境はWin8.1＋Windows live mail2012です。
以前会社のＰＣから私が使っているｉｐｈｏｎｅにメールが 受信できたのですが、最近いろいろといじくっていたら、受信が できなくなってしまいました。 ＰＣやｉｐｈｏｎｅの操作に詳しくないので、どなたか受信できるように 教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
Gmailに届いたメールに写真が添付されています。 分けて送られた結果、３枚が添付された４通があります。 この12枚の写真を、なるべく簡単にデスクトップのホルダーに取り込む方法を教えてください。 印刷に使います。 なお、環境はWin8.1です。
Windows live mail2012で、メール完成後、送信ボタンを押してもすぐには発信しない設定を教えてください。 送信トレイに移動し、意識して更新ボタンを押すかメールを閉じようとするときに発信します。 こうするための設定を教えてください。
Windowslivemailで、到来メールの発信者やCCの宛先をアドレス帳に追加する方法、教えてください。なお、名前やアドレスをコピーしアド帳に追加する方法は知っています。 要は、アドレスや名前を自動入力させる方法が知りたいところです。
PCの設定が壊れ、一つずつ復旧を行っています。 そのうち、gmailの起動がどうも、設定の過程で自動的にmail adressが決まったようで、私の元のアドレスとは異なり、新しいユーザー扱いになっています。 元のアドレスには大量にデータがあります。 どうすれば、元のアドレスにアクセスできるでしょうか。
ジャストシステムのメーラーソフト「Shuriken 2014」の体験版をインストールしようと、公式サイトからダウンロードしたインストーラを実行したところ、シリアルナンバーの入力を求められてインストールできません。 シリアルナンバーはどこで確認できるのでしょうか。 体験版に関しては何かを登録するようなフォームも見当たらず、ジャストシステム社に問合せメールも送ってみましたが、反応がなく困っております。 ご存じの方、ご教示ください。
ｏｕｔｌｏｏkで「送信者の電子メール アドレスが拒否されたため、メッセージを送信できませんでした。 」という表示が出て送信できません。どうしたらいいでしょうか。
Windows live mailを新たにインストールのに、どこから何をダウンロードすればよいかを教えてください。 いつの間にか、windows 8.1が再インストールされ、設定していたシステム、ソフト、データなくなりました。 幸いデータは1週間前にB/Uしていたので、何とかしようと思います。とりあえずは今まで使用していた、Windows live mail2012とメモ帳をインストールするにはどうしたらよいでしょうか？ なおOSはWin8.1です。よろしくお願い
最近、one drive でファイルがアップロードできません。 一ヶ月ほど前までは正常にアップロードできました。 何回やっても「このファイルのアップロード中に問題が発生しました。もう一度やり直してください。」と表示されます。 ダウンロードは問題なくできます。 保存してあるファイルのexcelonlineも問題なく開けることができます。 どなたか同症状でお困りの方、解決策をご存知の方、msn関係者の方、アップロードをする方法を教えてください。 またOSはVistaです。 エクスプローラーはie9です。 インターネットエクスプローラー上のonedriveからサインインしてファイルをアップロードをしようとしています。
パソコンでの受信したメールをアイコンなどで知らせてくれるソフトを探してます。 メールの件名の表示や、アカウントごとの着信音などあればベストです。 poptrayと、LookMailというソフトを試しましたが、近いですが、自分には合いませんでした。 みなさんは、パソコンのメールは、メーラーを起動してすべて受信してるのでしょうか？ 私はDMなどが多いので、メーラーで受信する前に、着信を知らせてくれるソフトで確認し、 必要なものだけ受信するようにしたいです。 shurikenというメーラーを使用してますが、これにも着信を知らせてくれる機能ありますが、 件数だけなので、件名がわかればベストなのですが・・・ オススメはありますでしょうか？ よろしくお願いします。 フリー、有料問いません。 Windows 7です。
iPhoneを使用しています。 先ほどメッセージを開いたらこのような文面が届いておりました。 アンチウイルス.comという会社は調べるとでてきますが、このようなものが届いたのは始めてですし、身に覚えもないですし、なにより文字化けが怪しすぎます。 もし本当にウイルスに感染した場合はこのようにメールで連絡がきたりするのですか？ そもそもこのメッセージが届いた時点で感染してる可能性はありますか？ 教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。 以下送られてきた内容です。 ※ウイルス警 告※ご利用の携,帯・PCがコンピュータウイルスに/より情報が/漏えい している可能性が御座います。 お調べしましたところ、ご利用の携帯・PCがコンピュータウ/イルスに感染し,ている可能性が御座います。 思い当たる点は御座いませんか？ ・携帯やPCの動作が遅く感じる事がある。 ・一 日に何件も不.明なメールが来/るよう になった。 ・身に覚えのない料金請求などのメールが来るようになった。 【ご注/意下さい】 近年、気付かない内,に携帯やPCが,コンピュータ.ウイルスに感染してしまい、個人情報を流出させてしまう方が後を絶ちません。情報が流出し てしまうと、ご自身だけではなく多 数の方へのご迷惑となります。 無料で診断で.きるウイルスチェックで、ウイルスに/感.染していないかをお確かめ下さい。 ↓無,料診 断中↓ ▼ウイルスチェッ クはコチラ URL ※ウイル.スチェックだけでな/く、万が一ウ.イルスに感染している場合も 無料で駆除可能です。まずはお気軽.に診 断をどうぞ♪ ≪アンチウイルス.com≫ z2きく-8878N_Ydゆh7TT1ねけ1e1N49N9
Gmailでメールを使用中、 個人宛にメールが来たものは「返信」で送ってきた個人に返信されるのですが、 「全員返信」にすると自分のアドレスがCCに入ってしまいます。 複数の人間宛に送られているものに（CCに複数の人間がいる） 「全員返信」すると自分のアドレスは入りません。 これが非常にやっかいで、 個人宛に来てるか、複数の宛先（CC含めて）に来ているかを一度見てから、 返信ボタンを押さないと、私一人宛に来ていた場合、 自分のアドレスをCCから消さなければなりません。 自分のアドレスをCCに入れない様にはできないものでしょうか。。。 教えていただけると助かります！！
aolメール内のリンクが開きません。「このページは表示できません」「•Web アドレス http://coupon.shareee.jp が正しいか確かめてください。」「•検索エンジンでそのページを探してください。」「•数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。」とか出ます。接続の問題を修正を押すと「見つかった問題」「コンピューターは正しく構成されていますが、デバイスまたは、リソース（coupon.shareee.jp ）が応答していません」だれか、教えて下さい。
今日、帰宅後ＰＣを起動してサンダーバードを開いたら「Thunderbird 38.0」に変わって（勝手にバージョンアップされた）いました。 また見慣れない「Thunderbird 38.0 の新機能」の表示から元の物に変える方法も分かりません。 メールを読んだ後で自分で作ったフォルダーに受信したものを振り分けていました。 これらもどこへ行ったか分かりません。 元のバージョンと環境に戻す方法があれば教えて下さい。
1年間位使用したいのですが、パソコンにGメールアドレスを使用したいのですが、どなたか取得 する方法を教えていただきたい、Gメール使用に料金はかかりますか？
1週間前にヤフーIDを登録して2日後から毎日10通ほど明らかに怪しいメールが来るようになりました。 ヤフーIDを登録すると迷惑メールが来るのは致し方ないんでしょうか。 便宜上、メール受信設定を今の状態から変更すると受信しなくては、いけないメールが見られず困ります。 ヤフーIDの登録を削除したら迷惑メールは止まるんでしょうか。
Gmailの表示名についての質問です。 最初に登録する時に本名で登録したので、メール送信の際送信者に本名が表示されてしまいます。 なので設定→アカウントとインポートから情報の編集をクリックして表示名が本名で無くなるように別の名前を入れました。 自分のGmailのページの表示名も変更されました。 そこで試しに自分のヤフメに送ってみたところ、最初に変更後の名前が表示されたのですが、1，2秒で元通り本名が表示されてしまいました。 なぜこんなことになってしまったのでしょうか？ 本名が表示されなくなるよう、良いお知恵をお貸しください。
アカウントが乗っ取られたかもしれません。 パスワード再設定をやってみたんですけど、googleの記録と一致しませんとなって、再設定できません しかも、再設定用アドレスが、docomoになってるんです。 私の周りにdocomoのひといないのに。 どうしたらアカウント消せますか？
ＹＢＢ経由で他のプロバイダーメールアドレスの送受信がうまく行きません。 ＹＢＢのメール設定は完了し送受信出来ました。 しかし、これまで長年使っていた他のプロバイダー（wakwak）のメールアドレスをこれからも使用するんですが、送信がうまく出来ません。 使用メーラーは Becky! です。 ＹＢＢのＦＡＱなどを見て同じようにしたつもりですが、受信はできるものの送信が出来ません。 アドバイスを頂ければ幸いです。
こんにちは。どなたか教えてください。タイトル通りですが， LINEやメールに添付された写真に，簡単な書き込みを加えて，その方に返信する方法を教えてくださいませんか。手順や，使えそうなアプリ・ソフトがあれば教えてください。 写真といっても，紙で渡した日程表を写したものです。希望する箇所に○を書き入れた用紙を，スマホで写してもらい，メールやLINEに添付して送ってもらいます。その添付写真データに，こちらが，確定した箇所にきれいに赤丸を書き入れて（もしくは入力して），その方に返信するというものです。50人ほどいます。 使用機種： iPhone 6S，iPad（いずれもiOSは８）。Windows PC （Windows 7と8.1） iOSとWindows PCの両方で操作できると助かりますが，どちらか一方でもかまいません。
いつもお世話になっています。 さて、windows LIveメールで大きな添付ファイルを送ったため 「メッセージのサイズがサーバーの制限を超えたため、メッセージを送信できませんでした。」 とのメッセージがでて遅れませんでした。 メールそのものは添付ファイルを縮小して別のPCで送付できたのですが、それ以降、遅れなかったPCから何度も「送信できませんでした」とのエラーメッセージがだされます。送信済みメールの該当メールを削除しても状況は同じです。 どうすればよろしいでしょうか よろしくご教示ください。
娘がイギリスへ旅行中です。iPhoneへメールする場合、国内同様でメール出来ますか? また、SMSメールは出来ますか?
docomo Xperia SO-01G を使用しています。OCNのメールをEメールに設定したのですが、受信されるのが5、6ヶ月前の古いメールと迷惑メールです。思い出したように1通だけ今日きたメールが入った日もあったのですが、それ以降は新しいメールは一切入ってきません。XperiaからEメールを使って送信は問題なくできます。手動で更新すると、古いメールが入ってきて、最新の更新(今の時間と日付)と出てきます。どうしたら最新のメールを受信できるのでしょうか？どうか教えてください。よろしくお願いします。
Outlook2013 で受信トレイのメールが７日立つと、消滅します。ビューのリセットしても変わりません。　プログラムとファイルの検索でOutlook/Cleanviewsからビューのリセットをしたらと回答頂きましたが、Windows8でプログラムとファイルの検索が見つかりません。受信トレイのメールが消えない詳しい方法あるいは　プログラムとファイルの検索がWindows８．１の場合はどこにあるのか教えてください。
Ｇメールが「保存容量が不足しているため、メールの送受信ができません。空き容量を確保するか・・・」とのメッセージが出てきたので、あわててＧドライブ内のファイルを削除し、その後、プログラムの削除よりＧドライブプログラムを削除したのですが、まだ受信できません。どなたか、アドバイスお願いします。
ヤフーメールを自分のＰＣ本アドレスへ転送するように設定してあるのですが、解除の仕方が解りません。誰か御存知でしたら教えて下さい。
au のisaiを使っています。 今日のお昼過ぎぐらいからメールが受信できなくて困っています。 電源を切ってみたり機内モードにしてみたりするのですが接続エラーにより受信できませんと表示されます。 新着問い合わせをしても受信できませんでしたと表示されます。 センターにメールが届いていますと表示されてるのですがあとはどのようにしたらメールが届くようになりますか？ 詳しくわかる方がいましたらよろしくお願いします。 仕事の都合でしばらくショップにも行けそうにないので…。
質問です。 今日の17時半頃から突然メールの送受信ができなくなりました。 インターネットと通話はできます。 料金を滞納してるわけでもありません。 Wi-Fiでも通常回線でもダメです。 溜まっている送受信メールをすべて削除してもダメです。 メールの送受信をしようとすると以下のようなエラーメッセージが出ます。 受信:「接続エラー　受信できませんでした。」(013) 送信:「接続エラー　送信できませんでした。」(074) AUのスマートフォンで機種はSHL23です。 スマートフォン自動診断をしても直らず、携帯を再起動・電源を入れなおしてもダメです。 一応、明日AUショップに行こうと思ってますが分かる方がいたら教えて頂けませんかお願いします。
Thunderbirdでメールを印刷しようとしたところ、プレビューの画面にメールの内容が 表示されなくなり（空白）かつ、ページ設定をしようとすると、本来はページの 左右のマージンなどの設定画面が出るはずが、何もない非常に縦長の空白欄が表示され ページ設定も出来ない状態となってしまいました。Thunderbirdは何年も使用していますが このような症状は初めてです。突然発生しました。　他のアプリ（IEやExcelなど）では 正常に印刷が可能です。 どなたか解決方法をお教えください。
BCCの宛名にも返信を送ることはできますか？
OUTLOOK2013 ですが、受信トレイのメールが７日たつと自然に消えてしまうようになりました。　古いアイテムの整理の保存期間を長くしてみたのですが、直せません。　どうすれば消えなくなるでしょうか。教えてください。
メールソフト　サンダーバードの受信BOXの件名欄の左にでる右向き三角矢印マークがあり、 そのメールに返信されたものが、ひとまとめに表示されるようになってしまい、全体のメールが 受信順に並ばないため、不便をしております。過去に同様の 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …　がありますが、 件名、差出人などの欄を右クリックでスレッドにチェックを入れてもはずしても変わらず、 マークが消えません。 どのようにしたらマークをけして、すべてのメールを受信順に並べられるか お教えいただきたく、よろしくお願い致します。
受信メールを削除し、更に削除したメールをホルダーを空にするにしてしまたった場合、まだごみ箱に残っていても修復できないのでしょうか？ 可能なら戻す方法を教えてください！
発信人が私のメールアドレスで不審なメールが度々来ます。 無条件で削除していますが気持ちが悪いのです。 私のメールアドレスを使って第3者がメールを送信することが出来るのでしょうか？
メーラでThunderbirdを使用しています。Ver38.0.1 新しいメッセージの作成時、アドレスバーにはデフォルトで「全てのアドレス帳」が表示されます。 通常は「個人用アドレス帳」から宛先を選択していますので、デフォルトで「個人用アドレス帳」を表示することはできませんか。
さくらインターネットで独自ドメインを取得しています。 そこのメールボックスが使いづらいので、他のメールサービス（gmailとか）に変えたいのですが、 メールのアドレスを変えたくありません。 何かいい方法はありますか？
gmailのアカウントを複数持っています。 gmailのログイン画面を開くと新しく作ったアカウントが、 自動的に表示されるようになってしまいました。 他のアカウントは表示されないので、自分で入力しています。 新しく作ったものはあまり使わないので、自動で表示されるものを変更、 もしくは自動では何も表示されないようにしたいです。 やり方を教えてください。
Windows live mailでメールの送受信ができなくなってしまいました。 送受信しようとすると、以下のようなエラーメッセージが出ます。 サーバーへの接続は失敗しました。 件名 'test' サーバー: 'smtp.ozzio.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: SMTP ポート: 587 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10060 解決手段を調べていろいろ試してみたのですが、どれも効果がありませんでした。 どなたか詳しい方、教えてください。 （サーバー名は初期設定から変わっています。元のアドレスは思い出せません・・・。）
長年使ってきたEdMaxの設定がおかしくなってしまい、困っています。 受信はできます。 送信ができません。 535 5.7.0 authentication failed というメッセージが出ますが、 私は何を間違えているのでしょう？ それがわかったら、大きなヒントになるかも、と思いました。 すみません、ご存じの方がおられましたら、 お教えくださいませ。 よろしくお願いします。
先日間違って有料アダルト動画に登録されてしまいメールも来ています お客様の携帯端末より、年齢の認証・利用規約の確認・有料登録の同意など、数回の確認事項を経て当サイト【有料アダルト動画】へご登録いただいております このようなメールなど、万が一、料金お支払いにご対応頂けない場合は、悪質ユーザーとしてお客様を登録し、弊社で取得している個人情報（お名前,性別,年齢,お電話番号,メールアドレス,住所等）をもとに、利用規約に沿ったご請求をいたします。 ※入金期限後、もしくはお知らせメールが届かなくなった場合、弊社で取得した個人情報をもとに端末ご登録者様（使用者）に直接督促をする場合がございます。 このようなメールがくるのですが、大丈夫ですか？ ２.威力業務妨害方の対応！ ┗━━…─────────── 悪戯や嫌がらせなどで登録をされた方への対応！ 当サイトは、他アダルトサイト運営企業に広告代理店を介して広告を掲載しております。 東京都公安委員会に有料アダルトサイトとして届け出を提出し受理されており、年齢の確認、利用規約の同意、最終意思確認これらを最低限確認させて頂いた方のみ登録となります。 会員登録がある度に広告費用が発生する為、悪戯や嫌がらせなど反社会的行動（反社会的勢力）に対しては、威力業務妨害への対応として然るべき法的な対応を取らせて頂きます。 これも大丈夫ですか？
只今、お一人からアンサーを頂きました。「有料になったの知っていますか？」との事でした。約14か月前から支払いをしています。新しいメールになったので旧メールアドレスは使えないのですか？もし使えないのであれば新しく登録する必要があるのでしょうか？教えてください。宜しくお願い致します。
楽天モバイルのスマホ　ASUS ZenFone5を買ったんですがメールの設定ができません説明書もなくてネットで調べたのですがわかりません誰か教えてください
win8,windows Live mailです、ある時からある方に送信したメールが１日程度たってから届きますので困ってます、どうしてか教えてください。ある方からのメールは通常通り受信します。
アドレスリスト（グループ）をいくつか登録しているのですが、そのアドレスリストのいくつかに登録されているアドレスがあります。 （A、Bという2つのアドレスリスト両方に「111」というアドレスが登録されている状態） 宛先にA、B両方のアドレスリストを入れると相手先に2通届いてしまうのですが、これを1通にする方法はありますか？ Windows Live メールやOutlook、他のWebメールから同様にして送信すると1通しか届かないので、同じ結果にしたいのですが…
Gメールのパスワードを忘れました　どうしたらログインできるでしょうか
Macです。メールは届くのですが、急にメールが送れなくなってしまいました。 次のような表示が出てきます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ◯◯◯.ne.jp を使ってメッセージを送信できません 差出人のアドレス ◯◯◯.ne.jp は、サーバ ◯◯◯.ne.jp から拒否されました。 サーバの応答：Authentication is required to send mail as ＜◯◯◯.ne.jp＞ 下のリストから別の送信用サーバを選ぶか、“後で送信”をクリックして、送信可能な状態になるまで“送信”トレイにメッセージを保存しておきます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ で、接続診断をしたら、問題なさそうです。 仕方ないので「後で送信」としていますが、どうしていいのかわからないでいます。
OSはＷin７、プロバイザーはＮifty、メールソフトはWindows Ｌiveメール を使っています。日に数十件来るメールを読み終わったら×印で削除します。すると「未開封のメール」の数字が漸減してやがて「０」になっていたのですが、数日前に「未開封のメール」数が、突然「受信トレイ」数と同じ（2706）が表示され（原因不明）、これを「０」にする処置に困っています。保管に必要なものは「受信トレイ」にマークをつけていますので、「未開封のメール」数を一挙に消去する方法を教えてください。.
ど素人ながら新PCを自作して、それまで使ってたOfficeインストール済みのPCからデータを移行としようとしたのですが出来ません。。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … など色んなページをぐぐったのですが、そもそも元のPCもWin7でoutlookが入ってないので、これが出来なくて困っています。 簡単にアカウント、データを移行できる方法を教えて下さい。
sylpheedで受信しようとすると mail.yahoo.co.jp:995 への接続に失敗しました。 というエラーが出て受信できません ｐｃにあまり詳しくないので いろいろなサイトを見ながら設定したのですが 何が間違っているのか分かりません 受信用サーバの項目の所を mail.yahoo.co.jp にしているのが間違っているのでしょうか？ どなたか回答お願いします
インターネットを今までＮＴＴを使用していましたが、今回ケーブルＴＶの回線に変更することになりました。工事も終わり、現在移行期間中でＮＴＴとケーブルＴＶの二台のモデムがつながっています。 Ｏutlookに新しいケーブルＴＶのメールを設定しましたが送受信を行うと、 「タスク 'pop.ttn.ne.jp - 受信中' はエラー (0x8004210E) を報告しました: '別の電子メール メッセージが配信されているか、別のメール アプリケーションがアクセスしているため、メールボックスは一時的に利用できません。 サーバーが応答しました : -ERR [IN-USE] Temporary authentication failure.'」 が表示されエラーが出てしまいます。この以降期間中にアドレス変更のお知らせなどをしたいのですが、とにかくサッパリ意味がわかりません。 どなたかやり方をおしえて下さい。お願いします。
アドレス帳を全部　他のパソコンにコピ－する方法を教えてください。コピ－するメールソフトはおなじです。今まではアドレス一つづつ書き写していました。
Mozilla Thunderbirdを、Gmailアカウントで使ってます。メールの受信は普通に出来るのですが、送信ができません。 送信しようとすると「smtp.googlemail.comの　◯◯@gmail.com のパスワードを入力してください　」とメッセージが出ます。そこで正しいパスワードを確実に入力して「OK」しても、「サーバsmtp.googlemail.comへのログインに失敗しました」メッセージが出て先に進めません。どうすれば良いでしょうか。
iPhoneで受信したメールに添付されたxls.ファイルが、PCではみれるのですがiPhoneだと開けません。エクセルのファイルで、拡張子はxls.です。 ファイルを開くと白い画面でファイル名とファイルの容量が表示されるだけです。Dropboxでも開けませんでした。docx.ファイルは問題なく開けます。 iPhoneにofficeのアプリ(エクセル、ワード)はインストールしてあります。 なぜiPhoneでは開けないのか…大変困っています。。原因か対策など、ありますでしょうか、お願い致します。
Ｇメールを整理していたら「お使いの Google アカウントの予備のメールが最近変更されました。」という内容のメールを発見しました。 多分その頃プロバイダ変更やフリーメール閉鎖などが有り、色んなサイトに登録変更してたので、それかな？と思うのですが、何しろメルアドが何から何に変わったのか分からないので、どこを辿れば確認できるのか教えて下さい。
Gmailに写真が添付されてくると、その写真の右上に二つのマークが出ます。ひとつは下向き矢印で”すべての添付ファイルをダウンロード”と説明されています。希望する場所にダウンロードできるのだと思います。質問はもうひとつのマークの説明である”すべてドライブに保存”です。 このドライブというのは何を意味しているのですか？ 下向き矢印の”すべての添付ファイルをダウンロード”とどう違うのですか？ よろしくお願いします。
メールソフト　サンダーバードでの質問です。 受信するメールに添付されてくるCSV　の中身のデータを検索したいのですが、良い方法ありますでしょうか？ 1.同じアドレスから毎日50件位　CSVファイルが添付されたメールが届く（発注依頼書） 2.大量にあるので受信した状態のままでCSVファイルを開かない 受信ファイルを開くとC：USERS＞＞名前＞＞appdata>>LOCAL＞＞tempにファイルが入るので そこの中文字検索かけるとどのファイルか分かるのですが大量にメールがあるので全部開いて検索すると大変です。 2番の状態で　複数あるメールの添付ファイル　CSVファイルの　中身の文字を検索したいです。 例えばCSV内に　商品Aと記載があればそのメールをピックアップしたい いい方法　または良いアドインありませんでしょうか？ もしくはそのようなメールソフトありませんでしょうか？
Gmailで、送信済みメールを、ユーザーが作ったトレイ（googleの言い方では「ラベル」）へ移動させることはできないですか?　受信トレイからの移動に限られるんでしょうか?　また、できるとして、ＰＣからでもスマホでも同じですか。 宜しくお願いします。
先ほど携帯にこのようなメールが届きました メールを開かず削除してしまったので最初の数行しか見れてないのですが、検索したらたぶんこれと同じ内容だと思います タイトル『重要通知・最終通告』 貴殿の利用した「電子契約通信未納料金」に関して、当該運営会社からの申立てにより我が弁護団は仮差押申立ての手続きを 開始する事をここにお知らせいたします。 以下、申立てを裁判所に提出 債権者代理人代表弁護士 田島 直秋 ※申立ての趣旨 債権者が債務者に対して有する債権の執行を保全するため債権額に満つるまで債務者所有の全財産（今後支払われる給与含む）を仮に差し押さえる。 ※申立ての理由 被保全権利 債権者は債務者はネット上にて、利用規約を同意の上で電子契約を結んだ。利用規約上の申請手続きの未完了により発生した料金の支払が発生。 且つ、再三の連絡にも手続きも未完了の上で料金も未納。 保全の必要性 そこで、債権者は上記の利用料金の支払いを目的とし出訴すべく準備中である。再三の連絡にも応答がなく音信不通であった債務者は債務の執行を免れるために財産を隠匿しようと企図しているようである。 従って、今のうちに財産に対して仮差押えをしておかねば、後日、本案で勝訴判決を得て強制執行をしても目的が達成できない恐れが多分に認められるので本件仮差押え命令の申立てに及ぶ次第である。 ↓法的措置行使の警告↓ ://straightforwardly.click/bin/loginCamp.php?uid=MTk4NDk1&passwd=anJmYQ==&url=dr283g94idzu まだ文章は続き、支払い方法、支払い期間、退会方法なども載ってるようです。 携帯で変なサイトなど見た事ありませんし迷惑メール対策をしていて、ほとんど迷惑メールが来た事がないので不安です 再度メールが来たとしても無視で大丈夫でしょうか？ ハガキが送られて来る事もあるみたですがこちらも無視して大丈夫ですか？ 宜しくお願いします
メールが１０通送られる
すみません先日質問したのですがどうしてもわからなく再度質問しました！ 他の方から以下のような親切な回答をいただきましたが、やってみてわからないところが出てしまいました。 メールアカウント（あなたのアドレス）：（事前にメールアカウントを保存するフォルダをDドライブに作成）Windows Live メール起動、メニュー「オプション」「電子メールアカウント」移行するアカウントを選択「エクスポート」 保存先を事前に用意したフォルダに設定し、「保存」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 アドレス帳：（事前にアドレス帳を保存するフォルダをDドライブに作成します） Windows Live　メールを起動し、アドレス帳を選択「ホーム」「エクスポート」一覧から「カンマ区切り（.CSV）」保存先を（事前に用意した）フォルダに設定し、「保存」「次へ」「エクスポートするフィールドを選択してください」エクスポートする項目をクリック、チェックをつけ「完了」 その後、保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、ベッキーで「インポート」 メールメッセージ（データ）：（事前に保存するフォルダをDドライブに作成） Windows Live メールを起動「Windows Live メール」「電子メールのエクスポート」「電子メールメッセージ」「Windows Live メール」選択し「次へ」「参照」事前に作成したDドライブの保存用フォルダを保存先に指定「次へ」保存対象のフォルダを指定し「すべてのフォルダ」選択し「次へ」「エクスポートの完了」「完了」 保存したデータをUSBメモリーやDVD-Rなどにコピーし、その後ベッキーで「インポート」 アドレス帳アドレス帳を開いて何とかベッキーでインポートできたようですが。 その他がわかりません。 そもそもLIVEメールのメニューというのが見つからなく、単純にエクスポートというので適当にコピーしてみました。 それをベッキーでインポートしてみようと思ったら、なんだか選択する窓が開き テキスト形式 VCarｄ・・・とか UNIX　mbox em形式 カスタム 区切り文字とか出てきてまったくわからなく困っています。 もう少しわかりやすく教えていただけないでしょうか？
係りたくない人から、いきなりメールが来て不快なので、 アカウントを変えたいのです。 できれば、具体的に教えて下さい。 よろしくお願いします。
相手にメールをおくったら何度もこのようにかえってきます。これは送れてるのでしょうか？なにがいけないのでしょうか…。どうか教えてください。 This Message was undeliverable due to the following reason: Each of the following recipients was rejected by a remote mail server. The reasons given by the server are included to help you determine why each recipient was rejected. Recipient: <相手のメアド@softbank.ne.jp> Reason: Invalid recipient: <相手のメアド@softbank.ne.jp> Please reply to <Postmaster@i.softbank.jp> if you feel this message to be in error.
現在win7・vista・ＸＰを１台づつ使用しています。 ３台のＰＣで同じoutlookの同じアドレス宛に届いたメールを閲覧する事は出来ますでしょうか？ 自分でもやってみたのですが、一部のＰＣには届いたり・届かなかったりしており困っております。 ３台とも同じアドレスをoutlookに登録してあり、一つのアドレス宛に届いたメールを３台ともで見れるようにしたいと思っております。
教えて下さい。 中国から送信されたファイルか開けなくて困って居ります。 このょうな表示が出ました。 ---------------- Read-Error これはwin word97ファイルでは有りません。 ------------------------------ たのファイルはひらけますが
迷惑メール？ @APP.AnDROId-DCm.jpというドメインのアドレスから｢ひさしぶり~！｣みたいなメールが来ました。 過去にも数回そういうメールが来たことがあったので無視してたら同じとこから｢あれ？届いてる？｣などと数回メールが来たのでなんとなく｢届いてますよ~｣と返事してみました。どうせ返事とか来ないだろうと思ったので。 そしたら返信が来たので普通にやりとりを数回してます。 さっき見たら顔写真まで送ってきました。 北海道から上京してきた26歳のグラビアアイドルのみなみと名乗ってるのですが、あれですよ、信じてはいませんよ？ これ害のあるメールなんでしょうか。 @APP.AnDROId-DCm.jpこのドメインはなんなんでしょうか。
もう一度質問させてください！ Outlook Expressの後継であるWindowsメールを使っています あるメルアドが、同じメルアドであるにもかかわらず、ある時は「受信トレイ」に ある時は「迷惑メール」に入ります。 また、「迷惑メール」に入っても、ある時は開くことができますが、開けないこともあります。 このメールを常に「受信トレイ」に入れるにはどうしたらよいのでしょうか？
以前質問して。 Googleが欲しているデータは、私信の中身じゃなくて、当人が収集しているダイレクトメール（およびスパムメール）の解析です。 と教えていただきました。したがって、Gメールで私信を暗号化しても、メールサービスがとまることは無いと確信しました。 　そこで、成りすましメールの送信者に、より面倒な作業を要求するとの観点から、 送信者と受信者の順序対に対応して決まる、多重暗号化を使えば、成りすましメールの被害を軽減し、攻撃を見分けやすくなる。 と考えました。 たとえば、BさんからCさんに送信するときは、AESとカメリアで2段階に暗号化する。もちろん暗号化鍵は（B,C）の組に対してのみ使われるものを用意する。 DさんからCさんへのメールは、マーズで暗号化する、暗号化鍵は（D,C)の組に対して1つ決める。 こんなふうにすれば、Cさんに対する成りすましメールを送る人は、 暗号化方式の順序、使用する暗号化鍵の情報を正確に入手し、正確に暗号化しなくてはならない。 なぜなら、Bさんからのメールを受け取ったCさんが復号化したときに、読めないメールになっていたら、それは、誰かがBさんのメールアドレスを使った成りすましメールを送ってきていることになる。 早期発見、早期対処が可能になる。もちろん、成りすましメールによる攻撃の情報をすぐに報告して組織的な防衛体制をとらなくてはいけません。 　個人でも、成りすましメールかどうかの判断が出来るので、すばやく対処できる。 暗号化、復号化の鍵はデータを取り出しにくいUSBにでも入れておく。 このまえ、変な成りすましメールを送られて、警察と、日本の成りすましに使われているアドレスを発行しているプロバイダーに報告をしたときに、考えました。 Received from を見たら、最初の送信元は北米でした。表示される送信元アドレスは日本のものでした。 他にも、成りすまし対策がありましたら教えてください。 完全な対策だとは思いませんが、攻撃している人に、日本を攻撃するのは手間がかかってばれる可能性が高いと思わせたいのです。 よろしくお願いします。
gmailを使用しています。 「...@gmail.comはログインできませんでした。」というメールをひっきりなしに受信します。 gmailは問題なく使用でき、パスワードを変更してみましたが、「ログインできませんでした。」は変わりなく受信します。 申し訳ありませんが、わかる方いましたら、教えてください。
gmailを使用しています。 「...@gmail.comはログインできませんでした。」というメールをひっきりなしに受信します。 gmailは問題なく使用でき、パスワードを変更してみましたが、「ログインできませんでした。」は変わりなく受信します。 申し訳ありませんが、わかる方いましたら、教えてください。
グーグルのアカウントを取って、gmailを使っているのですが、アカウント名を間違って 入力しました。 メイルを送信するとメールの表示名に間違った名前が表示されてしまいます。 訂正する方法を解りやすく教えてくださると幸いです。 どうかよろしくお願いいたします。
Outlookを使っています。メールの最後に、 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 自分の名前 電話、ＨＰアドレスなど ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ と自動的に常に表記させたいのですがどういう設定をすればいいでしょうか？ ご存じの方ご教授下さいませ。
現在、自分のコンピューターのメルアドはもっていません。メールはヤフーメールで済ませています。ヤフーメールでも自分のコンピューターが感染することはありますか。
マイページの場所がわかりません
以前あったと思いますが、回答者に対するお礼メールや質問の打ち切り連絡の項目が見当たりません。 質問者にとって回答はとてもありがたいことなので、ぜひやり方を教えてください。
タイトル通りですが、知り合いのアドレスを迷惑メール報告の方に通知を送ってしまいました。ブラウザのお客様サポートのメール設定で受信拒否を解除したのですが、それでもメールが受信せれません。迷惑メールセンターにその知り合いのアドレスを送ってしまったのが原因でしょうか？再び受信が出来る様になるにはどうしたらいいのでしょうか。教えてください！！
Outlook Expressの後継であるWindowsメールを使っています あるメルアドが、同じメルアドであるにもかかわらず、ある時は「受信トレイ」に ある時は「迷惑メール」に入ります。 また、「迷惑メール」に入っても、ある時は開くことができますが、開けないこともあります。 このメールを常に「受信トレイ」に入れるにはどうしたらよいのでしょうか？
こんばんは 永遠のパソコン初心者ですが、ご教示願います。 Gメールを使いファイスブックなどをしていましたが、トラブルがありパソコンを 初期化（工場出荷時の状態）にしてしまいました。 再度同じアカウントで登録しようとしましたが、「登録済み」のメッセージが出て 登録できません。 同じアカウントで登録する方法があれば教えてください。
つい一週間前に、ネットで仲良くなった友達との連絡が不自然に途切れました。 夜中の四時まで連絡が取れていて、そこからパタリと返信が来なくなりました。 以前から、病気やら自殺やらのよくない話を本人の口から聞いていたのでとても心配です。 しかし、残念ながら私は本人と住んでいるところが遠く、当然のように住所も知りません。 どうしたらいいでしょうか？
PCを初期化しても、Eメールは初期化前のアドレスで使えるのでしょうか？ ちなみに使っているのはMicrosoftのメールです。
Ｌｉｖｅメールを受信した時、初めの受信（一行目）は開封状態（封筒マークが開封）になっていますが、この状態は通常の開封にあたりますか？　不審メールを未開封で削除したいのですが上記が開封に当たると未開封での削除ができません。教えてください。
フリーウエアーのメーラー：Thunderbirdは使用料は本当に無料でしょうか？ アカウントの取得には少額ではあるが、いくらか支払う必要がある。それは説明でわかるのですが、なにしろ説明書が英文なので、月額使用料が判然としません。 現在、使用しているひとがおりましたら教えてください。お願いします。
メールアドレス帳を、個人用とサークル活動の２つを利用したいのですが、出来るのでしょうか？。
先ほどに引き続き、心配なのでまた質問させて頂きます。 丁寧にお答えしてくださった方、わたしの理解不足で申し訳ありません。 ケータイからGmailのパスワードを変えて、パソコンからGmailを見られなくしましたが、Macの場合、スタート画面にメールのアイコンがあり、Gmailまでみられようになっています。 パスワードを変えれば、そちらのアイコンからもメールは見られないのでしょうか？ また、インターネット接続をしていなければ、そもそもメールは受信されないのでしょうか！？ 心配です。 申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
こんにちは 急ぎで皆様に質問があります。 いまわたしは彼氏と同棲しています。 ですが、今週末はわたしだけ実家に帰っていて、彼氏は1人で家にいます。 問題なのは、わたしのパソコンのメールです。 彼氏はわたしのパソコンのロックパスワードを知っているので、自由に操作できます。 わたしのパソコンのGmailの内容の中で、どうしても見られたくない内容があり、どうにかできないかと悩んでいます。 パソコンはMacのノートパソコンでWiFiがないとインターネット接続は出来ないようになっています、 ですが、知られたくない内容を今日、Gmailでやりとりしてしまったので、もしかしたら内容が彼氏に見られてしまうのではないかと心配です。 メールの内容は彼氏の誕生日が近いので、そのサプライズをしたく、業者さんとのやりとりなのですが… 質問ですが、 わたしから遠隔操作で、パソコンの内容は削除出来るのでしょうか？ また、インターネット接続がない場合、Gmailは受信されないのでしょうか？ ほんとうに心配です。 知恵のある方、ご意見お聞かせください。 よろしくお願いします。
私は、相手の都合もあるし(自分も含めて）用件や約束など急ぐことがなかったら、気が向いたときにでも返事が来るだろうと思いメールの返信を気にしません。メールの返信を待つならどれぐらい長く待てますか？基本的のどれぐらいで返事を返すのがいいと思いますか。
メールソフト（ホットメール、Ｅメールなど）でフォルダーを送信できますか？ 多数でいろいろな種類のファイルをフォルダーで区別して送信したいのです。ファイルで添付ファイルで送信すると煩雑でみにくいのです。教えてください。
アドレスが間違っていないのにパソコンのメール送受信が出来ないのは何故でしょうか。新規のメールにアドレスを入れると、届く人は入れたメールに下線が付かないのに、出来ない人のアドレスは同じように入力しても下線があり、取れません。関係が有るのでしょうか。
http://wired.jp/2014/04/17/google-adds-to-tos-ye … かなり前に、うえのURL のことが話題になりました。 ふと思ったのですが、 ユーザーが勝手に、Gメールの暗号化をすれば済むのではないのかな？ ということです。 アメリカの人は、何で暗号化しないで、訴訟をするのでしょうか？ 訴訟が好きだからでしょうか？ 他に何か理由がありますか？ 暇なときにでも教えていただければ幸いです。
windows Liveメール2012を使用しています。 知人が画像を添付して（100KBのものを２ファイル）私にメールを送るのですが エラーで送信できないようです。 サーバーがいっぱいなのかと思い、対処法をネットで調べたところ 「サーバーにメッセージのコピーを置く」のチェックをはずす。とありました。 もともとこの設定にしてありましたので私のほうが原因で送れない訳ではないと思いましたが、 この対処法があっていないかもしれません。 文章のみのメールは私に届きます。 下記が知人に送られるエラーメッセージです。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ This message was created automatically by mail delivery software. A message that you sent could not be delivered to one or more of its recipients. This is a permanent error. The following address(es) failed: ここに私のアドレスが入る Unrouteable address ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ためしに自分のスマホから300KBほどの画像をwindows Liveメール2012送ってみましたが ちゃんと届きました。 知人から送られてくる添付ファイルを受け取れない原因とはなんでしょうか？ その対処法はどのようにすればよいでしょうか？ お詳しい方ご助言よろしくお願い致します。
windows liveのメールの件です。 hotmail間の送受信は可です。 hotmailからyahooへの送信も可です。 yahoo間の送受信も可です。 しかし、yahooからhotmailへの送信は不可です。 smtpは「２５」「４６５」「５８７」全てだめでした。 popは「１１０」と「９９５」もためしました。 全ての組み合わせを試したつもりですが。 「サーバの認証が必要」には、チェックを入れています。 どこか基本的ことを忘れているのでしょうか。 よろしくご教授ください。
以下のような、変なメールが来ました。 これについての情報がありましたら教えてください。 ふと気が付いたら、メールソフトのゴミ箱に入っていました。 もちろん、削除します。 チーム Yahoo Japan 次のサブスクリプションの自動更新 &#174; サーバーあなたのアドレスを識別するために許可しないいくつかのエラーが発生しました。アカウントにアクセスすることができないことをお知らせ ！または、毎日何千ものオ ンラインのアカウントがハッキングされているので私たちプロシージャのルールによると、関連付けられている場合はプロファイルを識別する使用。48 時間以内にしてくださいメール アドレスと下記のフォームを介して要求されたすべての情報を確認します。 確認 (返信および転送し、確認のサービスにあなたの情報の送信をクリック) の形 名前: 最初の名前: (必須) 接続情報 Yahoo 日本の電子メール: パスワード: 代替電子メール アドレス: パスワード: 国と居住地の市町村: 郵便番号： 電話番号： NB: 場合の要求された情報の欠如、これはあなたの電子メール アドレスを完全に削除になることを留意してください。 敬具。 エグゼクティブのメール。
WindowsLiveメールを使ってます。 今後ベッキーに変えるのですが、アドレス、また送受信したデータを移行したいのですがどうしてもわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？ ちなみに初心者なので優しい言葉でお願いします！
回答お願いします。 パソコンの初期化をし、usbに保存したデータを復元しました。 ドキュメントのワード等で作成したものをクリックしオフィスにサインインするのですができません。 アカウントを再設定するため必要事項を入力しオフィス365 に送信しました。 一年間無料のオフィス365 なので期間がすぎると更新するのですよね？ 自動的に更新はならないですか？ ドキュメントにはワードで作成した請求書等あるのですがこちらも更新しないと使えなくなるのですよね？ 今はサインインしても認識せずワードやエクセルが開けません・・ 手元にマイクロソフトアカウントとパスワードの控え(自分の手書きで保管してあるのも)があるので、それを入力してるのですがサインインできません。どのような問題がありますでしょうか？ また無料のオフィスでワード、エクセルができる良いものがあれば教えてください。
windows8.1上でwebメールを使用しています。 パソコンはdynabookT75です。 現在webメールを使うときはインターネットに 接続しお気に入りに登録してあるwebメールを 開きます。 これだと面倒なのでデスクトップかスタート画面に webメールのアイコンをピンアップしそのアイコンを クリックすると自動的にインターネットに接続しweb メールに接続するようにできないでしょうか。 今のところwebメールのアイコンも作ることが出来ません。 どなたかwebメールの簡単接続法を教えていただけないで しょうか。 よろしくお願いします。
２つのgooメールを１台のpcで使用する方法を教えてください。
ＰＤＦで送信された添付ファイルを所定の書式に記入しようと試みたところ、どうした弾みにか一部記入することが出来ました。一旦保存し暫らくしてメールを再度立ち上げたところ添付ファイルの表示が無くなっていました。不完全のまま保存したので元の原稿が欲しくて色々試みましたが、回復することが出来ませんでした。どのような操作をしたら元に戻せるかご教示願えれば有難いです。
Thunderbirdを先ほど導入しました。 今後受信する際のフィルタは作ったのですが、既に受信しているメールは移動できないのですか？ 何百通とあるので、手動だと厳しいです。お力お貸しくださいお願いします。
hotmailのサインインの画面になったとき自分のメールアドレスとパスワードが入力された状態で表示されて困っています。 つどメールアドレスとパスワードを入力してログインしたいのでそれらを解除と言うのでしょうかなにもない状態に戻す方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
子供の習い事で先生方に無記名の匿名でメールを送ることになりました。 詳しく全てを説明はできませんが、先生はとても真相を知りたがっており大方の親は知っているが正面から報告することはできず では誰か代表の人がというわけにもいかない感じです。 そんなことなのでIPアドレスを調べられるとかメールから特定されるなんてことは絶対ないといい切れます（みんなの意見もこれだけは同じです）。 なのであまり深く考えずに捨てアドレスを作って送ればいいのかなと思いますが どこでアドレスを作るとよいですか？ 気をつけることがあるとすればどんなことでしょうか？ アドバイスお願いします。
From:♦️メール通知♦️ 件名:◎対応なき場合は通知通りの措置が取られます 本文:放置なさいますと一審で判決となりますのでご注意ください URL 詐欺だと思ってるんですが心配になりURLを開いてしまったんですが大丈夫なのでしょうか？ 不安です…
受信トレイのメッセージファイルが右クリだけで開封マークになる
デモンツールライト32ビット版で使用したい
メルアド変えたらメールで登録したサイトは全て消えますか？
今マイクラのログイン画面＜ゲームを始める前の＞ そこでパスワードを打とうとしたのですが、大文字が打てませんついでに画像の状態です。 助けてください
Mail Distributorを使い、取引のある顧客先に告知のメールを1000件程、配信しようと思っております。 最初に使用している、windows live mail2011で設定をしようとしましたが、出来ませんでした。 過去のQ＆Aを参照し、SMTP、パスワード等を何度も確認し、色々なパターンを試して、サーバーの会社に電話をして、サーバー情報やパスワードの間違いがないか、確認をしましたが、やはり駄目でした。 そこで、gmail,yahoo等のフリーメールを登録して、送信しましたが30件に満たない所で制限がかかって送信が出来ません。 ご質問なのですが、Mail Distributorで一斉配信を行う際に、送信数の制限が掛からないフリーメールなどありますでしょうか？ もしくは、無料で他のソフト、または手段で宛名の差込印字ができて、簡単に一斉送信できるもの等、 ありますでしょうか？ Mail Distributorの使用も一斉配信も初めてなのですが、宛名の差込が出来る所が魅力で選びました。 よろしくお願いいたします。
iPhoneからYahooメールを送ろうと思い送信をしたら無効なアドレスです。 送信しますか？と出て送信を押しました。 iPhoneのボックスでは送信済みになっていたのですが…パソコンの受信の方にエラーメールがきていました。 これは送れていると思いますか？ もう一度送った方が良いですか？ お会いする機会はありませんが 私にとって重要なメールです。
Windows　Ｌｉｖｅメールがぶっ壊れた！ １ 受信メール「フォルダーに移動」「削除」等しなくても受信メールが消えてなくなる (ア) 再インストールを数回繰り返し実行するも「受信メール」が消えてなくなる (イ) 但し、新着メールは正常に届きます (ウ) 「復元されたアイテム」という名前のフォルダーが勝手に作成されて、「復元されたアイテム」勝手に移動する ２ 原因？ (ア) Windows Liveメール2012自体に致命的な問題がある (イ) セキュリティソフトの悪さなのか (ウ) ディスク自体に何か障害でもあるのか (エ) 環境と関係 (オ) 他のメールソフトに移行 (カ) Windws8.1でトラブル発生 ３ 参考ホームページ (ア) http://www.mizusima-soft.co.jp/archives/1527 http://ameblo.jp/kokoronokaihou123/entry-1181385 … ４ 　ＰＣ仕様 (ア)購入日　2014.3.24 (イ)シリアルＮＯ　E3AJLGRB4 (ア) 型番 FRGX723/D (イ) (エ)ＯＳ　Windows8.1 64bit (ウ) ＣＰＵ　インテルCorei7 (エ) メモリ　８ＧＢ (オ) ハードディスク　２ＴＢ
海外の銀行よりメールが届いたので日本語で返信をしたいのですが、普通に返信をしても相手先に日本語で表示されない気がします。 送られてきたメールは本文がなく銀行HPにリンクさせる英文のみがかかれており、添付ファイルを開くと日本語で本文が書かれておりました。そのファイルは、Outlook アイテム (.msg)となっています。 同じようにOutlook アイテム (.msg)で保存した日本語の文章を添付して返信をすれば、相手に日本語で届きますか？どのように作成し、添付すればいいのでしょうか？wordやexcelに日本語作成したファイルを添付しても、相手のPCが対応していなければ開けませんよね？ 基本的な質問で恐縮ですが、教えて頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
メモ脹に沢山記載しておりますが　メモ脹を開くたびにマウスで最後まで下げなければ 見られませんので困って居ります。 見た場所で止まっているように設定出来ないでしょうか よろしくお願いします。
windows7を使っております。hunderbird 31.7.0　の日本語化がどうしても出来ません。 色々と検索しているのですが、Tools にExtensionsがなかったりAdd-one ManagerのExtensionsにもインストールボタンがなかったり、地域と言語には表示言語の項目がなかったりととにかく検索するページするページの方法が悉く出来ません。どなたか解り易く最後まで教えていただけないでしょうか？
カスタム検索エンジンにログインすると「リダイレクトします」とでてアクセスできません。 まえはスマホからならアクセスできたのですが今はそれも駄目です。 同じような症状の方、いますか？ また、対処の方法を教えていただけませんか？
undelivered mail retaurned to sender 「This is the mail system at host gogw0103.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations.」 で、この後に送ったメルアドが表示されています これは単にメールが送信されなかったということでよろしいのでしょうか？ どういう意味のものなのでしょう？一つの宛先に送ったはずなのですが、「一つ以上の宛先に対 して」というのも意味がよく分かりませんし。 お願いします
今まで、パソコンのメールをスマホで見ていたのですが、パソコンに来たメールをスマホでは見れないようにしたいのです。パソコン側からの操作はどのようにしたらよいでしょうか。 以前、自分で設定したのですが、やり方を忘れてしまったということです。スマホから設定しないで、パソコンからやったようなのです。よろしくお願いします。windows live mail 　OSはwindows 7
お世話になります。 Windows7にOffice 2010を載せて使っています。mailはOutlookを使っていますが受信したmailの中に張られているwebサイトに飛ぼうとすると書きのメッセージが出て飛べません。 「このコンピューターに設定されている製薬のためこの操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください。」 予めシステム管理者を設定すべきなのかもしれませんが、しないで来ていました。どのようにすればmailの中に張られているwebサイトに飛べるでしょうか。ご指導のほどお願いいたします。
Gメールを送信すると、送信者の名前が出ますが、名前が出ないようにするには、どうしたらいいですか？
海外で一番使えるフリーメールはなんでしょうか？ 以前、hotmailで海外の空港からアクセスしようとしたら、 ログインできなかった記憶があります。 また、英語OSで使用せざるを得ない場合もあります。 日本語で文字化けなどもしにくいのはどれでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
題名が 重要なお知らせ という内容でこのようなメールが届きました。 差出人 u47qqsjhsiatqsg4iart@docomo.ne.jp 弊社関連サイトによる滞納料金が未払いになっております。 現時点までご対応がないという状態になっており、 本日をもちまして、カリビアンコムが代理として正式に受任しました。 この通知を確認されましたら至急弊社までご連絡ください。 ご連絡なき場合、管轄裁判所からの、書類通達後に出廷となり、 債権者の給与差し押さえ及び、動産物、不動産物等の財産の差し押さえを執行官立会いのもと 強制執行させて頂く事となりますのでご了承ください。 尚、本日中であれば和解も可能となっております。 以前ご利用されていたサイトに関しまして退会処理を行って頂ければ 今回の通知に関しまして、取り消しも可能となっております。 こちらは、本日19時までにご連絡があった場合のみとさせて頂きます。 個人情報保護のため、詳しくは弊社までご連絡下さい。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ カリビアンコム 【 担当 】松井 【 T E L 】03-6869-8230 【受付時間】平日： 10時～19時 【 定休日 】土日祝 このようなサイト、検索してみたのですが全く見た覚えがありません。 初めてこのようなメールが届き、とても怖いです。とても不安です。書類通達や出廷など、難しいことが書かれており、どうしたらいいかパニックです。 詐欺なのでしょうか？架空請求と思っていいですか？どうしたらいいでしょうか。とりあえず退会処理(入会した覚えがないのに退会できるのでしょうか…) このメールを受け取ったことのある方や、このような事態に詳しい方、助けてください。お願いします。
最近の出来事なのですが・・・ ヤフーメールが開かないというか重いというか・・・ 着信はわかるのですが、そのメールを開けないのです。 メールは毎日たくさん着いてますが・・・前のメールをすべて削除しなければ だめなのでしょうか？ こちらパソコン初心者なのでよろしくお願いします。
以前にも似たような質問をしましたが、最近迷惑メールが多くて困っています。 普段は迷惑メールはデコイ式(詐欺サイトにあえて特攻し、設定画面から捨てアドにメルアド変更する方法)で対処してきましたが、platinum lounge というところからの迷惑メールのサイトは、入ろうとするとこのような画面が出ました。(下の写真です) この場合利用規約はチェックしてもいいのでしょうか？ 利用規約をチェックすると本当に登録したことになりそうで怖いです
電子メールでの送信メールにおいて、添付されるファイルは、自分のパソコンにインストールしてあるメーラーの中のどこかに格納されているのでしょうか？　　それとも、電子メールプロバイダー側にあるサーバーで、口座ごとに確保してくれるユーザーメールボックス用の「割り当てメモリー」の中に格納されている、ということなのでしょうか？ サイズの大きな添付ファイルを伴った送信メールを、頻繁に送信していると、割り当てメモリーをたくさん費やしてしまう、ということになるのでしょうか？ このあたりのメカニズムを教えてください。 ご参考までに、 電子メールの口座は、＠hotmail.com、　　使っているメーラーは、windows live mail 2012、 です。
gmailで@の前に何もないメールを送信すると、メール アドレス「@○○.ne.jp」を認識できません。修正してからやり直してください。と表示されました。(携帯のアドレスです) これは送信できなかったということですよね？ また＠の前に何もないアドレスは存在しますか？
現在ｙａｈｏｏメールアドレスを一つもっているのですがアドレスを複数もつことは可能なのでしょう か可能ならやり方も教えていただけたら有難いです詳しい方よろしくお願いします。
年に数回、以下のようなメールが届きます。何やらセキュリティに関する文書です。どのように対処すべきか、教えて頂けませんか？ 「ヤフー日本チーム、 ヤフージャパンは最近ヤフー アカウント別の場所からで違法な活動の試みのシリーズを発見し、迷惑メールのアカウントの送信機としてマークされて、あなたのアカウントを閉じます。したがって、手動で顧客サービスヤフーに言及したらアカウント Yahoo日本の継続的な利用を確保する情報の要求の正しい詰物を作るためのメッセージの上部に返信ボタンをクリックしてから始まる下記フォームに記入して、オンライン ・アクセスを確保するため必要です。あなたの身元確認。日本の Yahoo アカウントをチェック ！」 差出人のメールアドレスは：Yahoo! JAPAN Login Alert <ooirose@olive.plala.or.jp> となっています。嘘っぽいアドレスなのでreplyしていません。 よろしくお願いします。
自宅のPCに不具合があってリカバリしたのですが、 outolookも入れ直したところ、受信メールも消去されました。 職場のoutlook（サーバーにコピーを残す設定にしてある）で受信しようとしたところ 受信できません。 自宅のPCのoutlookの設定はコピーを残すようにしていたかは不明です。 自宅のPCのoutolookがコピーを残す設定にしていない場合、 自宅のPCで一度読み込んだメールは、再読み込みできないのでしょうか？ また、何かもう一度読み込む方法はあるでしょうか？
身に覚えがないのに多額の請求が来ます メールで送られてくるのですが これはメールアドレスを変えるべきでしょうか?
仕事で、多数の人にメルアドを教えているせいなのかどうか、 １日３００通程度、１ヶ月ほど、イタいメールがきます。 ゴミ箱直行にも疲れてきました。仕事関係で、単発で短期間だけのおつきあいの個人様の意味不明なメルアドと選別する必要があり、 １つ１つ一応チェックしながら、です。 対策として唯一効いたのは、PC発信拒否。 すると来なくなるんですけど、仕事のメールももちろんはじかれます。 仕事のアドをおk登録するのも、３００通ゴミ箱直行と同じくらい面倒です。 今回は何人体制なんでしょうか。以前より人員が増えた気がしています。早朝から深夜まで以外と頑張っています。海外さんでしょうか。 前のように、痛すぎて笑える面白い内容ならまだ、別の意味楽しめもしたのですが、それもない。 日本語が堪能でないところから来ているようで、つまらない、だるい。 みなさん頑張って、毎日ゴミ箱直行に励んでいるんですか。 そのモチベーションを保つ面白い方法でもいいので教えてください。
就活生です。 昨夜、ある有名企業の採用担当の方に、マイページの登録内容変更をお願いするメールを出しました。 今日さっそく対応していただいたので、お礼のメールを返そうと思ったのですが、 Technical details of permanent failure: Google tried to deliver your message, but it was rejected by the server for the recipient domain### The error that the other server returned was: 553 Invalid recipient ### (Mode: normal) というメールが送信と同時に返ってきて、あちらにメールが送られていないようです。 何か理由があって(無礼に思われたなど)拒否されてしまったのかな？ システム上のエラーかな？ 有名企業だけにいちいちメールが来ると大変だから設定しているのかな？と不安でなりません・・・ ご存知の方いらっしゃいましたら回等お待ちしております。
こんにちは。ヤフーＩＤを数種類持ってますが、いちいちログアウトしなくてもいいように、効率のよいメールの確認作業はできますか？
ユーザー名（メルアドレス？違う？） パスワードを忘れてしまい、動画を投稿できません パスワードを忘れたにすると、グーグル関係のパスワードは変更されているみたいですが windows Live メーカーでユーチューブにアクセスすると違いますと出てしまいます。 大変困っています
古いMailソフトEudoraをデスクトップPCで使用しています。 これは送受信とも正常に使用できます。 暫く使っていなかったノートPCのEudoraを使用した所、 受信は出来ますが、送信ができません。 以前は送受信とも正常に使用できたのですが。 どこをチェックすればよいでしょうか？ ご存知の方がいらしたらお教え願います。
社内でアウトルックの予定表を共有しているんですが これの方法はないでしょうか？ 2007を使っています。 最近メールが届いてスケジュールの共有依頼が来ていたので 出来るはずだとは思うんですけども…。
OUTLOOK2007を使用しています。 よくメールスケジュールを書き直す作業を行っています。 その時に文章を選択して　スペースキー　を押すんですが アウトルックだけ　スペースキーを押すと　変換　になっちゃいます WEBブラウザでは　選択後　スペースキー　で　文章が消えてスペースが入るんですけど これは設定で治せないのでしょうか
送られてきたGmailをコピーして編集し、再度送るにはどうやったらいいでしょうか？ 文面に含まれているパスワードを削除して送らなくてはならないのに、やり方がわかりません（泣） どなたかお判りになる方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
以前こんな悩み事を書いたんです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8942471.html?from=h … で、この知恵袋で知り合った女性と今まで、携帯でメールや、電話もしてたんです。 何回も。（県が遠い者同士）で、昨日、おとといも電話していて、やっぱり「Yahoo知恵袋」って言うサイトで出会った人だから、私の話しを今まで信じていたかって言う正直な気持ちを携帯mailで聞いたら、今までの話し「私の事疑ってたんだね」云々と延々長い話し。で、謝ったりしたら「ノリ軽いね」とか言う話しからいろいろメールで言われて・・。傷ついた事も言われた。（サイトで付き合う人って半身半疑ぐらいで聞いてた方がいいらしいが） で、これはマズイ！！と思い昨日昼にもう一回そのことで、電話やメールでもう一回言ったら返事なし。(-_-;)電話は出ないし（いつでも電話しても・・と言っているわりに、いつでも・・じゃないし） そして、、、、今日知恵袋見たらもう私のIDブラックリスト入れられていて、ショックなんです。もうホント、（この方、普通に友達づき合いしたいって思ったからそれもなってくれて・・）友達、またなくした感あって、スゴイ逆も傷ついた。。(._.)(>_<)心も痛い・・・。 もう傷ついたり、傷つけるのイヤだなー。。。もう・・・・(._.)、、、、 凹んでるんで何かアドバイス下さい。
友人からのメールを返信しようとすると。このアドレスは無効です。とメッセージが表示され送信が出来ません。対処方法を教えてください。
LINEはガラケー携帯では利用できるのですか。
gmail で、いつもと違うＰＣからメールが読めなくなってしまいました。 （アクセスはできます） いつもと違うＰＣからアクセスすると「新しくなりました。」と表示があって メイン　ソーシャル　・・・・などと4つ？に分かれて表示され、 「受信ボックスが新しくなりました」などと表示されました。 いろいろやった結果、 家のＰＣからアクセスすると「メイン」でメール受信できます。 他のｐｃからアクセスすると「メイン」になにも表示されません。 なぜでしょうか？ どうすれば他のｐｃからもちゃんと受信できるようになるのでしょうか？ どうもよくわかりません。 ご存知の方教えてください。 宜しくお願い致します。
ある日、いきなり来た迷惑メールのURLを踏んでしまい、アドレスを取得されたのか、8500万がどうのこうとかいうメールがしつこく来るようになりました(知らないアドレスが来ること自体には心当たりがあったので、間違えました。) ちなみに向こうはアドレスを変えてくるので着拒不可能です。 自分のメールアドレスはメッセージで頻繁に用いるので変えたくないですし、対処法がなくて困っています。 どうすればメールを受け取らずに済むでしょうか。また、サイトを踏んだだけでどうやって向こうはアドレスを取得できるのでしょうか。
現在、Gメールのメールアドレスを１つ持っています。 ２～３個のメールアドレスを取得したいと思っています。 その方法を教えてください。 ちなみに、GメールのほかにメールソフトはOutlookやThunderbirdもあります。
MacOS10.9を使用しています。 Gmailで、「アカウント設定」→「最近のアクティビティ」→「末端（とアクティビティ）」を調べたところ、 自分の所持していないディバイス（iPhone）からアクセスがあったことが分かりました。 （いつも使わないディバイスからアクセスがあったというメール通知もありました。） iCloudで、自分以外の人と画像の受け渡し目的でiPhotoを同期をしたことがあったのですが、キーチェンまで同期されてしまったのかもしれません。 それで、パスワードを変更する処置をしたのですが、 その後の時間に、そのディバイスで（ログインされたのか分かりませんが）「最終同期」があったという表示がありました。 そしてその画面にgoogleの説明があり、「この端末が追加された後でパスワードが変更されました。その後、この端末で Google サービスを利用していません。」とありますが、パスワードを変更した後はログインはされていないということでしょうか？ それとも、パスワードを変更しても、自動的にキーチェンが同期されてしまってログインできてしまっているのでしょうか？ このアクティビティが気になります。 -　-　- それと、これとは別に、受信画面の右下に、 「アカウント アクティビティの詳細」というのを見ることができ、 （私はPCを使用していて、モバイルからアクセスしたことはないのですが、）そこに「ブラウザ」と「モバイル」が混在して出ています。 しかし、IPアドレスは全て私のいるところになっています。 ちなみに、最初に書いたiPhoneの所持者は同居人ですが、その同居人が明からに他県や別のところにいて不在の時間もそうなっています。 別のディバイスがログインしているのか、確実に知りたいところなのですが、これらの情報からは何が分かるでしょうか。 よろしくお願いします。
先方からのメールは届くのですが、こちらからのメールは最近まで届いていたのに、今頃Ｕターンするようになりました。当方はＰＣ（Win７、ソフトはWindows Live ﾒｰﾙ）、相手はガラケで、アドレスの末尾は　＠ezweb.ne.jp　です。Ｕターンの理由は　550：ユーザー不明とあり、更に ----- Transcript of session follows -----... while talking to　lsean.ezweb.ne.jp.:&gt;&gt;&gt; DATA&lt;&lt;&lt; 550 : User unknown　554 5.0.0 Service unavailable　（翻訳すると　lsean.ezweb.ne.jp.に向かって話している間：&gt;&gt;&gt; データ&lt;＜＜550：ユーザー未知数554 5.0.0サービスは利用できません）とＵターン文書に記されています。どのようにすれば、先方のケイタイにメールが配信されるようになるか、その方法を教えて下さい
thunderbird 31.6.0 (Windows 7)を使用したいと思っています。 当方のメールアドレス( yahooBBのアドレスを使っています。)などの設定をして、テストに自分宛のメールを送ろうとしたところ、 次のメッセージが出て、送れませんでした。 「メッセージを送信できませんでした。 SMTP サーバ ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp との接続がタイムアウトになったため、メッセージを送信できませんでした。再度試すか、ネットワーク管理者に問い合わせてください」 また、受信も全くできません。(どこからのメール受信できません。) 実はいままで、このthunderbirdをつかって、メールの送受信を行えていたのですが、PCの不要な ファイルを整理したのが、原因ではないかと思いますが、どのように修正したら良いのか、全くわからず、大変困っております。どなたか助けていただけませんか。 なお、firefox で　yahooのページに行き、yahoo　メールと　google のgmail とのメールの送受信は相互に、完全に成功しています。
いつも教えていただきありがとうございます。 子供会の役員をやっているのですが、連絡方法について検討しております。 役員同士は主に携帯のメールのやりとり、会員には回覧板（緊急時は電話）で情報を伝えています。 煩雑で手間もかかるのでメーリングリストを利用しようと考えています。 調べたところ、freemlやらくらく連絡網など無料のメーリングリストができるツールがあるようですが、皆さんどうされていますか？ 使い勝手をご存じの方がいらっしゃましたら、良い点や注意すべき点を教えていただけたら嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
メーカーもモデルナンバーも解らないGPSを購入しました。 ＯＳは Windows CE 6.0, JETCET PDF（PDF Viewer）が入っていますが メインメモリーの My Documennts 内のPDFにしかアクセス出来ません。 SDカード内のPDFを閲覧出来る方法はありませんか。
auのなりすまし防止のオススメ設定(高)を設定していましたが、ネットショッピングをして注文メールを受け取るため一時的に解除しました。 解除するとセレブ社長からなどの出会い系迷惑メールがたくさん... アドレスも全部バラバラなのですが、気づいたのがドメインが.COM　. cOmのように一部大文字になってました。 それを今まで来ていたパターンで指定ドメイン拒否をしたのですが大文字小文字関係なく全ての.comのアドレスが拒否されるってありえますか?? ちなみに拒否して以後迷惑メールはきていません
最近、スマホのバッテリー消耗が激しく、以前は一回フル充電で2日もってたのに、今は半日で残り20%程度まで消耗します。仕事や生活に支障がでていますので、バッテリー節約の良い方法をご存じの方は教えて下さい。 「電池」を見ると、消耗が激しいのは以下３つです。 ・Gmail ・googleplay開発者サービス ・AndroidOS Gmailでは、Gmailとヤフーメール両方使ってますが、ヤフーメールは携帯メール代わりでリアルタイムに受信したいので、同期は15分毎にしています。それでも家の電波状況がよくないせいか、必要なメールが受信できてなくてトラブルになる場合が時々あります。 ちなみに機種はnexus4、約1年前にイオンのプランで購入・契約しました。 wifiは自宅と会社以外はOFFにしています（電波状況が悪い場所で、他の場所でのwifiは使えない）。 使い方はメール、ニュース、天気予報のチェック、通話も1日せいぜい２、３回程度とあまり使わない方だと思います。 おススメの設定方法やよいアイデアがある方はご教示いただければありがたいです。
Windows7(64bit)です。 OutlookやThunderbirdのようにプログラムのショートカットアイコンをパソコンの デスクトップやタスクトレイに作成できますか。 Thunderbirdのようにプログラムそのものをダウンロードできないので、スタート＞全てのプログラムに存在しません。 「gooメールのログイン」（https://mail.goo.jp)として、ブラウザのお気に入りに保存するしかないのでしょうか？
Gmail　は広告がなくていいのですが、メールの保存ができません。ラベルをつけるとラベルを付けたメールが増えてきます。Yhoo は個人ホルダがあり、OutLook　も　受信ホルダの下に　保存ホルダを作ることができます。ただ、Yahoo 　OutLook　とも右側に広告が入るのでいやなのです。 これらのかわりになるフリーのメールはありませんか
今まで仕事のメールをyahooのwebメールで管理しておりました。 サンダーバード側に設定は済んでおり、そこから送受信を行う事は出来るようになりました。 過去の受信メールは取り込めたのですが、過去の「送信メール」を取り込むにはどうしたらよいでしょうか。 ご回答お願いします
ドコモのスマホ(SO-02G)をOCNモバイルoneで利用しています。 メールを通常の携帯メールの様にリアルタイム受信をしたいのですが、 何かイイアプリはありませんでしょうか？ また、設定等も併せて教えていただけるとありがたいです。
メールソフトのgooメールでアカウント設定したいと思います。 登録・メールを使うには無料それとも有料ですか？ また、アカウント数は幾らまで設定可能ですか？
imac（10.10.3)を購入しました。Windowsで使っていたaol.jpアカウントのメールの送信ができません！受信はOK!です。aolのサイトを見て設定しておりますができません！誰か詳しい方教えてください！お願いします。
付いたが何ですか。 音量用語なので意味不明です。
野鳥撮影をしています。電子メールで野鳥の画像を送りたいのですが、画像の容量が大きく（10MB以上）縮小して送るには、どのようにしたらいいでしょうか。無料のソフトがあるのでしょうか。宜しくご指導お願いします。
プロバイダーの迷惑メールフォルダーに　毎日、数件の迷惑メールが届きます。以前、１件クリックした後で、貼り付けてあったＵＲＬは見てないのですが、件数が多くなった時もありました。 outlook等のソフトは設定はしているのですが、普段は使用しておらず、web上でログインしてメールを見ているので、１件ごとのメールをウイルスチェックする方法もよくわからず、中を確認しないまま削除をすることが多いのですが、webメールでも　中をクリックしない方がいいのでしょうか？ webメールに来た迷惑メールは、題名と相手のメールアドレスだけで　知らないと判断し、削除をするだけの処理しかできないのでしょうか？　ウイルス対策ソフトは　マカフィーが入っているのですが、どうしたらいいのか等、詳しい方がいましたら教えて下さい
docomoIDが無料で手に入るらしいですが、MVNO契約の端末でもdocomoメールは使えますか？ IIJmioのSIMを使う予定です。
Gmailアカウントは、削除したら即無効になりますか？ それとも数日は削除したアカウントにメールが届いたりするでしょうか？
Gmailのログイン画面で複数のアカウントが並んでいます。そこから右に表示されるバツマークで表示を消した場合、アカウント自体も削除されてしまうでしょうか？ 会社の同僚にお願いして、バツマークから表示を消してもらいました。 アカウント自体は削除されると困ります。 iPhoneや自宅からログインできていればアカウントは正常に残っていると認識でよろしいでしょうか。仮にアカウントが削除されてしまていた場合、すぐにログインや iPhoneで送受信できなくなりますよね？
出会いサイトで、サイト上でのメールのやりとりで多少仲良くなり、 個人アドレスを交換しよう、という話になり、 私はドコモの携帯アドレスを教えたのですが、 先方はジーメールのアドレスを教えてきました。 これってどんな意味が考えられますか？ そもそもジーメールって何かがわかりません・・・
フリーメールで ABC＠●●●.jp この黒い●部分のサブドメインを好きな文字に出来る 無料のフリーメール分かる方いらっしゃいませんか？ よろしくお願いいたします<(＿ ＿)>
OUTLOOK2013のプレビューの「差出人<メールアドレスが記入されている>」の文字サイズが大きすぎて邪魔です。 現状、 差出人＝大サイズ タイトル＝中サイズ 本文＝小サイズ といったバランスです。 ひとまず、差出人の文字サイズが大きすぎるので、小さくする方法を教えてください。
メールソフト：Thunderbird [Ver.31.6.0]を使ってGmailアカウントを設定しています。 ユーザー名（メールアドレスと同じ？）やパスワードは確実に入力しているのに、 [完了]ボタンを押すと、びっくりマーク付で「ユーザー名やパスワードが間違っていませんか？」 と出ます。始めから設定をやり直ししても同じ表示が出て困っています。 どうすればこのエラー 表示が出なくなるのか、対処法を教えてください。
xp PCからwin8.1入りのPCにfolderごと移動させたが 設定dataが表示されず、使えません。 起動させても左の「メール」は空になっており 開くとmenuのうちで関係ありそうな「アカウント」には このアカウントを表示する と 新しいアカウントを作成する とが有りますが 上のにDATAが入っておりません。 左には他にローカルフォルダーと送信（smtp)サーバＴＰがありますが、 前に設定してあったDATAが出ず、空となっております。 設定data FILEはMOZILLA thunderbirdのFOLDERに入っておるはずなのに 何故どうさせぬようになったのですか。 問題解決をご指導ください。 まずは設定data FILE名とその所在場所を階層構造で教えてください、 存在を確かめますので。 おかしいことは、最上階層たるMOZILLA thunderbirdのFOLDERを 丸ごと前のpcから外した外部hddを新しいpcにつないで複写移動させたので 完全なはずなので不思議です。
4月２７日（月）から下記のようなEメールが毎日届くようになってしまいました。 不気味です。 メール内容はすべて英語です。 Eメールアドレスを変更するしか方法はないのでしょうか？ annaiacobuccidd@prairieinet.net Must read Update m1ch3lle@ctockton-house.com Last Chance carlosurnn@moldran.com This Company Is Our New Trade Alert carulliraffaellann@stockton-house.com Sales Triple drywik@praiieinet.net It Announces Huge Distrbution News,Read Inside debjjmk92202-172730.6dc5a@investrmi.com Huge trade Opportunity About To Skyrocket Get It Now joawuin4425129.5c08f@jedstock,com unbelivavle Upside For This Mobile App Maket That Is Crudhing It On... gagelowe@jedstock.com Don.t Miss.Facebook Buys TIGR chiggins@mane207.org demiwo<ose@tomomail.net Bill Ackman.s New.Long.Position
初歩的な質問で大変恐縮です。　　電子メールの電文を書き入れる際に、「テキスト形式」とか「リッチテキスト形式・HTML」とか、電文形式を選択するボタンがありますが、これは、どういう意味なのでしょうか？　　単なる文章を電文とする場合、この両形式では、どう異なって相手に送られるのでしょうか？　　お教えいただけると幸いです。
au携帯T007からiPhone6にアドレス帳を移したいです。教えて下さい
インターネットで使うPDF閲覧ソフトの設定はどのようにしたら良いのでしょうか。 インターネットオプションを見ても設定がありません。 PDFの加工ソフトを購入してインストールしたらインターネットの閲覧ソフトも加工PDFソフトになりました。 インターネットの閲覧はアドビに戻したいのですが。
Ｇメールを完全に解約したいのですが「Ｇメールサービスを削除する」操作をすれば、もう次回からの料金はかからないのですか？ それとも他の操作をしなければいけないのですか？
スクフェスの一部のデータをsdに移動して、そのsdを抜くとどうなりますか？ また、抜いたままスクフェスするとどうなりますか？ sdカードに移動しているデータも教えていただけると幸いです。
gooメールアドバンスを使用しています。 リニューアル後のメール管理で困っています。 受信箱に入ってくるメールにチェックを加え「迷惑メール」ボタンを押して通報しても、これらのメールが受信され続けます。 どうしたら迷惑メールと認識されて受信箱に入らないようにできるのでしょうか。 知っている方いらっしゃったら教えて下さい。
お世話になっております。 Panasonic CF-Y2FW7のOSをWin7に入れ替えたいのですが、無理でしょうか？ よろしくお願いいたします。
Androidでは、メールの送受信フォルダーをグループに仕分け、アドレスも設定できたのですが、iPhoneで同様の事は出来るのでしょうか？
Gmailの設定でデスクトップ通知をONにしても、 一向に通知されません。 なぜでしょうか？ 一回も来たことがないです。
英語わかるかたお助け下さい〜
更新プログラムは時間がかかってこまるが、必要か
WIN-XPでoutlook6を使っています。 最近、送信エラーがおこり、送信トレイにメールが残っているが実際には送信できています。 ネット検索の結果、送信トレイの容量オーバー？の可能性大。 仕事上デザイン画や画像が多く数年ごとに送信・受信トレイをフォルダ分けしてあり、 （”2005～2010受信メール””2011～2014送信メール”など） 過去のデータが消えると困るのでとっておいてあります。 一応、現在の送受信トレイには2015年分しか入っていないはずなのですが。。。 以上の事より、教えていただきたいのは ・このautolookのバックアップの方法 自動でバックアップではなく、マイコンピューターのどこのデータを保存しておくべきか ・送信エラーを無くす為に何をしたらよいか 検索では送信トレイが壊れてるから一度削除？？ 上記以外にも最適な対応があれば教えていただきたいです。 システム等には詳しくありません。。。 ちなみに以前、フォルダの最適化をして、メールが消えてしまった事があります！ どうぞよろしくお願い致します。
今日このようなメールが届いたのですがどうしたらいいでしょうか？↓ 確かに見てはいたけど登録はしていません。 最終通告と書いてありますがこのようなメールがきたのは初めてです。 前略 当職らは、債権回収管理の弁護団を結成しております． 貴方の登録情報があるアダルト向け情報サイトにて、未退会のまま月額料金が発生し、現在までに滞納が続いています． 今回、貴方のプロバイダよりメールアドレスの連絡先を取得した為、このように連絡いたしました． 運営法人より、未納料金の請求の少額訴訟手続きによる財産差押えの強制執行を承っています． 退会処理にて穏便に和解処理を望む場合は、大至急、ご本人自ら、次より退会申請を行って下さい． ・退会処理 http://******** なお、民事として法的な争いを希望される場合は、係争案件として処理致します． 退会処理を行わない限りは、本請求が停止することはありません． ※本メールは送信専用の為、直接本メールに返信しても一切無効ですのでご注意下さい． 本メールの告知後、38時間以内に必ず処理を行って下さい． これにて最終通告となります． ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ フリーダイヤル 0120-6907-8(いたずら、及び、転載防止の為、お問い合わせはリンク先にて確認して下さい) なお、類似する名称の事務所からの通達には十分にご注意下さい．
メール受信に時間が掛かり過ぎますが改善策が有れば教えて下さい。
ヤフーオークションで落札されたときに出品者からの自動メッセージを送るときはどのように設定すればよいのでしょうか？
タイトル通りです。 今まではできました。 ふと気が付くとできなくなっていました。 いろいろやっても解決できなく、復元（3月末のバックアップ時点に）しました。 治った。 しかしウィンドウズアップデート（4月中旬の）をすると、不具合が再発。 4月のアップデートで このような不具合になった人はいますか？？？ ＯＳは7 アウトルック2010 プロバイダーはﾆNifty プロバイダーにも聞きましたが解決に至らず。 ま、自分のパソコンにメール送るのは何かのテストぐらいですが。 通常のメールは正常です。 送受信を自分のパソコンでやった場合のみ不具合です。
昨日、私のドコモメールに、知らないメルアドから「久しぶり！携帯変えたのでメルアド登録しておいて」とメールが来ました。 私は「だれ？」と返信しました。 そして、１日経った先程、他の方から「誰ですか？私の携帯にメルアド登録しておいて。私は○○です。私を知っていますか？」と個人の名前(○○の部分)を書き込んで来ました。 一体、何なんでしょうか？ 始めに送られてきたメールも変ですが、今日届いたメールは、もっと変に感じます。何故、私のメルアド知っているのですか？ 分かる方いらっしゃいますか？よろしくお願いします
ウィンドウズ7でアウトルック２００７を使用してます。 特に何か操作したつもりはないのですが、 受信メールに添付されてる リンク先をクリックしても｢このコンピュータに設定されている制約の為のため、この操作は中止されました。システム管理者に問い合わせてください」と出ます。 どうしたらリンクできるようになるか方法教えて下さい。 超初心者なので、例えばどこどこをクリックしてって言う位で教えて欲しいです(._.) ヤフーのフリーアドレスに送信されてる所のアドレスからはリンクできます。 リンク先はアダルトサイトではなく、普通に通販とか旅行のサイトです。 どうかよろしくお願いします
お世話になります。 ワードで作った表に関して質問しようとしましたが、作った表を添付できませんでした。 どうすれば添付できますか？ 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　Ｅ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
ｇメールを送った時に、自分の名前が相手に分かるようにする方法を教えて下さい。 今は、犬の名前にしています。名前の変更の仕方を教えて下さい。 宜しくお願いします。
LINEで沢山の人とメールできると聞いたんですか本当ですか教えてください。
初歩的ですいません。 同じファイル名を、デスクトップにコピーすると、「あああ」で始まり、次から、 「あああ-1」、「あああ-2」と連番がつきますが、この数字を削除する方法はありませんでしょうか。 やはり、同じ場所（デスクトップ）に置くと、連番は必ずつくのでしょうか。 数字の連番をつけない方法は、１つ１つフォルダ（任意で作成）に置くしかないのでしょうか・・・。 当方、shurikenソフトで受信したメールを、outlook 2013に移動（コピー）したいのですが、 まずは、デスクトップなどにメールを保存しますが、同じ件名だと数字の連番がつくため、 リネームできるソフトや、数字がつかない方法のアドバイスあればお願いします。 よろしくお願いします。
YAHOO メールで受信メールが消えてしまいます。受信メールが来て少したつと、すべて消えてしまい。メールがゼロになってしまいます。到着メールが消えないようにするにはどのようにすれば良い でしょうか。
突然メールの件名の先頭にspamと表示されるようになりました。 返信する際に、spam残したままだと相手方に失礼ですし、 毎回消すのも面倒ですので、どうにかspamが表示されないようにしたいです。 メールアドレスは会社で使用しているもので、下記のような状況です。 ────────── □自分の以外の人も同じ現象が起こっている。（windowsもmacも両方共有り、且つ各々別のメールソフトを使用。またwindowsはセキュリティソフトをインストール済み、macはセキュリティソフト未インストールです。） →メールソフトが原因ではなさそう…? □メールサーバーは、さくらインターネット □スマホ（4G）に同じアドレスを登録し受信するとspamは表示されなかった →メールソフトが原因ではなさそう…? ────────── 状況はこんな感じなのですが、 上記の状況を踏まえると、原因はネット回線？プロバイダ？にあるのかなと思うのですが、 メールサーバはさくらを使用し、プロバイダのメールは使ってないので、プロバイダは関係ない？と思うのですが、ネット回線やプロバイダが原因でメール件名にspamと表示されることはあるのでしょうか。 原因、解決方法わかりますでしょうか。 よろしくお願いしますm(_ _)m
手持ちのGメールのアドレスを使って、あるサイトの会員登録をして、Gメールに確認メールが来る、というよくあるパターンについての質問です。 受信トレイにはその受信メールが無かったのですが、「すべてのメール」には届いていました。 また、上方にある「メイン」「ソーシャル」「プロモーション」の３つのタブのうち、「プロモーション」にすると表示されていました。登録したのは「となりの介護」というサイトです。 また、その後受信したメールの中にあるURLをクリックして正式に会員になった時に送られてくるメールは、受信トレイに届いていました。 何故、最初のメールは受信トレイには無く、プロモーション　には有ったのでしょうか？
Hotmailの設定に関わらずメールを送った際にfacebookのように位置が相手に通知されてしまう機能はありますでしょうか。 回答よろしくお願いいたします。
こんにちは 昨日、私のスマホに、不安な内容のメールが送信されて来ました。 以下は、スマホからPCに転送したメールを、そのままコピペしたものです。 「受注番号」だけは、何かあるといけませんので、抹消させていただきました。 -------------- 受注番号 注文日時【2015/04/13 07:09】 注文者名【guest様】 代　　金【2,900,000円（税込）】 支払方法【代金引換】 ポイント利用【無】 商品　【 ロレックス RX1759 デイトナ 116528G イエローゴールド】 こちらにお間違えなければ本日中に商品を発送致しますので下記より住所登録を行ってください。 　抹消させていただいた受注番号ですが、「５桁の数字、ハイフン、５桁の数字、ハイフン、５桁の数字」というものでした。 　 　本文の下に、「こちらにお間違えなければ、本日中に商品を発送致しますので下記より住所登録を行ってください。」という文の下に、URLが貼り付けられていました。 　さらにその下に、「ご注文に見に覚えのない場合、その他お問い合わせにつきましてはお問い合わせからご連絡下さい。」とあり、住所登録のURLとは、途中まで同じで、それ以後が異なるURLが、貼り付けられていました。 　これまでの同様のご質問では、こうしたメールは無視するようにとのご回答がほとんどのようですが、今回も、無視してかまわないのでしょうか。 　私は、腕時計は、１万円未満の安物しか買いませんし、２９０万円もするロレックスなど、買うはずがありません。しかし、金額が金額のため、不安なことは否めません。 　以上の点について、ご回答、アドバイスをよろしくお願いします。
yahooメールの一覧画面の右に広告等が大きく出て文面が一部表示できません。 右画面を消したり幅を小さくする方法を教えてください。
タブレット（アンドロイド）でg-mailアプリにてgoogleのアカウント追加で「既存のアカウント」 をタップ後メールアド、パスワード入力するもログイン不能である。 ログインできませんでした。googleサーバーとの通信で問題が発生しました。 後でもう一度お試しください。と表示され次に進めない。 どうすればよいのか教えてください。
＠ybb.ne.jpのアドレスでメールを送信していないのにMAILER-DAEMON、リターンtoセンダーなどのメールが大量に来るようになりました。 対策としてメッセージルールで迷惑ホルダーに振り分けて削除しています。 ためすぎるとサーバーエラーで送受信できなくなり、何度も受信してダウンロードできました。 対策がわからずメールアドレスを変えようと思っていますが、連絡先が多く、又わすれている通知相手があるかもしれません。 メールアドレス変更の手続きをする前に、銀行、個人等から、現在使用中のダウンしたサーバー（容量超過）に送られてきたメールは、どうなりますか？ どのような不都合が考えられますか。 １、returrn　to　senderで送信者に不着が通知されますか ２、銀行等メールが不着になった時、郵便で通知がくるのでしょうか ３、yahooBBで電話相談の窓口がありますか？ 　「WEBで相談せよ」に突き当たったり、電話混雑でつながらなかったりで相談できません。 ４、現在使っているABC＠ybb.ne.jpをすてて、windows　liveのメールを使う予定ですが、yahooBBからの連絡先はwindows　liveが使えますか 上記質問の他、何かとるべき対策があればよろしくお教え願います。
パソコンがディスクトップだったのがノートになり少しづつ機能が変わり勝手が違うので知りたいですが、 以前のパソコンはメールの文章を打ち込んだ後に、 最後 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 名前　○○○○　 住所　○○県○○市・・・・・ TEL　090-0000-0000 Ｅｰメール ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ など最初だけ作っておいて、後は毎回打ち込まずに、挿入、で　署名の所から 出す事が出来ましたが今度のどこから出せば良いのかいまいちわかりません、 教えて下さい。 今使っているパソコンは富士通ＡＨ５３／Ｒ　Windows8です。 お願いします。
Hotmailをｏｕｔｌｏｏｋで受送信しようと思っているのですが、インターネットで調べて行ったのですがサーバーが見つかりませんとなってしまいます。 ちなみに、当方のhotmail　は、＠hotmail.co.jp です。 インターネットで調べたサーバーは、.com　です 詳しい方宜しくお願いいたします
ジーメールのメールアドレスを取得して、間もないんですが、解約したはずの携帯のメールアドレスが、インターネットを開く時に、グーグルページの右上に表示されています、これをなんとか、取得したはずの、ジーメールアドレスに変更したいです、操作の仕方をおしえてください。
今まで使っていたPCが電源の問題でクラッシュ、HDDは無事救出して外付けHDDとして再生、ドキュメントは問題なく再生できました。 新しいPCはWIN7でOffice2010をインストールしました。旧PCも同じくWin 7 Office 2010です。 メールアカウント等は無事復旧。以前のHDに保存されているメール本文、アドレス等を復旧させたいのですがどこにあるのでしょうか？ 復旧させるためインポートする方法をご教示ください。
Dropboxを使い始めたのですが、 自分がパソコンもスマホも使っていない時間帯にメールが来ました。 差出人はno-reply@dropbox.comで、 タイトルは『今すぐ写真を見てみよう！』 本文は『Dropboxに最初の写真をアップロードしました！』と書いてあり、 イラストが表示されました。 『写真を見る』というボタンをタップするとDropboxが開きましたが、 写真は入っておらず、自分が入れたファイルがあるだけでした。 自分はまだ写真をアップロードしたことはありません。 このメールは何でしょうか？ ついリンクを開いてしまいましたが、何か問題が起こりますか？
スタートボタン及びインターネットのアイコンが画面右端に縦方向に表示されます。画面下方に移動する方法を教えて下さい。ノートパソコンです。
知人からの質問で、OEで受信した文章の中にリンクがあるのですけど、そのURLをクリックしてもエラーになるそうです。何が問題でしょうか PCはたぶん最新のものとおもいますが　　　　　早めの回答をお願いします
離婚した息子の嫁が育児放棄ぎみです。孫は今年高校生になります。私ども（祖父と祖母）が引き取ると児童手当はどうなりますか？また児童手当っていくらもらっているんですか？息子は最近再婚したのでそちらの方に孫を預けるわけにはいきません
遠方に住む孫から，パソコンを買ってもらって，今登録したから，メール送ってと電話があった。孫が教えてくれたメールアドレスにメールを書いて送ったところ，次のような返事が返ってきた。どうすればいいか困ってます。教えてください。お願いします。 ”××××@outlook.jp&quot; :host mx2.hotmail.com[65,55,92,136] said:550 Requested actin not taken :mailbox unavilable.(in reply to RCPT TO command) ”　”内はメールアドレス，このメールアドレスは，Microsoft ID です。
プロバイダーの契約するメールアドレスに１日７０件以上にもなる迷惑メールが届きます。スマホで見るようにしています。迷惑メールブロックサービスを使っても無理だとサポートセンターでは言われて無理なのでしょうか？ちなみに、相手のメアドは、その都度変更し送信されてドメインもランダムに変更してるためにドメイン指定も出来ないと思われます。
ネット等、色々調べましたがアーカイブとその下の黄色のフォルダーがどしても削除出来ません。 黄色のホルダーは、私がアーカイブを削除しょおとしてる時に出来てしまった物です。 何故、削除したいかは、あまりに迷惑メールが来るものでアドレスを新しくしたため、画面に収まりきらなくなったので使用していないアーカイブを削除しょおとしたからです。 ろくにＰＣの知識も有りませんので、ネット頼りでやったところホルダーが出来てしまった分、収まりきらなく成りました。ネットでは、沢山の方が親切に説明してくれてましたが、その内画像付きでアーカイブを右クリックして購読をクリックと有りましたが並びも同じで何故か購読と言う文字だけが出てきません。 別のサイトでは、Thunderbirdを立ち上げると設定をクリックと有りましたが、何処を探しても設定と言う文字が見当たりませんでした。環境はウインドウズ８．１を使用しています。メーラーのバージョンは見方がわかない為分かりません。勿論、アーカイブにも下に出来てしまったホルダーには何も保存はしていません。 ＰＣは苦手なもので、お詳しい方いらしゃいましたらお教え願えたら幸いです。 お忙しいでしょうが、よろしくお願い申し上げます。
LINEメールはスマートフォンだけでよね。ガラケー携帯では利用できないですよね。
Windows8.1タブレットを購入しました。 Microsoftアカウント作成時のメールアドレスは@hotmail.comを選択しました。 タブレット使用時このアカウントでサインインしています。 メールアプリ利用したいのですが、タイルをタップすると「メール アカウントの追加」画面が表示され所謂「受信トレイ」などの画面になりません。 「メール アカウントの追加」画面には、Outlook.com、Exchange、Google、Yahoo!JAPAN、[設定]ですべて表示　が表示されています。私はHotmailを使用したいのですが、他に何か一つまたは一つ以上のメールアカウントを必ず追加しなければならないのでしょうか？どうすればHotmailでメールが利用できるのかご教示いただければ幸いです。 基本的なことが分かっていないかも知れません、また説明不足かも知れません。その際はご指摘ください。よろしくお願いします。
東芝DynabookのT55というパソコンに買い換えました。 引っ越し作業は終わったはずですが、 メールだけがどうしても設置できません。 プロバイダーはjcomでWindows liveを使用しております。 （この表現がおかしかったからすみません。） 新しいPCでメールを開こうとすると マイクロソフトのアカウントを設定するように表示され Hotmailに移動してしまいます。 jcomのアドレスでE-mailを使用するにはどうしたら良いでしょうか？ 足りない情報がございましたら追記させて頂きます。 よろしくお願いします。
高貴な感じがするメールアドレスをつくりたいです。 ヒントを教えてください。
迷惑メールのてっぱんの、久しぶり！アドレス変えました！から始まって最終的に間違いのフリしてよかったらメールしませんかからのプロフィール送りつけてきて無駄にどこかのイケメン。とか 4億円うけとってくれませんか？とかのメールって何が目的なの？通信料ですか？
この電話の受信拒否のやり方を教えてください SANYOテ・ブ・ラコードるす・FAX SFX・P10CL です急いでいます教えてください
メールで、宛先を以下のように表示されるタイトルをつけた書き方の場合、 以下例で「ほげほげ」の部分の長さは何文字（byte)まで可能でしょうか？ 　ほげほげ <abcdefg@hijklmn.co.jp>
とつぜん、Outlook で Hotmail が開かなくなりました。 （なにもいじってません） マイクロソフトの連絡先（メールアドレス）を教えてください。 解決方法でもいいです。 以下の条件下で、何年も使用してますが、こんなことは初めてです。 なお、アップデートもしてあり、セキュリティソフトも万全です。 Windows ７ 64 bit Home Premium Service Pack 1 ブラウザは、Google Chrome です。 以上、よろしくお願い申し上げます。
１週間以上前から、hotmailにアクセスすると、繋がらないのです。「もう少し」とコメントが出て、そのままです。たまに受信箱に入れても、削除等の行為をしたら、突如コメントが出て、アクセス不能となります。どこに連絡したらいいのか知っている人がいたら教えてください。ちなみに私は年会費を払っています。
一太郎11を使用しています。もう10年ほど使用していますが、最近、異常が見られます。 それは、一太郎の文書ファイルを開いたときに、「文書ファイル名＋jtd.$$$」という薄く白いファイルが出現し、文書ファイルを閉じると、「文書ファイル名＋jtd.$$$」は消えてしまいます。プロパティで調べると、「Windows シェル共通 DLL」と表記されておりました。何回も一太郎11を削除し再インストールしましたが、薄く白いファイルは消滅しません。どなたか、消去方法を教えて下さい。
メールのリカバリーをとったのですがＤＢＸって拡張子がついて、メーラーに戻しても読み取りが できないのですが・・・
HotmailでOutiook.Comからメールを開き。新規作成文を下書きに保存し、再度開き(編集を続ける)を ｸﾘｯｸしても開けません。 以前はそんな事有りませんでしたが！
こんにちは たまに一般ごみのゴミ回収に行きます。 欲しいものはもらい、価値あるものは売り目的で引き取りますが、 ヤフオクとかで売れるかどうかよくわからんものが多く、困ります^^; どんなものが値打ちのあるものでしょうか？ よろしくお願いします
フリーメールを某所から送信しました。 そのメールを送ったＰＣがどこのどのマシンかというのは追跡する事ができますか？ ニュースでは「犯人はどこどこのネットカフェからメールを送ったものと見られ…」など、突き止められているようですが、容易にわかるものでしょうか？
本名から、いいペンネームをつくる何かいいサイトはありませんか？もしご存知の方がいらしたら、ぜひ教えてください。
３ヶ所に自動転送できるフリーメールを探しています。 フリーメールは自動転送できても、１ヶ所のところが多く、探していますが、見つかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
オンラインゲーム用PCについてご質問があります。 SSD / HDD 512GB SSD Crucial MX100 (6Gb/s対応) HDD 2TB 7200rpm (6Gbps対応) または SSD / HDD なし 6TB HDD WD Green (6Gbps対応) または SSD / HDD 512GB SSD Crucial MX100 (6Gb/s対応 4TB HDD WD Green (6Gbps対応) にするか悩んでおります。 ほぼPCパーツには関しては知識が無いため、SSDを無理して入れないでHDDを大容量にすれば動作が速くなるからいいのではないのかと勝手に思っているのですが、どうなんでしょう？ G-tuneのPCでhttp://sp.mouse-jp.co.jp/www2.mouse-jp.co.jp/tun …のPCです。 CPUファン、グリス、メモリは最大のものに変える予定です。 3Dゲームいくつかインストールし、今後のオンラインゲームにも対応出来るようにあまり妥協せず25万円くらいを考えています。 そこまでやらなくともこれだけのスペックにすればサクサクプレイが出来るとかあれば教えて頂けるとありがたいです。 ケースは固定です。 ちなみにFPSはやらないですが、PCの買い換えに辺り、HOUNDSとFFをやろうと思っています。
昨日メッセージに見知らぬアドレスからメールが来ました しかし心当たりが全然なかったので「間違ってますよ」と私から指摘をしました どうやら相手もアドレス違いに気がついたようで、お詫びのメールが届きました ここまではいいんです が…なぜか相手は私の性別を聞いてきました。 一応答えたのですが、相手は「私は○○在住の○○です メールしてみませんか？」と少々怪しい文章を送って来ました ちなみにその人は25歳半ばだとか 流石にこれには危機感を感じたので返事はまだしていません 本当に純粋な人だったら罪悪感を感じます ・着拒にするべきなのでしょうか？ ・電話番号じゃなくアドレス違いというのがあり得るのでしょうか？
Gmailでラベルをつけたメールの表示順が、 メールスレッドの「最初」のメールの送信日が新しい順になっています。 これを、メールスレッドの「最後」のメールの送信日が新しい順に変更したいのですが、可能でしょうか。 ご存じの方教えていただければ幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
iPhoneのGmailアプリとスマホ(android)のGmailアプリって使用がちがうのでしょうか？ androidの方だと独自ドメインも登録できるようになりましたが、iPhoneの方もできますか？ もともとiPhoneにインストールされてるので、 できないのでしょうか？ プリインストール方を使いたくないので。
普段gmailを使用しています。昨年半ばあたりから、相手の返信が私には届かないことが起こるようになりました。 調べてもらうと、○○@gmail.comというアドレスが、返信すると○○@Outlook.comに変更されて送られてしまうようです。 一人ではなく、数人です。通販サイトに問い合わせた返答もこのパターンで「お問い合わせのOutlookのアドレスに返信が不着でした」と言われたこともあります。 こちらは、Outlookは一切使っていません。主に、スマホのgmailアプリで送信しています。 解決策はあるのでしょうか？お教え願いますでしょうか。
「ユーザーを検索」の下に表示される候補を消したいです。 どうしたら消せますか？
アダルトコンテンツwebに押してしまい、支払い期日とかきてあわててウィンドウを閉めたのですが、僕はまだ電話やメールもしていません。 こういうのは無視でいいのでしょうか？今めっちゃ怖いです。
iPhoneから、Gmailの連絡先を削除したいのですが、やり方を調べても、「連絡先」のところがありません。 どうやったら、消せますか？どなたか、教えていただきたいです。
gooメールの添付ファイルをダウンロードすると文字化けする。 エンコードを日本語自動またはシフトＪＩＳにしたら本文が文字化けします。 すべてが正常になる方法を教えてください。可能？ Windows７Proの環境です。 ・エンコード：Unicode(UTF-8)→本文表示○、添付ダウンロード×ファイル名文字化け ・エンコード：シフトJIS→本文表示×、添付ダウンロード×ファイル名文字化け 　　日本語自動にしても同じ。
yahooのログインできません、 IDまたはパスワードが違います。でます PCのみログインできません スマトホンログインできます このページが表示される理由として以下のケースが考えられます。 なにかいい方法ありませんか 至急おねがいします。
送信だけができません、受信は可能です（エラーメッセージ） ＩＤ：oX8ccc0003 と出ます、そうしたらいいでしょうか。 パソコンからwin live メールを全て消去、削除し、ダウンロードして入れ替えましたが（プログラムから無いのを確認しダウンロードしなおしてもまた元に戻ります）　受信メール、送信メールもまた復活しています。 送信を押してもまた上記のエラーメッセージが出ます。どうしたらいいでしょうか。
WEB上で、長らくWEBメールを利用していましたが、ここで受信したメールを全てパソコンにダウンロード（表現が違っていたらゴメンナサイ）しなくてはならなくなりました。 頻繁に確認するものではないので、普段使っているパソコンではなく、使う頻度の少なくなったXPのパソコン（OutlookExpress）に保存しておこうと思ったのですが、受信している途中で、「受信トレイ」が動かなくなってしまいます。受信が止まってしまうようなのです。 何とかメールを全部、OutlookExpressに保存したいのですが、良いお知恵はないでしょうか？
POPサーバーの変更のやり方が分からない。 Windowsメールアプリが出ない、OUTLOOKからどうするのでしょうか?
どうすれば出ないようになりますか? マルウェアはダウンロードしました
YouTubeがサクサク止まらず見れれば、ライブチャットは出来ますか？
Outlook2007で一部のアドレスだけ送信はＯＫだが、受信が出来ないという現象で困っています。 ３０名に配信し、３名だけ返信が無かったため電話で確認したところ返信メールを送ったと言う返事でした。以前は何ともなかった３名ですが、どんな原因で対策は有るのでしょうか？ 因みに迷惑メールの受信拒否リストには何も登録してありません。 よろしくお願い致します。
現在、Thunderbirdを使用中です。２，３ケ月ほど前からじゃらんからのメールが届きません。そのため予約などができず困っています。こちらからのメールは送られているのですが。じゃらんに問い合わせたところ確かに私宛に送っているとのこと迄は確認。ほかのサイトとのやりとりにはこの障害はありません。なぜこうなるのか？また、解決方法はありますか？よろしくお願いします。なお、ウイルス対策にはESET Smart Securityを使っています。
Widows8.1でlogin時になぜかOutlook2013が自動起動し、アカウントの登録設定を促すようになりました。起動後にいつも終了させるのですが、そもそもlogin時に自動起動しないようにするためにはどうすればよいのでしょうか？
ホームページに問い合わせ用のメールアドレスinfo@を載せており、 問い合わせがあるとA氏、B氏、C氏に転送されるようになっています。 しかし、A氏が問い合わせに返信対応しても、B氏やC氏がそれに気づかず、 B氏も返信対応してしまう事があるのでそれを防ぐ方法を考えています。 CCやBCCにinfo@を入れるようにすれば、対応したメールもABCに届くので良いのですが、 手動ルールだと忘れがちなため、自動的にinfo@にも送信される方法はないでしょうか？ Becky!やThunderbird等、特定のメールソフトによっては指定のアドレスを常時付加させる機能がありますが、 出先からスマホのGmailアプリなどで返信した場合は意味がありません。 PC、スマホどちらでも使用するのはGmailにはなるのですが、 良い解決方法がありましたらご教授ください。
私は現在Yahoo知恵袋で知り合った女性の方（３５，６歳のバツイチ？）の方と携帯メールでやりとりしているんです。ずーーーっと。 ｛流れは私がとある質問をして、それから、Yahooメール→携帯メールと言う流れ｝ で、話しの中で、その人の元彼さんとは電話とかするとか言う話しをメールで書いてるんですけど、私になったら、「電話だけは勘弁してーー、苦手なのーーー！！」とか言ってるんです。 で、知恵袋で知り合った人同士メールで知り合ってるからかで、一回その女性の方に「え？私と電話で話すの怖い？」って聞いたら「怖くないけど、電話だけは苦手（焦）」とか言うんです。 それがフシギなんですけど。。メールばっかしててだんだん疲れて来てめんどくさくなってきて、もう電話で話してしまった方が早いかなーとかも思うんですよね。文で表現とかすると互いに取り違い（捉え違い）とかあるしで・・。 ホント相手の女性の方のお声聞いてみたいとかもあるんですけど。。ホント私だと電話出来ないのがフシギで。。 あ、私Yahoo知恵袋で、何人も会った事はないけど、男性と何人も電話だけしたことあります これ、消さないでください。。Yahooのその人に内緒で書いてますから。。
先に受信したメールより、古い受信時刻のメールが受信されます。 例えば、17:04のメール受信後、17:00のメールが受信される 時刻順に表示していると順番が時刻どおりに並ぶので、すぐに気づきます。 他のメーラーではこんなことはなかったのに。。。 改善方法はありますか？ OS:Windows7 thunderbird :31.5.0
最近OutlookExpress（WindowsXP）からOutlook2013（Windows7）に移行しました。 OutlookExpressにはメールボックスの容量が2GBまでとなっていました。 http://7th-captain.akihabarahills.com/2011/02/ou … Outlook2013にも同じような容量制限はありますか？ OutlookExpressでは定期的に最適化コマンドの実行、メールの削除を行っていましたが そういった作業は不要でしょうか
最近使って無かったgoo mailを見ようとしたら見れなくなってました。 gooにログインはしています。 メールの何かが変わったとかの説明有りましたが読んでも、よくわかりません。 以前の大事なメール見たいのですが 見られる方法教えてください。
G-mail,Yahooメールも、どの位の期間ログインをしなかったら消滅しますか？ ちなみに、G-mailは、AppleIDとしても使っています。 よろしければ、アドバイスもお願いします。
最近以前受信したメールを整理していて気がついたのですが、 送信者の名前に知らない名前がありヘッダーでしらべたところ、 知り合いからのメールアドレスでした。 つまりメールアドレスは確かに知り合いのものなのですが（職場で その人個人が使用しているアドレスなので間違いありません）、送信者ところだけ まったく別人になっているのです。 例　本当の名前は山田太郎なのに、それが鈴木一郎になっているぐあい。 調べるとその相手はgoogle+に登録している状態です。 この現象がおこる理由で考えられることはなんでしょうか？ 山田太郎が、鈴木一郎という偽名でgoogle+に自分のメアドを 使って登録したのでしょうか？ ちなみに ①そのメールアドレスが職場のメールアドレスで、Gmailでは ありません。 ②このような現象がおこっているのは受信メールのうちこの人のだけです。 ③わたし自身はGmailでメールを受信しています。 考えられる理由を教えてください。よろしくおねがいいたします。
突然、「Thumbs.db」というアイコンがデスクトップに出現しました。意味が分からずに削除しようとしたら、システムファイルなので削除すると支障がある旨のメッセージが出てきます。どうしたら良いのでしょうか？Win8です。よろしくお願いいたします。
メーラーはOutlook2007を使っています。 それまでは特に問題なかったのですが、一週間くらい前のある時期から、携帯メールアドレスに送信したメールや携帯アドレスから受信したメールのうち、3通に1通くらいの割合で、メールを開こうとするとフリーズしてしまう現象が起こりました。 そのメールの上の方に 「このメッセージには、余分な改行が含まれている可能性があります。」 と表示され、終了しなければならない状態になります。 また、開くことができないメールはすべてファイルサイズが３MBあります。 正確に言うと、開くことはできるのですが、その後フリーズして動かなくなってしまいます。 通常のテキストメールはせいぜい100KB程度であることを考えると、かなり大きなサイズです。 不思議なのは、同じ携帯アドレスから２回受信しても、普通に開ける場合とフリーズしてしまう場合があることです。 どなたか原因と解決方法をご指導いただけないでしょうか。 ちなみにOSはVISTA、セキュリティーソフトはESETを使っています。
YモバイルのDIGNOを購入しました。 概ね満足しているのですが、Yモバイルメールについて質問です。 最初の設定でYahooIDをきかれたので、素直にIDを入力しました。 すると、Yモバイルメールで取得したメールアドレスとYahooメールのアドレスは違うのにリンクされてしまい、Yモバイル側でメールを削除するとYahooメールが削除されたり、Yahooメール宛のどうでもいいようなメールをYモバイル側のメールでひろってしまったりと、うっとうしいことこの上ない状態になってしまいました。 最初にYahooIDを入力したのがいけないのですが、キャリアメールも必要なため、あまり調べもせずに設定してしまい焦っています。 このリンクを解除する方法、あるいは他に良い方法がありましたら、ぜひアドバイスをお願いいたします。
OpenESの記入欄に「学業、ゼミ、研究室などで取り組んだ内容」とあるのですが、これからゼミ・研究室で取り組む内容を書いてもいいのでしょうか？ 「取り組んだ」と書いてあるため、予定の内容を書くことはNGなのでしょうか？回答よろしくお願いします。
outlook.comカレンダーについての質問です。 仲間内でカレンダーを共有しています。その際、グーグルカレンダーからの インポートをしている関係からフィルターが出来てしまいます。 （もしかしたらフィルターができず登録できるのかもしれませんが、 検索しても答えが引っかかりませんでした。） フィルターがインポートのたび追加され、醜くなっています。 過去の予定を消したくないので消すというやり方はしたくありません。 このフィルターというのは一つに纏めたり出来ないのでしょうか。 ご存知の方、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いいたします。
いまgmailをつかっていて、２台のタブレットと２台のpcでメール を閲覧しているのですが、そのうち１台のタブレットにメールを送受信 出来ないようにするには、どのように設定をすればよいのか教えてください。 グーグルのアカウントを削除すると他のpcからの閲覧もできなくなるのではと、 心配です。初歩的質問ですみません。分かりやすくおしえてください。
お願いします。 ヤフー、アウトルック以外でお願いします。
ワード縦書きした文がメールで送ると横書きになってしまいます、縦書きで相手に表示したいのですが、どのようにすれば良いか教えてください。よろしくお願いします。
友人からHP作ってとの話があり、自分なりに今なにが必要なのか？調べ伝えました。 が、 「お金取る気？」と言われ、「経費だけだよ」と説明したのですが まず、どんな事をテーマにするのか？など全部、丸投げされて、困っています。 広告が出てもいいならいくらでもそんなサイトありますよね？ 「それは、いやだ。」と言い仕事用だからとりあえず、作ってと。。。 困ったもんです。どう、説明してあげればいいでしょうか？
メールのURLをクリックすると このコンピュータに設定されている制約のためこの操作は中止されました システム管理者に問い合わせてください と出てきます。 どうしたらよいのでしょうか。
メールからＵＲＬに接続できなくて困ってます
一太郎　　応答なし
うるおい宣言を飲んでいる方、副作用は？
LINEで処理したメッセージにフラグをつけたりして、 種類分けを行いたいのですが、 未読にすることは出来ないようです（未読アプリを使うしかないです） 何か、いいアイディアをお持ちの方はいらっしゃいませんか？
Ｇメールを使用していますが、受信したメールが添付ファイルがあると そのまま、返信すると、添付ファイルが添付した返信になります。 しょがないので、受信したメールを一旦コピーして、メモ帳などに ペーストして、新規メールとして、返信しています。 面倒なので良い方法は無いですか？
ThunderbirdでGメールをIMAPで使用しています。 色々調べたのですが、上記のような挙動が起きます。 対処法として、アカウント設定→送信控えと特別なフォルダ→アーカイブの保存先のチェックを外す といったことをやったのですが、受信するメールは全てアーカイブフォルダにも コピーのように作成されます。しかし、アーカイブフォルダのメールを全て 削除すると、メインの受信メールも全て消えてしまい、今まで受信したメールが 全てパーになってしまいました・・・二度とこのようなことが起こらないために、 どうすればかってにアーカイブフォルダに受信メールがコピーされるのを防げば 良いかご教授ください・・(;_;)
数か月前から急に迷惑メールが増え困っています。１日に５００通ぐらい来ます。そのたびに除去していますが手間がかかります。 メルアドを変えたら、とかいう人もいますが。このようなことには無知ですので教えてください。 時々無料動画を見ていますが関係あるのでしょうか？
Ｙａｈｏｏメールを２台のパソコンとも同じメールアドレス、たとえば２台とも「abc@yahoo.co.jp」というように全く同じアドレスにすることは可能でしょうか？ すみませんが、お教えいただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。
以前はこのような事はなかったのですが、最近こんな状況が続いています。ヤフーのＨＰを削除すると Ｇmailの画面になります。使用には不都合はないのですが、いちいちヤフーのＨＰを削除するのが面倒です。ヤフーのの宣伝にしては手が込んでいると思いますが、一発でＧmailにログインする方法を教えて下さい。
PCはWindows７・６４ビットです。 Windows Live Mailの迷惑メールフォルダのメッセージを削除しようとすると ”不明なエラー”と表示され削除できません。 原因不明です、セキュリティーソフトはインストールされています。 解決方法をご教授ください。
Niftyメールをこの２つのメールソフトに転送するようにしています。 Niftyメールは3，4日以前のものはサーバーから削除するように設定しているのですが、 Outlook のほうは、それ以前のメールもずっと保存されていて、 Thunderbirdのほうはサーバーと同じ状態になって、以前のものは消えてしまいます。 Thunderbirdのほうも以前のメールを残すように出来ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ドイツ在住です。 ドイツテレコムで回線を変える？とのことで届いた新しいモデムと交換後、 友達が利用しているgmx.deのメールの送信ができなくなりました。 Outlook 2013 でメールの送信をクリックすると 0x80042109のエラーメッセージが表示され、メールが送れません。 受信は可能。同、PCでhotmail.comは問題なく送受信可能です。 下記ページも他のサイトも色々調べてみたのですが、解決できず、、涙 http://support.microsoft.com/kb/881615/ja どこに問題があるかわかりません。どなたか教えていただけませんでしょうか。 問題解決に必要な情報提供にも不備があるかと思いますが、 どうぞよろしくお願い致します。 ■Windows8.1 (FIJITSU　LIFEBOOK AH45/S)　友達のPC 　gmx.de～送信不可　受信のみ可　 　hotmail.com～送受信可能 ■Windows Vista 32bit (SONY Vaio)　友達のPC 　インターネットに接続できなくなった ■Windows8.1 64bit (SONY Vaio)　私のPC 　gmxは使っていないので分かりませんが、Yahoo mailは問題なし
初めまして私は、きらくと申します。 えと質問は、捨てアドを広告用に登録しました。 それで、捨てアドの期間が過ぎた後で 少し疑問思った事がありました。 広告に捨てアドをつかい期間が過ぎると それまで登録していた。メールが消えて 登録していたＨＰは、ログインとパスワードは 使えなくなるかなと思いました。これだけが 引っかかっているので知っている人いたら教えて下さい。
カメラのキタムラで撮影した証明写真をCDに焼き増しし、自宅のパソコンに取り込みました。 その取り込んだ写真のファイル形式はJPGです。 取り込んだJPG写真を先方に、メールに添付して送信したのですが、添付ファイルが勝手に削除されてしまい、届かないようです。 このような場合は、どうすれば良いでしょうか？ 恐らくは先方のセキュリティソフトが強制的に削除していると思うのですが、他の人達からの添付ファイルは、正常に届いているとのことです。(私の添付ファイルだけ届いていない) 容量は1Mb以下、形式はHTML形式、テキスト形式と両方試しましたが、ダメでした。 どなたかお詳しい方がいらっしゃいましたら、助けてください。
2007年からgooメールアドバンス会員でメールを使用しています。 この度新メールサービス移行に伴い、旧バージョン（2010～2014Ver.）のメールを確認していたら、2009年10月以前の受信箱に残っていたメールが全て消えていました。（個人フォルダに保存していたメールは残っている。） 当方、削除した記憶は一切なく、メーラーでのインポートもしておりません。また、容量も十分にあります。 そこでgooメール事務局に問い合わせた所、以下の回答が来ました。 （以下引用） ------------- お問い合わせの件ですが、 調査致しましたところ、お客様の古いメールが消失するような gooメールでシステム上の不具合等は認められませんでした。 また、お客様の大切なメールデータを、 弊社が許可なく破棄や削除したような事実も決してございませんでした。 そのため、現在ご確認いただけるメールBOXの内容が、 お客様自身のご認識とは異なっている場合にも、 誠に恐れ入りますが、それらの差分となる過去メールを復元することは できかねますこと何卒ご了承ください。 なお、他のお客様での事例となりますが、 受信時の自動振り分け設定によりメールがゴミ箱へ振り分けられ、 自動削除されていたなどの例もございますので、 併せて再度ご確認をいただけますと幸いです。 ---------------（以上引用終） 一体、消えた原因は何でしょうか？。 現在はすべてGmailに転送してバックアップしていますが、最初から行っておけばと悔やんでいます。
あるページにログインするのですが、何度もログインを要求されます。GoogleChromeとMozillaを使っていてGoogleでは簡単にログインできるのですが、Mozillaでは前述のような状態です。解決方法を教えて下さい。
彼氏がすぐ LINE既読つけるわりに 返信遅いのが いつもこわいです。。 最近は特にそのまま無視されたりします。 男の人ってそういう人多いですか？ 既読ついたらすぐ 返事がくるって考え方は 大間違いですか？ 既読する時間があるなら 返事できるんじゃないのかなって思います。
現在契約中の au を今後解約し、MVNOへの移行を考えています。 問題は、携帯三社に跳ね返されないメールアドレス選定についてです。以下の方法でない場合、 結局【1】通じない人は諦める 【2】docomoでspモード契約をする(パケットの従量課金制？) 【3】総務省の意向で今の状態が変わるのを気長に待つ　位しか方法はないのでしょうか？　 なお、家族全員 au です。 ●携帯3社でガラケーを買う。(2台持ち) ●相手にフィルタリングの設定をしてもらう。 ●LINE 等、別のアプリを用いたやり取り。 ●SMS でやり取りをする。 ※http://okwave.jp/qa/q8744713.html　の質問を参考にしました。
Gmailを新に1個作りましたら皆さんのメールアドレスが確認できませんが確認方法はあるのでしょうか、教えてほしいです。
jpg形式の証明写真を相手方に、メールに添付して送付したのですが、相手方には写真が届いていないという現象が起こってしまって困っています。 こちらはhotmail、exciteメールなどで何度か送っていますが、何度やっても上記のとおりです。 一度自分のPC同士（exciteメール→hotmail）で写真を送信してみましたが、問題なく表示することができました。 これ以上誤送信をして相手に迷惑をかけることはできないので、どなたか解決策を教えて下さい。 写真そのものは、お店の店員に焼きましをして頂いたCDから取得したもので、通常通り表示することはできます。 以上、どなたか分かる方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
特定の人から同じアドレスでメールが送られ来るのに差出人の表記が漢字だったりローマ字だったりするのは何故でしょうか？
DOCOMOのスマホを使ってます。そこにインストールされているgmail についてです。受信トレイを見ると先月からずっと 受信トレイ(1)となっていて更新ボタンを押してもそれだけが受信されません。今日もみたら(2)と増えてました。どうすれば受信できますか!?
ＰＣの　gmailの　表示形式が、ある日　突然かわって、 メール作成で　絵文字の項目がなくなってしまいました・・・。 絵文字を使えるやり方　わかる方　おられますか？(>_<)、おねがいします<m(__)m
毎日のようにたくさんの迷惑メールが入ってきます。それをいちいち削除するのに結構時間がかかります。私が迷惑メールと定めたものを自動的に削除してしまう方法はあるのでしょうか。もしあれば教えてください。よろしくお願いします。
昔はここも無料メールサービスはありましたが無くなりました。 インフォシークもアウトルックに合流 zzn.comも終了 昔はここかしこで無料メールサービスがあった気がするんですが。 教えて下さい詳しい人。
ズボンがテカテカになってきました。恥ずかしいので直しタイのですが、どうしたらいいですか？
IMAPサーバーについて教えて下さい。 POP3サーバーを利用して、メールを受信した場合、 サーバー上からは削除されて、ローカル上に保存されるという 仕組みだと思うのですが、 それに対し、IMAPサーバーはメールの実体は、サーバー上にあって、 ローカル上に保存されてはいないというのを目にしました。 しかし、IMAPサーバーに特徴が似ているWebメールの場合は、 ネットにつながってないと メールを見ることはできませんが、 IMAPサーバーの1つのメリットとして オフラインでも読めるとのことですが、 これはどういうことでしょうか？ ローカル上には保存されてないのに、 オフラインでも見られるというのが いまいち分かりません。 （もちろん、メールをオンラインで受信したところまで しか見られないのは分かるのですが・・・） もし、お詳しい方いましたら、 教えて下さい。 どうぞ、よろしくお願いします。
ある人に初めてのメールを送ったところ、下記のようなエラーを知らせるメールが届きました。 これはどういった状況でしょうか。 私の送ったメールは先方に届いていないのでしょうか？？ （送り先もこちらもGmailのアドレスではないので、 なぜgoogleという単語が書かれているのかわかりません。） メールなどの仕組みがよくわかっていない私にとっては、 なんだかわかるようでわからない内容でして、、、 大事なメールなので、どなたか教えていただけましたら助かります。 よろしくお願いいたします。 This is the mail system at host smtp×××.phy.lolipop.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to postmaster. If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system <××××××@×××××.co.jp>: host aspmx.l.google.com[××.×××.×××.××] said: 550-5.1.1 The email account that you tried to reach does not exist. Please try 550-5.1.1 double-checking the recipient's email address for typos or 550-5.1.1 unnecessary spaces. Learn more at 550 5.1.1 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?ans … od7si378073pdb.215 - gsmtp (in reply to RCPT TO command)
パソコンを立ち上げると「既定のメールクライアントが設定されていないか、または現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。Microsoft　Office　Outlookを実行して既定のメールクライアントとして設定してください。」と出てきます。私なりにいろいろ工夫しましたが、うまくいきません。どなたかご指南をお願いします。
Beckyを使っています。 アドレス帳のグループ登録した人、全員に一斉に送れる機能があると聞きました。 どうすれば良いのか手順がわかりません。 どなたか教えてください。 よろしくお願い致します。
つい一週間前くらいですが、パソコンのout look2003が使えなくなりました。原因が全くわかりません。送受信ボタンを押したら「Microsoft outlook2003を終了します」というメッセージがでできました。もう一回やっても、結局同じでした。原因誰か分かる人いませんか？
メールの振り分けができません
素人質問で申し訳ありません。 会社で使っているPC(シンクライアント)のoutlook2010からGmailとgoogleカレンダーへメールと予定表をリダイレクトしていました。 先日、サーバの更新があってから、メールはリダイレクトされるものの、予定表がリダイレクトされず困っています。何か設定で気を付けないといけないのか、ご教示いただけましたら幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
受信メールの文字が化ける
教えてgooが有料になったのかといままで勘違いして、しばらく離れていました。 私と同じく勘違いされた方っていると思いますか？ 今回ログインしてみて、アドレス変えればできるんだなと気づきました。 だけど、メールが有料化された時と表示が違ったような気がします。 覚えてないんですけど、こんな分かりやすい表示ではなかったような。 どんな感じでしたっけ？
windows8を2013.1.15に購入し、2013.10.18には自動的にダウンロードしてwindows8.1となったが、以後不具合があり復元作業を７回もしました。不具合の内容ですが、操作をしないのに勝手にやって操作をしていまうのです。例えば、文字の拡大を１００％にしてあるのがいつの間にか変わっている。また、ワイヤレス　LANがＯＦＦになっているのです。 使用していて敏感すぎの傾向を感じてはいます。
windows liveメールにメールが届かなくなりました。 Your message to <flowerori> was automatically rejected: Quota exceeded (mailbox for user is full) というエラーが出るのですが、自分でメールを送っても届きません。メールを１０００件以上消しても届かない状況です。 また、プロバイダーが提供するメールサービスでもwindows liveメールと同じメールが見れるようになっているのですが、プロバイダーのメールサービスでもメールが届かなくなりました。 どういう理由が考えられますか？どなたか教えてください。
Windows Mailは使えていますので、今の所メールはWindows　Mailでメールのやり取りはできています。土曜日にコンピューターのドキュメント　ファイルの　ＯuｔＬｏｏｋをうっかりゴミ箱に写し消してしまいました。Microsoftに問い合わせたところ、直す方法はあるけれど、有料です、ということでした。その後、あちこちいじっているうちに、Microsoft Outlookは画面には出るようになりましたが、入力しておいたメルアドがすべて消えていて受信もされない状態です。 Ｗｉｎｄｏｗ　Ｍａｉｌは今まで通り使えますので、Microsoftは使えなくても困っていませんが、デスクトップと画面の横の帯に残っています。 これから使わないで済むと思われるMicrosoftはデスクトップから消してしまったほうがいいのでしょうか。それとも、Microsoft に依頼して、元通りバックアップしたほうがいいのでしょうか。 わかりにくい説明で申し訳ありませんが、どなたか助けてください。
PDFの機械式英和翻訳はどのようにすればいいのでしょうか。 また、良いソフトがあったらお教えください。
ヤフーメールの送信済みメールが表示されません 以前は表示されていたと思います 試しに送信してみても表示されません http://www.yahoo-help.jp/app/answers/detail/p/56 … このアドレスでは2.「メールの管理」欄の[詳細設定]をクリックします。とありますが詳細設定の項目はありません。もう仕様が変わってしまったのでしょうか どちらにせよ送信済みメールを表示できる方法を教えて下さい
こんにちは。Google+がちょっと怖いです。 まだ始めたばっかりでコミュニティをこの前やってみて、おもしろかったのであるコミュニティに参加しました。　そこは外国人がオーナーで、外人さんがいっぱいいました。 海外に住んでるし、英語試してみよう、とそこのコミュニティに日記を投稿したら、 （個人情報はいっさいありません）ある男の人がいいね、と言ってきました。 だからthank you と返すと、you're welcomeと帰ってきて、いい人だな、と思い、、、 数日後、お知らせのところにその人が友達リクエストしてきました。。。 びっくりして開いてみたら、私向けの投稿をいっぱいしてて、気持ち悪くなりました。 　 私はまだ彼を承認してないけど、彼は私の投稿を見れてるんですか？ 私は以前LINEで個人情報のトラブルにあって、怖いから投稿はともだちだけにしてます。 だから写真にうつってる友達の写真とかもモザイクにしてません。 それが彼に見られてたら。。。と思って怖いです。 外国人だし、そんな容易にお話もできないし、どうしようか迷ってます。 拒否とかできないんですか？？？？？
メールを送るときに絵文字、記号やいろんなキャラクターを入れる方法を教えてください。
ウインドウズ8.1利用。ホットメールの画像をアーカイブしました。再度見たいのですが見方がわかりません。教えてください。また元へ戻すにはどうしたら良いですか。
十数年使い続けた「~@mail.goo.ne.jp」のアドレスからメールを送信する裏ワザはありますか？
gmailでメール作成したときミスって消すとき選択した文字が消えなくてその前の文字などが消えてしまいます・・・ 教えてください
５年前興味本位でデリヘルに会員登録しました、数ヵ月後に脱会メールを送信しましたが 受付されないようで、何度か繰り返しもダメ、そこで続けて数回繰り返し脱会メール送信したところ、メールは来なくなりました。その頃から卑猥なアダルトメールやら迷惑メールが日に数通来る様になり困っています。 当時はフリーメールは知らず本当のメールアドレスを使いましたので、アドレスを変えるのは仕事の関係から難しく、私が思うにアダルト系の掲示板に載せられたのではと？ このような掲示板があれば教えてください ちなみにそのデルヘルは現在ありません（店名が変わったのかも知れませんが？）
最新のThunderbirdでゴミ箱から削除したメールの復元方法を教えてください 使用OSはwin７です
iMUG!と言う画像加工 作成サイトを利用しているのですが、月初めには使えていたのですがここ数日前より使えなくなりました。 サイトに行くと使えていた時同様運営している様でした。 このサイトの使い方ですが、 ①画像加工したい画像をサイトにメールで添付 ②サイトより送り返されたメールのURLにアクセスし画像加工をする と言うような手順なのですが、何度試しても折り返しがありません。 サイトをメール受信許可しています。 突然使えなくなり困っております。 どなた様かご教授頂きたく宜しくお願い致します。
お世話になります ドロップＢＯＸに関して教えてください １：共有ファイルをコピーしたいときは　　ドロップＢＯＸのファイルをコピーし、自分の 　　ＰＣ上に張り付ければよろしいのでしょうか？ ２：上記作業をした際に、コピーしたことが履歴として、（私がコピーした場合、私が何日の何時何分にコピーしたと）共有している他の人物に閲覧されるのでしょうか？ ３：ドロップＢＯＸ内のデーターを変更した場合（自分のＰＣにコピーしたものではなく、共有データーそのものです）　当然共有ファイルは変更されると思いますが、だれが共有ファイルを変更したのか記録がのこるのでしょうか？ 以上ご存知の方がおられましたらお教えください
例えば山田さんから以下のようなGmailが届き， 自分もGmailで返信して 以下のようなやり取りを行ったとします --------------------------------------------------------------- From：Yamada 件名：飲み会の出席について 本文：出欠とります 私から送信 件名：Re:飲み会の出席について 本文：出席します From：Yamada 件名：Re:飲み会の出席について 本文：わかりました --------------------------------------------------------------- Gmailでこのやり取りをした後に，Gmailで受信フォルダを見ると *********************************** Re:飲み会の出席について Yamada 件名：飲み会の出席について 本文：出欠とります 私 件名：Re:飲み会の出席について 本文：出席します Yamada 件名：Re:飲み会の出席について 本文：わかりました ************************************** と3通が関連付けられて表示されます（以下でこれを表示Aと称します）． しかしOutlookからこのGmail受信フォルダを開くと ************************************* 飲み会の出席について Yamada 件名：Re:飲み会の出席について 本文：わかりました Yamada 件名：飲み会の出席について 本文：出欠とります ************************************** と，自分の送信したメールが関連付けされません． （表示Bと称します） 表示Aと表示Bで時系列並びの上下が逆になることは 大した問題ではないのですが，自分の送信メールも関連付けしたいのです． どなたか， OutlookからGmailを見たとき，表示Bを表示A（的なもの）にする設定方法をご存知の方 いらっしゃいませんか．
定期的に受信するメ－ルを間違いて削除済みアイテムに入るようにしてしまいました。受信トレイに入るようにする方法を教えて下さい。
潰瘍性大腸炎が完治した体験記を知りたいです。
受信したEメールを印刷したいのですが、右端の広告に隠れてしまう部分があり、しかも最初のページしか印刷できない。　広告が入らないようにし、全ページ印刷する方法を教えて下さい。
人と会って、名刺などを頂いた場合、その人のメールアドレスを、各種のメールソフトに 登録します。 その際、わかりやすいように、メルアドと対応する名前を入力します。 まあ、多くの場合はその方の本名を登録するわけですね。 で、メールソフトの中には、勤務先とか電話番号などの登録欄もある物が多いですが、 とりあえずここでは「名前欄」だけに着目するとします。 さて、自分がメールを頂いたときに、その相手がすぐに思い浮かぶように、名前欄に 名前だけではなく、 初めて会った場所とか どのような要件の相手なのか、とか 相手の所属組織名（会社名）役職、肩書、 さらには身体的特徴とかを一緒に記録しておくこともあります。 この方が、いちいちアドレスブックページ（←この呼び方もソフトによっていろいろありますが） を開かなくても一つの「名前欄」で済みますから。 さて、この名前欄に記入した相手の名前、その他の内容というのは、 この相手にメールを送ったときに、相手に見られてしまうのでしょうか？ それとも見られずに済むのでしょうか？ 初めて会った場所や要件程度ならば見られても構いませんが、 相手の所属や肩書が変わっているのに、以前名刺をもらった際のままの肩書や組織名で 送ってしまった場合にちょっと困ることになりますし、更には相手を思い出しやすいように 身体的特徴を書き添えていて、それが相手に見られてしまった場合には 「あいつ、俺のこと●●だと思ってんのか！！」 という悲劇にもなります。 詳しい方、教えてください。 出来ればメールソフト毎、ご回答ください。 またできれば、そもそも電子メールの一般規格、世界規格として、この点はどのように定められているのかも教えてください。
Gメールのアドレスを、複数持っていて 使い分けている方に質問です。 いくつくらい持っていて、どのように使い分けていますか？ スマホでは、複数アドレスを、 どのようなメールソフトで扱っていますか？ 複数アドレスを扱うのに適した、 お勧めのスマホ用のメールソフトはありますか？ 以上、よろしくお願いします。
無料で複数のアドレスを取得できますか？
Microsoft Outlook2007のアカウントの設定（メールの送受信設定）のエキスポート できますか？ 　もしできましたら手順をよろしくお願いいたします。
Microsoft Outlook2007 です。「□サーバーにメッセージのコピーを置く」 　にしているます。メッセージをすべて消しました。 再度同じメッセーを受信する手順を教えていたでけないでしょうか？ 　お手数ですが 　よろしくお願いいたします
先日すべり症があると診断され、固定ベルトを購入。医師からは「まだ若いから筋肉をつけなさい」と言われたのですがどんな運動をすればいいのかわかりません、、、同じ経験がある方、いいアドバイスをお願いします！
ｗｉｎｄｏｗｓ8.1　ＩＥ11を使用しています。 無料版をクリックすると英語表示で操作方法がわかりません、操作方法を教えて下さい。
gooメイルリニューアル版では、gooメールチェッカーが見当たらず不便です。 以前のバージョンにはgooメールチェッカーがあり、タスクバーにアイコンを置いていると、PCを開いただけで、メールが来ている事が確認出来ました。 リニューアル版では、メールチェッカーのインストール項目がありません。 リニューアル版でもメールチェッカーのアイコンを、タスクバーに表示したいのですが、どなたか、ご存知の方、おられましたら、教えて下さい。
大学二年です。今度、スキーに行くんですが記念に写真は撮った方がいいでしょうか？また、その場合どこで撮るのがオススメですか？ゲレンデだと、人に頼むにしてもグローブをしててわざわざ外して頂くのは悪いと思うのでそこのところもお願いします
gooメールが有料版になってしまったらしいのですが 旧gooメールを無料のまま見る事は可能なのでしょうか？ また、もし可能でしたらどこから閲覧すればいいのでしょうか？
メールの返信内容に「ベストアンサーを選ぶ・回答者にお礼を投稿する」という文が表示されているのですが、そこをクリックしても質問といままでいただた回答が記述されているだけで、どこにもベストアンサーを選ぶ覧がでません。ベストアンサーを簡単に選べる良い入り方をご存じの方おられますか？
メールソフトの Thunderbird は、ツンデレ バード　と読むのでしょうか？
yahooを使っているのですが、なぜか迷惑メールが多いです。特にこの2月になってから。 今乗り換えようか考え中。でも無料メールはどこでもあまり変わりないのなら　変更もめんどくさいのであきらめます。
hotmailですがタイトル通り「アカウントが一時的にブロックされています」となりログインできません。 携帯電話番号を使えば認証できるようですが、それを使わずにブロック解除しログインできる方法はないでしょうか 検索してみたところ、http://note100yen.com/en-130420.htmlが 参考になると思ったのですが少し情報が古いためかカスタマー サポートへの問い合わせができません （参考：現在のヘルプページ　http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo …） 携帯番号を使わずにブロック解除する方法はないのでしょうか？ もしくはサポートへの問い合わせが可能であればそのURLなどを教えていただきたいです
Gmail で新規メッセージを書く際に、To：のところに一文字入れたらいくつか過去送った相手の名前とメールアドレスが出てきます。 もう要らないアドレスもいくつかあり、不要な物を消す方法が知りたいのですが、よろしくお願い致します。 ブラウザは、Google Chrome を使っています。
outlook express6を利用してプロバイダーメールとoutlookメール（旧hotmail）をダウンロード設定しています。 1週間に1度位の割合で結構前に削除したメールが未開封の状態で受信箱にたくさんダウンロードしてしまいます。（主にhotmail) 原因は何で、何か対処方法はございますでしょうか？よろしくお願いします。
双方自分のＰＣ（ＹＡＨＯＯアドレス）・スマホ（ドコモアドレス）間でメールのやり取りをした時 まず 1、ＰＣからスマホへメールを送信すると正常に送信されます。 2、スマホからＰＣへの送信も正常に送信されます。 3、スマホから1の受信メールをリターンメールでの操作で返信をすると 　 ユーザーが見つかりません。＠以前をご確認ください。 　 のメッセージと共に青色標記のアドレスが表示されます。表示されるアドレスは確かに覚えのある　 アドレスで,現在は使っていない有料プロバイダーの物です。 4、3と同様の返信操作をＰＣ⇒スマホとすることも正常に送信されます。 　　改善方法を教えてください。
パソコンに特定場所から重要なメールが入いります そのメール受信を携帯ですぐ解るようにしたいのですが
OUTLOOK2010のデータを別なPCに引越ししたいのですが、それ自体はネット上に沢山説明があります。 だが、ちょっと困った事情があり、ここで相談させていただきます。 実は、現在のPCで迂闊にもAdmin. アカウントを壊してしまい、詳しい人にも協力して貰い色々調べましたが、Windows (7です)から再インストールしか手が無い事が分かりました。(こういう場合に備えて、PCのバックアップや、アカウント復旧用のUSB作っておくとか全くやっていなかったのは大反省ですが、既に手遅れ。) Admin. アカウントが潰れてゲスト アカウントでも従来のOUTLOOKのメール送受信と過去のメールは読めているので、これを別のPCに引越ししようと思いました。 ネットに出ている説明に従い、データのエクスポートをしようとしたのですが、ファイル→開く→インポートを選択しようとしたところで、インポートが選択不可の状態になっているのに気付きました。 恐らく、ゲストアカウントのせいかと思うのですが、何とかデータを引越しさせる手は無いでしょうか? ご存知の方おられましたら、是非ご教示お願いします。 尚、Admin. アカウントの復旧の提案は、ここではご遠慮願います。
簡単に迷惑メールを拒否する方法ありませんか？
　ipad mini2を購入し、gmailアカウントを取得を試みました。 　しかし、誤って子供の名前、生年月日を入力してしまい、年齢制限によるロックがかかってしまいました。ipadを初期化してみようかと思いますが、年齢制限のロックが解除されますか？ 初期化してもgoogleには間違えた入力情報は残っているのでしょうか？ 　ネット上で検索するとロック解除の方法としてクレジットカード番号での解除方法や、身分証明の書類を送る…などの方法があるようですが、現在googleのログイン画面からロックされたメール・パスワードを使用してログインすることもできません。 　29日たてばアカウントのロックが解除されるような書込みも見かけましたが、何もせずに待っていればまた再設定できるということでしょうか？　 　　解決方法（優先順位）として… ①ipadの初期化（これだけで解決するのであれば） ②29日待って再設定できるなら待つ ③クレジットカード番号での解除 　　と考えておりますが、googleにログインできない状況ですので、 　どうすれば③の方法が可能な状態となるのかアドバイスをいただけましたら幸いです。 　　よろしくお願いいたします。
中学生です。 知らない人とメル友になりました。 メールは携帯(ガラケーのEメール)でしています。 そこで質問です。 絶対に会わないことと、個人情報を教えないことを守れば 知らない人とのメールも安全ですか？ 心配なので教えて下さい。
Windows７でOUTLOOK2010を使っています。 迷惑メールが毎日来るのですが、まずメールボックスの迷惑メールを、迷惑メールフォルダに移すのですが、移したメールと、迷惑メールフォルダにあるいちばん上のメールが既読のアイコンがついてしまいます。 迷惑メールフォルダに行って、一つずつ未読のボタンを押してから全部削除するのですが、これではメール主に「メールを読んだ」と思われてしまいますか？ 初心者なのでよろしくお願いします。
ヤフーメールでやりとりすると、 IPアドレス、MACアドレス、ブラウザ、端末、などなど どこまで相手に筒抜けなのでしょうか？ それらの情報は簡単にわかるものなのですか?それともツール等が必要ですか? 見知らぬ人と連絡することもあり心配です。。。 よろしくお願いいたします。
メール添付されたファイルの、 作成日時 作成にかかった時間 作成者 内容の途中経過（文書作成途中の文章） などは受信者がわかる情報なのでしょうか？ 詳しく調べればわかるんですか?
一部の人にメールを送ると、 This Message was undeliverable due to the following reason: Your message was not delivered because the destination computer refused to accept it (the error message is reproduced below). This type of error is usually due to a mis-configured account or mail delivery system on the destination computer; however, it could be caused by your message since some mail systems refuse messages with invalid header information, or if they are too large. Your message was rejected by mfsmax.docomo.ne.jp for the following reason: Unknown user 相手のメールアドレス The following recipients did not receive this message: <相手のメールアドレス> Please reply to <Postmaster@plala.or.jp> if you feel this message to be in error. と、メールが来て相手にメールが送れません。他の子がパソコンから送っても返信が来るそうなので相手が悪いわけではないと思うのですが… どうしたらいいでしょうか。よろしくお願いします。
新システムのgooメールで、最初にいつもアドバンストバージョンで出てしまいます。あまり使わないもう一台のパソコンでは、何時も標準バージョンで出ます。一々切り替えるのが面倒なので、何時も標準が出る方法はありますか？
サンダーバードの31.4.0を使っている者です。 メールの署名に画像を入れて自分のアカウントに送信したところ、サンダーバードで受信したメールを開くと意図したとおりに署名に画像が入って表示されるのですが、Activemailで開くと署名には画像が入っておらず単純に添付ファイルで画像が送られてしまいます。 どうすれば、Activemailでも問題なく受信できるのでしょうか？もしくはサンダーバード側でそういった設定ができるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
今さらながらの質問なんですが、 メールの着信拒否というのがありますよね。 あれは、拒否された方が相手にメールを送った場合、 行き先不明のような感じで、メールが戻ってきてしまうのでしょうか？
スマホの端末で、Gメールを受信しています あまりよくわからないのですが、IMAPというものを使っています 端末の方でメールを削除しても、 パソコンでGメールを開いてみると受信トレイに全て残っています これがIMAPの特徴、利点だとは思うのですが、 そうではなくて、端末の方で削除をしたらサーバ？の方から 完全に削除、という形にしたいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ このようにしたい場合、POP？の方が良いのでしょうか？
outlookのmenu⇒open⇒option⇒program⇒mailtoで 「gmailを使用」にしてあるにもかかわらず website内のメアドをclickすると 「outlookが使えません」のようなerrorが出て gmailもoutlookもメール記入窓を出いて来ません。
Gmailにアカウントを作成しました。 作成時に携帯のメールアドレスを記入しました。 hoge@gmail.comが作成できました。 ログインメールアドレスの所にhoge@gmail.comと入力してログインできませんでしたので、まさかとは思いましたが作成時に記入しましたメールアドレスを入力するとログインできました。 知人宅ではfuga@gmail.comのアカウントを作った時はGmailにログインする時にfuga@gmail.comを入力するのを自分は見て覚えていたのですが、なぜ自分の場合はログイン時に携帯のメールアドレスを入力しなくてはならないのか分かりません。 hoge@gmail.comを入力してGmailにログインするように変更したいのですが、方法はございませんでしょうか？
SMSを受け取れる携帯がないのですが、webサービスを使っているとSMS認証を求められることがあって困っています。 パソコンやSMSを受け取れない携帯でSMS認証をする方法はありますか？
OCNのメールを長年使っていますが、２週間ぐらい前から急に開けなくなりました。 添付ファイルの名前をダブルクリックしても、右クリックして「開く」をしても開けません。 右クリックして「名前をつけて保存」とすると、「コマンドを実行できません」と出てきます。 何が原因なのでしょうか。教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
いろいろな仕事をするために フリーソフトをインストールしたいのですが、最近正常なソフトになりすました 悪質なソフトがあり 張り付いたらもう剥がすことはできないなどと聞きます。正規ソフトと悪質ソフトを見分ける方法がありましたら 教えてください。
gooメールを設定しましたが、どこにメールがあるのですか？初心者なのでよくわかりません。ブログを見に来た人とのメールのやり取りをしたいです。又、ブログ記事の中にこちらのメールアドレスがクリックできるようにするにはどうしたらいいですか？よろしくお願いします。
複数のお客様に指定日時に自動送信できるフリーソフトを探しています。 条件は ・フリーソフトであること ・送信用のこちらのアドレスはフリーメールを使用したい ・送信スケジュールをネットで把握できる ・複数のお客様への携帯アドレスに送信したい ・１年先まで設定できる です。 すべての条件がそろっているといいですが、一部条件が合致していてもいいです。 よろしくお願いします。
outlook　expressから、ooutlook2013にアドレス帳を変換して使っています。 しかし、アドレスの検索が上手くできません。 変換時に属性が消えてしまったのか、名前検索をしても目的の人物の検索ができません。 アドレス登録で、再入力をやり直さないといけないのでしょうか？ それとも、検索のやり方が悪いのでしょうか？ よろしくお願いします
gmailが一覧に出ません。 設定法を。 windows8.1です。 error msgは 「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムが有りません。」 です。 このmsgを抜けるとoutlookが「関連付けられとらん」とのさらなるerrorが。 outlookは設定から外したので当たり前です。 が、しかしその際、gmailを指定するやり方がわからず放置した気が。
Yahoo!メールのページで画像のように受信メールが数件表示されクリックするとその下に展開されるタイプと 画像にありませんが画面一杯に受信メールが表示されクリックすると新しいタブ(ブラウザのタブ機能ではない)で展開されるタイプがあります あるIDではタブ機能で表示されまた別のIDでは画像のように表示されます。 FireFoxとChromeでそれぞれログインしてみましたがやはりIDごとに表示が違います。 切り替える方法はありますか？
たが、そのサイトがわからなくなりました。教えてください。
Raw現像からJPEGに変換の後、LRで仕上げてますが、書き出しするとデーター量が軽くなります。データー量を変えずに、書き出しをしたいのですが・・。
私の単なる感じなのですが、リニューアル後の質問と回答を見ると以前と比べるとマナーの良さが目立つのです。 皆さんはいかがお感じでしょうか。 もし、そうだとすれば何か理由があるのですか？
gmailでメール送信すると、送信できず、英語で文章が戻ってきます。どこか、設定が間違っているのでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。
教えて!gooがリニューアル、どこが変ったの？
リニューアルしたgooメールには、旧gooメールの数十倍の迷惑メールがくるようになりました。 迷惑ボックスに入らずに受信ホルダにも数十メール入ってます。 gooメールをお使いの皆様はどうですか？ 私と同じような方、対処方法を教えてください。 宜しくお願いします。
windows live mailを利用しています。時々、受信メールが文字化けをして、まったく読めずに困っています。 文字化けが起きる規則性すら推測できません。 （同じ送信者でも文字化けしたりしなかったりします。） スパムメールやメルマガが文字化けするのではなく、知人からのメールが文字化けするので困っております。 メーラーのバージョンを変更してみたり、エンコード設定を変更したり、PCの地域と言語の設定を変更したり、windowsのヘルプサイトを見て設定を変えてみても解決しません。 他のメーラーを使ってみましたが改善しませんでした。 OSはwin7です。 同じ環境の知人も同様の現象で悩んでおります。 お心当たりがあったら教えていただけると助かります。
現在数種のメール、例えば会社のメール、個人用のnifty メール、Googleのメール等、をThunderbirdで管理していますが、このメールソフトの構造というか、どういう風に動いているのかがいまいちわかりません。 １．これは、例えばNiftyのメールから内容を引っ張っているだけで、PCには保存されないのですか？ ２．例えばNiftyのアカウントを削除すると、Niftyアカウント自体が削除されるということは、ないですよね？ 3．新たに加えたアカウントには「サーバーにメールを残す、残さない」という選択が出来るようになっているのですが、すでに作ってあるアカウントには、それを選択するところがありません。もしかしたら一度そのアカウントを削除してから再度設定すれば出てくるかもしれないのですが、２．がわからないので怖くて削除できません。どのようにしたら表示できるでしょうか。 以上、お詳しい方教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
パソコンの受信メールの中にあるURLをクリックしてもネットに切り替わってくれません。パソコンの設定を変えるよう表示されますが何をどうしたら良いのかわかりません。どなたかアドバイスいただけませんでしょうか。
帯状疱疹の痛みはいつまで続くのですか？
メーラーに長年、Outlook Expressを使っていますが、ここ数年、ソフトを閉じた際に「空きディスク領域を増やすために、Outlook Expressはメッセージを最適化することができます。この操作には数分かかることがあります」というウインドウが出てきます。このメッセージを出ないようにしたいのですが、どうすれば良いでしょうか？OSはWinXP、当方素人なのでわかりやすい説明でナビお願いします。
sh-06eを使っています。 シャットダウンするとtwitterアカウントが勝手にログアウトされます。しかし、Googleやpixivなどのアカウントはログアウトされません。 不便なのでログアウトされないようにしたいです。どなたか方法を教えてください。お願いします。
ここ（https://support.google.com/mail/answer/21289?hl=ja）に書かれている通りにやってみたのですが、「アカウントを追加」のボタンを押すと、 「指定のユーザー名とパスワードによる POP3 アクセスはサーバーで拒否されました。 サーバーから返されたエラー: "[AUTH] Web login required: https://support.google.com/mail/bin/answer.py?an …」 というエラーが表示されてしまい登録できません。 ユーザー名には新たに受信したいGmailのメールアドレスを、パスワードも正しいものを入力しているはずなのですが…。 どうしたらうまく登録できるのでしょうか？ どなたかご教授ください。
携帯電話の番号は、知られていますですが、それ以上関わり合いたくない人に、LINEをしていることを内緒にできますか。
スマホでGmailをIMAP接続？で同期させています その時に、スマホのメーラーでメールを削除した時に gmailサーバのメールも完全に削除してしまうということはできるでしょうか？ 現在色々設定を試しているのですが、TRASHフォルダに移行するだけで 消すにはPCで完全に削除を選ばないとできないです できれば自動化させたいのですが・・・ またメーラーの設定でわからない項目があるのですが IMAPアイドルというのは要は音にすれば リアルタイムで届けてくれる機能ということでいいのでしょうか？ またリフレッシュ間隔という機能があり、１０～６０分など選べるのですが これはどういった作用になるのでしょうか？
Yahoo!mailの自分のアドレスですが、マイパソコンから 簡単に自分で変更することが出来きるものでしょうか サクサク使いこなされている方どうぞ教えて下さい
メールお金かかる
gooメールはしばらく利用しないとアカウントが使えなくなってしまいますが、どうにかならないですか？ 諦めてYahoo!メールを使うしかないですか？
WindowsLiveメールのバージョン１２をWindows７で使っています。 相手から送られてきた受信文章を下段に表示して、それを見ながら送信文を打ちたいのですが、設定方法をお教え下さい。 よろしくお願いいたします。
パソコンの自動化について質問です。 やりたいこと メーラー：becky!使用 メールフォルダ内のメール本文から特定のurlを抜き出してテキストファイルとして保存する。 以上のことを自動化できる方法を知りたいのですが。 よろしくお願いいたします。
社内サーバー内のファイルの場所をメールで教える際に、ワンクリックで開けるリンクを張りたいのですが、よい方法はありますか？
OCN メール受信が出来なくなりました。 先週くらいまでは問題なく送受信できていましたが 今週になってから受信のみが出来なくなりました　具体的には タイムアウト～見たいなエラーが出ます。 エールソフトは「ベッキー2」を使用しています　プロパイダーはＯＣＮです。 どこをどう確認したらよいでしょうか？　　
アメリカに旅行へ行くのですがそれに対してスマホ料金についての質問です。 今回私がアメリカに行き日本に居る相手にメールを送ろうと思っています。 自分（アメリカ） ・auスマホ（海外のWi-FiもしくはグローバルWi-Fiを利用） ※キャリア提供の国際ローミングは利用しません ・送受信はキャリアメール（ezweb.ne.jp） 相手（日本） ・ソフトバンク　iPhone5c（国内のパケット定額プランに加入） ・送受信はキャリアメール（softbank.ne.jp） この場合自分は、Wi-fiを利用するので料金は気にしませんが、日本にいる 相手は国際メール？S!メールが電話番号でも送れるようとなりパケット定額対象外と言っています。 ■実際に日本に居る人は送受信は無料（定額対象）なのでしょうか？
送信エラーで送れません、 受信設定してもらってもダメです。 どなたか対処方法を教えて頂けませんか？
gooメーチェッカーが使えなくなり困っています。 ez-MAILchecherというのを使ってみましたがうまく動作しません。 設定方法または、他の方法をご存じの方教えてください。 ズバリ設定方法まで教えていただければありがたいです。
こんばんは。 新着メールをチャチャッと読んでからOutlookを閉じます。 その後、暫くしてからメール通知音が鳴るようになりました。 以前は、Outlook起動後の新着メール表示と同時に音が鳴っていました。 Win7、Outlook2013。 原因・解決法など詳しい方、宜しくお願いします。
お世話になります。 ＯｕｔｌｏｏｋのＰｅｏｐｌｅに登録してある相手に送信する方法を 詳しく・具体的に教えてください。 当方、老人です。 宜しくお願いします。
NCSOFTという怪しげな会社からアカウント盗用報告メールが届きました。 下記に記す文章が私に何の予告もなく届いた胡散臭いメールです。 ◆既に報道されておりますが、オンラインサービスを提供している他社において 数千万件規模でID、パスワードやクレジット情報などの会員情報が不正アクセスの影響により 流失したとの情報を確認いたしました。 ◆本人確認のための認証メールを送信いたします。 メールを受信して、記載されているURLをクリックしてください。 : http://www.ncsoft.jp/lo***/login?r**URL=http%3A% … ◆情報変更のお手続きにお心あたりのない場合お客様ご本人確認は本メールの認証キーを入力しない限り、完了いたしません。情報変更にお心当たりのない場合、アカウントとパスワードがハッキングされた可能性があります。お手数ですが、NCSOFT公式サイトにアクセスしお早めにパスワードを変更を行ってください。 ◆何かご不明な点がある場合は、アカウントを記載の上、こちらのメールに折り返しご連絡ください。 質問です。 ●全く心当たりがない胡散臭いアカウント盗用報告メールだという認識で 無視してても問題ないですよね？ ●こちらに質問するまでもなく無視すれば良いと思ってましたが「アカウントとパスワードが ハッキングされた」というキーワードに不安が募り質問してしまいましたが完全無視すれば 問題ないですよね？ よろしくお願いいたします。
windows　liveメールのアカウントを削除すると、今までの受信メールが全て一緒に無くなってしまいました。 何とか復活できないでしょうか？ 削除はアカウントだけで良かったのに。
教えて下さい。 フリーメールはたくさんありますが、転送機能のついたものとしてはどういうものがありますか。 いちいちブラウザーを複数ひらいて新着メールをチェックする時間がもったいないので、ひとつの既存のアカウントに収束することを希望しています。 よろしくお願いします。
Microsoft Office Outlookが開かない。 以下のように表示されます。 　Microsoft Office Outlookを起動できません Outlookウインドウを開けません ファイルC:\Users\○○○○○…\Data\Local\Microsoft\Outlook\Outlook \Outlook.pstは個人用フォルダファイルではありません どのようにしたら元通りに修復できるのかわかりません。 解りやすく教えていただけたら嬉しいのですが…まだ始めたばかりで 困っています。よろしくお願い致します。
会社の共有メールをＧｍａｉｌにしています。 他社さんからのメールが毎回開封済みになっていると上司へ報告。 そこで違う上司が「時間がたつと開封済みになってしまうんですよ！」と・・・ そんないらない機能は果たしてあるのでしょうか？ 分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
こんにちは。 将来地震などの大災害が発生したときの緊急連絡、安全確認のために、遠くに離れて暮らす家族で、「同一のメールアドレス、同一のパスワード」を共有しようと思っています。 あくまでも電話などが不通になった場合を想定してのことなのですが。 この場合、プロバイダーからもらっているアドレスや、いわゆる捨てメールアドレス（無料版）などを含め、どこの物が安全、確実でしょうか。大差ないでしょうか。教えて下さい。
メールソフトのサンダーバードを使っていて、 恐らく、あるアドオンをインストールした時くらいから、 「返信」や「全員に返信」や「転送」のボタンが全て消えました。 設定をいじってもわからなかった為、質問させて頂きます。 どうすれば治りますでしょうか？ アドオンを削除して、再起動しても、治りません。
GmailでNIFTYにメールしたら数年前にユーチュブで登録した 仮の名前が発信人のところに表示されました。 ユーチューブには実名を登録したくなかったのでそうしたのですが グーグルと連動しているのでしょうか。
PCでGMAILアカウントを作成して自分同士でTESTしてました。 どちらか一方は出来たのですがパソコンでNIFTYメールから GMAIL（あるいはその逆）の双方向ができませんでした。 その後GOOGLEアカウントを登録したら双方向できました。 その後しばらく何もしなしなかったのですがガラ携のほうにGOOGLE からメールがきました・XXXX.ezweb.ne.jpあてでXXXXは確かにわたしが GOOGLEアカウントを登録したときに使った記憶があります。 GmailアカウントとGOOGLEアカウントの違いはなにでしょうか。 また携帯の方に返事をしてもかまわないのでしょうか。登録しろ とメッセージがでました。
突然ですが、WINDOWS　LIVE　メール　２０１２が起動できなくなりました。 ３分ぐらい経ってから、エラーメッセージ（Ox80041161)が表示され、インストールされてないという のですが、Windows essenｔialｓ　2012でインストールされたのち削除していません。 どなたか、お詳しい方よろしくお願いします。　　　　　
先日、あるきっかけで、outlookをセーフモードで立ち上げました。 パソコンのセーフモードではなく、outlookのセーフモードです。 こんなの、あるんだ、とびっくり・・・ それはおいておきまして。 そしたら、とても軽くてサクサク動き、通常モードよりもずっと使い心地がよかったんです。 このままセーフモードで使い続けることに、何か問題はありますか？ ご存知の方、おられましたらどうぞよろしくお願いします。
どうぞ宜しくお願い申し上げます。災害時、緊急時にそなえ、一件、家族連絡用アドレスを作り、家族でパスワードもシェアしようと考えています。 御質問ですが、こういう目的の場合、プロバイダーから与えられるメールアカウントとGmailとで、どちらがいいとお考えですか。災害時、緊急時にGmailに人が殺到して繋がりにくくなるというような事態はありえますか。
yahoo メールで別アカウントを作りました。 テストしましたが、リアルタイムではもちろん、一日待っても受信せず、 設定の「新着メールのみ受信」のチェックを外してからまたリロードすると以前のメールも全部含めてやっと受信出来るという状態です。 チェックを外さずにいくらリロードしても来ているはずのメールはおりてきません。 リアルタイムで自動的に届くにはどうすれば良いのでしょうか？ さもなくばせめて、リロードすれば新着のメールだけがおりてくるようにしたいのですが。
お世話になります。 会社にてWindows7 Pro 32ビット版でWindows Liveメール 2012を使用しております。 最近、受信したメールをクリックしてから内容が表示されるまでの時間がかかりすぎて 困っています。 メール内に画像が貼り付けられていたり添付ファイルがついているメールが特に遅く、 場合によっては1通のメールを開くのに10秒以上待たされる場合もあります。 複数のpopアカウントを設定しており、かなりの量のメールを受信しており、Liveメールの フォルダは15GB程になっています。 メールの数が多いのが原因かと思ったのですが、Liveメールのフォルダをまるごと他の PCにコピーして使ってみるとそれ程開封に時間がかからないので、容量や件数が問題 ではなさそうです。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windowslive/f … 上記URLを参考にアンインストールツールでアンインストール後、Liveメールの再インストールも 行いましたが症状は改善しませんでした。 上記症状が3台のPCで出ている状態です。 同様の症状を経験された方いらっしゃいますか？ よろしくお願いします。
友人にアドバイスを求められています。 現在ドコモのスマートフォンを使っているのですが、自宅のパソコンでもインターネットをしたく、モバイルWi-Fiを使って、スマートフォンもパソコンも、それでインターネットをしたいと考えています。 ドコモは通話のみの契約にするため、キャリアメールを解約するとのことで、Androidユーザーが必ず持っているGメールの利用を勧めたのですが、気になる点があります。 (1)アプリには電話帳がないようですが、アドレスは登録できないのでしょうか？ (2)アドレス登録できたとして、登録してある人が、携帯メールで名無しで送ってきた場合、アドレス帳に登録している名前が、携帯キャリアメール同士の時のように、表示されますか？ (携帯キャリアメールの場合、名前を書かない人が多いと思うので、毎回アドレス帳を検索して誰からきたメールなのか調べるのは大変な気がしています) (3)プッシュ通知ができる、アドレス帳に登録があれば、その名前が差出人として表示される、という機能をもったメールサービスやアプリはありますか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
むかしgooメールが　無料だった時代利用していて 有料化されてから メールは使わず ブログや　教えてgoo を使っていました。 いま　gooの　メールの料金は どうなってるのでしょうか？ おしえてください。
outlook2013を使用してます。 OCNのアカウントと、outlook.comのアカウントとをしようしてます。 OCNアカウントの予定表をoutlookにコピーしようと思い、いろいろ操作してたら、 個人用の予定表に予定表、日本の休日、誕生日カレンダー、予定表‐コピーというものができてしまい、予定表コピーを右クリックで削除しようとしても、グレーで操作できません。 プロパティを見るとoutlookcomのアカウントと同じ場所になってます。 予定表コピーを一覧から削除するにはどうすればよろしいのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。Gmailについて教えて下さい。新規にGmailのアドレスを取得するさい、必ずプロバイダーのアドレスが必要ですか？それとも、yahooとかの無料アドレスでもGmailは作れますか？教えて下さい。
またまたgooさんの「新しいメールシステム」への移行で苦労しています。使い慣れたMacのメールソフトを使って有料のgooメールを使っていたのですが、システム移行後、送・受信メール、アドレス帳などが使えなくなってしまって、困っています。 1月8日以降はchrome mailを使ってメールの送受信をしていますが、以前使っていたMacのメールソフトを今後も使いたいと思っています。どうすればよろしいでしょうか。 　こういうケースに関しては、gooさんはまったく対応してくれていません。
Outlook 2007を使用しています。 以下設定で、送信で使用する既定のアカウントではないアカウントで受信したメールを、アカウントを変えずに転送・返信しても、メールが届きません。 原因や設定をご教示願えますでしょうか。 ＜アカウント＞ アカウントAとBを使用しており、Aが送信で使用する既定のアカウントです。 アカウントAとBともにアカウント名が異なるだけで、ドメインやその他の設定は同じです。 ＜転送・返信時の状態＞ アカウントBで受信したメールを「転送」「返信」ボタンをクリックしてひとつのメールとして表示し、そのまま送信した場合（送信ボタン下の「アカウント」でアカウントを変更せずに送信）、送信したメールは送信トレイに入るのですが、相手には送信されていません。 メールの件名等は太字にはなっていません（処理済み？） エラーは出ません。 同メールを送信ボタン下の「アカウント」でアカウントAに変更して送信すると送信できます。 アカウントAで受信したメールをアカウントを変えずにアカウントAのまま送信すると送信できます。 ＜設定ほか＞ メールは「ただちに送信する」 仕分け設定は登録なし
いつも携帯(スマホではないもの)でGoogleを利用してるんですが、昨年から急にログインできなくなりました。 以前みたいにGoogleにログインするにはどうすればいいですか？ 教えてください。よろしくお願いいたします。
複数のメールを管理するのにThunderbirdを使っているのですが、日々大量に送られてくる迷惑メールに悩まされております。 aguse.jp(http://abuse.aguse.jp/)を使い、迷惑メールのヘッダから登録されているブラックリストを解析した所、自分に送られてくるspamメールのほとんどがブラックリストDBのSpamhausに登録されていることが分かりました。 Thunderbirdでこうしたブラックリストによる振り分けを行うことは可能でしょうか？ また、Thunderbirdにデフォルトで入っている迷惑メールヘッダである 　・bogofilter 　・dspam 　・popfile 　・spamassassin 　・spampal のうち、SpamhausのDBを使ったものがあれば教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
今週に入ってから、新しくなったgooメールで、 hotmailとoutlookのみにメールを送信できません。 yahooとかgmailとか携帯メールも大丈夫なんですが、 hotmailとoutlookのみに送信できません。・・・受信はできるのですが。 だれか解決方法が分かればお願いいたします。
旧メールのアドレスなどのデーターを新しいシステムに移すことができません。 いくら説明を読んでもわかりません。 困っています。 また、新しいシステムになった途端今までの何倍も、宣伝のメールが山のように来ます。どうしてでしょうか？ 新システムは私には、使いこなせないので、gooメールをやめようと思っても、やめ方もわかりません。
詳細の不振度は低いのですが、いつもなら入らない迷惑メールフォルダーに入り、更に件名無しなので開けずにおります サイトからのメールは残していないのでプロパティ・詳細の中は不明です 書き込みお知らせと比べるとReturn-PathがMerumagaとStaffの違い程度 kcmx1.okwave.jpとkcmx2.okwave.jpが違う １月９日に作られたようで　受信は今日１４日　Fri, 09 Jan 2015 19:54:04 +0900 使用しているESETは X-ESET-AntiSpam: OK;0;whitelist;2015-01-09 20:02:22;1501092002220034;A0EE としているようなのですが　詳しい情報が得られずにいます 緊急性が無ければ未開封のまま削除しようと思うのですが、迷っております 通常のメールマガジンであれば　他の方々にも届いていそうで
お世話になります。 gooメールのリニューアルに伴い、Gmailへ移行しています。 調べ調べで何とか旧gooメールは移せましたが、 やむなくリニューアル版に届く新着メッセージの移し方が分りません。 (1)gooメールの外部アカウントを追加するのですか？ その場合、ユーザー名とメールサーバは何を打ち込めばよいですか？ (2)Gmail側はどのように設定すればよいですか？ 暫定的にGmailからリニューアル版gooメールの新着を確認する方法でも構いません。 お知恵を拝借いただけましたら本当に助かります。
Windows 7 を使っています。 ダウンロードしたTXTファイルは文字が化けて、どうしたら見れますか？ 教えて宜しくお願いします。
スマホとパソコン同時にヤフーメールにログインしていたらパソコンの方がログインできなくなりました 元に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
パソコンのwindows liveメールのIMAP接続でメールを確認してるのですが、 過去のメールを検索したりするのに不便ですので、 これをPOP接続に変更したいのですが、 その場合、過去のメールなどは消えてしまうのでしょうか？ 過去というのは１年前あたりとかのメールです。
先日「ペイントツールSAI」というソフトを母のアカウント（windows8.1自体の）でダウンロードしました。 （私のアカウントでは何度もエラー?になったので） いざ使おうと自分のアカウントでログインし、ソフトを開こうとしたところ…開きません。 おかしいなぁと思い何度もダブルクリックしましたが、無反応でした。 その後試しに母にパスワードを教えてもらい「管理者として実行」してみたら、ちゃんとソフトが開けて、動作にも問題はありませんでした。 でもこれではソフトから私のマイピクチャのデータが開くことが出来ません。 私のアカウントからもソフトを開けるようにするには、どうすればいいでしょうか？ 回答お願いします。
windows　livemailに関する質問です。 複数のパソコンで１つのメールアカウントを共有しています。（仮にｐｃ１とｐｃ２と名づけます。） いままではｐｃ１でメールを開けても，ｐｃ2からも消えずに残っており読めたのですが， 急にｐｃ２では読めなくなりました。たぶん何か変な操作をしてしまったと思うのですが， pc1で読んでも，pc2に残るように戻したいのです，どのようにすればよいのか教えてgoo。
新しいgooになって、戸惑っています。第一にアドレス帳はどこに行ったのですか。旧gooのアドレス帳をそっくりそのまま継続使用できないんですか。教えてください。
メールソフトｏｕｔｌｏｏｋが使えなくなてしまいました。 ｉｐｈｏｎと同期させて、icloudを登録してからかなと思っています。 ＰＣ画面のバーのところもｏｕｔｌｏｏｋのところに赤い×マークがついています。 仕事で使っているので、たちまち困ってしまっています。 ちなみに私はパソコン操作はある程度できますが、ＰＣの専門用語などはあまりわかりませんので、 回答していただけるのでしたら、初心者にも理解できるようお伝えいただけると助かります。 よろしくお願いします。
旧バージョンの内容を移行はできました。 しかし、旧バージョンでは、メールの内容を行事などをもとに１００程度のフォルダに分類して保管していましたが、これがまったく反映されず、移行後のメールは、旧メールの内容がひとつのフォルダの下に一括して保管されております。 それなりに苦労して、フォルダに区分したので、この結果に泣きそうですが、フォルダの区分そのままに移行することはできないのでしょうか？それとも私の方法が悪くて一括フォルダの下にしか、メールが来ていないのでしょうか？もし後者だとしたら、方法などを教えて頂ければ嬉しいです。
Microsoft Office Internet Explorer11,Windows 7 無線ランをつかっているものです。 Outlook2010（バージョン14） 一昨日まで使っていたのですが、突然Outlookにサインイン（hotmailの受信）が出来なくなりました。 MSNの左上のOutlookに入ろうとすると、次に「このページは表示できません」と表示されます。 ネット記事は問題なくアクセスできます。他にGmailもログインできました。 この二日間程似たような件を探したり、解決方法を自分なりに検索して頑張っては見たのですが 依然「このページは表示できません」のままです。 当方パソコンにあまり詳しくないので、何をどうすればいいか初心者レベルでご教授お願い致します。 どうぞよろしくお願い致します。
　先週simフリーのスマホを入手し、これからはこのスマホだけで安く通信費を浮かせよう！ と意気込んでいたのですが、昨日私のGmailが友人のauスマホに受信出来ない（？）事が わかりました。 　今まで使用していたソフトバンクのガラケーやパソコンのhotmailでは問題無く送受信出来ます。 　色々とググり、調べましたが「au側の規制に掛かっているかもしれない」といった情報がありましたし、Gamil側でもフィルターが掛かっているとの情報もありました。 　関係無いと思うのですがGoogleアカウントが未だに同期エラーになっています。 　よろしくお願いします。　 　 　
リニューアル後のgooメールからMicrosoftのOutlook.comへ送信すると エラーメッセージが返信されてきて送信できません。 他のメール(ブロバイダー/フリー/携帯)とMicrosoftのOutlook.com間での送受信は問題ありません。 MicrosoftのOutlook.comから送信したメールはgoo側で受信はできています。 因みに、旧gooメールでは問題なく送受信できておりました。 どなたか同じ様な現象が発生している人はいらっしゃいますでしょうか。 また 対応方法はありますでしょうか。 よろしくお願い致します。 エラーメッセージメール 差出人 : Mail Delivery System <MAILER-DAEMON@gogw0101.mail.goo.jp> 件名 : Undelivered Mail Returned to Sender エラーメッセージ ------------------------------------ This is the mail system at host gogw0101.mail.goo.jp. このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 I'm sorry to have to inform you that the message returned below could not be delivered to one or more destinations.
asahi-netのメールアドレスを使用しています。 （プロバイダは別のところです、メールアドレス単体の契約です） メールが来たことをiOSデバイスで即座に知る方法はありますか? 一定間隔で問い合わせるのではなく、メールが来た直後（タイムラグがあっても1、2分）に知りたいのですが、可能でしょうか。
リニューアルgooメールの受信拒否設定について質問です。 旧gooメールで「受信拒否」機能(アドレスorドメイン指定)があったのですが リニューアル版gooメールで「受信拒否」設定が見当たりません。 機能そのものが無いのでしょうか。 gooにも問合せをしたのですが、未返答の為、質問させていただきました。 どなたか ご存知でしょうか。 よろしくお願い致します。
アウトルック2007　メールソフトを使ってます。 PCを買い替えのため、 アドレスをバックUP　記録　転送　したいのですが、 どうすればいいのでしょうか、　 、
現在gooメールとocnメールを併用しています。 基本的にはアウトルックとかは使わず ブラウザ上でメールのページを開いて見ています。 で、昨日あたりgooメールがリニューアルしたのですが 見た目がocnメールと、見比べた限りほぼ全く一緒になって驚いています。 専門的なことは分からないので ふとした疑問程度なのですが たまたまプログラム的に同じデザインになっただけなのか メールプログラムみたいなのを運営しているところがあって、そこにocnもgooもメールサービスを依頼してるのかとか気になったもので、質問させていただきます。 それとも 全く異なるメールサービスで同じデザインになるというのはめずらしくないのでしょうか？ 気になり質問させていただきます。
1997年ごろからhotmailやyahooメールを使っています。 hotmailはいつしか使わなくなってしまいましたが、yahooメールは有料で加入していることもあり使い続けています。 しかしyahooメールで、作成したフォルダーが消えていたり、過去のメールがいつの間にか消えていることに気づきました。 もちろんだれかが私のＩＤで入って削除している可能性もゼロではありませんが（そんなものづきがいるものでしょうか。。）、単にバグなのではないかと思いＹａｈｏｏに問い合わせましたが、バグはあり得ないとの回答でした。 こんなご経験をお持ちの方、おられませんでしょうか。 また、一番安全というか使い勝手のよいwebメールサービスを教えてください。 Gmailは某国から、しばしば攻撃を受けているようですが、その程度であれば許容はできます。
こんばんは。先ほどGooメールのリニューアルの手続きをしました。 今までThunderbirdでメールを利用してたのですが、リニューアル後Thunderbirdで受信や送信が出来なくなりました。 新しいメールアカウントの取得・・・をせずにそのまま引き続き今あるメールボックスのまま利用したいんですが、それは可能ですか？
会社のメール環境はWin7のサンダーバードです。 この会社のメールを家のPCで見たり送受信する場合、 IMAPで設定してサーバーにメールデータを残しておく 方法しかないのでしょうか？ 会社のメールがPOPで受信 する決まりになっている場合に家で送受信して同期する 何かシンプルな方法はありますか？
8日に新バージョンになったgooメールに旧バージョンにある受信メールを移行したいと思うのですが、gooの説明だけではやり方がわかりません。 詳しく教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いいたします。
質問させて下さい。プロバイダーからもらえるメールアドアドレスの外にフリーメールアドレスを取得したいと思っています。Gmail,Yahooの他にどこかフリーメールを取得できるとことはありますか。
パソコンでgmailから写真をアップロードし、iPhoneに送信したのですが、ファイルサイズの問題からかエラーになって帰ってきてしまいました。 出先のためパソコンはもう使えず、iPhoneでその画像が必要なので、送信済みメールフォルダからアップロードした添付画像を見ようとしたのですが、添付マークはあってもメールエラーの文面しか表示されず送信したメール及び画像が見られません。 何か方法はないでしょうか？
携帯からgmailに送信するとメールは送れているのにエラーメールが届きます。 届いているのに何故なんでしょうか？
YHOOメール 迷惑メールホルダー に届くメールについて質問です。 YHOOメール 迷惑メールホルダーに受信メールの「 TO」に自分の登録アドレスではないものが表記された同様のメールが届きます。 その「 TO」に表記されているアドレスはそれぞれ違ったアドレスですが、最後に必ず「＠yahoo.co.jp」と書かれています。 通常届くメールは「 TO」のところに登録してある私のアドレスが表記されるのですがどうしてなのでしょう？ 私のアドレス宛に送信されたものではないのでしょうか？ 発信元が違う同様のメールが一日に4～5通届くのですが対処方法はありますか？
NCSOFT」アンケートご協力のお願い と言う題名のメールが来ました。 この迷惑メールの」（鍵かっこ）は何の意味ですか？ 鍵かっこがあるからNCSOFTとは別と言う意味ですか？ ホンダのバイクのコピーでONDAと言うのが 昔、東南アジアでありましたが、それと同様でしょうか？
Windows７でWindows Live メールを使っています。 先日、ＰＣを起ち上げメールを表示したところ受信トレイの中に８個作っていたフォルダの内、１個だけ無くなっていました。朝まであったのに次に昼から読もうとしたら消えていたのです。残りの７個のフォルダには異常はありません。中身もちゃんとあります。原因が分かりません。復元できるでしょうか？もちろんシステムの復元もしてみましたが出てきませんでした。 ただ、１か月ほど前からＤＶＤトレイが開かなかったり勝手に飛び出して来たり・・・少しだけのトラブルがありましたが特に何もしなっかたのですが今は正常に動作しています。
windows8.1のメールに写真が送付されてきたのですが、このソフトでは開けられません という意味の表示が出ました。どんなソフトをインストールすればよいのでしょうか？お教えください。
質問の内容を書いてください救済ください、困っています。 @hotmail.comのアカウントなのですが パスワードが解りません サブアドレスからの関連付けが切れています 秘密のの質問の答えが解りません 暫く使っていないので、メールアカウントに 　➡どんなホルダーを作ったかが解りません 　➡何も最近送信していません 　➡決済登録していません 等々、救済条件を満たせません。 skydrive等、 全てに入れず困っています。 ご救済頂けたなら、有り難いです。 どうぞ、宜しくお願いします。
昔使っていたHotmailにアクセスしたら、 セキュリティ情報の中のメールアドレスに見慣れぬ [qq.com]というアドレスが登録されていました。 調べてみたら中国のアドレスみたいで・・・ これは不正アクセスされたと見てもいいのでしょうか パスワードを変更すべきですかね・・・
皆さまあけましておめでとうございます。 初心者パソコン使用者に教えて下さいませ。 既定のプラウザをグーグルクロムに設定してインターネットを使用した場合の お気に入りの設定方法を教えて下さいませ。 よろしくお願いいたします。
onedrive のアップロードについて教えてください。 最近、IE9の設定の初期化をしてしまい、onedrive でのアップロード時に 「 ここにファイルをドロップするか、ファイルをコンピューターから選択します。」という表示が出てこなくなりました。(ファイル参照) 1個ずつファイルの選択しかできずに非常に面倒で困っています。 修正方法を探して、Microsoft Silverlight を再インストールして、アドオンの管理で有効/無効を切り替え、何度と試しましたが一向に添付ファイルの画像が表示されません。 どうすればドラッグアンドドロップで複数のファイルをアップロードできるようになるのでしょうか？ 教えてください。 OSはVista SP2です。
タダでぷよぷよクエストの魔法石がもらえるサイトがあったのでやってみました。 すると登録すればもらえるとかいてたので登録しようとしたんですがメールを送っても届きませんでした。 Gmailとspモードメールで送ってみたんですがGmailのようなメールでは登録できないとすぐ返事がきました PCメール、フリーメールでは登録できないとかいてたのでGmailで登録できないのはわかります。 でもspモードメールで送っても何も来ないのでどうしてなのかわかりません。 迷惑メールフォルダなんてないし、 アドレスは前不快な思いをしたアドレス以外くるように設定してます。 何故届かないのでしょうか？ なんのアドレスだと返信がくるのでしょうか... よくわからないので誰か教えてください 一応、登録したいサイトのURLのせておきます http://kira2-w.com/promotion_index_blank14.html? …
auのメールで、アドレス以外で 迷惑メール指定をして受信しない ようにできませんでしょうか。
Outlook2007です。 受信メール文の部分修正する為メニューの「アクション」開きましたが「メッセージの編集」項目ありません。（添付画像） 修正方法お願いします。
Outlook2010の不明点について、数日前からお聞きしているものです。 ５日程前からOutlookにて、受信ができなくなり、大変親切な回答者さま に、不具合の状態を改善して頂き、現在は受信可能になっております。 私は、Outlookのアドレスをヤフーメールと併用しているので、Outlookで 受信できるかテストに、まず、自分のスマホから、ヤフーアドレス宛に、テスト メールを送り、ヤフーメールで、メールが届いているか確認し、Outlookでも 同様に、受信できるか、確認した所問題なくOutlookでも受信できるように なりました。 そこで、質問なのですが ↓ 1・Outlookで、メールを受信すると、ヤフーメールの方の受信箱での新着メール 　　が消えてしまっています。Outlookで、受信されたメールを開封していないのに 、何故ヤフーメールで、消えてしまうのでしょうか？ 2・昨日、PCの別の不具合が起き、新たにgooにて質問させて頂き、夜に回答を 　　頂ました。　　通常ならに、❝回答が来たらメールで知らせる❞にチェックがついて 　　いるので、必ず回答を頂けたら、メール受信されるはずなのですが、先ほど、ヤフー 　　メール&Outlookの両方の確認をしたら、両方共、昨日の夜に回答頂いたお知らせ 　　メールが入ってませんでした。 　　❝回答が来たらメールで知らせる❞にチェックが入っているにも関わらず、メール受信 　　　されない時も、たまに有るのでしょうか？ 3・　出かけたりしてPCの起動をしていない場合、Outlookで受信されたメールが、開封前に 　　勝手に消えてしまう事ってあるのでしょうか？その場合、大変困るのですが、どのように 　　設定して防いだら良いでしょうか？ 質問ばかりで、申し訳ありませんが教えて下さい。よろしくお願いします。<(_ _)>
同じような質問がなかったので質問させていただきますoutlook2013からのメール内にあるURLがいけなり開けなくなりましたURLをおすとエラーがでて「組織のポリシーによりこの操作を完了できませんヘルプデスク担当者に連絡ください」と表示がでます。マイクロソフトのホームページなど見たのですが問い合わせ方法が見当たらな困っていますちなみにWindows8です送受信はできます。大変お手数ですが力をかしてください。
Npopメールを受信メール確認に使用しています。 今までは正常に受信メール欄にサブジェクトが表示されてたのが、今日、Windowsを起動させたら突然、メール欄にサブジェクトが表示されなくなり欄が真っ白になってます、再起動しても直りません。 メール欄は表示されないが受信メール数や新着メール数は不思議な事にカウントしています。 どうしたら再び正常に受信メール欄にサブジェクトが表示される様になるか教えて下さい。 宜しくお願いします。ル確認に使用しています。
以前のパソコンでは　infoseekメールを使用してましたが、今回、surfaceを購入し、新たにoutlook.comのメールを取得しました。 outlook.comのページからinfoseekメールにサインインしたり、ログアウトしたりせずに、 infoseekメールと新しいoutlook.comメールを統合することは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします
私には先天性の目の病気があり、今ではほぼ全盲ですので、 パソコンにはスクリーンリーダー（画面読み上げソフト）をインストールしており、 音声を頼りに文字入力等をしております。 今まではずっと、音声に対応したメーラーを使用していたのですが、 このメーラーでは「pop3」でしか送受信できないので、 iPhone側でメールを開封・削除してもメーラー側には全く反映されず、 該当メールを削除する作業が面倒になり、 もともとGmailとYahoo!しか使用していないこと、 IMAPアクセスで設定したほうが簡単にメールの管理ができるということ、 スクリーンリーダー（PC-talker）でも Outlookの操作ができるようになったということを知り、 早速Windows8.1に設定してみました。 送受信やメールの振り分け設定もできたので、 このまま使い続けられると思っていたのですが… 一度Outlook2013を終了させて、再度起動させると… よく分からないエラーメッセージが毎回出るようになり、 「OK」を押せば受信ボックスには移れるのですが、 一日に何度もOutlookを起動させるので、 そのたびにいちいち「OK」をクリックするのも面倒なので、 エラー番号からネット検索したところ、 プロファイルが破損しているというようなメッセージだということが分かり、 修復方法も調べてそのとおりにしたのですが… 相変わらずエラーメッセージは出たままで。。。 もう私1人の手には負えないと思い、こちらで質問させていただくことにしました。 ※　エラーメッセージは以下です　※ Send to Bluetooth のカスタム UI 実行時エラーのメッセージ カスタム UI XML "Send to Bluetooth" でエラーが見つかりました: 行: 1 列: 328 エラー コード 0x80004005 '' が、'1' の 'minLength' 制約に違反しています。 値 '' を持つ属性 'label' を解析できませんでした。 エンターは OK Aは すべて OK ※　メッセージの中に「ブルートゥース」という文言がありますが、 元々ブルートゥース機能は使用していませんし、何も設定していません。 午前中にコントロールパネルから「プロファイル」を新規作成したのですが、 現象は変わりませんでした・（既存のプロファイルは削除しました） ※　@outlook.comのアカウントにはサインインしています。 OSはWindows8.1 64ビット、 Outlook2013です。 何かお分かりの方がおられましたら、 詳しいアドバイスをいただければ幸いです。 ※　音声では「画像」は解読できないので、 恐れ入りますが「文字」での説明を宜しくお願い致します。
Outlook2010を使っているものです。　Windows8　　無線ランです。 今まで、１年９か月、メール受信に全く問題なかったのですが、 ３日前からいきなりメール受信できなくなりました。 ソフトも入れていないし、PCの状況を何も変更していないので、 何故、そうなってしまったのか、不明です。 受信の際、送受信のカーソルが、変わっている段階で停滞したまま受信できず ７・８分後エラーメッセージのダイアログが出ます。 内容は ↓ 受信メールサーバー(POP3)へのログオン・受信(POP)サーバーからの 応対を待機中に操作がタイムアウトになりました。　このメッセージを引き 続き受信する場合は、サーバー管理者かインターネットプロバイダー(ISP) に問い合わせてください。 ・・と出ました。 検索に検索を重ね、何をやってもダメで、悪戦苦闘しています。 Outlookのファイルから、アカウント設定に入りタイム時間を長く変更しようと しても、また、違うエラーが出て変更できません。 今までの、アカウント設定で何も問題無かったのに、受信できないのは、何故 でしょうか？ セキュリティーの問題も考え無効にしてもメール受信がやはりエラーでできません。 ダイアログに出た、サーバー管理者とは、何の事でしょうか？Windowsの事でしょうか？ PCのサポートに聞いてシステムの復元をしても、状況は変わらずで、もう、何をやっても ダメなので、一度Outlook2010をアイインストールし、再度インストールしなおす事を考えて います。 その場合、インストールの際、受信できずにたまってしまっているメールは、同じアカウント 設定にしても消えてしまうのでしょうか？ もう、どうして良いか解りません。　　すみませんがアドバイス頂けないでしょうか よろしくお願いします。
gmailをIMAPで受けています。 IMAPってぶっちゃけて言えば、googleサーバのレプリカを見てるようなもの…で、違ってはないですか？ googleを削除して、数日後？にgmailも完全消滅したら、オンラインのサンダーバード上のフォルダからも突然空っぽになってしまうのですか？ 今までの送受信メールを残しておきたければ、ローカルアカウントのフォルダにコピーしておかなきゃならないですか？
昨日ワンクリック詐欺について質問させていただいたものです。今日のつい先程こんなメールが届きました。【無 料】この言葉に嘘はなし!!お客様の900万をご自分で受 取るのに負担があってはバカバカしいですよね。★負担0宣言★ ┗……………. 　◆↓コチラ◆ http://***** ======　======= 　◆NEW!! 900万円のお届け.@information Copyright (C) mail Co.,Ltd. 2014 All Rights Reserved. こんな感じのメールが一回で100くらいきていました。怖いです…。助けてください！回答よろしくお願い致します！
インターネット提供元会社からプロバイダを変更するので（ＪＣＮ→Ｊ：ＣＯＭ）、 設定変更してくださいということで、 突然、「インターネット環境設定通知書」なるものが送られてきて、驚いています。 設定変更に伴い、メールアドレスも変更しなければなりません。 移行期間が１年間あり、その期間は両方のサービスが受けられ、 旧アドレスでも受信できるようです。 零細自営業者の私としては、通常の連絡業務の中心がメールなので、 仕事に影響が出ないか、心配になっています。 １年間も移行期間があるのですが、メールアドレス変更通知は、 すぐにした方がよいのでしょうか。移行期間終了を見計らって すればよいものでしょうか。取引先などの混乱が心配です。 またネットバンクや各種会員登録など、メルアド変更しなければ ならないものが多くて、頭痛いです。 広告チラシや名刺も刷り直しですね。この費用も馬鹿になれません。 このような経験のある方がいらっしゃいましたら、 ご助言いただけますと幸いです。
今日中に設定しなければなりません。助けてください。 こちらのサイトを見て、その通り設定しました。 http://www.wanichan.com/pc/outlook/faq/14.html 自分の携帯からためしに送信してみたのですが、自動返信メールが来ません。 間違っていないか何回も確認しながらやったのですが…… お願いします！
最近怪しげな、心当たりのないメールが送信されています。 内容は、000運営会社より委託を受けて連絡しております。支払の催促で、裁判とか最終督促とか怖い内容です。そして、連絡先の電話番号がきさいされております。その都度削除しているのですが、このような心当たりのないメールは受信拒否が可能でしょうか？ 可能であればその方法をお知らせ願います。
Outlook2010を使っているのですが、突然メールが受信できなくなりました。 送受信をクリックしたら、オフラインのままです。 検索で調べて、そのオフラインをもう一度クリックするとオンラインになると 書いてあったので実行しても、オフラインのまま変わりません。 ●メールを受信できるようにするには、どうしたら良いでしょうか？ ●　他、Outlook2010についてのサポートなど、どちらに電話すればメール受信 できるように教えていただけるでしょうか？ メールが受信できす大変困っています。すみませんが教えてください。 よろしくお願いいたします。
昨日まで順調に作動していたwin live mail が送受信出来なくなりました。
Thunderbirdを使っています。 受信メール内にあるリンクをクリックするとブラウザが立ち上がり（ブラウザはFireFoxを使っています）そのページが開きますが、リンクをクリックしてからブラウザに切り替わるまでが遅く、いらいらすることがあります。 ThunderbirdとFirefoxは親和性がいいと思うので、なにか自分の知らない原因があると思うのですが突き止められません。 なんとなくアドオンが影響しているのかな～と思うのですが。 何卒よろしくお願いします。どんなアドオンを組み込んでいるかは書いておきます(プラグインは添付画像を参照して下さい。) Thunderbird Ver.31.3.0 FireFox Ver.34.0.5 FireFox機能拡張 Evernote Web clipper SQLite Manager Thunderbird機能拡張 　SQLite Manager その他 　OS：Windows8.1 RAM：4GB HDD空き容量：43GB
先日海外のいろんな国の人たちにyahooメールで一度に１０件づつぐらい、計１００件ほど送ったのですが、返事が全くと言って良いほどありませんでした。 普通なら自動送信のメールなどなんらかのメールがきたりするものだと思いますが、相手方に届いて無いのでしょうか？ 送信されましたと確かに表示してたのですが、何が悪いのでしょうか？
Oulook2013で分類項目を設定したら、ほぼ全ての受信メールに色(分類)がついてしまいました。 どこで設定を間違えたのかも分からず、どうやって解除すれば良いのかもわからず、困っています。 どうしたらよいでしょうか？
最初の所で、メールアドレスの登録がありますが そのメールアドレスは自分が現在使っている メールアドレスを登録するのでしょうか？？
南米のペルーの知人はhotmailを使用しているとのことですが、連絡ができません。 日本から先方に、また先方から日本にhotmailは問題なく届くのでしょうか。
一つのIDに付き何個yahooのメールアドレスを作れますか。 今、一つありますがもう一つ取得できるのであれば方法を教えてください。 宜しくお願いします。
gmailの連絡先にcsvファイルからインポートしましたが、連絡先の並び順が、ふりがなを入力してあるにのに５０音順になりません。 具体的には、下記順番に並びます。 アルファベットから始まる名前 ひらがなの名前 漢字の名前 アルファベットから始まる名前から表示されるのは分かりますが、ひらがなと漢字の名前には同様にふり仮名を入力してあるのですが、ふりがな順にはならびません。 また、漢字の名前の順番もふりがな順にはなっておらずバラバラです。 色々調べてみましたが、分からない状態ですので、もし対処方法をご存知の方がおられましたらご教授をお願いします。
　既婚者となって姓が変わってしまった旧友をネット上で検索する方法は何かないものでしょうか？ 交流があった時代には、まだ今程にメールが発達していませんでしたのでメール交換したことがありませんでした。 Facebook もTwitterも検索してみましたが、登録していないようで検索できません。 Yahooか何かでメールアドレスを名前で入力すると同名の人達を何人か検索できるという話を聞いたことがあるのですが。。。。。その方法が分かりません。ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
107個のアドレスへBCCでメール送信したところ、そのうち57個のアドレスについて同じエラーメッセージが返ってきました。 「Domain (...) has exceeded the max emails per hour (63/50 (126%)) allowed. Message discarded.」という内容です。 Domainの後の(...)には、メールサーバーのあるドメインが記載されています。 これはどういう意味でしょうか？おそらく、「このドメイン（サーバー？）から送れる量を超えているので、メッセージは破棄されました」という意味かと思ったのですが、57個中のエラーのうちの1つのアドレスから、返信メール（エラーではなく相手の方が手動で書いたメール）が返ってきました。よって、その方へは正常に届いたようなのです。 57個のうち、100％を超えていない分のアドレスには、送信できたのでしょうか？もしそうなら、どのアドレスに送信できていないかが、エラーメッセージからは判別できないのですが、どこかで判別できるのでしょうか？ 57個の同じエラーメッセージ以外では、「550」または「550 5.1.1」が15件、「554 5.7.1」が2件、さらに5件が「The account or domain may not exist, they may be blacklisted, or missing the proper dns entries.」というものでした。 計算すると、送信した107アドレス中、79アドレスについてエラーメッセージが返ってきているので、28アドレスのみに正常送信できたようなのです。 不思議なのはやはり、 「Domain (...) has exceeded the max emails per hour (63/50 (126%)) allowed. Message discarded.」 のエラーメッセージでのあったアドレスの方から返信があったことですが、上記のエラーメッセージが各アドレスごとに57件（57行）並んでいる中、正常にお返事があったアドレスは、上から29番目に並んでいました。つまり、送った順番が早く100％を超える前に送信できたのでしょうか？（しかし、送信できたのならなぜエラーメッセージが返ってくるのでしょうか？） 上記のように、4種類のエラーメッセージが多数のアドレスから返ってきているのですが、エラーの内容を教えてください。 「exceeded the max emails per hour」や「Message discarded」で検索しても、適当な回答が見つかりませんでした。 また、正常に送れていないアドレスに対してのみ、再送したいのですが、どうやってそのアドレスを判別すればよいかも、分かりましたらお教えください。 （そもそも、サーバーの管理会社へ質問するのが早いのでしょうか？個人情報もありますので、他に方法がないのでなければ、あまり質問はしたくないのですが・・・） よろしくお願いいたします。
　windows vista のＮＥＣ製ノートＰＣです。 　特にメールソフトの設定をいじった覚えがないのですが、ある時からメールの受信量が普段の半分以下に激減したように思うのですが、一応送信は、出来ているようです。 　たまたま、受信メールが減っているならいいのですが、来ている筈の大切なメールが来ていないのが、気になります。どうぞ宜しくお願いいたします。
運送会社で自社ホームページの問い合わせフォームにお問い合わせをくださったお客様へ お見積りの返信メールを担当しています。 たまに 返信メールを入れたお客様から 『何も文面が書かれていないメールが届きました。 誤送信かと思いますので もう一度送ってください』と Re:で返信がされてきます。 そんなとき ほとんどの場合、私が送ったメールが添付されて送られてきますので そちらを見ると 送信したとおりの文面がちゃんとついています。 こちらからはGmailで送っています。 再送信するメールはWindowsｌivemailで送っていて、大抵の場合はその後連絡はこなくなるので 見れているようなのですが、先日のお客様は再送信したメールも『文が見えない』と返信がきたので 文に色をつけていた部分等をすべて消したうえで 再々送したのですが やはり見れないと返信がきました。 このような状況になってしまうのは 当社のGmail側または相手側のメールソフトの問題でしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ 詳しい人も近くにいないため 質問させていただきました。
件名：[spam]【祝】おめでとうございます☆先日ご登録頂いた《総額300万円の豪華商品当選キャンペーン》より1等当選のお知らせ。 内容： ～懸賞生活よりご当選のお知らせ～ 祝┃１┃等┃当┃選┃ ━┛━┛━┛━┛━┛ ■特約豪華特典一覧■ ━━━━━━━━━━ 【1等】★★現金100万円★★(3名様) 【2等】東芝 REGZA 65インチ液晶テレビ(5名様) 【3等】Play Station4(10名様) 【4等】アップルiPod nano(10名様) 【5等】Amazonギフト券1000円分(100名様) 上記のようなメールで、 ↓↓↓100万円の受け取りはこちら↓↓↓ と、URL　が表示されているのですが、どうも、話がうますぎますよね。 このURL をクリックすると、悪徳サイトへの誘導か、または、ウイルスの侵入などにつながるような気もするので削除しようと思っているのですが、ひょっとして本当に当選していたら・・・というスケベ心も捨て切れません。 確認する方法をご存知の方、また、情報をお持ちの方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
Mac(OSXLion)ユーザーです。AdobeFlashPlayerを更新しようとしてヘマをしてアップデートもできなくなってしまいました。 【現状】FlashPlayerをDLしてFinderでDLフォルダーを開いて、ファイル名をAdobeFlashPlayerInstaller[1223]dmgと変更してから起動し、PWを入力してインストーラーが動き出すところまでは進むのですが、そこから先に進めません（止まってしまいます）。 なんとか年末休暇中に動画が見れれば…と思うのですが、何方かアドバイスを頂けませんでしょうかm(__)m。
Gmailで、送信した際、宛先に入れていない人に勝手にメールが送信されます。 仮に、その勝手に送信された人を織田とします。 宛先には　織田を入れていないのですが　その織田さんからメールが来たとの知らせがきました。 送信済みのそのメールを見ても　宛先欄には織田の名前が表示されていません。しかし、織田の名前で送信済みメールを検索すると送っていないはずのメールが表示されます。 このような不可解な現象で非常に困っています。対処法のわかる方からのお返事をお願いします。 非常にプライベートなメールのため　改善しないとメールを送れなくなります。 よろしくお願いします。
ログインで　ID 、PW　を入力。 メールを操作すると、しばらくして、以下のようになってしまいます。 　このページは表示できません 　　•Web アドレス http://rdsig.yahoo.co.jp が正しいか確かめてください。 　　•検索エンジンでそのページを探してください。 　　•数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 数日前から状況が変わらず、困っています。 原因と対処方法を教えてください。 なお、他のネット操作はいままでと同じように動いています。 気になるのはMaxthonの表示が前後してでたような記憶があります。 windows8.1使用。 よろしくお願いします。
そもそもWindowsメールのメールは、どこにどうやって保存されているのか、という質問です。 メインのメーラーとしてWindowsメールを使用しています。 これは、 （A）　Ｙａｈｏｏ！メールやgmail等のWEBメールと同様、メール本体と同様、メール１通１通は、サーバー上に何年間も保存されているのですか？ それとも、 （B）　携帯電話のメールでは４８時間くらいでメールセンターから削除されるのと同様、私のPC端末にダウンロードされた時点で、ネット上からは消え去るのですか？ メールバックアップサービス、お預かりサービス、クラウド等の特別な設定はしていません。 Windows　VISTA　で、POP3　サーバータイプ　の　OCN　のアドレスを使用、 という環境です。 私は、Windowsメール　のウィンドウで見る限り、数百通のメールを残しています。 ２つ疑問があって、 （C）　メールをドラッグ＆ドロップで整理するにしても、エクスプローラーで　テキストファイルみたいに見られたら、エクスプローラー的な操作（矩形選択等）もできて、便利なのに。検索しても、どこにメールファイルがあるかわからない。 （D）この度、CドライブもDドライブも再セットアップを行いたいが、端末に入っているのなら、バックアップを取らないといけない。 ということです。 （C）　に関しては、以前　B%P%W%R%L%・・・　のような、わけのわからない文字列のファイル名のものを、「これかな？」と思ったことはあります。しかし、メモ帳などで開いても、中身は意味ある形で読めませんでした。 そもそも、メールというのは秘密保護のために、そんなに簡単にメモ帳等で読めるようなファイルにはなっていないのでしょうか？（ユーザー名という鍵が必要だとか・・・） ファイルの場所すら内緒なのでしょうか？ （D）　に関しては、かんたんバックアップ　とか何とかいうソフトを使って、以前の再セットアップを乗り越えたと思います。でも自分のPCのことですから、ソフトにおまかせというより、せめて何ドライブにどういう形でメールが保存されているのか、把握はしておきたいです。 ご説明、よろしくお願いします。 （ちょっと驚きましたが、投稿カテゴリに、Windowsメール　は用意されていないのですね・・・。Outlookはあるのに。OutlookもWindowsメールも　同じ仕組みの姉妹製品と思っていたのですが。）
0E6からWindows liveメールエクスポートしましたが、受信トレイ階層以下に従来のOE6にあった分類用のフォルダ（受信トレイ　以下に作成していた　フォルダ）が存在しません。 エクスポートの対象外なのでしょうか？ http://support.microsoft.com/kb/2771458/ja を実行し、エスクポートはできたのですが　受信トレイ（**）以下のフォルダデータを復活させるにはどうしたらよいでしょうか？ アドレス帳の分類も同様です。
hotmailを使用していますが、メッセージルールを適用する方法はありますか？ hotmailでは全く適用できないのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
２日前、多分自動アップデートを境に、左側のアカウントフォルダーも、右側のメールリストも消えてしまいました。ＩＮＢＯＸファイルとＩＮＢＯＸ．ＭＳＦは存在してます。ツールでアカウントを見れば、ただしく存在してます。住所録もクリックすれば働きます。メール作成はできますが、送信時に送信フォルダに書き込みエラーが出て止まります。窓の杜でダウンロードしてインストール（同じ最新バージョン）してみましたが、症状は同じで、アカウントと住所録は保持されています。 打つ手がありません。きっとものすごく簡単なことなのかもしれませんが、どうか指導ください。
「ID・パスワード」といえば、パソコン・ログイン（自宅・職場）、メール（各種）、各種サイト等などたくさんありますが皆さんは、どうやって管理していらっしゃいますか。いい方法があったら教えて下さい。 失敗談などがあったら聞かせて下さい。よろしくお願いします。
Windows　Liveメールで受信したメール文章の文字を拡大して読みやすくしたのですが 何か方法はありますでしょうか？ 特に外国から受信したメールは文字が小さく感じますし、日本国内での受信メールも大きくしたく 思います。 どなたかご教示下さい。
この間タブレットにyahooのフリーメールアドレスを設定したところ、 メインアドレス（s-xx*@*yyy.ne.jp）宛に下記の内容のメールが届きました。 私のメインアドレスは「おまかせスパムブロック」を設定しており、迷惑メール 等はメールソフトで受信されないようにブロックしていましたが、webメールを 見たところ、このメールは迷惑メールに分類されており、普段のYahoo!JAPAN メールとは違う対応となっておりました。 そこで疑問に思うのはここに出てくる下記のメールアドレスが、正規のアドレスか どうか知りたいのです。 　my-reg-err@serr.***oo.co.jp 　reg-master@mail.***oo.co.jp --- メインアドレス宛に届いたメール ---------------------------- Yahoo! JAPAN - 登録情報ご確認のお願い 送信者 <my-reg-err@serr.***oo.co.jp> [受信許可する>>] 差出人 Yahoo! JAPAN Member Service <reg-master@mail.***oo.co.jp> 宛先 s-xx*@*yyy.ne.jp 受信日付 2014/12/11(木) 21:23 ・ ・ ・
まず対象はWindows Live mail 2012です。 メール作成の際、「宛先：」をクリックすると、「電子メールの送信」という画面が表示さ、そこから宛先を選ぶことが出来ます。 しかし、そこにないものを追加することは出来ません。 どうしたら新たなアドレスを追加できるでしょうか。
迷惑メールがかなりの数はいってきて困っています。 そのアドレスは mail@～.～.～というアドレスで mail@という箇所だけ共通しています。 そこでドメイン拒否設定でmail@と設定してみたのですが、ダメでした。 パソコンからのメールを全て受信拒否にして、一部のアドレスのみ許可したくても多くのメールがパソコンから送られてきます。そのアドレスを全て把握していないためできません。 何かいい方法はありませんか？ これをしたら劇的に迷惑メールがへったなどあればお願いします。
メールソフトmozilla Thunderbirdを使っておりますが、以前にはメール作成時に 宛先のあたりをクリックすると、アドレスリスト(個人用アドレス帳)がでていたのですが、ある時からリストが何も表示されなくなりました。設定を変えたつもりはなかったのですが、アドレスリストを表示させるにはどうしたらよろしいでしょうか。 なおアカウント設定-編集とアドレス入力-共通の編集設定－アドレス入力－アドレスの自動補完-ではローカルのアドレス帳　にチェックが入っております。 OSはWIN 7を使用しております。 宜しくお願い致します。
とある出会い系の掲示板で、返信をもらうためにメールアドレスを登録しておくのですが、 返信しようとするとたまに添付のような画面になりますが、これって何が原因なんでしょうか？ 登録してあるメールはGmailで、PCからでも携帯からでもこの画面になってしまします。
OutlookExpressのメールアカウントのエクスポートで一件ずつはできるんですが、複数のアカウントをまとめてエクスポートする方法はないでしょうか。 もちろんインポートもできないと困ります。
使用しているスマホにこんなメールが来ました。 The recovery phone number for your Google Account - ○○○○.○○.○○○@gmail.com - was recently changed. If you made this change, you don't need to do anything more. If you didn't change your recovery phone, someone may have broken into your account. Visit this link for more information: https://support.google.com/accounts/bin/answer.p … If you are having problems accessing your account, reset your password by clicking the button below: Reset password Sincerely, The Google Accounts team This email can't receive replies. For more information, visit the Google Accounts Help Center. If ○○○○.○○.○○○@gmail.com isn't your Google Account, click here to disconnect your email address from this account. You received this mandatory email service announcement to update you about important changes to your Google product or account. (c) 2014 Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA 記載されていたこのリンク先https://support.google.com/accounts/bin/answer.p … にもう一台持っているガラケーのｉモードからアクセスしたら暗号化通信の後、「これから先は危険の可能性がありますが接続しますか？」みたいなメッセージが表示されたのでそこで操作をやめました。上記の○○はアドレス名なのであえて表示しておりません。全文英語のメール内容の上に誰にも相談しないでよく理解できていない状態でリンク先にアクセスしてしまった後、急に不安になりとても後悔しています。 どなたか詳しい方がいらしたらこのメールの内容とどうしたらよいかアドバイスをいただけませんか？よろしくお願いします。
SMSでメールを送信しようとしたら、通常のメールと同じ画面が出てきて、件名も入れられるようになっていますし、長文も送れるようになっています。 何か方式が変わったのでしょうか？
ことがあります。 全てではないのですがたまに？の文字の文字化けしているメールがきます。 なみに使用メーラーは秀丸メールです。 あとニフティのwebメールでも同様の現象が見られました。 どうすれば正しい文字にできますか？ お教えいただきたくお願い致します。
貼付ファイルのプレビュー機能がありますよね。 それってウィルスのファイルだった場合、プレビューはファイルを開いたことになるのでしょうか？ たぶん、なるんでしょうけど。念のため質問させて頂きます。 ウィルスのファイルであっても、対策ソフトが入っているので特に問題視していませんが、 アウトルックのプレビュー機能をどう設定しようかと思っています。 プレビューしたところで、見たいファイルはちゃんと開くわけですから、 あってもなくてもいいのですが、ウィルスファイルであった場合、たまたまカーソルが ファイル名の上に来てしまい、プレビューしてしまった場合を想定しています。
お伺いしたいのですが、 届いたメールの本文を項目ごとにエクセルに抽出することは可能でしょうか。 【エクセルに抽出したい理由】 現在、イベントの申込みをメールで受けており、必要項目（名前や連絡先、住所など数項目）をメール本文に記入していただております。 必要項目をエクセルで管理したいのですが、何百通もあるメールをひとつひとつ打ち込むのは手間が掛かるので、何らかのソフトを使って管理したいと考えています。 【どうなると理想か】 メールが届くと自動的に必要項目ごとにエクセルに抽出されると助かります。 【D2】 D2というソフトが探した限りだと理想に近いのですが、thunderbirdとGメールで試しましたが、上手く作動できませんでした。 説明通りに設定したつもりなのですが・・・ 問合せもしましたが応答はないです。 http://www.yamamototakashi.com/soft/d2/manual/HL … D2と似たものがあればそういったソフトでも構いません。 ※ドメインは個人のものを使用しています。 ※メーラー「thunderbird」 ※ドメインを変えたくないので、googleフォームの使用は考えておりません。 　（抽出の為にGメールにメールを転送するなどはOK） ※エクセルでなくてもgoogleスプレッドシートなどでも構いません。 こういったことができるのかどうかご存知の方がいましたら、 ご教授いただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
メールを送ろうとすれば１つ以上の名前に問題があります。 名前を編集して、やり直してくださいとなります。 どういう事なんでしょうか？ どなたか知っている方が居れば教えてください。 宜しくお願いします。
仕事で、取引先様よりパンフレットに使う写真を何枚か送るように言われました。そこで5MB程度のものを５枚送りたいのですが、パンフレットに使うなら画質を落とさない方が良いのではないかと思っております。そこで、宅ファイルなどの転送サービスなどを使うのは、どうなのでしょうか？一般的には、ビジネス間のやりとりの場合、どのように送信するものですか？教えてください。
会社で独自ドメインを取っているのですが、近々レンタルサーバー業者の移管をする手続きをやっています（プロバイダについては別会社と契約しています）。 今問題となっているのが、移管先のメールサーバーからメールの送信が出来なくなっている点です。 受信は新旧サーバーで全て出来ています。 なお、ドメインは仮に「xxxx.jp」とします。 【移管元（旧サーバー）の送信サーバー情報】 受信・送信サーバー　mail.xxxx.jp 送信時の認証　要 送信ポート　587 【移管先（新サーバー）の送信サーバー情報】 受信・送信サーバー　xxxx.jp 送信時の認証　要 送信ポート　25 ※　近々ネームサーバーを変更する予定ですので現在のネームサーバーは移管元（旧サーバー）にあります。 Outlook2007・Thunderbird・スマホ等携帯機器で移管先（新サーバー）でのメール設定を行っているのですが、移管先（新サーバー）経由で送信テストを行った時、移管元（旧サーバー）経由で送信されていることが分かりました（パスワードを新旧違ったものにした時、旧サーバーのパスワードしか通過しなかったため）。 旧サーバー会社に聞くと、送信サーバーは「mail.xxxx.jp」はもちろん、「xxxx.jp」でも通過するかもしれないとのことでした。 そこで、移管先（新サーバー会社）に解決方法を確認した所、移管先（新サーバー会社）のIPアドレス（仮に123.45.67.89）を入力し、入力したらどうかと言われたのですが、ポート番号エラーとなって送信できず。 「Outlook2007」では数分待った後、「送信（SMTP）メールサーバーに接続できません。このメッセージを受信する場合は、サーバー管理者か、インターネットプロバイダに問い合わせてください。」というエラーメッセージが出ます。 再度移管先（新サーバー会社）に確認した所、送信時に、プロバイダが何らかのセキュリティをかけているかもという事を言われ、送信ポートを25から587にすればどうかと言われました。 この内容で送信設定をした時、Thunderbirdのみ解決しました（接続の保護は「STARTTLS」と出ます）。 しかし、「Outlook2007」では解決すらしません（送信状態のままフリーズするか、「このクライアントでサポートされている認証方法がサーバーでサポートされていません。」というエラーメッセージが出ます。）。 またAndroidスマートフォンを持っている社員もいるのですが、接続方法を「STARTTLS」として試してみたのですが、「サーバーが接続を拒否しました。ルート証明書が無効です。」というメッセージが出て初期設定が出来ません＜添付参照＞（受信設定は問題なく通過しました）。 プロバイダの問題かもと思って、自宅でテスト的にやったのですが、結果は同じでした。 お聞きしたいのは２点です。 ・　送信サーバーの「xxxx.jp」は、現在、移管元（旧サーバー）経由になっているということは、移管元の情報が切れたら、自動的に移管先（新サーバー）経由に移行されるのでしょうか。 ・　Thunderbirdだけが出来て、それ以外は接続拒否されている原因は何かあるのでしょうか。プロバイダとの関係も何かあるのでしょうか。現在も解決方法が分からず困っていますので何か解決手段はありませんでしょうか。 送信できないとなると、結構大事なので、お力をお貸し下さい。よろしくお願いします。
gメールやヤフーメールのお勧めの 便利な使い方みたいなのありますか？ 自分は色々機能が多すぎて逆にわからないです^^； この設定が便利、 メールだけどこんな使い方も実はできる、 こんな連動のさせ方をするといい、 なんでもいいので おすすめの機能やアイデアあれば教えてくれると嬉しいです。
アウトルックを使用しているのですが、今までは送受信は問題なく出来ていたのに、添付ファイルなどがあると送信トレイにメールがのこりそこで送受信ボタンをクリックしてやっと送れるという状況が続いています。 XPを使用していてハードディスクの空きはもうそんなたくさんはありません。 やはりこれらが関係してくるのでしょうか？ 問題なく送受信をスル方法がありましたらどなたか教えて下さいませんか。
Gmailは見たくないメールは迷惑メールに振り分ける事が出来ますが、迷惑メール自体が日に何百通も送られて来て頭を抱えています、迷惑メール自体を受信拒否する方法をどなたか教えて下さい！
受信メールの中に迷惑メールがあるのですがその迷惑メールを受信しないように画面上の 迷惑メールの所をクリックしたら「差出人を受信拒否リストに追加」というのがあってそこをクリックしてもその差出人の名前は迷惑メールに登録されますが たとえば　件名が「あいうえお」で差出人がＡさん、Ｂさん、Ｃさん、と言うように毎日違う差出人から同じ件名で届く場合、件名「あいうえお」のメールが届かなくなるようにするにはどうすればいいですか？　教えて下さい。 　　Windows 7 Windows Liveメール
　数年前に偶然Getしたツールで、受け取りを拒絶された（届かない）理由を解析するツールがありました。 一度だけ活用できたのですが、パソコンを替えたときになくしてしまいました。 この種のツールが有りましたら教えてください。
yahooメールを今までパソコンＡのOutlookで見てたのですが このたびパソコンＢを購入しました。 パソコンＢでもヤフーメールのアカウントをOutlookに登録して、閲覧したいのですが パソコンＡで落としたメールは、 もうパソコンＢでは閲覧することは不可能でしょうか？
同様の質問が幾つも出ていますが、理解できないので質問させていただきます。 全く判らない素人です。 楽天から表題のセール案内が1日に十数通届きます。昨日から始まりました。 それ以前は、通常のセール案内メールが同数届いていました。 このメールと共に返信されているメールは一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。 とあります。 プロバイダのトラブルシューティングによると、サーバーに問題があるので時間を置いてからもう一度やってください。とあるのですが、 こちらがメールを送っているのではなく、こちらは楽天からメールを受診していて受信メールが表題のようになっています。 看過できないのが、このＵｎｄｅｌｉｖｅｒｅｄ　Ｍａｉｌ　Ｒｅｔｕｒｍｅｄ・・　の最期に当方の携帯アドレスが記入されているのです。 何故？ＰＣに届くメールに携帯のアドレスが記載されているのか？気味が悪いです。 どうなっているのでしょうか？ 以前のように通常のメールが届くようにするにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
もうヤフーメールは、ベータ版（？）で表示することはできないのでしょうか？ 画像のような表示ではなく、旧形式で表示したいのですが・・・
Gmail をimap4 で、Beckyで利用していました。 ある期間 ログインしていなかった所、ログイン（受信）できないようになってしまいました。 予備のメールの方に、「28日間利用していない時は…」とよく判らないメールが届きました。 この場合、Gmailの方で、何か設定を変更しないといけないのでしょうか？ どうか、教えて頂けますでしょうか
今さっき突然ログオンできなくなってしまいました。 下のバーに認証中・・・と長い間表示されアカウントみたいなのを登録するようにという窓が出てきます。 登録してみると送信はできるんですが、繰り返しこの窓が出てくるし、どうしても受信ができません。 さっきまで正常でしたし、設定などは何も変更してません。 どうしたらいいのかさっぱりわからず非常に困っています。 解決方法を教えていただけるとありがたいです。
XP　IE8　にてhotmailとGmailのメールチェッカーはありますか? いくつかフリーソフトを使ってみましたが、必ずえらーが出ます。接続できませんでした。
いつもこのコーナーを利用させていただいてます アドバイスの方をよろしくお願いします 仕事その他でメールのやりとりはOutlook Expressを利用してます 昨日まで普通に使えていたのですが 「メールの作成」ボタンを押すとエラー表示になって 送信文章の作成ができなくなりました（受信は普通にOKです） 転送も同様エラーで大変困ってます どこをどのようにすれば直るかご存知の方いれば ご教授の方を下されば幸いです PCはwinXPサービスパック2から3に変えたところです なにか関連性があるのでしょうか よろしくおねがいします
以前にこちらで同じ質問をしたのですが、 解決したと思っていたら、勘違いだったようで、 あるアカウントだけ4通ずつしか受信できません。 解決方法をご存知の方、教えて頂けませんでしょうか。 http://okwave.jp/qa/q8853458.html
教えて下さい 楽天リサーチのメールが昼夜問わずきます。 時間で設定ができないのでしょうか？方法を教えてください。
アウトルック2010を使用しているのですが、起動中しばらくするとウインドウの右下に「フォルダーの順序をダウンロード中」というメッセージが表示（添付画像あり）されて、 「応答なし」になりアウトルック2010が使えなくなってしまいます。 再起動させても同じ現象が現れます。 １つのプロファイルにメルアドを３つ設定しており、受信済・送信済メールを整理するためにフォルダーを50ほど作成し、振り分けルールを２０ほど設定しています。 対処方法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけると嬉しく思います。 宜しくお願い申し上げます。
Gmailとyahoo mailのそれぞれの良さについてお教え下さいませ。
子供のサッカークラブで、事務のお手伝いをしています。 練習日程のお知らせをgoogleカレンダーで行いたく、googleカレンダーに練習日程を入力し、googleアカウントを持っていないクラブ員の親御さんでも、非クラブ員でもどなたでも、ネット検索からチーム名を入れて検索してもらってカレンダーにたどり着いてもらいたいのです。 が、自分で検索してもいつまで経っても、検索結果に出てきません。 もちろん設定では、一般公開にチェックを入れているのですが。 どうしたら検索エンジンに一般公開カレンダーをひっかけるようにできますでしょうか？ どなたかご教授ください。よろしくお願い致します。
こんにちは、 スマホで使用しているメッセージ（ショートメール？）を、プリントアウトしたいのですが、可能でしょうか？
windows Live maiについて「クリアテキスト認証を使用してログオンする」を選択しているのですが、その場合「このサーバーバーはセキュリティで保護されたSSLが必要」にチェックを入れるのはまちがいですか？？（送受信とも）
＜1通目＞ 件名：久しぶり～(≧.≦) メアド変更するので 登録宜しく(//▽//) ＜2通目＞ （件名なし） アドレス変更しましたとあたしの所に知らないアドレスからメールが届いたのですが （職名）の仕事をしている（名前）ですが、 お名前がのって無かったのですが誰でしょうか？(^^;) というメールが別々の日に来ました。 メアドは、ドメインがezweb.ne.jp、＠より前は規則性のない数字とアルファベットの並びです。 1通目の時は「もしかして○○ちゃん？」と返信したのですが返信はありません。 ○○ちゃんとは高校進学の時に離れていて、共通の友人も違う高校に通っているので数ヶ月繋がりはありません。 知り合いの中でezweb.ne.jpを使っている人はその子一人だけでした。 ドメインがezweb.ne.jpの迷惑メールが存在していることは検索してわかったものの、どう対応したらいいのかわかりません。 自分はdocomoを使っています。 一番困っているのは、私のメアドがどこかに流出しているのかもしれないということです。 過去に一度、LINEに貼られた出会い系サイトへのリンクをそうだと知らずに踏んでしまい、迷惑メールが大量に来ていたことがありますが、パソコンからのメールを拒否してからは来なくなりました。 最近はそういったサイトは開いておらず、原因がわかりません。
現在VistaでWindowsメール使ってるんですが、Outlookのように セーフリスト一覧の項目でエクスポートインポートの項目がありません Windowsメールでセーフリストをエクスポートする方法はあるんでしょうか。 Win7の標準メールへと移行するつもりです。
約4Mの写真を4枚送ろうとしていますが、合計を1Mに縮小すると、発信前の状態で、左右が切れたり、ピントずれの写真になります。 縮小は写真を選び、右クリック→送る→メール受信者→全部で約1Mを選ぶと、Windows live mailが起動し、写真4枚が貼りついて、立ち上がります。 ここまでOKのはずです。 ところが、元の写真と比べると、左右がわずかですが、欠けます。 写真全体のdotが一様に変わるのだと思ってましたが、輪郭が変わるとは思っていませんでした。 設定が悪いのでしょうか？教えて下さい。 なお、縮小専科は写真の1枚1枚を縮小するようですが、まとめて縮小すること出来ますか？ 環境はWin8.1＆Windows live mail 2012です。 以上
先日、回線をフレッツに変更し、プロバイダをYahooｂｂにしたところ、SBI証券で株の売買が成立した時に送られてくる、約定通知メールだけが受信できません。 SBI証券の広告や、アドレスを変更した時の認証パスワードは届いています。一昨日から６回も約定しているのですが、１通も届きません。フィルタなどは設定しておらず、最初の設定のまま何も変更していません。 どうすれば受信できるようになるのでしょうか。
Thunderbirdでメールの管理をしているのですが、10回に7回ほどは「パスワードを送信できませんでした。 メールサーバ pop.mail.yahoo.co.jp からの応答: invalid user/password」が出て、メールが受信できません。ただ、パソコンを何度か再起動すると受信できることがあります。 原因が何か教えてください。よろしくお願い致します。
gooの有料メールを使っています。 怪しいサイトの閲覧などはしていないのですが、何故か最近、迷惑メールが数件、毎日送られてきます。迷惑メールに振り分けられているときもあれば、受信フォルダに入っているときもあります。 受信拒否設定をしても、また、違うアドレスで同じ内容のメール（業者）が数件きます。 自分のアドレスを変えるのは、金融関係＜銀行、証券、クレジット＞他、ビジネスで使ってる等、 沢山登録してあるので、労力と時間が半端なく掛かるので、出来ないでいます。 受信拒否してもアドレス変えて次々と送られてくる迷惑メールの対処法、何方か詳しい方、 教えてください、困っています。 宜しくお願いします。
お伺いしたいのですが、 メールで届いた内容を項目ごとにエクセルに抽出することは可能でしょうか。 ※ドメインは個人のものを使用しています。 ※メーラー「thunderbird」 【エクセルに抽出したい理由】 現在、イベントの申込みをメールで受けており、必要事項を記入してメールで頂いております。 必要事項は名前や連絡先、住所など数項目です。 いわゆる顧客情報の管理をしたいです。 【どうなると理想か】 メールが届くと自動的に必要項目がエクセルに抽出・蓄積されていくと助かります。 また、メールはGメールでも構わないですし、メーラーもoutlookなど他のものでも構いません。 エクセルもgoogleスプレッドシートでも構いません。 こういったことができるのかどうかご存知の方がいましたら、 ご教授いただけると大変助かります。 宜しくお願い致します。
引っ越し前は、固定電話回線を使ったヤフーＢＢのＡＤＳLでネットしていました。今回引っ越しをして、 固定電話とヤフーを解約し、Ｊ－ＣＯＭと契約してネットを始めました。ＰＣ自体は同じなんですが、Ｊ－ＣＯＭの回線なのに、前の○○○○＠ｙｂｂ.ne.jp とゆうヤフーメールアドレスがそのまま使える状態（メールのやりとりが出来る）になっています。プロパイダーが変われば、アドレスも変わってしまうんではないですか？ どうも不思議です。
教えて下さい。 Outlook2010を利用しようとしていますが、メールサーバを変更 した為に、アカウントを新規で作成しなければなりません。 その際に、古いメールサーバは停止させる為、古いアカウントも 削除しようと考えています。 その場合、Windows live mail のように、アカウントを削除した時に、 メールのデータも同時に消えてしまうというような事はないでしょうか？ アカウントだけ削除し、過去のメールは保存しておきたいと考えて います。 教えて下さい。 よろしくお願いします。
Zip形式で圧縮したファイル１．８２MBを　Gメールに添付して送ろうとしましたが、「添付ファイルに問題あり、サイズまたはファイルの種類を変更してやり直して」とのメッセ―ジで送れません。 どうしてでしょうか。どうしたら送れるでしょうか、教えてください。
教えて下さい。 Windows Live mail からOutlook 2007にメーラーを移行しようと考えており、 アカウントファイル（.iafファイル）をエクスポートしましたが、そのファイルをインポートする 方法がわかりません。 というのも、Outlook を起動し、 　ファイル　⇒　インポートとエクスポート　⇒　インターネットやアカウントの設定をインポート を選択した後、インポートが可能かと思っていましたが、 　"インポートするインターネットアカウントが見つかりません。" となってしまいます。 Outlook は、アカウントファイル（.iafファイル）のインポートはできないのでしょうか？ 初歩的な質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。 よろしくお願いします。
初めて投稿します ある日より　特定の送信先のみ　戻ってくる＞ （メッセージ内容） The original message was received at Tue, 2 Dec 2014 11:38:35 +0900 (JST) from gw2.cm.dream.jp [59.157.133.2] ----- The following addresses had permanent fatal errors ----- <pwd●●●@me.point.ne.jp> (reason: 552 5.2.2 Mailbox overflooding) ----- Transcript of session follows ----- ... while talking to legacy.me.point.ne.jp.: >>> DATA <<< 552 5.2.2 Mailbox overflooding 554 5.0.0 Service unavailable <<< 503 5.0.0 Need RCPT (recipient) 相手先には　異常無いようですが 解決策を教えていただけないでしょうか？
Gmailを利用しており、フィルタ機能を使えば、必要なメールだけ転送できることを理解しています。 転送先を携帯メールにしたいのですが、メール本文は長文なので、Gmailのそのメールが届いている旨の通知さえ届けばいいと考えていますが、そのようなことは可能でしょうか？ この希望が実現できるなら、転送機能ではなく他の機能を使ってでも構いません。
hotmail.co.jpのアドレスをしばらく使っておらず、本日サインインしようとしたら、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです。」と表示され、指示通りに入力し、本人確認が取れたようで、「アカウント復元のご依頼 の処理は完了しております。」と、別アドレスに通知があったのに、サインインしようとしたら、また、「だれかがあなたのアカウントを使っているようです。」と表示されてしまいます。 どのようにすればいいのでしょうか。とても困っています。 どなたか、教えてください。よろしくお願いします。
困っています。 パソコンでGmailを使っていますが、 いちおうスマホでも使えます。 でも使ったことがありません。 なのに一日に何度も「ログインできませんでした」 というメッセージがスマホに表示されます。 しかも私はスマホは電話しかできません。 （パケ放題の契約をしていません） なのにメッセージが届きます。 これってどういうことでしょう。 電話回線でメッセージが届いているのですか？ ログインしようとなどしていないのに、 「失敗しました」「再度パスワードを入れてください」 というメッセージが何度も届きます。 何が起きているのでしょうか。
アウトルック２０１０を使ってします。 ファイルをメールに添付するとき、 件名の下に添付される時と メールの本文に添付されてしまう時があります。 これを常に件名の下に添付するにはどうすればいいでしょうか？ メールの本文に添付すると、 文字と文字の間にファイルが入ってしまう事があり、やめたいです。
連投で失礼します。 firefoxでgmailにログインしようとすると、 cookieの設定に問題があります、と表示されます。 有効にする方法を検索して、 オプションから「記憶させる履歴を詳細設定する」 を選び、「cookieを保存する」にチェックを入れて OKを押すのですが、やはり「問題があります」と表示されます。 で、もういちどオプションをクリックすると、 「履歴を記憶させる」になっていて、「詳細設定する」になっていません。 gmailに全くお手上げの状態です。 firefoxではログインできません（lunascapeからは入れます）。 なんとかお助けいただけますでしょうか。
久しぶりにgmailにログインしました。 たくさんの迷惑メールを削除してきれいにしました。 でも動作が遅いので、簡易モードにしたら、 なぜか数百通のメールが届いています。 標準モードのときとは異なるメールがたくさん残っているのです。 いったいなぜでしょう。 また、遅くても標準モードに戻したいのですが、 どうすればよいですか。
アプリの都合で現在Windows8.1とxpのパソコンを2台平行に使用しています. xpのパソコンで使用しているthunderbirdが急に動かなくなりました.このような状況下で次のことを行いたいと思っています.どのようにすれば行えるでしょうか. 1）xpでのthunderbird下にあったメール,アドレス帳をまず確実に保存する. 2）ｘｐでの壊れたthunderbirdを削除する 3）xp上で新たにthunderbirdを再インストールする 4）3）でインストールしたthunderbirdに1）で保存したメールとアドレス帳を使えるようにする. 上記で2）と3）は問題なくできると持っていますが,1）と4）の実施方法を教えてください.
Out look２００３のデータをバックアップしたいのですが以下の状態になります。 OSはWin8です。参考にしているのは以下の手順です。 http://support.microsoft.com/kb/2633159/ja （１）１０番のエクスポートファイル名が正しく表示されてないようで「完了」ボタンを押すと 　　　「ファイル名が正しくありません」とエラーメッセージが出てそれ以上進めません。 　　　（表示されるファイル名は以前別のPCから移動したときに付けた日本語のファイル名です） 　　「参照」ボタンを押しても表示は何も変わりません。 （２）正しいファイル名を手動で入力する事は可能でしょうか？可能なときはファイルの探し方を 　　教えて下さい。 （３）PCを修理に出すのでどうしてもバックアップしておきたいのですが、上記で対応出来ない 　　時は、手間はかかっても別の手段が有れば教えて下さい。 どなたか分かる方がおりましたらご教授何卒宜しくお願い致します。 　　 　　
どこでどう間違えたのでしょう。 firefoxが英語版のようで、細かいことができません。 削除して新たに日本語版をインストールするのですか。 やり方を教えていただけると助かります。
Outlookのメールについて、返信の際に元のメッセージを引用しない方法を教えていただけないでしょうか？ できればスマホとPC、両方の設定の仕方を教えていただけると助かります。 スマホはOutlookのアプリかもしくはブラウザで PCはIEやChromeなどのブラウザで outlookにサインインして使用しています。
初歩的なことですが、Windows Live Mailでメール通信をしております。 来たメールに対して返信する場合、初期設定のままですと送られてきたメール分がそのままこちらの返信文にくっついて返信されます。 事務的な内容の場合は確認のため役だっていますが、個人的な付き合いでは必要ないと思いこの機能を削除しました。 しかし、最近この機能の必要性を感ずるようになり復活させようとしましたが、その操作方法を忘れました。　どなたかご指導ください。 よろしく。
Googleのアカウントを作成する際に、以前は 携帯電話認証があったと思うのですが、 何時から、任意設定に代わりましたか？ 教えてくださいよろしくお願いいたします。
Windows Live メールでは、「保存フォルダ」内のフォルダをフォルダごとアカウントフォルダに移動できませんが、ShurikenやBeckyなどもできないのでしょうか。 それが出来るメールソフトはありませんか。
シニアですが、知ったかぶりで絵文字を入れたメールを友人に送りました。 友人はヤフーメイル(ybb）を使っています。 問題はWin　Liveメールで送った絵文字が表示されなくて、トラブルになったといって怒っています。 彼なりにいろいろ調べたとのことですが、ウイルスとかの問題はないと行っていました。 なにかこちらに落ち度がありますか？ ご存じの方教えて下さい。
gooメール送信出来ない状態が、頻繁におこります。本日は午前9時過ぎから現在まで（15時）下記表示が出て、送信出来ません。こんな状態ですと、大変困ります。早く善処頂きたいです。他のメールに移ろうか考えています。 記 ただいま処理が混み合っており、メールの送信に失敗しました。対象メールを下書きフォルダに保存しましたので、時間をおいてから再度メールを送信してください。
PCにThunderbird、AndroidスマホにK-9を同じメアドとパスワードで設定しています。問題はPCで受信できないメールがあるのです、しかしスマホでは全て受信できています。プロバイダーに尋ねたら先にK-9でメール受信するとサバーに残す設定がされていない、従って受信動作をサーバーに残す設定がしてあるPCを先に開けと言います。そうすればK-9ともども受信可能との見解ですがやはり同じことです。出先などでスマホでメール確認しなければなりませんのに乱暴なこと言うものだと思います、更にK-9でも残すよう設定してますが聞き入れません。なおGmailもインストールしていますがすべて受信しています、どのソフトも送信は問題ありません。解決方法お願い致します。 K-9Mail ver5.001 Thunderbird ver31.2
受信メールの文字サイズを変更（大きくしたい）するのに下記のような手法でやって見ましたが駄目なのでお教え頂きたくって投稿しました。宜しくお願いします。 １）ライブメール画面→2)オプション→オプションの3)「読み取り」→下段の4)「フォントF」 →5)フォントサイズを大又は最大（テスト）に決めて 6)OK・・・・全く変わらないのですが、これでは不備なのでしょうか？お尋ねします。
更新通知ソフトの通知をGmailで受信したいのですが、その設定で以下の項目があるのですがどのように入力すればよいのか教えてください。 受信者メールアドレス 送信者メールアドレス ｓｍｔｐサーバー名 サーバー用ユーザー名 サーバー用パスワード サーバーのポート番号
まず、経緯を説明致します。 昔ガラケーを使ってたのですが、その頃からマクドナルドのおトクなクーポンを利用していて、その後スマホに変えてスマホアプリのマクドナルドのサービス再登録、また現在はガラケーに戻しました。 docomoの端末なのですが、ガラケーとスマホではiモードメールとSPモードメールというのは違うようで・・・ スマホの頃から、毎週２通メルマガが届くので変だな、とは思ったのですが特に気にも止めていませんでした。 今ガラケーにして、やっとメールが違うから両方のアドレスが登録になっている事に気付き、 正直、あまりマクドナルドも行かなくなったのでメルマガも停止しようとしたのですが、 iモード登録の方は配信停止できたのですが、SPモードの方は・・・もう機種変更したのでSPモード使えないのですが、SPモード指定でiモードの方にメールが送られて来ており、配信停止ができません。 このメルマガを止めたいのですが、 スマホの方から予め手続きをしておかなければ、配信停止は無理でしょうか？
マカフィ　セキュリテイソフトから全文英文字でメールが届きました。 この文章を　和訳する方法を教えてください。Microsoft　のメールソフトに入っています。 Windows8.1です。
こんにちは。 昨日、スマホを機種変更しまして、Ｇメールの設定を行っているところです。 非常に困ったことに、パスワードを入れた後、読みにくい文字列を入力する段階で「表示されているテキストをここに入力してください」とあるのですが、文字列が表示されません。 どうしたらログインできますでしょうか？ ちなみに、スマホはXPERIA Z3です。 出先で仕事のメールが見れないので、非常に困っております。
仕事で、GoogleAppsに独自ドメインを設定し、そのドメイン名のGMailを 使っています。 現在、代表アカウントに、複数のメールアドレスをエイリアスで作成して 私１人で運用しているのですが、お客様から来るエイリアスのメールだけ スタッフに運用を任せることになりました。 そこで、そのエイリアスの ＠ から前の部分の名前で、新規アカウントを 作って、そのメールアドレス宛に今までに来たメールを、新アカウントに コピーまたは移動したいのですが、これは可能でしょうか？ エイリアスだったものを、独立のアカウント・メールアドレスにして、そこに 今までのメールを流し込みたいということです。（過去分を検索したいため）
以前、Yahoo!IDを取得し、メールアドレスの変更でニックネーム(アカウント部分)を変え、 それをしばらく使っていましたが、迷惑メールが届くようになったため半年前くらいに また別のニックネームに変えました。 その際以前のニックネームは削除してしまいました。 その以前のアドレスに届いたメールを受信したいため、 またニックネームに以前のアカウント名を追加しようとしたら、 「このニックネームはすでに使われています。」とエラーが出て追加できません。 もしかして以前のアカウント(ニックネーム)を復活させ、 メールを受け取ることは不可能なのでしょうか？
Windowsライブメールのアカウントの登録が出来ない 登録完了までいくのですが 完了をクリックすると パスワードが違うとエラーメッセージがでます パスワードを正しく入力してもじ同状態です 何がいけなくて登録出来ないのでしょうか 誰はお分かりの方がおりましたら教えて下さい
サンダーバードで作成し送信した返信メールをLivemailやHotmailで受信し読むと引用符の縦棒が表示されません。 Win8.1に変えたらメールソフトも変わってしまい引用符が使えなくなったのでサンダーバードに変えようと思っています。 いろいろ試してみましたが読み取るメールソフトで作成時の状態をそのまま表示できません、ご教示を願いします。 できましたら、To・From・Sentの表示についてもご教示をお願いします。
現在パソコンは、widowsのVersaProです。パソコンと携帯がつながっている証拠となる何かありませんか？何処かの設定見てわかるとかないでしょうか？どうも遠隔操作か、携帯ですべてみられているみたいで私に見られて困るものは、消すか他のフォルダーに入れて見せないようにしているみたいで、もう１年以上も悩んでいます。いつも責任もって自分で調べると口だけです。この状況打破には、プロの方か皆さんのお知恵拝借しかありません。
ドメインを指定して迷惑メールのフィルタリングをしていますが、一向に減りません。 気になってwhoisで見てみると、該当するドメインは使用されていないと出ました。 メール送信者のドメインを偽装する事は可能なのでしょうか？ 可能な場合、ヘッダのどこを指定すればフィルタリング出来るでしょうか？ （MUA:Thunderbird） また、gmail側でもフィルタリングしたいのですが、フィルタの指定方法…コツとかでもあれば教えて欲しいです。 よろしくお願いします。
現在yahooのメールアドレスを使っています。 最近私の個人メールアドレスではなく　＠yahoo.co.jpのドメインでメールが届きます。 受信拒否する方法をご存じの方、宜しくお願い致します。 メールブラウザーはyahooメールです。 Windows Live メールの時も同じでした。
回線と同時にプロバイダもヤフーBBに変更になりました。それまで使っていたPostPet Ver1のSMTPサーバー　POPアカウント　メールアドレス　パスワードの４点が分かりません。 ヤフーからは ********@ybb.ne.jp　と言うメールアドレスと、メールアカウントになるYahooJapanID ******　メールアドレスの＠の前と同じと、メールパスワード（６桁の数字）が初期パスワードとして送られてきています。 POPアカウントは、　ybbpop.mail.yahoo.co.jp SMTPサーバー　　　ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp と教えてもらったのですが、エラーで送信も受信も出来ません。詳しい設定方法を、教えていただけないでしょうか。
質問があります。メールを送信後、自動的にアドレス帳に 送信相手のアドレスが記録されるようにするには、どうしたらいいですか?
質問があります。Thunderbirdのメールを送信する初期動作 についてですが、「作成」を押すとメール欄が表示されます。 その際に、差出人、件名、内容があらかじめ作成したテンプレが 作成ボタンを押したと同時に表示されるようにしたいです。 (補足) どうしてこの動作が必要なのかというと、弥生顧客からBCCで メール送信したのですが、これがちょっと不安なので、 各顧客のメールアドレスに通常のメールを送信しようかと。 その場合、Thunderbird起動時に文章を貼り付けるが 若干、めんどうというのがあります。よろしくです。
友人の結婚式の招待メールを作成しています。スマートフォンにはhtmlメールで、ガラケーにはテキストメールで送信したいのですが、こちらから受信者の端末をガラケーかスマホか区別する手段・サービスなどはないでしょうか？
お世話になっています。 現在はThunderbirdでGmailを受信しています。 現在はThunderbird上は削除したメールは削除され、 ローカルフォルダに入れたメールはそちらに入り、 次回起動の時はゴミ箱も空になっていてすっきりしてきたのですが、 ふと、Web上ではどうなっているだろうかと、 ブラウザでGmailにアクセスしてみました。 その結果、 Thunderbirdで受信済みのメールが、 ブラウザ上のGmailのゴミ箱フォルダに入っていることが分かりました。 そしてブラウザ上で削除の処理をしない限り、 どんどんたまっていくようです。 これはやはりブラウザ上からも削除処理をする必要があるのでしょうか？ Thunderbird上の削除だけではサーバーに残ってしまうのでしょうか？ どうぞよろしくお願い申し上げます。
お尋ねしたいことがあります。 Google Cromeで、Gmailを使用しています。 Windows は、8です。 Gmailの設定で、デスクトップのポップアップがでる設定に していますので、メールが届くと、画面右下にポップアップが でます。 ただ、メールが届いてからポップアップがでるまでが、若干 時間差があります。 メールが届いたのと同時に、ポップアップのようなもので、 メールが届いたことを知りたいのですが、なにかソフトや 設定などをご存じですか？ もし、やり方などをご存じでしたら、何卒アドバイスを お願いいたします。
スマホの画面上にヤフーメールから新着メールのお知らせが来ますが、メールボックスを見ても新着メールがありません。設定を見ましたが、着信についての設定がどれかわかりません。どこで着信の知らせの設定ができるのでしょうか?
Yahooメールについて質問がございます。私のほうで弥生顧客のソフトから 複数の顧客にダイレクトメールを送信していましたが、以下のメッセージ が表示され送信できなくなりました。 ---------------------------------------------------------------------- メールの送信中にエラーが発生しました。メッセージを確認してください。 サーバからの応答: ybbsmtp.mail.yahoo.co.jp closing transmission channel. User is over the limit for messages allowed to be sent in a single day. ---------------------------------------------------------------------- おそらく、迷惑メール対策でサーバーでブロックされているのだと思いますが、 対処法について教えてください。メーラーはサンバード、メールはYahooBBの @ybb.ne.jpのアドレスを使用しております。
困ってます。 PCをクリーンインストールしまして、 その際、ブックマーク、アドオン、パスワードなどはGmailアカウントを使用し クロームのブラウザにてウェブ上で記憶させていました。 いつもならブラウザの「Chrome にログインする」にてGmailアカウントでログインして 同期させると以前のブラウザの設定、ブックマークなどすべて復元されていたのですが 今回はログインしても添付した画像になるのみで 一向に同期できません。 パスワードは間違えておらず何度正しいパスワードを入力しても同じ画面です。 どなたか改善策を教えていただけませんでしょうか？
windows live　を使っています。このたび、何も操作していないのに特定の発信者のみのメールが表示されなくなりました。 「１件受信しました」の表示は確認できるのですが、メール本体の表示がなされません。 以前は表示されていましたが、どうすればもとに戻りますか？
メール送信について質問があります。顧客ソフトを使って、 年末のお便りを複数の顧客に一括送信する予定です。 そこで、顧客ソフトでは顧客のアドレスがBCCに複数記載され、 メールを送信できる仕様になってます。メーラーのほうは サンダーバードです。 確認したいのですが、BCCに記載されたアドレスは、受け取った 相手のアドレスのみ表示されて、他の顧客のアドレスは表示されない、 つまり、自分→相手といった一対一の送受信と変わらない という認識で間違っていないですか?
どんなにパスワードを変えて始めから設定し直しても、 ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１２のメールソフトでは、 エラーメッセージがでてしまって、正常に送受信できなくなりました。 ですが、ブラウザでのgmailや、スマホ、iPhoneでgmailを設定すると、 正常に送受信されるんです。 この現象をどうしたらいいですか？ 因みに、エラーメッセージは、下記の通りです。 パソコンのＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。
ドロップボックスの中に保存していたものが突然、携帯だとみれてPCだとみれません。 今、使いたい資料があるので困っています！！原因がわかるかた、教えてください＞＜；；
ライブメールを、使用してます。ライブメール内のごみ箱に１６万通の削除メールが溜まっているのですが、ごみ箱で削除したらだいぶ軽く成るのでしょうか？パソコン自体購入してから３年ですが、処理が遅くてしてます。
ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１２を使っています。 ホームタブのアクション項目内にある「未開封／開封」アイコンというかボタンはどのような時に使うのでしょうか。受信トレイにある太字の件名を選択してボタンをクリックすると太字が細字にかわり 一見開いたように表示されてしまいます。クリックして開いていないのですからどういうことなのかなぁと疑問をもっています。細字の場合はこの逆になります。 よろしくお願いします。
＠ニフティーのWEBメールを使っています。 1週間ほど前、文面が印刷できなくなりました。 たまにしか、文面は印刷しませんので、いつから 不具合なのかはわかりません。 何かの設定を直せば印刷できるのでしょうか?
先方から携帯でのメールが来ました。これに返信してもメールが送れません。エラーも出ず、送信作業がに異常はないのですが、先方に送られていません。なぜなのか原因不明です。 なにか、ライブメールの設定でも必要なのでしょうか。 原因と対策をお分かりの方、ぜひご教示下さい。 なお、当方は独自ドメインのアドレスを使用、PC同士なら問題なく送受信しています。
タイトル通りですが、件名を毎回変更しなくてはいけないのですが、gmailだと返信メールを作成時に表示されず、その都度タブで「件名を編集」を押さないとできないため、急いでいる時に忘れてしまいます。件名を常に表示させる方法はありますでしょうか。ネット検索してshift+rでやってみましたが、やはり件名は表示されません。仕事で使っているため失敗することがあり、もし表示機能がありましたら教えてください。
outlook2013でメッセージ入力時にフォントの変更をしたいのですが、どうすればよろしいでしょうか？
タイトルどおりですが、、 ヤフーメールやGメールの相手の、名前や住所などの 個人情報は特定出来ますか。 技術的に。 詳細ヘッダーとか見ても分かりませんか。 当方、メールでもめてる相手がいて、ちょっとコワイので。
アンドロイド版 google map と gmail が自動でアップデートされましたが、 著しく使いにくくなりました。 元へ戻すにはどうすれば？ gmail のハイパーリンクが消えましたが、復活させるには？ ASUS Nexus7 ( 2013 )
海外用のポケットWi-Fiをレンタルすると、ハワイのビーチでもノートPC持って行って、ネット使うことできるんですか？ すいません、使えたらいいなーと思って。 ポケットWi-Fiはもう頼んでるので。
お世話になります。 先日からGmailを使い出しました。 メールソフトはThunderbirdを使っています。 奇妙な事（？）なのですが、 受信がありますと、 「受信トレイ」と「すべてのメール」の二つのフォルダに入るようです。 私としてはサーバー上にメールを残したくありませんので、 直ぐに削除するのですが、 今もその操作で問題が起きています。 今日三件のメールがあり、 「受信トレイ」と「すべてのメール」いずれについても 削除しました。 ところが「すべてのメール」から消えないのです。 削除した時はフォルダからいったん消えるのですが、 Thunderbirdを終了して、 再度起動して見てみますと、 また「すべてのメール」に出てくるのです。 何度やっても同じです。 希望としてはGmailのサーバー上に 常に何も残らないようにしたいのですが、 何か良い方法はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
メールサーバーには、送受信の記録が残るそうですが、メール内容や添付ファイルについてはどうなのでしょうか？
　ＹＡＨＯＯメールを使っているのですが、迷惑メールがめちゃくちゃ来ます 　海外のメールも中にはあり、一日数百のペースで受信しているのですが、迷惑メールを減らすには一つ一つ配信拒否にしないとだめでしょうか？
ポインタを置くと、その部分が大きく表示されるページを作りたいのですが、どうすればいいですか？これが作れるソフトなどあれば、それも教えてください。 以下のようなページを想定しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00HQ6UZ7E?ps …
会社のPC自宅に持っていきます、会社はocnです。自宅はビックローブです。 業者に設定を頼もうとしたら、今のメルアドの設定情報が無いいけないので、確認してと言われました、1年前?に入れた7ですが、必要書類が見つかりません。ocnに聞けば教えてくれるのですか、それとも何かいい方法が有りますか、教えて下さい。素人ですみませんよろしくお願いします。
分かる方いらしたら教えてください。 現在私はXPにてOutlookメールを使用しています。PCの交換のためWin7へデータ移行中なのですが、メールだけがうまくいきません。メールの内容をエクスポートして新しいPCの方のOutlookにインポートできるのですが、なぜか日付だけが無くなってしまいます。これではいつ来たメールなのか、いつ送ったメールなのかがわからないのです。 日付も一緒に移行することはできないのでしょうか？ もしやり方をご存じの方おりましたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
Gメールを外付けHDに移したいと思います。 有料でも無料でも結構ですから、ソフトがありましたら教えて下さい。 Gメールはネット上にあるから無くならないよ、 というのは分かるのですが、万一ということもありますので、 外付けHDに入れて置きたいのです。 宜しくお願いを致します。 (Win７を使っています）
Yahoo!メールのIMAPアクセスの利用について。Yahoo!カスタマーサービスに問い合わせしたが、良く意味が解りません。 パソコン初心者なので、良く解らないのですが、諸事情がありYahoo!メールのIMAP？？を初めて使う事になって、登録の仕方が良く解らないでそのまま登録したら、Yahoo!Japan、IDの名前で登録されてしまったので、直ぐにメールアドレスを変更して、その後、Yahoo!メールのIMAPを利用しようとしたら、前のメールアドレスのままで、変わっていませんでした。 メールアドレスを変更した後、事情があり直ぐに新しいメールアドレスを使いたいのですが、良くヘルプを読んでみたら、変更の処理が完了するまで約5日間かかります（休日を除く）。その間、変更前のメールアドレスにYahoo!デリバーが配信されることもあります。と書いてありました。前々回のメールで、問い合わせして聞いたら、Yahoo!メールメールアドレス変更手続き完了のお知らせのメールが来ると言うので、待っていたら来ました。それから、IMAP？？アクセスを利用しようと思っても、前のメールアドレスのままで、変更されていないので、もう一度問い合わせしたら、 現在のYahoo!メールアドレスは、Yahoo!メールにログインすることでご確認いただけます。下記ページより、ご利用のYahoo! JAPAN IDとパスワードでログインし、右上に表示されるYahoo!メールアドレスをご確認ください。と、確認したら、変更後のメールアドレスが、表示されていました。 私はIMAP？？アクセスのご利用したいのですが、Yahoo!メールは変わっているのにIMAPメールのメールアドレスが以前のままで変わっていません変更後のメールアドレスに設定変更するには、どうすれば良いのですか？いろいろYahoo!のヘルプを読んで見てみましたが、どれも、変更後のメールアドレスになっているので、やり方が解りません。設定の仕方を教えて下さい。 また、前回のYahooカスタマーサービスの回答で、その時意味が良く解らなかったのですが、回答に、なお、メールソフトやメールアプリでYahoo!メールを送受信している場合Yahoo!メールアドレスを変更しても、メールソフトやメールアプリ側に設定しているYahoo!メールアドレスは自動的には変更されません。お客様ご自身で、新しいYahoo!メールアドレスを設定し直す必要があります。 とも書いてありました。私は、パソコン（Windows8.1）を使っていて、Outlookは登録だけはしているのですが、Outlookは、今現在使っていなく、OCNメールを使っています。パソコン初心者で、良く意味が解らないのですが、他のメールソフトや、アプリなどが、Yahoo!メールに登録した、IMAPと何で関係あるのですか？OCN側のメールを設定変更しないといけないのですか？設定の仕方があるのなら教えて下さい。IMAPアクセス側のメールアドレスが変更の仕方が解らないで、困っています。パソコン初心者なので、是非解り易い回答宜しくお願いします。
Club francais というのを見つけたので、連絡取りたいのですが、E-mailを書く場所が見つかりません。　どうすれば良いでしょうか？
Gmailにファイルを添付できますでしょうか？ できる場合は、その方法を教えてください。
PC初心者ですm(_ _)m 私のガラケーと 家のPCとでメールをしているので 絵文字が表示されない事は知っているのですが、 先日 ふと デコメはどうなんだろう？ と思い 送ったら 動いていないデコメは表示されました！ そこで、友達のPCメールでも使いたいのですが これは どんな PCでも表示されますか？
当方、Yahooメールをメインに利用しています。 先日、WindowsのService Pack1をダウンロード後に私の意思とは関係なく「IE１１」に自動でバージョンアップされていました。 本題はこれからで、それまで通知されていたYahooメールの新着通知が来なくなり(表れなくなり)、不便な為、Yahoo!MailCheckerを使ってみようと思います。 現在使っている方、又は、知っている方に下記内容に関するアドバイスをお願いします。 下記は、あるサイトに載っていたYahoo!MailCheckerの説明ですが、いきなりIDとパスワードの入力になっていますが大丈夫？？でしょうか。 あと、ベータ版と正式版って？？何でしょうか・・。当方ド素人です。宜しくお願い致します。 1.「Yahoo!MailChecker.exe」を実行します。 2.メイン画面 が表示されます。 まず、 　　 ◦Yahoo! ID 　　 ◦パスワード を入力します 「Yahoo! メールベータ版」と「Yahoo! メール正式版」があるので注意。
はじめてGmailを使い出しましたが、 受信済みのメールなどはオフラインでは見ることができず、 サーバーに保存されているのを オンラインで見ているだけということが分かりました。 そこで質問なのですが、 ISPのメールのように、 受信（ダウンロード）したものは サーバーから削除してしまう、 オフラインでも受信済みのメールは 何時でも読むことができる、 そのようなことは出来ないのでしょうか？ またそのようなことができる フリーメールはないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
2014.7月からOCNよりbiglobeに変更した者ですが。変更前はＧポイントのメールが毎日入っていたのですがbiglobeのメールアドレスに変更後全く入って来なくなりました。Gポイントの関係もありメール出来るようにしたいのですがどうすればよいのですか教えて下さい。
outlook2010を使っています。 メールアドレスを変更したいので、 とりあえず、前のアドレスも使えるようにしたまま、 outookに新しいアカウントを作りました。 メールの設定まではできたのですが、 新しいアカウントだと、今までつかっていたアドレス帳を使うことができません。 どうしたら使うことができますか？ どうぞよろしくお願いします。
PCはYahooメールをメインに使っています。 先日、インターネットエクスプローラーを１１にバージョンアップしたところ、新着お知らせが出なくなりました。 これまでは、Yahooツールバーのお気に入りバーにYahooメールのアイコンを設定して、新着が来れば新着数字が出るようになっており、メールが来ていれば目に留まるって感じでした。 それがなくなってしまい、復活させる方法がわかりません。ご存知の方、宜しくお願い致します。 また、他に簡単な方法でメールのお知らせが出来るサービスやフリーソフト等があれば教えてください。 ※Yahooホーム画面には新着数を表示するスペースがありますが、ホーム画面を見に行かなければなりません。
現在、ヤフーのアドレスを使っており、ヤフーのサイトからメールを送受信しています。 問題なく使えていたのですが、1週間？ほど前から、送信がうまくいきません。 メールアドレスを3件試しましたが、送信状況は以下の通りです。 自分のヤフーアドレス ○ 携帯アドレス × Gメール× どれも2週間前には問題なく送れているのですが、今は送信を押すと [InvalidFromAddress］とでてメールは送れず、 下書き保存をしようとしても、エラー画面になります。 その際出ているメッセージ、再読み込み・更新、ログアウトしてからの再ログインも試しましたが、 送信も下書き保存もできません。 ヤフーに問い合わせようとしましたが、問い合わせ画面が見つからず…。 どなたかお分かりになる方、どうぞお教えください。
yahooIDのパスワードを忘れてしまったので そのIDを登録したメアドに確認メールを送りました。 すぐそのアドレスの受信箱を確認したところ ちゃんと届いていたので開いてみたのですが メールの文章が文字化けしていて内容が確認できず困っています。 どーしたらよいのでしょうか？
会社から安否確認メールのテストメールが送られてきました。そのメールに貼られているURLにログインすると 「このページは、「安否確認サービス」から送信したテストメール確認用のページです。 このページが見えればメール送信成功です。」と書かれていたのですが、そこには画像とかもなく、 真っ白のページにただその文面が記載されていました。果たしてメール送信は成功したのでしょうか？
只今エキサイトメールを使用しております。 文章の最後に、自分の名前、住所、電話番号などを表示することがよくありますが、 これをショートカットキーを使って、一発で表示させることはできますでしょうか。 ================================== 名前:oooo tel:ooo-ooo-oooo e-mail:ooooooooo@ooooooo ================================== などの文章です。 登録か何かが必要なのでしょうか。 どなたかご存知の方がいらしたら、ご教授お願い致します。
2つのMacを所有しており、それぞれに入っているメール受信ソフトのMailの状態を IMPで同じにしておきたいのですが、うまくいく方法を教えてください。 （現在はPOPで使用。） 所有しているのは、 Mac1：MacPro（2008）／OS10.9／Mail7.3 Mac2：MacBookPro（2014）／OS10.9／Mail7.3 です。（Mac2の方はこれから使用します。） Mac1で使っているアドレスは、 ・プロバイダーのアドレス ・Gmailのアドレス で、それをMailで送受信しています。 Mac2でも同じようになっているようにしたいです。 自分なりに調べてみて分かったのは、 方法A：片方のMacの、ライブラリの「Mail」ファイルを、もう片方へコピーする。 方法B：送受信の方法をIMAP形式にする。 です。 方法Aのファイルコピーの方法も考えたのですが、ファイルの容量が4.39GBあります。 差分コピーという方法もあるようですが、手間のことでいうとあまり現実的ではないと考えました。 できれば方法BのIMAPの方法で上手くできればと思っております。 しかし、以前Gmailの方のアドレスをIMAPにしていた際に、知識不足だったせいで、 ネット上のアカウントを削除したとたん、メールソフト上の送受信メールも全て消してしまいました。 ということで、質問なのですが、 ・今回は、プロバイダーのアドレスにしろ、Gmailのアドレスにしろ、大元を解約することになっても、 送受信したメールをそのままにしておきたいと思っています。 これは絶対にクリアしておきたいです。 ・受信したメールを種類ごとにフォルダ分けしているのですが、その状態も同じにできるでしょうか。 ・送信したメール履歴はやはり同じするにするのは無理でしょうか 無理なら送信する際に自分にも送る設定にする事を考えています。 （自分側に受信されたら自動的にファルダに入る設定にして邪魔にならないようにしたいです。） いろいろとすみませんが、いい方法を教えてください。 よろしくお願いします。
Gmailは通常、ネットワークをオフラインでは使用できませんが、設定を行うことによりできると検索サイトに掲載されていました。 しかし、掲載されていた方法が表示されませんので設定ができませんでした。 ＩＥではGmail → 設定アイコンをクリックし「設定」→「オフライン」タブにて「オフラインGmailインストール」のみの表示となる。 これをクリックすると「google chrome」のインストールとなるが、その後も同じ「google chrome」のインストール表示となる。 その為に「google chrome」を立ち上げると右上に「Gmail」が選択できるので「Gmail」を表示させ、「設定」から「オフライン」タブにある「オフラインGmailの起動」を実行するとオフラインでの使用できます。 しかし、LANケーブルを抜いた状態で「google chrome」を立ち上げると「インターネットが使用できません」とのメッセージが出て何も使用できないし、「Gmail」の表示もありません。 IE、google chromeのどちらからでも良いのですが、オフラインでの使用方法を教えて下さい。 OS：Windows7 Pro 32Bits
メールでhotmailを使用しています。数日前からログインしようとすると、セキュリティソフトの警告メッセージがでてログイン出来ません。 警告メッセージは・・・ bay172.mail.live.com に安全に接続するように求められましたが、接続の安全性が確認できませんでした。 安全に接続する場合は通常、あなたが適切な相手と通信することを確認できるように、信頼できる証明書を提供してきます。しかし、このサイトの証明書は信頼性を検証できません。 どうすればよいのか？ これまでこのサイトに問題なく接続できていた場合、このエラーが表示されるのは誰かがこのサイトになりすましている可能性があるということであり、接続すべきではありません。 です。
宜しくお願い致します。 なぜだか途中から変わってしまったのですが、受信メールのメッセージが黒でしか表示されません。 送信者は色付けをして見やすくしてくれてるのですが、青や赤の文章も全て黒一色でした表示されなくなってしまいました。 きちんと表示されるように改善方法を教えてください。
Windows７のライブメールメッセージを新しいパソコンに取り込みたい。 パソコン同士（新しいパソコンはWindows8.1）を直接接続して移行またはコピーできたらいいが、 取りあえず、現在のライブメッセージをハードディスクにコピーして新しいパソコンに取り込みたい。何度かハードディスクやCDにエクスポートを試みたいが失敗した。ネットで調べるとファイルシステムが違うのでダメだとのこと。しかしアドレスはコピーできるのですね。 尤も簡単に新しいパソコンにメールのメッセージも取り込む方法を教えて下さい。
Thunderbirdで受信したメールをCSVで書き出したいと思っており ImportExportToolsというアドインを入れてみたのですが 文字コードをShift_JISにしての書き出しができません Shift_JISで書き出しができた方もいるとのことですがいまいちうまくいかず・・・ どなたかよい方法をご存知ではないでしょうか？ バージョンはいずれも最新版を使っています Thunderbird　31.2 ImportExportTools　3.1 ImportExportToolsにこだわっているわけではないので ほかのアドインをご存知であればご教授いただきたいです
outlook.comメールとの違いを比較してください。
は受信設定不可ですか。 有料proVder宛のだけですか。
沢山ヤフーメールに届くんですが、これを停止する方法ないでしょうか？ 消すのに大変です。 カテゴリー違いだったら御免なさい<(_ _)>
アウトルックについて教えて下さい。 エクセルで作ったものをフォルダーでファイル管理していますが　フォルダーごと添付して メール送信したいのですが　添付ができません。 今はフォルダーの中身を一つずつ添付して送信してるのですが手間がかかります。 フォルダーごと添付はできないのでしょうか？ もしできるのなら　方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。　　　　　
スマホにてoutlook.comをインストールしました。 で、メール受信はするのですが、送信となると「問題が発生したためOutlook.comを終了します」と表示されます。 何か設定がなってないのでしょうか？
Win8.1。Liveメール2012。メールアドレスを「People」に登録すると便利と分かったのですが（XPの時はアドレス帳というのがあって簡単に登録加除訂正していました）間違って削除したのか？見当たりません。再度インストールして利用する方法をご指導いただきたいのですがよろしくお願いします。 アドレス帳がないので不便をしています。
スマホのgmailで表示れる受信メールがタイトル別にまとめられますが、これを受信された順番に別々に表示する方法を教えてください。
PCに取り込んだ楽曲を携帯に移して 着信音として　設定できるようにする作業をしています 携帯動画変換君という　フリーのソフトを使って WAVファイルを　３gpファイルに変換させました。 携帯動画変換君でwavファイルを 3gpファイルに 変換する方法を説明した　動画には これらの作業後 ファイルの種類は…… ３Gpp Movie　オーディオ/ビデオ　と表示されていればOK とあったのですが、 でき上ったファイルのプロパティのファイルの種類を 見たら、３Gpp Movie（３Fp）と表示されていました ３Gpp Movie（３Fp）でなく、３Gpp Movie　オーディオ/ビデオ　となるように したいのですが、どこをどう修正すればよいのか分かりません また、このまま（３Gpp Movie（３Fp）のまま　）作業を進めていった場合 携帯に、着信音として　設定できますでしょうか？　 どなたか　お知恵をお貸しください OSはVISTA　携帯は　DOCOMO SO９０３iです
hot mailを利用したいとおもいます。どのような手順を踏めばいいのでしょうか。ご指導よろしくお願いします。（Win8.1)
MSNホームページからhotmailが閲覧できなくて困っています。 MSNホームページが変わってからOutLook.comをクリックしても、このページは表示できませんとなってログインできません。 いろんな登録アドレスにhotmail.co.jpを登録しているので困っています。
Thunderbird 31.2.0　を使用しています。 受信トレイの中に、もう一つ「受信トレイ」（黄色いアイコン）があるのですが、 どうすれば、消せるのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
私はメーカーの人が気になっています。 勇気を出して、会社のメールで、私の連絡先(個人のアドレスと電話番号)を書き、よかったら連絡くださいと送信しました。 ちょこちょこ話をしたことはあったのですが、今のところ虚しいことにシカトされています。シカトをするような人には思えないのですが…。 個人情報をのせたことで会社のセキュリティでひっかかっていて相手が見れていないということはありえるのでしょうか。 ちなみに以前、個人の携帯からメーカーの方にメールを入れたところ、セキュリティの関係で送られてきていないといわれたことがあります。 シカトなら仕方ないのですが。笑
Win Live利用。「ブロパティー」－「詳細設定」－「配信」－「サーバーにメッセージコピーを置く」－「１０日後サーバーから削除」の設定をしています。そこで教えていただきたいのですが一度到着したメッセージを削除してしまいました。もう一度見たいのでこの設定状況で再度サーバーから受信することはできないのでしょうか？要はコピーを置いているのですから、それを期間内なら何度でも受け取れると思っていたのは間違いでしょうか。コピーを置いていても再受信できないと意味がないような気がするのですが。再受信できる方法やほかの設定方法などご指導よろしくお願いします。
Win8（Live2012)を利用しています。ネット商品販売等のメールは到着しています。しかし特定の複数友人からのメールが到着しません。　１・当方からのメールは先方に到着する。　　２・先方がそのメールの「返信」又は「アドレス入力」のいずれで発信してもこちらには到着しません。　　３．当方は相手アドレスを「アドレス帳」に登録しそれをクリックして宛先を指定。或は最初から打鍵して宛先を指定して発信しています。　　４．また「差出人をセーフリスト」に登録しています。　メールを発信して電話で返事を受けるというような不便をかこっています。　メーラーを替えないで解決する方法をご指導よろしくお願いします。
gmailを使っていますが、アドレスに届けたい相手のメールを入力して送ると、同時に自分にも送信してきます。 これは相手には届いていないのですか？それとも届いているけれども自分にも届くのか、MAILER-DAEMONから通知は来ていませんし、ちゃんとtoの所には相手先のメールアドレスが入っています。 届いていないのか心配です、誰か教えて下さい。
パソコンからスマホへのメールが極小の文字サイズで届いてしまいます。パソコン側の設定の問題ですか？どうすればいいですか？ 以前、なぜこんな虫眼鏡で見ないと見えないようなサイズでメールを送ってくるの？という人がいて不思議だったのですが、自分自身が自分のパソコンから自分のスマホへメールを送ってみたところ、まったくそれと同じ現象が起きました。 スマホの受信画面には、本当に虫眼鏡でないと見えない文字サイズで送られてきました。 スマホのメールの文字サイズは通常サイズに設定しており、たいていどの人からの受信メールも通常サイズで表示されています。 なのでパソコン側の設定の問題ですよね？ どこをチェックしてどうすればいいのか教えてください。 （ちなみに、スマホの受信画面には、文字サイズが極小で表示されるだけでなく、パソコンの送信画面上の改行１行分が、スマホの画面上では2～3行分として反映されます。） Windows 8 メールは Microsoft Outlook 2010 を使ってます。 文字サイズだけではなく、書式の問題もあるのでしょうか？（テキスト？ HTLM？） 文字サイズの設定って、どこかにありますか？ わからないことだらけなので、どうすればスマホの受信画面に文字が通常サイズとして表示されるのか教えてください。
Ｏｕｔｌｏｏｋ　Ｃｏｍで、送信先をＰｅｏｐｌｅに登録・追加する方法を教えてください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　プリンタ　　　　ＥＰＳＯＮ　ＥＰ－７０５A 　　　メールソフト　　Outlook Express　バージョン6.0 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１1 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
win8でLveMail2012を使用していますが、メ-ルの送信のみできません。 下記表示が出ます サーバーへの接続は失敗しました。 件名 'test' サーバー: 'mail5.net-work.ne.jp' Windows Live メール エラー ID: 0x800CCC0E プロトコル: SMTP ポート: 25 セキュリティ (SSL): いいえ ソケット エラー: 10060 アカウントの削除とし直し、LiveMailのインスト-ルのしなおししましたが 受信はできますが送信ができません 他の同じアカウント内容のパソコン２台は問題なく送受信できます アカウントの設定は何回もチェックしましたが間違いないです お手上げ状態です、３日前に初めての方にプロパイダはniftyに２通送ったメ-ルが 先方に届かなく、また帰っても来ませんでした、この辺からおかしくなりました 何が原因でしょうか、お教えください
以前、下記の質問をしました。 文字化け、到着遅延をメールヘッダ等で見破れますか? http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8796777.html ご回答いただいた内容によって、 「パソコンで受信した場合の、メールのメールヘッダ情報などで詳細を確認する方法」 は理解できました。 では、携帯電話端末で受信した場合、どのようにして文字化け、到着遅延を見破る方法があるでしょうか？ ガラケー、スマホ、それぞれの場合をご回答お願いします。
Windows8のスタート画面の標準メールアプリからメールを見れなくするにはどうすればいいでしょうか？ アプリを使ってメールを使おうと設定しかけて、不便なことに気づき、無効にしたいのですが、 「マイクロソフトアカウントに切り替える、次へ・・の画面がでてきて、×にすると、メール画面になります。 このメール画面を無効にしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ ※何か書き足りないことがあるでしょうか？あれば質問してください。追加させていただきます。
Dear Sir, Hope you are doing well, Can i do business with you? Regards Jean Pierrie Nkota PLOT 19 NATEETE ROAD TEL +256-790431056 KAMPALA UGANDA EAST AFRICA という内容のメールが Yahooメールに届きました 迷惑メールですよね？ この電話番号を検索かけても でてこなかったので 気になりました。 どう思いますか？
　8月1日に売り出された「ギャラクシー タブレット S」をようやく買いました。 　しかし、（スマホも持っていないので、操作イメージも湧かず）、使い方がさっぱりわかりません。 　昔は、携帯電話もパソコンも分厚いマニュアルが付いていましたが、最近はほぼ皆無とのことですが、タブレットもそのようです。 （箱を開けてマニュアルが入っていなかったので、あわてて販売店に問い合わせてみた結果、どうもそういうことらしいです。） 　そこで、この使い方が載っているWebか本があれば、それを教えて頂き度。 　（とにかく、基礎から応用まで、一歩ずつ勉強しなければならないと思います。） 　以上、宜しくお願い致します。
　新規にgmailのアカウントを取得する必要が生じ、その過程で携帯電話番号をインプットしました。 　すると、「この電話番号は何回も使われているので、もう使えない」旨のメッセ－ジが出ました。 　確かに、以前、特に必要でもないのに「面白半分」でアカウントを登録・取得したことがありましたが、今ではアカウント名もパスワ－ドも忘れました。 　そこで、（身辺整理？の意味で）現在使用中の携帯電話番号を基に過去に取得したアカウントを、ここで一気に全て削除したいと思います。 　その方法を教えて頂き度、宜しくお願い致します。 　 　◆尚、「アカウント取得時には、敢えて電話番号の登録は不要」（http://hen.kooss.com/archive/2013/1007001.html）というご指摘もありますが、それはそれとして、あくまでも「身辺整理」の意味ですので、宜しくお願い致します。
お世話になります。 以下の各質問への回答をお願いします。 １ 受け取ったメールを見たら文字化けしていました。 メールソフト（WindowsLiveメール）の表示　→　エンコード　から どの言語を選択しても、文字化けが直りません。 相手は「文字化けメールなんて送ってないよ。私のパソコンには正しく日本語表示されますよ」 と言っています。 しかし、本当に正しく日本語（16バイト文字）で送信したのか怪しいです。 意図的に「文字化けに見えるようなデタラメな文字」を送ってきた可能性もあります。 メールヘッダ情報などで ”本当に相手が送信しようとした情報” を見破る方法は有りますか？ ２ 約束の時間を大幅に遅れてメールが届きました。 相手は 「時間通りに送った。メールサーバの混雑具合によって遅延することは有りうるが それはユーザの責任ではない」 と言っています。 しかし意図的に約束の時間以降に送信作業をした可能性もあります。 メールヘッダ情報などで ”相手が実際にパソコン上で送信ボタンをクリックした時刻” を見破る方法は有りますか？ ３ １，２は使用するパソコンや使用するメールソフトウェアによっては 見破るのは難しいでしょうか？ 携帯電話で受信した場合はメールヘッダ情報などを見ることは難しいでしょうから、 原則、パソコンで受信した場合、とします。 が、もしも 「じつはこういった問題は携帯電話で受信した場合の方が見破りやすい」 というような情報もありましたらご回答願います。 よろしくお願いします。
gooブログ記事をHTML入力でsup指定すると、上付き文字になるはずが下付き表示になります。 逆にsub指定すると、下付き文字になるはずが上付き表示になります。 このような逆転表示が起きる理由、またsupとsubを逆転指定するような方法以外で、正しくsupとsubの効果を発揮させるような解決法をご存知なら、教えてください。
タイトルどおり、メールに添付のファイルを開封すると余計なものが表示されるようになりました。 何か誤操作をしてしまったのか、最近表示されるようになりました。 何方か、画像のものを表示されないようにする方法をご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
アンドロイドのタブレットとスマホを持っています。 例えばタブレットでハングアウトでチャットをします。 その時の会話がスマホのハングアウトにも同期され表示されます。 便利な機能化もしれませんが、タブレットだけで使いたいです。 タブレットでの会話が携帯でみれてしまう事を防止したいのです。 設定などで、どうにかできる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えて下さい。 よろしくお願いします。
送信者が添付資料を添付して複数の人に送信した時、私には届かない状態になります。 送信者に確認すると間違いなく送信したと言いますし、他の人から送信者に返信されたメールには私のアドレスも入っています。 しかし私には送信されていません。何が原因か困っています。
8に入れ変える前のXPで使っていたHDをつないで その中のiconで起動させたにもかかわらず thunderbirdが理解不能な「新しいメアドを使いたい方」msg窓を出してくるので xpで使っていたメアドその他の設定での移行ができません。 下記質問にご教示くだされば 有料プロバイダーの本addressでemailを使えるように戻せて大助かりです。 １．この窓のtitleの下にこれまで使っていたメアドが入っており、 かつ下記msgがその下についております 「いくつかのプロバイダとの提携により、 Thunderbird が新しいメールアカウントを提供します。 利用可能なメールアドレスを検索するため、 ご氏名または好きな言葉を上のテキストボックスに入力してください」 このままでもおかしいmsgですよね、使用可能メアドを調べるのに なんで氏名または好きな言葉で検索するのか。 これはwin8に変える前まで使っており、 何ゆえ「新しい」として出ておるのか不可解。 加えて、何ゆえ「新しい」メアドを聞いてくるのか。 OSが変わったからということはありますか。 ２．その下にgandi.netというsiteがcheck入りで出て右に値段が出ております。 thunderbirdは無料mailerですから何ゆえ有料表示が出るのか。 ３．その下の説明にはgandi.netが3rd party providerだとありますが、 今まで使ってきた有料providerのアサヒネットのメアドが 最上部に自動で入っているにもかかわらず 何故ここで他のproviderと料金が出るのか。 ４．とにかく、今まで使ってきた有料providerのアサヒネットのメアドが 自動で入っているということは「新しい」メアドを使う必要が無いはずなので gandi.netへの乗り換えを宣伝するにしても 「あなたは今アサヒネットのメアドを使っているが gandi.netへの乗り換えが有利ですよ」 くらいの勧誘文が無いと論理が壊れてわけがわかりません。 ５．この質問窓を抜けてみると 枠無しでまたまた 「新しいアカウント作成」 「メール」　「チャット」・・・・・ が出、「メール」を押すと上記の枠付きの 「新しいメアドを使いたい方」msg窓を出してきます。 ５．何故検索窓に自動ですでに入っているメアドでthunderbirdに入れぬか。 自動で枠に入っているということは thunderbirdはそれが今まで私が使っていたメアドであると 知っていることになるから なにゆえ「新しい」メアドを「使いたい方」が出るのか。 論理としては初めに「あなたのメアドは下記で良いか。」と尋ね、 「否」と返事した場合に初めて 「新しい」メアドを「使いたい方」を尋ねてくるべきです。 で、結局、窓に表れているこれまで使ってきたメアドを使うには 今後はgandi.netと契約して金を払えと言っていることになります。 ６．thunderbirdはgandi.netと共同して有料mailerに変わったのか。 ７．表示されているメアドを使う操作手順が有ったら教えてください。 つまり「ふるい＝今までの」メアドを使うには、です。
Gmailクライアントで、下記メールアドレス、 taku_a.r.a_4@(ここは省略) からメールが来たのですが、返信しようとすると不正な文字が入っているとしてはじかれてしまいます。 どこが悪いのでしょうか？ Gmailのヘルプを見ると； ユーザー名には、半角英字（a-z）、半角数字（0-9）、ダッシュ（-）、アンダースコア（_）、アポストロフィ（'）、ピリオド（.）を使用できます。 ・・・となっており、特に不正な文字は無いような気がするのですが。 よろしくお願いいたします。
ヤフーメールを利用しています 重要なメールをゴミ箱に間違って移動した事に気づかず自動削除されてしまいました。 復元方法はありませんか？ どんな方法でも良いので教えていただけたら助かります 宜しくお願いします
スマホの機種変更により、Gmailアカウントの2段階認証コードを受け取れなくなりました。 デスクトップPCではまだcookieが有効なのか、まだログイン中の状態です。 しかし、このままではいずれログアウトしてしまうので、どうにか1度2段階認証を外すなりしたいところです。何か解決策はありませんか？ 補足: バックアップオプションは利用していませんでした。 信頼済みの端末には以前のスマホのみ設定していました。 サポートページに問い合わせするも、入力した情報に誤りがあるのか、本人と確認できませんでした、と言う定型文が返ってきました。
Outlookｈへのサインインが昨日から自宅のパソコン2台とも出来なくなってしまいました。 症状としては サインイン画面が真っ白 です。 待てども待てども真っ白でアドレスとパスワードを打つことが出来ません。 しかたなく大学のパソコンからみたのですがそちらでは閲覧することが出来ました。 しかし、自宅のパソコンで見れなければ話にならないので解決をしたく質問しました。 二台ともスペックが違うのですが現状として 1台目　：　ダイナブック ＡＸ/52F でie9　ＯＳはvista ２代目：　vaioで ie9 OSはwindows7 ですがこのパソコンは64bit仕様です そして二日前からだったのでしょうか？ 今日オンラインに大学のＰＣからした際、そもそもmsnのホームページがリニューアルされていました。 そのスペックがなにやらタブが出現したりポップアップ的な画面にリニューアルされていたのですが これはie11とかでないとそもそも見れないようになってしまったのでしょうか。 ちなみにこの様な現象が過去にも報告されているので対処法として (1)クッキーや履歴を全部削除 (2)window sliverなんとか？をアンインストール後再インストール ということをwindowsのサポートに書いてある3つほどの方法を全て試しましたが全く持って意味がありませんでした。 どうすればよいかお教えいただけませんでしょうか。
お世話になります。 昨日まで普通にできていたのですが、今晩サインインしようとしたら入れず、 「Outlook.comに問題が発生している可能性があります。」という表示がでるばかりで 困っています。 考えられる原因と解決策を教えてください。 よろしくお願い致します。
ヤフーメールの添付ファイル受信についてお願いします。 自営で仕事をしているのですが、週に数回取引先に出向いて、先方のPCを使って作業を行っています。 メールのやり取りもあるのでヤフーメールを利用していましたが、先日「セキュリティーからヤフーメールは使えなくなるかもしれない」と言われて困っています。 内容を見るだけなら、スマホを使って見る事は出来るのですが、添付ファイルが受け取れません。 何とかこちらでしなければいけないのですが、どうしたらよいのか良く分かりません。 今考えているのは、 1.先方の回線を使わず、スマホ(iphone4Sなので5以上にして)のテザリングを利用して先方のPCでヤフーメールを利用する。 (PCのUSBに取り付ける無線の子機は持ているので費用は余りかからないのですが、この方法だと先方のPCでヤフーにアクセスするので、セキュリティー的に×かな・・・) 2.ノートパソコンを当方で用意して、1と同じようにテザリングを利用してノートパソコンでヤフーにアクセスして添付ファイルを受信する。その後、USBメモリ等で先方のPCに移す。 (ノートパソコンを購入しなければいけなく費用がかさみそうだし、持ち運びが重そう) 3.2と同じような方法ですが、ノートパソコンの変わりにタブレットを使う。 （タブレットで添付ファイルを受信できるかどうか不明。添付ファイルが受信できたとしても先方のPCに移す方法が不明。ノートパソコンよりは費用がかからないように思う。） 自分では3が良いのかなと思っているのですが、不明な点が幾つかあって決めかねています。 上記3点ではどれがベストだと思いますか？ また、他に何か良い方法があればご教授お願いします。 出来ましたら、なるべく費用がかからないようにしたいと思っています。
SoftBankのiPhoneを使っています（5S） 最近よくSMS/MMSメールに、迷惑メールが入ってくる様になりました。 MySoftBankのページで迷惑メール対策の設定をしてから、 毎回アドレスが変わって、URLが添付してある様な迷惑メールは来なくなったのですが、 普通の携帯のアドレス（****＠ezweb.ne.jp／*****@softbank.ne.jpなど） から来る様になりました。 携帯に登録しているアドレス以外のメールが入らない様にするにはどのようにしたらよいでしょうか？ そして、その内容が全部「掲示板で見ました！」というような内容なんですが、単なる釣りでしょうか？ それとも実際に、どこかの掲示板にのっているのでしょうか？ 宜しくお願いします。
アウトルック２０１０で、来たメールを、タブレットや携帯(がらけー)に転送したいのですが、どうすればいいのでしょうか？　そもそもできるんでしょうか？
PC初心者でつたない質問ですいません。 同一の送信元からのメールをすべてスレッド形式で表示することが出来るメーラがあれば教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
メールソフトBeckyで受信時に「休暇中！」というメッセージを自動返信をする方法を教えてください。
Gmailで捨てアドを作るのは安全ですか？ スマホで使ったときに何か情報が漏れるなどということはあるでしょうか。
実家のパソコンでLiveメールの左側のフォルダ一覧部分やオプションメニューの中に「アドレス帳」が表示されなくなりました。 表示されなくてもどこかにあるようで、メール作成するとアドレス帳からアドレスを選べます。 ただし、不要になったアドレスを削除したり、アドレス帳のエクスポート・インポートなどができません。 誰かが各種のバックアップを取ろうとして、Windows Liveメールのアドレス帳をもとの保存場所から切り取り、バックアップ用フォルダに貼り付けたみたいです。 バックアップ用フォルダにアドレス帳というフォルダがあり、中に.vcfという拡張子がついたファイルがたくさんあります。 これが間違って切り取ってきたアドレス帳ではないかと思うのですが、どうやったら戻せるのかわかりません。 そのファイルを「プログラムから開く」で操作しようとすると「Windowsアドレス帳」というプログラムが出てきますが、「すべてのプログラム」や「プログラムとファイルの検索」では「Windowsアドレス帳」は見つかりません。 戻し方を教えてください。 よろしくおねがいいたします。 Windows7　ホーム・プレミアム Windows　Liveメール2011 です。
先ほど私の携帯端末にアイピーテクノという会社からどこかのサイトから依頼をもらったので早く料金を支払ってくれとのメールがきました。しかし、その依頼を受けたサイトの詳細 がないのと有料サイトを使用していないので身に覚えがありません。 これは迷惑メールでしょうか？
一ヶ月前ワンクリック詐欺に引っかかりメールと電話してしまいました。それで電話した時、相手の喋り方が突然荒々しくなり怖くなって電話を切ってしまいました。それからいっさい電話は掛かってきません。相手が電話を掛けてくることは、ないでしょうか？
突然hotmailが不正アクセスがどうので 使えなくなりました。 沢山の情報が閉ざされました。 復元も、必要な情報不足で叶いません。 本人が本人を証明できないってつらいです。 問い合わせも不明瞭で早速ではありません。 もう随分前になりますがサービス提供時 ちゃんとリスクの説明はあったのでしょうか 裁判とか検討したいくらいですが どうなんでしょうか。
いつもお世話になってます。 もう結構長い間Googleを使用しています。 ただ、検索エンジンにGoogleを使っているだけで、機能をほとんど使っていない・・・現状です。 今回はGmailについて教えてください。 ●現状 　1つのGoogleアカウントに1つのメールアドレス 　サイトの登録等にはこの１つのアドレスを使っているため、久々にGmailの受信トレイを見てみると未読メールで一杯になり、どれが重要なメールなのかどれが広告メールなのか全く分からない状態になっています。 ●理想 　単純に重要なメールとそうでないメールを分かりやすく整理したい。 そこで私は 『登録するメールアドレスを複数持って、重要度によってアドレスを使い分ければいいのでは？』 と考えた訳ですが・・・そもそもの知識の無い私には今一つやり方が分かりません。 どなたかご教授をお願いします。 Googleアカウント：●●◆◆＠Gmail.com Gmailアドレス：Googleアカウントと同じ (1)1つのGoogleアカウントで複数のメールアドレスは持てるのか？ (2)(1)が出来ない、又は普通ではない場合は、複数アカウントで複数のアドレスを持つ事になると思いますが、その場合、毎回アカウントのログイン、ログアウトという作業が必要となるのか？ 当然のながらスマホでも同一のアカウントを使用しているため・・・ 分かりづらい文章で申し訳ありません。自分でも調べてみたのですがイマイチ分からなくて。 どうぞよろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 表題の件で質問です。 今、行いたい事なんですが info＠会社.co.jp ↓ 名前１＠会社co.jp ↓ 名前２@gmail.com で例１番目のinfoにメールがきた時にgmailまで飛ぶようになっています。 そこで着たメールにそのまま返信をしてしまうとgmailのアドレスになってしまうので 名前＠会社.co.jpで表示するようにしたいんですが うまくいきません。 gmailで設定画面にて「アカウントとインポート」「名前」「メールアドレスと追加」を順にして いきますと窓でパスワードを求められますが このパスワードが何のパスワードを求められてるのかがわかりません。 窓の内容が下記です。 SMTPサーバー　smtp.会社.co.jp ユーザー名　　例の名前１ パスワード　　ここです。 名前１のパスワードでもgmailのパスワードでも進めなく DNS error　と赤文字が出てしまいます・・・ 調べてわからず途方にくれています。 ご教授お願い致します。
googleIDのパスワードを忘れてしまいました。 ログインする時に『お困りの方へ』に入って、指定の番号に音声かSMSでパスワードを再発行となってますが、指定中の番号になっている携帯を解約してしまい、SMSも受け取れません。 その場合どのようにすれば再発行してもらえるのですか？ ちなみに現在、携帯は持っていません。 連絡出来るアドレスはログインのパスワードが分からなくなってしまったgoogleIDのアドレスしか持っていません。 パソコンでログイン状態を維持する形で一回ログアウトしてしまうとパスワードが解らないのでログイン出来ない状態になっています。 googleに直接問い合わせようかと思いましたが、連絡出来るアドレスがどこにも載っていませんでした。 どなたかご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
社内メールについて。 かなり前に受信していたメールをゴミ箱に入れ、ゴミ箱からも削除してしまいました。 社内のメールサーバーにどのくらいの期間、保存がされているか分からないのですが、たとえば１００日としたら、それは送信者からの送信（あるいは私の受信）の日から１００日という意味でしょうか？その期間を過ぎていると、もう復元することは不可能でしょうか？ また、誤って削除してしまったメールなのですが、削除履歴、削除日時（いつ、どのメールを削除したという内容、または削除という操作の履歴）は、システム担当者などであれば分かるのでしょうか？ 一般的な社内メールの設定でお答えいただければ嬉しいです！
カレンダーに破損されているデータが含まれているためwindows live メール が強制終了しました。（Ox8E5E04C0）というエラーメッセージが出ます。 なおOオーか 0ゼロか区別がつきません。 windows カレンダーは使ってません。 googleカレンダーを使ってます。 googleカレンダーには異常ありません。 よろしくお願いします。
以前gmailのアカウントを取得した際は、 電話番号は無くともアカウント取得できたのですが、 今日新しくアカウント作ろうとやってみたら電話番号を入れなければ 先に進めないのです 現在、諸事情で携帯を持っていないので、どうしようかと思っています 検索してみたところ、必要ないというブログもありましたが、以前のことのようです？ 何かいい方法あれば・・
Hotmailを、Office Outlook 2007で送受信したいのですが、いろいろなウェブサイトなどを拝見しながらPOP3、SMTPを設定したものの、受信ができません。（送信はできます） 設定は 受信メールサーバ：pop3.live.com 送信メールサーバ：smtp.live.com アカウント名：**********@hotmail.com パスワード：WebでHotmailにログインする時と同じもの メールサーバがセキュリティで保護されたパスワード認証（SPA）に対応：チェックボックスオン 送信サーバ：受信サーバと同じ設定 受信ポート番号：995 このサーバは暗号化された接続（SSL）が必要：チェックボックスオン 送信ポート番号：587 使用する暗号化接続の種類：TLS にしているのですが、受信をしようとするとパスワードを改めて要求され、 受信メール サーバー (POP3) へのログオン: 電子メール サーバーがログインを拒否しました。 アカウントのプロパティで、アカウント名とパスワードを確認してください。 確認するには、[ツール] メニューで [電子メール アカウント] を選択します。 サーバーが応答しました : -ERR This account has POP disabled. Go to the Outlook.com options page to enable POP. というメッセージが出てきます。 プロバイダはJCOMですが、emobileにつないでも同じ結果なので、プロバイダは関係ないと思います。 どなたか、ご教授を何卒よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 メールを受信して開こうとクリックすると、 「返信する」とか「返信しない」とかいうダイアログが開く場合があります。 あれは、「返信する」にクリックすると、相手にメールを見たことを知らせるものでしょうか？ なんだか監視されているようで気持ちが悪いので私は「返信しない」にクリックする方が多いです。 そうなると、どうなるのでしょうか？ 相手は見ていないと判断するのでしょうか？ こういうメールを送る人は几帳面な人なんでしょうか？ そのあたり教えてください。よろしくお願い致します。
私は現在カスペルスキーのソフトを使用してまして、 機能の一つに「メールスキャン」がありますが、 こういうセキュリティソフトのメールチェック機能はgmailやYahoo!メールのようなwebメールは対象ではないですよね？ 対象としてるのはメールソフト（ソフトを立ち上げて使用するタイプ）だけですよね？
受信メールが今まで普通に日本語で表示されていたものが□□□□□□□□□□□□と表示されるようになりました。 表示→エンコード→日本語（自動選択）をクリックしても、選択されません。 改善策を教えてください。
yahooのフリーメールで送信したところ、翌日に下記のようなエラーメールが送られてきました。 宛先は海外のwebサイトに記載されていた問い合わせ先です。 原因は何なのでしょうか？ どのようにしたら送信できるようになりますか？ よろしくお願いいたします。 Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. <●●●@comcast.net>: Mail server for "comcast.net" unreachable for too long （以下英文が続きます。）
ヤフーメールの事故を教訓にして、 今まで蓄積したヤフーメールデータすべてを、gmailへも移行して データの二重化をしたいのです。そこで 【Googleを使い倒せ！】3　過去のメールをGmailにインポート http://csms-seo.cocolog-nifty.com/blog/2009/04/g … を参考にして設定していましたが、以下の点でツマヅイています。何とかならないでしょうか。 gmailで 「設定」をクリック 「アカウント」（タブ風）をクリック 「別のアカウントからメールを受信」の「メールアカウントを追加」をクリック 起動したダイアログボックスにYahoo!のメールアドレスを入力する ここで、日本のではなく、海外の、多分米国のyahooにつながり、ID PWを求められてしまいます。 全く別画面で海外のyahoo ログイン画面 https://login.yahoo.com/?.src=ym&.intl=us&.lang= …を探して確認しましたが、 海外のyahooは、日本のyahooのID PWではログイン出来ないのです。もちろん日本の画面ではログインできます。 だからこれ以上進めません。どうしたら進めるのでしょうか。
はじめまして。よろしくお願いします。迷惑メールフォルダーによく　e-mix と言うメールが振り分けられて届きます。自分は振り分けてはいないのですが迷惑メールに届いているとゆう事は開かない方が良いとゆう事なのでしょうか？自分自身は開かない方が良いと思うのですが、みなさんどう思われますか？ご意見おまちしています。よろしくお願い致します。
Yahoo!メールってなんか、障害起きてたのでしょうか？ 先ほど、Yahoo!メールからなんかメール来て障害がなんとか言ってましたが、 なんか、起きてたのでしょうか？ よろしくお願いします！m(_ _)m
友達からのメールの最後にこの文字列がありました。たぶん、画像（？）が文字化けしたものだと思いますが、これがどんな画像なのかお分かりになる方、いらっしゃいませんか？検索しても出てこないんです。 exciteメールです。相手のメールが何から（パソコンか携帯か、）なのかはわかりません。 名前&#8207
1台目のパソコン(Windows vista)はデスクトップで自宅用として使用してますが、2台目のノートパソコン(Windows7)を仕事用として自宅で使いたいのですが、メール設定がうまくいかず四苦八苦してます。プロバイダーは1台目と同じくメールアドレスだけは別にしたい場合、やはり料金を払って別のメールアドレスを取得するしかないのでしょうか。他に何か方法があれば是非とも教えてください。 初歩的な質問ですがご回答宜しくお願いします。
windows Live Maile　を使用してます。添付されてきた写真だけを削除する方法を 教えてください。よろしくお願いします
一時的にプログラムを削除する方法があったら教えてください． 最近　やたらにPCが遅くなってきました． 気が付いたのですが，HDDをSCANすると，１年ほど前はSCANするファイル数は 2万程度でした．ところが，例によってネットにつなぐと自動的にupdateされます． （その設定がいけないといえばそうなのですが・・・） その結果，現在のSCANファイル数は２０万くらいです． これだけパッチを当てれば遅くなるだろうな　と思っているのですが． そこで，あまり使わないプログラムを一時的に削除（認識しない）ようにして PCを試してみようと思いましたが，この「一時的に削除」といういい方法が わかりません． うまい方法がありましたら教えてください． ※当然ですが，そのプログラムを削除すればいいのですが，使いたいときに そのたびに再インストールは結構大変なので． ※なお，updateで増えたファイルのほとんどはoffice関連のようです． 　　　　　＝＝＝　　使用しているPCのデータ　＝＝＝ CPU : c2d　p8400 memory: 4GB HDD: 64GB OS: Windows 7 install progs: microsoft office 2010, photoshop etc. よろしくお願いいたします． :
お客様のアカウント保護にご協力ください プライバシーにかかわる情報にアクセスしようとしているため、アカウントを確認するためにセキュリティ コードを使う必要があります。どの方法でコードを受け取りますか? のところのメールアドレスを変更する方法が分かりませんので教えてください。 どこで変更するか分かりません。
一般的な上記サービスは、管理者がユーザーの送信記録を見ることができますか？
メールアドレスについて。 大学2年の女です。 近いうちに、私は自分の名刺を作ろうと思っています。 これから就職などに向けて、学校で配布された名刺ではなく、自分でデザインした名刺を作ろうと思います。 そこで、名刺にメールアドレスを載せようと思うのですが、 今の携帯のメールアドレスは 好きなキャラクター名_自分の好きな数字数桁@～ という感じです。 このようなメールアドレスは一般的に恥ずかしいでしょうか？ きっとメールアドレスは何かが起きない限りは変えないので、ずっとこのままになるのですが、 どうなのでしょうか？ もしくは、 携帯のメールアドレスではなく、 MSNなどのパソコンのメールアドレスの方が良いのでしょうか？ もし、変えるとすると、 （例）山田太郎（Yamada Taro） t.yamada@～ のように、自分の名前から作成した方が良いのでしょうか？ 世間知らずですみません。 アドバイスよろしくお願いします。
現在、エキスパートメール（クラウド）を契約していますが、 「写真添付」ができないことがわかり、 １通のメールで、「１～３枚」ほどの写真添付ができる 「最安のメール配信スタンド」をさがしています。 エキスパートメール「プロ」ならできることはわかっていますが、 資金的にムリなんです。 どうかよろしくお願いいたします。
9月30日から現在もyahooメールがアクセス障害で使えません。 これって、メールだけが使えないのは、変なサイトに誘導されていて、だまされているのでしょうか。 みなさんは普通に受送信できていますか。 どうしても確認したいメール内容はどうしたら、見て確認できるのでしょうか。 yahooメールは使えないので直接「教えて!goo」を開いて投稿しています！ みなさんからのご回答も直接ここから確認させていただきます！ みなさん教えてください。
このサイト（Q＆A)から、退会したいのですが、やりかたを教えてください。
いつもお世話になっています。 メールの送受信ができなくなってしまいました。 windows7でソフトはWindows Live メールです。 エラー番号は　0x800C0160　です。 対処法をご存知の方、教えていただけないでしょうか?
どちらの符号か忘れたが　＜　＞　のマークが テキスト本文の左端につく。 受信時に　つかないように　受信側で　できることはあるか 送信相手に　何を伝えれば　相手は　そのマークが受信側ででないように　できるか
現在ヤフーメールが不具合で使えない状態なのですが、過去もそういう事があったのでしょうか。その時は復旧までに何日かかったのでしょうか。
以前使っていた無料版がなくなり不便に感じるようになったので有料版に登録しようと手続きしたのですが、なぜか登録されせん。 お支払い方法のところで決済パスワード、カード情報、個人情報を入力し「お支払方法確認」をクリックしても赤い文字で「ご確認ください」と表示され進みません。 何度も見直し誤りがないか、もう一度すべて入力し直しても同じで進みません。 一体何が確認なのか分かりません。 カードも問題なく利用出来ます。 回答よろしくお願いします。
googleのアカウントを作成使用とすると、携帯電話の番号を要求されます。 セキュリテーの為なのだろうと思いますが、 私は携帯電話なしなのです。それで充分生活できていました。 ただ今とてもマゴツイテおります。 アカウントは諦めるしかないのでしょうか。
昨日から、Outlook2013での送受信が途中で止まったりしてしまいます。 特に思い当たる原因は有りません。 何か対応策がありましたら教えて下さい。(出来るだけ分かり易くお願いします。) どうぞ宜しくお願い致します。 Win8.1
「処理が込み合っています」というメッセージが出ます。 たった一通のメールが送れません。 問合わせてもらちがあきません。 何が原因でしょうか。 無料のウイルスソフトがいけないのでしょうかね。 とても困っています。
　Mozilla Thunderbird31.1.2を使ってますが、迷惑メールで困ってます。送り手のアドレスが文字化けして送られてくるようなものです。迷惑メールに炎のマークを付けて、自動でゴミ箱に行くように設定してます。けれども受信時に、件名に迷惑メールが出て、炎マークが付いてゴミ箱に消える様子が不快です。全く目に触れずに、ゴミ箱に静かにお隠れになるような対策はないのでしょうか。
最小サイズまで画質サイズを落としても「サーバーの容量を超えているため」としてエラーになります。以前は同じパソコンで同じソフト（ＬＩＶＥ　ＭＩＬＥ）を使ってこの16倍のサイズの写真を数枚以上一度に送信できていました。 通常の文字によるメール送信は今も可能です。 インターネット検索、ワードやエクセルも何の問題なく使用できています。 何をどうすれば写真をメールに添付して送信できますか。 ソフトの買い替え、パソコンの買い替え、外付けハードデスクの増設、何でも致します。 出来るだけ安上がりに致したく、よろしくご教授下し。 メールとインターネットはＡＵをつかっています。
3月の段階で有料メール会員になってgooメールを使用していたのですが、先日いきなりメールボックスに行くことが出来なくなりました。 変わりに【有料アドレス取得】の選択肢が出てきてしまいます。 それまでも料金の滞納などはなかったのですが、何が原因でしょうか?また、これまでのアドレスと、これまでのメールを保つことは出来るでしょうか？
家のパソコンで終了後に毎回　更新　1個を行っています。 念の為ＵＰＤＡＴＥを確認したら　windows7internet exporer 11 が毎回更新失敗しており 更新プログラムインストールを行ったが2個の内１個が解決せず困っています 初心者につき、簡単な解決方がありましたら教えてください
半月前から急に「あなたにお金を送る」とか「○○を紹介します」とか一日１０通ほど送られて来て困っています。一切開かずにいたのですが今度は「メール、受領しているのかな？」などと書かれたメールまで送られてきます。同一内容・形態のメールではなく、多様ですが、内容から同一発信者とわかります。ところがメールタイトルに過去、GmailやOCNなどで使用したことのある＜パスワードを忘れたときのお尋ねの回答（あなたの小学校１年の担当先生の姓は？）が使われていました。珍しい姓なのですぐピンときました。どこかで私の個人情報が漏れたのでしょうか？この先生の姓名はＰＣのＨＤにおいている連絡先リストにもあります。こうした場合のリスクととるべき対処法を教えて頂きたいのですが、よろしくお願い致します。
（平成26年7月12日更新）「三菱東京UFJ銀行」ではアカウントの安全性認証を行われるため、お客様はアカウントが凍結?休眠されないように、直ちにアカウントをご認証ください。 というメールが着ました。 差出人は　●and_apart●●@yahoo.co.jp　となっています。 宛先は、*****8@hotmail.comになっていますが、私にはまったく関係ないアドレスです。 ●and_apart●●のヤフーIDを検索すると、きちんと確認できました。 このメールは、詐欺まがいです。いくらヤフーのメールアドレスといっても本人が確認できるアドレスで送信はしないと思うのです。 適当に、ヤフーのIDをつかって送れるのでしょうか？ メールソフトで、簡単に設定できるのですか？ 宛先に関しては、ktは同じなのですが他は全く違います。 ktで始まるメールアドレスに送ることができるのでしょうか？ こんなことは、簡単にできるのですか？ 私のメールアドレスを使われて、詐欺まがいのメールを送信された時、IPアドレスなどから無関係とすぐにわかるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Win7 Pro SP-1 配下の Windows Live Mail が突然起動しなくなりました。 再起動を試みても、次のエラーメッセージ(原文のまま)に見舞われるだけです。 >Windows Live メール を起動できませんでした。Windows Live >メールを閉じています。お使いのカレンダーに破損されているデータが >含まれているため、Windows Live メール が強制終了しました。 >(0x8E5E0211) [コントロールパネル]の[プログラムのアンインストール]の画面上の Windows Live Essentials 2011 の右クリックから“すべての Windows Live プログラムの修復”を実行したが変わり映えしません(改善せず)。 どのように対処すべきか、教えてください。
PC初心者です。 会社でNOTES8.5を利用しているのですが、 メールの受信ボックス、送信ボックスがなくなってしまいました。 再度表示するにはどうすればいいのでしょうか？ メール確認を行いたいため、大変困っています。 詳しい方よろしくお願いします。
hotmailでサインインしようとした際、だれかがあなたのアカウントを使っているようですというメッセージが表示されサインインされてもメールを見れない状況になつております。 そして復元する手段として「これがご自分の電話番号であることを確認するには、"12" を含む最後の 4 桁を入力し、[次へ] をクリックしてコードを受け取ってください。」というメッセージが表示されました。12は例としますが、例えば携帯電話番号が、080XXXX1212だったとしたら、最後の4桁として1212を入力したら「1212」にがお使いのアカウントの電話番号の最後の 4 桁と一致する場合は、コードをお送りします。というメッセージが表示されました。そして携帯にSMSでショートメッセージが来るものと思って携帯を見てみましたが、いっこうにメールがきません。 携帯番号が間違っているということはないと思うのですが、これは携帯側のメール受信の問題でしょうか。 またそれ以外で何か復元する方法はないでしょうか。 パスワード等も間違っていないので、なぜ急に（2日前から）使えなくなったのか原因も分かりません。何とぞ改善方法等教えて頂きたくよろしくお願いします。
Windows8.1の環境ですが、Windows Live Mailに、 「受信拒否したメッセージを差出人に返送する」かどうかを選択できる機能があります。 返送するに設定した場合、事態が更に悪化する危険性はあるでしょうか？ 単に、メッセージを削除して置くだけの方が安全でしょうか？ 経験のある方の御意見を伺いたいと思います。 なお、サーバーの方は、受信したメールが迷惑メールの場合、手動で受信拒否を設定しており、次回からはサーバーで自動的にブロック・削除されます。
Gmailにログイン後、数秒後に画面がうす暗くなってしまい、操作不可能になります。 何が原因でそうなったかがわかりません。 どうやれば戻せるのでしょうか。 Cromeでアクセスしてます。
突然スマートフォン（au/AQUOS PHONE SHL23）にPCメールが届かなくなりました。アプリは端末に標準でインストールされている「PCメール」というアプリです。 一昨日までは正常に動作していたのですが、今日開いてみると9/11までのメールしか受信できず、試しにスマートフォン本体のEメールからメールを送ってみたのですが反応がありません。 仕方ないので家に帰ってPCのoutlook（ちなみにプロバイダはNTT/OCNです）で確認すると今日までのメールも、先ほど自分で送ったEメールもきちんと届いています。 再度試してもPCメールアプリでは受信できませんでしたが、逆にスマートフォンのPCメールアプリからスマートフォン本体にEメールを送信した所Eメールアプリにて受信できたので、サーバーに接続できていないわけではないようです。 PCメールアプリの強制停止と全データ削除を行って（純正アプリのためアンインストールは出来ませんでした）、再び設定をしなおしてもやはり同じ症状でした。 原因が分かる方いらっしゃいませんか？PCのメールが受信できないとこまります。よろしくお願いします。
昨日から（９月25日）アクセスすると妙な英数文字列が表示されるだけでメールが見られません 対処法をご存知のかた、教えていただけないだしょうか？
Yahoo!JAPANのトップページの右側中央付近にヤフーメールのアイコンがあります。 このアイコンは新着が有るとその件数が表示されます。　例：メール（新着なし）とかメール（３）とか。 最近着信が有っても、この表示が多くの場合（新着なし）と表示されます。 まれに正しく表示されることもあります。 思い当たるのはOut Lookで同じヤフーメールが見られるようにした時からの様な気がしています。（勿論先にOutLookは開いてない状態での話です）。 環境はOS：Win8.1　64bit、メールソフト：OutLook２００３です。 OutLookが悪さをする様な事は考えられますか。まれに正しい表示がされるのも解せません。 どなたか分かる方がいましたらご教授宜しくお願い致します。
Windows Live メール 2012のメール作成時のフォントなのですが たくさんのフォントがあるとその一覧に、フォントが出てきません、 もちろん、オプションでメール作成時のフォント指定の中には出てきますが いざリッチテキストで作るときに、メニュバー？のなかのフォントの一覧には出てきません 仕様でしょうか？どなたかお分かりの方よろしくお願いいたします
マックユーザーです。テキストエディットで作成した文章をスタイル(色やフォント)をそのままの状態で Gmailに貼付けることはできますか？ 元の原稿は削除線で消したり赤や青の文字で色分けしてあるのですが, これをGmailにコピーペーストすると, 全てスタイルが外れてシンプルテキストのように(黒一色)なってしまいます。 何か解決方法があれば教えて下さい。宜しくお願いします。
昨日から、送信はできても受信ができないと思い困っていたところ 今日、検索フォルダの中の未読のメールに受信メールを発見。 ザザっと見て閉じたところ受信メールすべてが消えていました。 未読ではなくなったからだと思いますがどこへ行ってしまったんでしょう。 今まで通り受信トレイに（受信メールが）入るようにするにはどうしたらいいでしょうか。 Microsoft Office Outlook 2007　です。 初心者です。 よろしくお願いいたします。
最近のレンタルサーバー(ドメインキング)の契約と独自ドメインの取得を行いました。 私は少しばかり拘り有り、iCloudはドメインのメールアドレスを用いて登録をしています。 iCloudのメールを使用したりiCloudを経由してメモを同期させるにはiCloud.com形式のメールアドレスを新規取得しなければなりません。 しかし取得したドメインメールが気に入っている事と、iCloudメールの登録をしてしまうと登録時に関連付けたドメインのメールアドレスが無意味になってしまう為にiCloud.com形式のメールアドレスは取得していない状態です。 現在はドメインのメールアドレスを別途追加をしてiPhone・iPad・Macで使っています。 上記の構成で現在使用をしているのですが、メモの同期が出来ないため非常に不便です。 ドメインのメールアドレスをiPhone等に登録をする際にメールとメモのオンオフが出来るので、メモの同期は可能なのではと現在も試行錯誤をしております。 一度レンタルサーバーのサポートに問い合わせもしてみたのですが、一度設定を試してみて上手く動作をしていないならば対応をしていないと思うとの回答でした。 私的にはヤフーメールやGmail等では普通にメモの同期が出来ていますので可能だと考えているのですが、どなたかこれらについてご存知の方はおりませんでしょうか。
こんにちは。 おすすめのフリーメールを教えてほしいです。 なかなか使いやすいものが見つかりません 使っているメールソフトはThunderbirdです。 インター7 ヤフーメール Gmail Aol Mail 以外でお願いします。Gooメールが一番使いやすくメールソフトの設定も特にせず利用できるのですが・・・
最近、メールはoutlook.comと利用しているのですが、そのメールを受信した際に、相手の連絡先を登録しているにもかかわらず、登録名ではなくメールアドレスで表示されてしまいます。どうしてなのでしょうか？宜しくお願いします。
教えてください。real playerでできなくなったので。有料でもいいです。宜しくお願いします
メールアドレスを入力してサインインしようとすると、たまにセキリュリテイの何かで認証を要求されます。 たまにでるのですが、入力していってもまたしばらくたったらでてきます。 どうなってるんですか?同じ質問を何回もされてる感じです。
これまで貯めたアドレス張を別のＰＣに引越ししたいのですが、エクスポート、インポートを使うとは聞いていますが、実際どのようにすれば良いのですか？一旦、ＵＳＢメモリーに保存して行いたいのですが、今失敗中です。ああ、情けない！！！
WINDOWS７にＬｉｖｅ　Ｍａｉｌを使っています。受信メールに早速送信しようと返信ボタンをクリックするのですが、画面が白っぽくなり、真ん中で丸がくるくる回る待機期間が長すぎて嫌になります。１，２分かかります。メール送受信数は多くありません。それが原因と思い、別のフォルダーに保存しています。朝からＰＣを立ち上げてさっさと返答したいのですが、ほとんど待機時間となり困っています。
インターネットをCATVからNTTひかりに変更しました。 プロバイダーはニフティです。 この場合、旧メールアドレスは利用可能でしょうか。
Outlook2013で受信したメールの、件名（題名？）の変更についてお教え下さい。 当方、サンダーバードからOutlook2013に乗り換え中の者です。 自分が受信したメールの件名（題名）を変更することは出来ますか？ 例えば送信者が英語で件名（題名）を書いて、私にメールを送ったとしましょう。 当然、受信者側の私の受信画面では、送信者が英語で書いた件名（題名）が表示されます。 しかし、英語で書いてあると、後からそのメールを探す際に見にくいので、題名を日本語で自分が 解りやすい様に変更したいのです。 これ、サンダーバードでは出来てました。 Add onという、サンダーバードに機能追加をするアプリみたいなものをインストールすれば 出来てました。 話しはもどりますが、Outlook2013では、受信したメールの件名（題名）を受信者側でっ自由に 変更することは出来ませんか？ 大変困っております。 どなたかお教え頂けますと幸いです。 何卒よろしくお願い申しあげます。
どなたかお教え頂きたく、お助け下さい。 これまでサンダーバード（メールソフト）を使っていて、Outlook2013に乗り換え中の者です。 サンダーバードで簡単に出来ていた事が、Outlook2013ではなかなか出来ず困っております。 今回、質問させて頂きたい事は下記の2点です。 (1)自分が受信したメールについて差出人の表示名を変更するには？ 　これ、サンダーバードでは出来てました。 　差出人（例えば田中太郎さん）が、差出人側で表示名をＴanaka　Ｔarouと設定していたと 　 　しましょう。 　そしてそのTanaka tarouさんが私にメールを送ったとしましょう。 　すると、当然、受信者側の私の受信画面には差出人の名前はＴanaka　Ｔarouと表示されます。 　でも、この表示名が受信者側（つまり私）で見にくいと感じた場合（たくさん受信するメールの中で、見つけにくい差出人表示だと感じた場合）、受信者側（つまり私）の方で、この差出人表示を「田中太郎」に変更することができますか？という質問になります。 サンダーバードの場合、アドレス帳に当該差出人の情報を登録して、名前も自分（受信者側）で見やすい名前表示を設定して、これが受信メールの画面で差出人表示に反映する様に設定すれば、自由に自分が解りやすい表示名で、自分が受信したメールの差出人の表示名を変更というか、自動的に表示される名前を設定する事ができました。 これは、サンダーバードでは出来ても、Outlook2013では出来ないことなのでしょうか？ とても困っております。 どなたかお教え頂けますと幸いです。
Ａ（私）とＢは仕事でメールのやり取りを頻繁にしています。 しかし、ＡからＢに送ったメールで届いていないと主張するメールが２０回に１回ぐらいあります。 私が思うに届いているが、不利な内容なので届いていないといっているように思います。 私のメールソフトはOE6です。開封メッセージを利用してもＢが「送信しない」ボタンを押すと私には通知がありません。 当然、私の送信済みフォルダには入っています。 これって、届いていることを証明する方法ってないのでしょうか？ やはり無理ですかねぇ～ 宜しくお願いします。
outlook2013で検索フォルダを作成しています。 「新しい検索フォルダを作成」のページで、「検索フォルダを選択して下さい」と書いてあるので、 選択肢の中から選ぼうとしています。 その選択肢に書いてある内容について解らないので、どなたかお教え下さい。 自分がやろうとしていることは 受信メール、送信メールの中から特定の人（Aさん）が宛先、差出人、ＣＣ、ＢＣＣに含まれるメールを一つの検索フォルダにまとめて表示させたいという事です。 下記の(1)か(2)を選択して検索フォルダを作成すれば、それが出来るのか？ と思い悩んでおります。 選択肢の中の (1)特定の人と交換したメール (2)特定の文字を含むメール 上記(1)を選択した場合、受信メールの中の「特定の人と交換したメール」、それから送信済みメールの中の「特定の人と交換したメール」の両方を検索するフォルダが作成されると考えてよろしいのでしょうか？ また、「特定の人と交換したメール」の「交換」が、何をさしている言葉なのかが解りません。 例えば特定の人と自分の両人がＣＣに含まれているメールの場合、特定の人と自分は「交換」した事になるのでしょうか？ それとも、「交換」の意味は自分と特定の人が差出人と宛先の関係に限定されるのでしょうか？ また(2)を選択した場合も受信・送信の両方のメールから「特定の文字を含むメール」が抽出されるのでしょうか？ また特定の文字が、件名、本文、表示名のどの部分であっても、その特定の文字が含まれていれば抽出されると考えてよろしいのでしょうか？
gooメールを使っています。 受信したメール（特定のメールアドレスだけ）を、別のアドレスに自動送信（転送）する方法はありませんか？ メールの内容やタイトルなどは変えずに、そのままで送りたいのですが。 （Ａ）→（Ｂ）→（Ｃ） （Ｃ）から見ると、（Ａ）が送ったメールの内容そのままで、（Ｂ）のアドレスから送られてきたように実現したいです。
A/エー/エース　7o1.jp というわけのわからないサイトに登録してしましました。 私自身、最近出会った友人の紹介でここに登録としてくれという。案内が来てそのまま鵜呑みにしてしまいました。馬鹿ですよね。 このサイトには退会とかなく退会するにはここにメールを送れという更に怪しい案内があります。 私はこれ以上被害を食い止めたいのですが無視し続けたらいいのでしょうか？(特にお金を振り込めとかはまだ来ておりません) 助けてください。 ご回答お願いします。
起動ディスク作成画面が出て、起動ディスクを作成して、再起動しても、そこから先のバックアップの画面になりません。　何がわるいのでしょうか？
Lotus Notes8.5でメールを年毎に分けてアーカイブしています（n2014.nsf、n2013.nsf …） アーカーブへの移動は手動でしています。 間違ったアーカイブに移動してしまったメールがあるのですが、メールをアーカイブから別のアーカイブへ、または元のメールサーバへ移動するにはどうしたらいいでしょうか。
メールソフトとして、Ｏｕｔｌｏｏｋ Ｅｘｐｒｅｓｓを使用していた時には、 受信したメール文の引用符号として「>」を表示できるようにして ありました。 このたび、「Windows 8.1」で、Ｗｉｎｄｏｗｓ Ｌｉｖｅ メール ２０１２を 使用するようになったのですが、この「>」符号を表示できるよう にする方法が分かりません。 どの画面で、どのように設定したらよいのか、分かり易く教えて いただきたきたく、よろしく、お願いいたします。
gmailに怪しい添付ファイルつきメールが来ました。 スマホで閲覧して（添付ファイルは開いていませんが、プレビューされていました）、怪しいので削除しました。（スマホにはウイルスバスターがインストールされています） 相手先なども確認していませんが、gmailは添付ファイルのウイルスチェック機能はついているのでしょうか？Yahooメールはあると思うのですが。 ※削除したメールは再度閲覧はできますか？
ある大元が白物家電メーカーに取説をＰＤＦで頼みました。 ファイルが大きくて送れないので９個のメールに各１個　それぞれ 添付ファイルがInboxと言うファイルで送ってきました。 此方から >> すみませんが結合方法をしりません >> 教えていただけないでしょうか？ >> よろしくお願いいたします と連絡すると > > 結合方法は、どれかひとつの件名「＊＊＊取扱説明書」に > マウスポインターを置き、左ダブルクリックをすると、「分割メッセージ > を結合しますか？」とボックスが表示されるので、はい・いいえのはいを > クリックすると９分割された件名が一つになります。 > > もし、上記手順通りに出来ないようであれば、メールソフトにより結合 > の仕方が違うのかもしれません。 > メールソフトの使い方を御確認お願いします。 > （ためしに私から私宛てに送りましたら９分割され、上記手順で結合でき > ました） > 以上、宜しくお願い致します。 > と連絡在るのみで 結合もできず困っています。 こんなことの出来るメールソフトを知っている方が いらしたら教えて下さい。 よろしくお願いいたします
ＴｈｕｎｄｂｉｒｄでヤフーメールからＧｍａｉｌにメールを送ったんですが、相手に届いてませんでした。 以前Ｔｈｕｎｄｂｉｒｄを通さずやり取りしてた時は出来たんですが・・・ Ｔｈｕｎｄｂｉｒｄの設定の問題でしょうか？ 解決策を教えてください
先日フェイスブックで誕生日カードをタップしたらｍｅｅｔｍｅという出会い系サイトに勝手にログインしてしまいました。直後から迷惑メールがパソコンに来るようになりました。 いろいろ調べてもこのサイトの退会に成功した人がいないみたいで、なまじ退会フォームに行くとまずいようなので、パソコンのライブメールでブロックする方法をとってます。 パソコンのメールではブロックできているのですが、パソコンと同期させているスマホには、このサイトからのメールが届きます。 ということは、パソコンのライブメールでは受信リストに表示されていないだけで、受信はしているということですよね？ わたしは、迷惑メールはブロックすれば、パソコンに入らないのだと思っていたので、ショックです。 それとも、ブロックしていて表示されていなければ支障はないのでしょうか？ パソコンのアドレスを変更することは都合でできないので、他のあらゆるパスワード等、できるかぎりは変更しました。こんなので対策になるのでしょうか？ どなたか、仕組みや対策がわかれば教えてください。よろしくお願いいたします。
迷惑メールブロックサービス、迷惑メールフォルダオプションをすり抜けてくる迷惑メールをブロックするにはどうすれば良いでしょうか？ 送信者は自分のメールアドレス、件名　[SPAM]～お客様への大切なお知らせ～　を迷惑メールブロックサービスで設定しても駄目でした。 よろしくお願いします。
最近、ウインドウズ８か8.1を使用している友人からメールをもらいましたところ添付されているはずのメールが受け取れませんでした。私のPCはウインドウズ7です。どうなったのでしょうか。どのようにしたら受け取れるようになるのでしょうか。
先程質問した内容がわかりにくかったため、もう一度質問します。 例えば、何かを買う時、そのサイトに初めて登録するとき、メールアドレスを入力しますよね。 その時、ブロバイダのアドレスではなく、フリーメールを登録すれば、ブロバイダメールには迷惑メールが来なくなるか？という質問です。 今まで買い物をして、登録はブロバイダアドレスを登録していました。 買い物でメアドの情報が漏れているなら、迷惑メールがきてもいい専用のフリーメールを使った方がいいかと思いました。 ところが、登録したメアドではなく、送信したメアドが漏えいして迷惑メールがくるのなら、フリーメール登録する意味がないですよね。 これは仕方ないことでしょうか？
お世話になります。 Windows7でWindowsライブメールを使用しています。 部署で共有のWindows7のPCが1台置いてあります。 このPCにはサンダーバードを入れて、部署の代表アドレス(例：busho@mail.com)でお客様からメールを受信しています。 現在は部署の人間が1時間おきにこのPCの前に座ってメールが来ていないか確認しています。 ただし、ある特定のお客様からのメールアドレス(例：okyaku@mail.com)からメールが来た場合は[緊急]の場合が多いため、部署メンバー2名の個人アドレス(a-menber@mail.com、b-member@mail.com)にメールを転送するか、メンバーのメーラーに何かお知らせが出て分かるようにしたいのですが可能でしょうか？ 部署メンバー2名ともWindows7でWindowsLivemailを使用しています。 よろしくお願い致します。
PCのアドレス以外のメアド（Gmailなど）で登録して商品を購入する場合、PCから送ると、PCのメアドが送信先にわかりますか？
インターネットの契約をSo-netからOCNに変えました。 メールの送受信をWindowsメールで行っているので、OCNのメールアドレスで受信されるように設定しました。アドレス、パスワード、送受信サーバ、ポート番号を設定した結果、送信や受信ができるようになったのですが、受信トレイにメールが表示されません。ちなみに、パソコンはWindows Vistaです。 パソコンに詳しい方、アドバイスをよろしくお願いいたします。
初歩的なことなのですが、先日、Windows８がOSのパソコンを購入しました。 初期設定でマイクロソフトアカウント取得してメールしたくスタート画面のoutlook(officeではなく）アプリタイルで通常はアカウントチームからの確認メールきてサインインも出来るようになる（手持ちのSurfaceでは出来たのに）と思うのですが、メール来ず、サインインも出来なく、痺れ切らして、またインストールすればいいとアンインストールしてしまいました。 しかし、アプリが見当たらず、マイクロソフトサポートに聞いても範疇外だからマイクロソフトコミュニティに聞いてくれとのこと。電話でも聞けないしー それでもページ上、どこで聞いて言いにかも分からず、マイクロソフト側のサポートに少々、苛立ちを感じました。自業自得ですが・・・ インストールとアカウントチームからメールまたはサインインが確実に出来るよう、お教えください。 お願いします。
WindowsLiveMail2011を使っています。 オプションからメールのオプションを設定するダイアログボックスというのでしょうか，あの画面の右上の×ボタンの隣の？ボタンをクリックすると，ブラウザが立ち上がって http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows-live/ … が表示されます。 これっと何なのでしょうか？ OSはWin7Homeです。
Thunderbird　24.6.0　を使用中 半年前までwinXPにて、Outlookexpressを長年使用しておりましたが 現在のwin8.1には、無料でついてきませんでしたので こちらを使用しております 慣れ親しんだOEでしたので いくつか、その違いに戸惑っております 一つ不便に感じるのが OEでの、メッセージルールで設定できた受信メールの自動仕分けです OEでは、 さまざまな条件を設定して、それぞれ決まったフォルダへ自動的に格納することができました たとえば ・送信者に●●●が含まれる場合は、Ａフォルダへ移動 ・件名に　●●という文字がついている場合は、削除フォルダへ移動 というような条件がたくさん設定できました ｔｈｕｎｄｅｒｂｉｒｄでは、そのような仕分けの設定はできますか？ いろいろ メニューバー内を見てはいるのですが 要領を得ません またこちらの過去問に同じような質問を見つけましたが 回答内のURLはリンクがなくなっていました どなたかご存じでしたら ぜひ教えてください また、他におすすめメーラーがあれば 併せてお願いします
Mac book air OS X 10.9.4 Thunderbird 31.1.0 起動時にメッセージペインにスタートページを表示する→チェックなし の環境です。 Thunderbird 31.0 にアップしてから、受信トレイが表示されなくなりました。 メールは受信されているのですが、ホームタブよりメッセージを読むをクリックしても受信トレイが開きません。 また、左側にトレイ、フォルダ等の表示がされなくなりました。 ずっとこのホーム画面のままなのですが、何の設定が必要なのでしょうか。 よろしくご伝授のほどお願いいたします。
パソコンでメールする人は減っていくんですか？http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8738781.html　の続編です。実際、最近は以前に比べて、仕事関係はいざ知らず、プライベートでのメールはみんな携帯・スマホのアドレス経由ばかりのような気がします。 つまり、パソコンアドレスに打っても、最近は、あまりパソコンを開けない人が多いようなのです。 実際、私の場合は、クラス会などのグループのメンバー（ほとんどパソコンのアドレス）宛一括発信のケースが多いのですが、20件に同送して、開封要求をした処、全員のパソコンへの着信は確認が取れましたが、開封されたのは一週間たってもわずか3名と言う状態です。 (1)携帯・スマホメールや電話で概略を伝えた上で、詳細はパソコンを見てもらうように促したり、 (2)パソコンメールをスマホで受信するように設定してもらったり、 (3)新着のお知らせ設定などをする など、色々方法もあるようなので、何とか パソコンを滅多に開けない人に連絡を付ける方法を、いくつか「具体的に」教えて頂ければ有難いです。尚、多くの人に一々電話やFAXをするとかいった時間と労力の要る方法は、出来れば避けたいと思います。
現在プロパイダーはOCNでWindows Live Mailを使用しております。プロパイダーとの契約の中でウィルスチェックと迷惑メールの隔離の契約がありますので発信人の不明な迷惑メールは、プロパイダーの段階で分離されて通知されています。 ところがこの中に最近私のメールアドレスを発信人(from)とするメールが送られてきています。 そこで質問ですが？ 【質問1】 私のメールアドレスと同じものを他人が自分のアドレスとして設定できるのでしょうか？ 【質問2】 上記質問で出来るとすればどのような方法なのでしょうか？ 【質問3】 このメールをOCNの段階で受信拒否に設定することは可能でしょうか？ 【質問4】 前項で可能であればその方法を教えてください。 【質問5】 メールアドレスは常に明示して使用するもので機会があれば誰でも見ることができますが、他人に使用させないよう注意するにはどのようにすれば可能でしょうか？
　画像処理ソフト「ＧＩＭＰ2.8」で、トリミングした後の写真を、別名で保存しよう とすると、拡張子が「．ｘｃｆ」でしか保存できません。 　拡張子を「．ｊｐｇ」で保存するには、どうしたら良いでしょうか？ 分かり易く教えていただけると嬉しいです。
NTT隼で一つのプロバイダーで利用していましたが，親子で二つのプロバイダーを利用したいのですが，メールの送信ができないようです。どのように設定すればよいのでしょうか？
Windowsメールで2個目のアカウントを設定しました。 この2個目のアカウントで送受信したいのですが、どこを開く、あるいは、何を設定すれば送受信できるようになるのでしょうか？ 1個目のアカウントでの送受信は正常に出来ています。 よろしくご教示ください。
Windowsメールの本文中にある(青い文字の)テキストリンクをクリックしても、Webサイトに移動できません。 パソコンは、WindowsVistaで、WindowsメールとFirefoxを使っています。 メールだけ起動している場合は、テキストリンクを踏んでもFirefoxが起動しないし、既にFirefoxが立ち上がっていてもリンク先のWebサイトには移動しません。 症状としては、カーソルをテキストリンクの上にやると、矢印から指先のマークに変化はしますし、クリックした時に、テキストリンクの部分がブルッと動くので反応はしていると思います。 また、メールではなくインターネットのFirefoxの画面では、Webサイトのページ上にあるテキストリンクをクリックするとリンク先に飛ぶことができます。 特に自分でこのような設定をした覚えはありません。 最近行ったのは、つぎの事です。 ・私がこのパソコンの主となる利用者ですが、従となる利用者の立場のアカウントでパソコンにログインしてWindowsメールに初めてメールアカウントを登録して送受信も実際に成功しましたが、翌日パソコンを再起動したら登録したメールアカウントは無くなっていた。 ・しかたないので、主となるアカウントで新しいメールのアカウントを登録した後、送受信に成功している。 ・私が
教えてください。 WindowsLiveMailの２０１２を使っています。 以前は無かったのに，最近，タイルをクリックして起動すると「メール」というタイトルの警告ボックス？が表示されて， 　 （×印）　お客様のアカウント情報を保護するために，もう一度サインインしてください。 というメッセージが表示されます。 画像を添付しました。 これは何でしょうか？ 正規のメッセージでしょうか？ 「アカウント情報を保護する」って何ですか？ 指示通りの操作をしても（乗っ取りとか，ウィルスとか，……）不都合はないですか？
ＸＰから８(64bit)への買い換えです。 ＸＰの時「ＯＥ６」を使っていましたので、ＯＥのメールデータが移せるということで「Windows Liveメール 2012」を使うことにしました。 しかしＰＣの不具合でリカバリした後「Windows Liveメール 2012」をダウンロードしてインストールしましたが、[メール送受信]ボタンをクリックしてパスワードの入力までは良いのですが、その後メール受信画面を表示したまま１５秒くらい経過してから受信が始まります。 当初はそのような現象は無かったので「Windows Liveメール 2012」をアンインストールし、改めて「Windows Liveメール 2012」をダウンロードしてインストールを２度繰り返しましたが同じでした。 普段プロバイダのメールＢｏｘでチェックし、必要なメールだけをＰＣに取り込んでいる程度の使用なので現在事足りていますが、「Windows Liveメール 2012」がトラブルで使えなくなると困ると思い「Thunderbird 31」をインストールして、このような現象がないことを確認しました。 出来れば「Windows Liveメール 2012」を使いたいので、このような現象に遭われている方がおりましたら対処を教えてください。
Win7（Home Premium、64bit）のパソコンで、ウェブメール（Gmaii、Outlook.com）を見ようとすると警告が表示され見ることが出来ません。（ページを開くことが推奨されません） ブラウザのバージョンは、 Google Chrome 最新版（37） IEも最新版（11）です。 ほかのブラウザはインストールしていません。 セキュリティーソフトでは脅威は発見されませんでした。 ちなみに他のパソコン（Win8.1、Pro、64bit）では問題なく見ることが出来ます。 （Win7、Win8.1のふたつのパソコンは同じルーターに有線接続しています) 添付以外のエラー画面は、IEの場合、 「このWebサイトで提示されたセキュリティ証明書は、別のWebサイトのアドレス用に発行されたものです。セキュリティ証明書の問題によって、詐欺や、お使いのコンピュータからサーバーに送信あれる情報を盗みとる意図が示唆されている場合があります。（略）」 Cromeの場合前記以外に、説明部分が 「bay●●●.mail.live.comにアクセスしようとしましたが、実際にアクセスしたサーバーはmail.live.comと識別されました。サーバーの設定が間違っているか、より深刻な問題が発生している可能性が（略）」 とあります。 解決方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows8を使ってて、InternetExplorerを今まで使ってたんですけど、やめた方がいいってことでGoogleChromeにしたら、Microsoft Office Outlookの方にメールが全然来なくなり、試しに携帯からメールしても受信しません。どうしたら元通りになるでしょうか？
gmailを使っていまして、友達からのメールを、迷惑メールにしてしまい、その上フィッシングメールに報告してしまいました。 フィッシングメール報告を解除するには、どうしたらいいでしょうか？ 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
Outlook Web App（OWA）の右上にある画像についてですが、今社員は好き勝手に自分の好きな画像を設定しているのですが、この画像はメールの送信先にも見えているのでしょうか。それだと相手にアニメキャラのアイコンなどが見えてしまうことになるので、宜しくありません。また、同じドメイン内ではテストができませんでした。 「たぶん」では困るので、はっきりとYESかNOが分かる方、ご回答をよろしくお願いいたします。
Thunderbird 31.0を使っている者です。 メールを縮小印刷するときについてですが、毎回、倍率を100％から手作業で変えなくても良いように、デフォルトで80％などに設定することは可能でしょうか？ 100％だと少し大きい気がするため、毎回80％ぐらいにしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
ログインできないのはなぜなのでしょうか？ＩＤ、パスワードは間違えてないのにエラーが出て見る事も何もできません!!どうしたらよいのか教えて下さいm(__)m
60代男性ですが、近頃、パソコンからパソコンに宛ててメールを打っても、反応が鈍く、相手に着信はしているようなのですが、開封している形跡がないことが多いようです。 皆さんも、業務用では、パソコンでメールを打つことが多いと思います、必要に応じて、ワードやエクセルの添付ファイルも付けますよね。 私は、プライベートでも、比較的長文のメールをパソコンで打つことが多く、添付ファイルも多用しています。(添付ファイル付のパソコンメールは自動的に受け付けない利用者もいますね。まさに、そういう連中とは「敵対関係」ですね。） 一方、携帯メールはあまり好まず、つきあい上、限られた人だけに使用しています。LineやSNSも基本的に好まず、四六時中、人とつながっていたいという気持ちもありません。 むしろ、そうした雑踏に紛らわされず、車内などでは読書に専念したいと思っています。 従って、緊急のメール以外は、極力携帯（スマホ）ではなく、パソコンで発信します。 しかし、世の中では少数派のようで、冒頭に書いたように、パソコンメールに対して反応が鈍く、困っています。 今後、パソコンメールで発信し、速やかに開封し、反応してくれるような人は益々減っていくのでしょうか？ ことによると、ちょっと複雑なメッセージは、FAXや郵便で送らないと見てもらえないような時代逆行のことをしなければならなくなるのでしょうか？
Windows Live メール２０１２を使用しています。 受信したメールの一覧には、「差出人」、「件名」、「受信日時」の３項目が 表示されるようになっています。 これに加えて、「宛先」、「送信日時」、「サイズ」の３項目を表示できるよう にしたいのですが、その方法・手順を教えていただきたく、よろしく、お願い いたします。
　ソフトバンクのガラゲーを使っています。知人よりドコモスマホ貰いました。（パナソニック　Ｐ－０７Ｃ）　 　ドコモでＳＩＭロック解除したらソフトバンクで使えると聞きました。　機種変更したら、ＳＭＳ（シートメール）は出来ますか？。 　インターネットは、自宅のパソコンで利用していますのでＳＭＳが利用できれば、変更しようと思います。　ホワイトプランが無くなる様ですので、一番安いプランも教えて頂ければ有り難いです。 　宜しくお願いします。
最近、"hotmail"も"outlook"と扱いを同等のものとして扱われるようになりました。以前から"hotmail"を使っていますが、タイトルに示しましたとおり、"hotmail"にはメール保存量が限られているのでしょうか？ ２，３日前まで受信していたあるアドレスからのメールが受信せず、送信者曰く、"rejected"という感じで着信拒否のような状態になってしまいました。 保存しているメールを削除する必要があるのでしょうか？大切なものばかりで、証拠と言えば大げさですが、保存すべき内容のメールも結構あります。 どなたかお教え願えませんでしょうか。
PCを修理にだし設定のし直しをしたのですがプロバイダからしかメールが届かなくなりその他に送受信のたびにユーザー名とパスワードを入力する画面が出ます。 プロバイダから最初にもらったアカウントとメールアドレスのほかに別名のものもありそれを通常使っていました。 登録の際、初期にもらったもので登録したのが悪かったのか送受信がうまくいかず一度アンインストールしましたがアカウントや受信サーバー等、設定画面が出なかったので情報が残っているようです。 それを完全に削除して最初からやり直したいのですがどうしたらいいのでしょうか？
最近多いのですが、自分のメルアドで届くメールが迷惑メールです。 gmailからもたっくさん迷惑メールが届きますが、宛先（？）が自分のメルアドのものはびっくりします。 そのまま迷惑メールフォルダに入れてしまいますが、これはどういうしくみなのでしょうか？ ウィンドウズ７、アウトルックのメールです。パソコンについては初心者です。 半年くらい前から急に迷惑メールが増えたので、どこからか個人情報が漏れたのだと思います。 よろしくお願いします。
私宛にメールを送るとエラーメールになると言われますが、メールは届いています。 試に自分宛のメールをすると、送ったメールとエラーメールが同時に送られてきます。 エラーメールには、このメールと共に返信されているメールは。一つ以上の宛先に対 して配信できませんでした。と出ています。原因がわかりません。
ｇｏｏメールサービスを無料の頃から使ってますが、 パスワードを変更しようと思っても、ｇｏｏＩＤが間違ってますと出て、 変更出来ません。 おかしくないですか？ ログインしてるんですよ。 しかも、コピベしてもＩＤが間違ってるって・・・ 何なんでしょう、ここ。 また、メールでの問い合わせも非常にやりにくい。 これで銭取っていいの？ こんなサイトを有料サービスって、恥ずかしくないのかな。 出来れば運営の方、回答お願いします。
ネットにわかりやすい記事があったので、同時に見ながら ライブメール2011にGメールを設定しようとしましたが、何度も失敗し （実際パスワード間違いなどもあったのですが・・） うまく設定しても2011からのアクセスを拒否される状態でした。 何度か目に、Gメール側の設定で、使用するメーラーのセキュリティが低い場合は Gメールへのアクセスが拒否されるので、セキュリティが低いメーラーでもOKの 設定にする・・・というような表示に気が付いて、そうしたところ・・ あっさりとOKでした。 2011は何かセキュリティが低いのでしょうか？ それは2012などにアップすればOKでしょうか？ あるいは、ライブメールはそういうものなのでしょうか。 ちなみに、2011はwin7のPCに最初から設定されていたので使っています。
（ＰＣ１及びＰＣ２）のメールメッセージをＰＣ３受信トレイのサブフォルダ内へ それぞれインポートする方法を教えて下さい。 　　　　ＯＳ，メールソフト，メールアドレス ＰＣ１　WindosXP　　Outlook Express6　　　　　pc1@xxxxx.ne.jp ＰＣ２　Windows7　　Windows Live Mail 2012　　pc2@xxxxx.ne.jp ＰＣ３　Windows7　　Windows Live Mail 2012　　pc3@xxxxx.ne.jp ■ＰＣ３の受信トレイの構成（二つのサブフォルダ名称があります） 「受信トレイ」→「ＰＣ１」 「受信トレイ」→「ＰＣ２」 どうぞよろしくお願い致します。
画像が添付されているメールを受信しました。 その画像をスマホに保存し、プリインストールされているギャラリーで見られることを確認しました。 その後、受信したメールを削除し、ゴミ箱も空にしました。 すると、ギャラリーで見られたはずの画像がどこにも見当たりません。 保存した画像は元々のメールが完全に削除されると、消えてしまうのでしょうか。 今までに同様の操作をしたことがあるのですが、消えたのは初めてです。 原因として何が考えられますか。
windows8で、プロバイダメールを送受信したいと思っています。 スタート画面にあるメールアプリでも設定できるようですが、これは、web上でしか見る事ができないのですよね？自分のpcにメールをダウンロードする方法が希望です。 調べたところ、Microsoft Essentialに入っているwindows liveメールでできるそうなのですが、マイクロソフトサイトにて、Microsoft Essentialのダウンロード元を見つけることができませんでした。 最新は2012のようですが、「2011の提供は終わった」旨のページにたどりつくばかりです。 そこで Microsoft Essential2012をダウンロードできる場所を教えてください。 ダウンロードできなくなっているとしたら、よりよいソフトがあるのでしょうか？ 皆さんはどうしているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
香港の取引先からメールアドレスを付与されました。先方はPCCWのウェブメールサーバーを利用しています。当方はBizメール&ウェブのウェブメールサーバーを利用しています。またメーラーはoutlook2013を使用しています。この場合、outlookメールアカウント設定の際に登録(POPとIMAPアカンウト設定)するサーバー情報(送受信)及びメールサーバーへのログオン情報は日本側で利用しているウェブサーバーのアカウント設定方法に従って設定するのでしょうか？若しくは香港側(PCCW)の設定方法でアカウント設定するのでしょうか？ 現在日本側のウェブサーバーのアカウント設定方法に従って設定し、アカウントの設定テストでは「完了」となりますが、メーラーのフォルダに受信しません。PCCWのウェブメールサーバーには受信しております。恐らくoutlook2013のアカウント設定で何か誤っているかと考えてます。あまりこの様な事案に詳しくないので設定を確認すべき点あればアドバイスお願いします。
日本から海外へメールを送る際の注意点を教えてください。 メールソフトによっては送れないとか。 文字が化ける可能性があるとか。 Outlookを使用して日本語でメール送ります。相手先もOutlookを使用していて日本語でメールを見ます。 国内へメールを送るときとどのように違うのでしょうか？
Windows7、IE、Outlook.com(旧Hotmail)で 特定の方のメールのいくつかが、以下のようになっています。 □□□□□□□□ 2014/10 □□□□□□□□□□ □□□□□□ □□□□□ □□□□□□ 察するに日本語部分のみの文字化けですが、 ・文字化け部分を選択コピーし、貼り付けると普通に日本語として貼り付けられる ・返信をクリックすると普通に日本として表示される という風になっております。 この文字化けを解消するにはどうすればよろしいでしょうか。 IEメニューのエンコード変更も特に効果ありませんでした。 よろしくお願い致します。
下記のようなメールを受けました 「弊社は調査業務、情報管理及び和解手続き代行等を主とした調査機関でございます。 　本日ご連絡致しましたのは、現在貴方がご契約されている 　インターネット有料コンテンツ提供サービス会社からの通告を放置し、 　利用料金を長期延滞している事に対し、起訴準備期間に入った事を報告致します。 　 　本通知メール到着より、翌営業日（営業時間内）までにご連絡を 　頂けない場合には、ご利用規約に伴い 　(1)ご名義人調査開始 　(2)各信用情報機関に対して個人情報の登録 (3)法的書類を準備作成の上、法的手続きの開始 　以上の手続きに入らせて頂きますので予めご了承下さい。 尚、法的手続きが開始されますと、管轄裁判所からの呼出状が発行され、執行官 立ち会いのもと、給料、財産や不動産、有価証券等の差押さえを含めた強制執行 となりますので、ご注意下さい。 最近、個人情報を悪用する業者の手口も見受けられますので、 　万が一身に覚えのない場合でも、早急にご連絡下さい。 　※メールでの返答には対応しておりませんのでご了承下さい。」 　このメールに対しての対応を教えてもらいたいのですが 驚いたのが、送信先が受取人である私のアドレスが示されております。 一体どういう事なのでしょうか？どうしたら送信と受取のアドレスが 同じでメールを送れるのか・届くのか不思議に思います。 尚、メール内容に関しては、当然ながら身に覚えは有りません。 対処方法を宜しくお願い致します。
Windows７とＩＥを使っています。ヤフーメールを愛用しています。メールの新規作成時に文章入力欄の右サイドに「スクロールバー」が表示され、一定の長さ以上になると自動的にスクロールバーは下段に移動するのですが、上に書いたことを見ようとするとスクロールバーで戻さなければなりません。つまり結構不便に感じています。入力範囲が限定されない方法はないものでしょうか？
Windows Essentials 2012(Windows liveメール)の「Ｅメールを保存していたフォルダーと中身」が全て（５回）勝手に消えた (ア)「復元されたアイテム」という名前のフォルダーが勝手に作成された (イ)「フォルダーと中身」は「復元されたアイテム」に勝手に移動していたので、Ｅメールのバックアップはありましたが「ファルダーへ移動」で手作業で元の位置にで戻した (ウ)アンインストール・再インストールを２回実施したがメールは勝手に消えた ２ＰＣ仕様 (ア)購入日　2014.3.24 (イ)見積ＮＯ　NS41NS (ウ)ＦＲＯＮＴＩＥＲ　FRGX723/D GXシリーズ　ディスクトップ型ＰＣ (エ)ＯＳ　Windows8.1 64bit (オ)ＣＰＵ　インテルCorei7 (カ)メモリ　８ＧＢ (キ)ハードディスク　２ＴＢ
Outlook2010を数年使用しています。 8/23に送られたメールに返信しようとすると、どのメールも送信できなくなっていました。 自分でも調べて、アカウント設定の「送信サーバー(SMTP)は認証が必要」にチェックを入れ、「受信メール サーバーと同じ設定を使用する」にして、送信サーバーの番号を25→587に変更したところサーバー・ユーザー名・パスワードのダイアログが出ますが、OKにしても同じものが出続け送信できません。先日までこの設定で問題なく使用できていたのですが、念のため新たに手入力しましたが結果は同じでした。 のでキャンセルにすると、サーバーがログインを拒否した形になり、送信できません。 もう一度設定を戻すと、「テスト電子メール メッセージの送信 サーバーが応答しました」というメッセージが出るだけで、やはり送信できません。 アドインを解除しては？というアドバイスの元に、Outlookとつくアドインを無効にしましたが何も変わらず、SSLを解除してみては？と言われたのですが、もともと設定してありませんでした。 ここまで来て手詰まり感があり、もう自分ではどうしていいのか分かりません。 アカウントとパスワードはフリーメールのサイトに行って確認したところ、間違ってはいませんでした。 そちらのサイトでもニフティのサイトでも、どちらも障害の報告は出ていません。 どのようにしたら送信できるようになるのか、分かる方お願いいたします<(_ _)>
YAHOOのアドレスを複数登録した場合、その全部を一度に表示させる方法を教えて下さい。
英語ばかりのメールが、１日に５０通も来ました。 もちろん私には解読不能です。 迷惑メールに振り分ける・・にしてあるのですが、気持ち悪いので、このメールを受け取らないようにしたいのですが、メールアドレスを変更するしかありませんか？ そもそも、私のアドレスはどこで漏れてしまっているのでしょうか？ なにか良い方法がありましたら、詳しく教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
「canon　ｅａｓｙ－ｐｈｏｔｏｐｒｉｎ　ｅｘ」のプリンターを使用して「ＤＶＤ-Ｒ」に書き込む件です。 ピクチャーに写真を取り込んでいます。プリンターを起動して編集する時 ピクチャーに取り込んだ写真が出てきません。 フォルダ＆ファイルに入っている画像が出てきません。 ちなみに　パソコンは　Windows8.1　デスクトップ　NEC24型です。 ＤＶＤに収録した写真の代表を書き込んで楽しみたいのですが！ 全くの初心者の為イロイロ検索していますが良くわかりません。 どなた様かわかりやすく教えていただけないでしょうか？ よろしくお願い致します。
質問させてください。 今までサブアカウントとしてInfoseekメールを使用していたのですが8月1日より、 運営会社が変わり、マイクロソフトに移行したのですが、 ログイン方法も変わり、今まで使用していたInfoseekメールアドレスとマイクロソフトアカウントのパスワードでログインしなければならないそうです。 ただマイクロソフトアカウントのパスワードが全く思い当りません… それ以前はgooメールを使用していたので、過去メールに情報を送ってもらうことも出来ず… このような場合、どうしたらいいでしょうか？ もし、アカウントにログインするのが無理ならデータ削除のでも構いません…。 アドバイス頂けるととてもありがたいです。 どうかよろしくお願い致します。
無料動画編集ソフト教えてください体験版じゃなく完全なフリーソフトでお願いしますAviutlや、Windowsムービーメーカーも無理です。ゲーム実況や商品レビューをyoutubeでやりたいのでという理由です。 おねがいします
今、イベントの参加申し込みをＱＲコードを読み込む方法で行えるＨＰをみます。 簡単に無料で出来るとよいですが、 スマホ、ケイタイのメールで参加申し込みができるQRコードはないでしょうか？ ドコモ・ａｕ・ソフトバンクにて読み込めるとよいです。 メール一括作成があれば便利です。 中に入れるデーターは、 イベント参加申込書として、 住所、氏名、電話番号、 コメント欄　参加申し込み等 フリーで作れるソフトはないでしょうか？ よろしくお願いします。
Thunderbird(IMAP)のバックアップについて質問です。 現在、わたしは、Gメールをimap接続にて、デスクトップパソコンのサンダーバードで使用しています。 そこで、必要なメールを、自分のデスクトップパソコンのローカルにバックアップしようと思って、ドラッグ＆ドロップをしたのですが、それが出来ません。 そこで、 https://ml-wiki.sys.affrc.go.jp/help/email/backup の　8. メールのバックアップ　の部分を参考にしたのですが、 これですと、メール個別単位のバックアップではなく、 【フォルダ名.msf】のようなファイルが形成されてしまいます。 これでは、windows7で、1通単位でメールを探したいときに、パソコンのプログラムとファイルを検索の機能で、1通ずつ探すことが出来ません。※【フォルダ名.msf】のようなファイルのため。 ★したいこと 昔、アウトルックを使っているときは、自分のデスクトップパソコンのローカルフォルダにドラッグ＆ドロップで、1通ずつ簡単にバックアップでき、メールソフト内では、メールデータを定期的に消して、パソコンのローカルデスクトップ画面上で、フォルダ単位で、メール管理していました。 例えば、・フォルダ2013年メール　フォルダ2014年メール　等　　 それをサンダーバードimapGメールで実現するためにはどうしたら良いでしょうか？？ だれか、アドバイスくださいませ。
初心者です。 google+のハングアウトが、最近まで使えていたのですがハングアウトに入ろうとすると「ビデオハングアウトにアクセスするには、両方のGoogleトーク　プラグインで「許可」を選択します。 て表示され、ハングアウトは繋がりません。 どうすれば良いでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Outlook Express6を使ってメールしてますが、 最近迷惑メールが届きます。 受信拒否の設定、もしくは他の方法があれば教えてください。 宜しくお願いします。
既述でしたらすみません。 迷惑メールが多いので変更したいのですが、メールの「ツール」→「アカウント」 から設定変更してみたのですが変わらず、一度削除して新たに設定したのですが どうしても古いほうのアカウントでしか送受信できません。 やり方は以下のサイト様の手順で行いました。 http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_12107 … PC操作には疎い方なのであとはどうしたらいいか分かりません。 ご教示いただけると幸いです。
Gメールを使う上で、気を付けることはありますか?特に、セキュリティについてが気になります。 携帯電話同士のメールと同じように考えて問題ないと思いますか?
メール送信用のリンクをクリックしたらアウトルックにつながります。ウィンドウズメールにつなげたいのですが、以前に教えてもらったコントロールパネルでの設定で試してみたところアウトルック自体をアンインストールしなければならないと出てうまくいきません。アウトルックだけをアンインストールできません。ウィンドウズオフィスパーソナル２００７ごとアンインストールしなければならないのでしょうか。
outlookを開こうとしたら、 「既定のメールフォルダーを開けません。指定された C:\User\****\Documents\Outlook ファイル\Outlook.pst のパスが無効です。」 というメッセージが出て開けません。 どうしたらよろしいのでしょうか。 outlook2010だと思います。 久しぶりに開こうと思ったらこうなりました。（数か月ぶり？）
いつもお世話になります。ど素人なので、わかりやすいお言葉で説明頂ければ幸いです。 昨日、Outlook 2013　で作業中に、操作を誤った記憶は全くなく、突然、幾つかのフォルダが消え、そこに保存していた大量のメールを消失しました。 色々探しましたが見当たらず、昨日も下記の質問をいたしました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8717235.html Outlook 2013　での復元は諦め、もう一つのメールソフト、普段は使用していない、windows Live　メールで、不必要なメールも含めて受信させたところ、６月１３日以降のメールを受信しましたが、それ以前のメールが受信できません。 それ以前のメールを受信する方法はあるのでしょうか。教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
outlook　でメールを整理していたところ、幾つかのフォルダが消えてしまい、入っていたメールもなくなってしまい、大変困っています。 ゴミ箱など探しましたが、入っていません。 過去の大切なメールもなくなってしまいました。 どうすれば復活できるでしょうか。教えて頂ければ大変助かります。 よろしくお願いします。
質問の際にはお世話になります。 Windows Liveメール 2012で、先日・Outlook Express からアカウントを移行したのですがアカウント別にするのではなく、1つの受信項目の中に納める方法はあるのでしょうか？ 理由→アカウント別に区別するとずらーっと下迄カーソルを移行しなくてはならない為・時間のロスが発生する 上手く表現出来ず恐縮ですが、どなたかご存知の方・アドバイスの程・宜しくお願いいたします。
お世話になっております。 表題の様なふりーのメールソフトを探しています。 メールが届いた時に鳴る音があるかと思いますが、どんなメールが届いたとしても、同じ音(着信音)が鳴るというのが一般的かと思います。 例えば「田中君が送ってくれたメールを受信した時にはこの音を鳴らそう」「件名が◯◯だった場合にはこの音を鳴らそう」「注文メールが届いた時にはこの音を鳴らそう」といったように、条件設定をしたメールが届いた時にのみ、個別に好きな着信音や着ボイスを振り分けて鳴らすことができたら便利だと思います。 PCから離れていたって、誰からのメールなのか、どんなメールなのかが音によって分かる！「耳」を使うことで、メールはもっと便利なツールになります。 こんなフリーのメールのアプリご存知ないでしょうか？ スマホで使えるやつも知りたいです。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
ＷＩＮＤＯＷ７でメールソフトはＬｉｖｅ　Ｍａｉｌを使っています。メール受送信が多すぎて動きが遅くなっています。圧縮しますか？的なバナーが出て来ますが、過去にこれを行った時、メールが変な場所に保存されてしまい、整理ができませんでした。一層、多く溜まったメールをＣＤなどに保存してサクサク使えるようにしたいのですが、どうすればよいですか？ＰＣリタラシーが無いので困ってます。宜しく御願い致します。
Hotmailのメールが文字化けして読めません。 ・受信一覧までは普通に見られますが、メール内容を確認すると 英数字以外がすべて□と表示されてしまいます。 ・その状況下でも文字化けメール確認のページから転送を選択し 送信画面になると普通に文字が表示されます。 ・Google chromeでは普通に使用できます。 環境としては ・OSはWindows7 64bit ・ブラウザはInternet Explorer 9 先日までは、Internet Explorer 11の使用で問題なく利用できていましたが ＩＥ11で最初の立ち上がり時のみ読み込みに非常に時間がかかる不具合が 兼ねてよりあり色々と対策を調べては見ましたが改善できずIE9まで戻してみたら 今度はこちらの不具合にあたりました。 この件でもエンコードの変更確認などの情報は確認し試しては見ましたが改善されません。 通常ＩＥを使用しておりますので、できればＩＥで使用したいと考えております。 何か有効な改善策はございませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
ＰＣには毎日迷惑メールがドッサリ入ります（勿論迷惑メールフォルダに分類されてはいますが）けれど、ケータイ（auのガラケーです）には全く入って来ません。どうして、PCには入って来るのに、ケータイには入らないのでしょうか？ケータイでは受信アドレス指定など何もやっていません。
hotmailが使えなくなり復元方法を教えて欲しいです。 (1)ログインしようとしたら「だれかがあなたのアカウントを使っているようです」と表示された (2)本人確認との事で（添付した画像）秘密の質問などを分かる範囲で入力したが本人と確認されず。最近使ったアドレス等もログイン出来なければ分からないし、秘密の質問もアドレスを作ったのが10年以上前ではっきりと覚えていない。 (3)本当に誰かがアカウントを使っているかは不明です。 問合せ先なども不明でメールが使えず困っています。 直し方が分かる方、または問合せ先が分かる方よろしくお願いします。
相手があっても、スパム扱いやらなにやらで届かないことがあることは知っています。 そしてその場合はエラーで返らないことも。 今回聞きたいことは、 相手（送信先）のアドレスが無い（存在しない、打ち間違い等のエラー）場合ですが、 この場合は必ずエラーで返されるのでしょうか。 それとも返されない（が、勿論届いていない）ケースもあるのでしょうか。 あるならケースを教えてください。 宜しくお願いします。
Outlook 2010ですが、数日前から起動したときの初期画面が、「ホーム」だったのが」ファイル」に変わってしまいました。 処理するときに、いちいち「ホーム」をクリックするので大変面倒です。 起動したときの画面を「ホーム」にする方法を教えてください。 ネットで調べたのですが、詳しくないので良く分かりません。
Windows Live メールを使っています。 昨日、同窓会幹事から一斉通知のメールを残暑見舞いとして受け取りました。 それに応えて、皆さんから、Re 残暑見舞いが届きます。 私も幹事に返信として、Re 残暑見舞いを送りましだが、同報者全員に届いているでしょうか? 受け取ったメールには、to の部分に同報通報者名が羅列してありましたが、受けた内容は総て消して送っています(to の部分も消してあります)。 文面を全員宛の内容にしているので、後で心配になり質問しました。 送った宛先は、表面上は幹事一人だけになっています。 宜しくお願いします。
インフォシークのフリーメールを使っていたのですが、アウトルックメールに変わってしまってから、メールの新規作成が出来ません（新規作成ボタン押しても反応なし）、運営会社が変わったのでなにか設定しなければならないんでしょうか？　ふつうに受信はされていています。
サンダーバードでgmailを送受信しています。 ついさっきまでできた送信が、どのようなアドレスに送信しても下記のメッセージが出て送信できなくなりました。 メールの送信中にエラーが発生しました。メッセージを確認してください。サーバからの応答: 5.7.1 The message contains an unauthorized custom from address because the 5.7.1 associated account has been disabled or deleted. Please revalidate 5.7.1 the custom from if you believe this to be in error. ln10sm1937102pbc.96 - gsmtp
iPadのメールの送受信ができません。 メールの画面を開くと、 「メールを取得できません。 メールサーバ‘‘imap.gmail.com”が応答しません。‘‘メール”設定で入力されているアカウント情報が正しいことを確認してください。」 と出てきてしまいます。 どうしたら、送受信できるようになるのか教えてください。 お願いします。
メールソフトに、サンダーバードを利用しています。スマートフォン（アンドロイド）で外出先からも確認をしたいのですが、可能でしょう？可能であれば、設定方法を教えて頂けると助かります。
メールの管理をPC、Surface、I-Phoneで行ってます。 I-PhoneやSurfaceで余分なメールを削除してもPCで見る時に反映されてなく、また逆にPCで削除してもI-PhoneやSurfaceに反映されてません。 メールはGmailとHotmailと契約しているLolipopです。 二重の手間がかかり面倒なので反映させる方法があるようでしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
会社にてネットーワーク・メール管理をしています。 私の会社では、Windows7でOutlook2013/Outlook2010を使用しています。 先日、送信先からの返信がありましたが、返信内容を記入した部分がばっさりありませんでした。 送信したメール本文のみが返信されてきましたとの報告がありました。 その人のメールソフトはOutlook2013です。 受信メールは、携帯電話に転送するようになっているのですが、転送されたメールは正しいものとなっています。 いままでこのようなことはなかったとのことです。７月になってから特定の返信がこのようになってしまうとのことです。 転送はoutlook2013からではなく、ホスティングのメールサーバ（大塚商会）から転送するようになっています。 そのメールはhtmlとテキストが混じっているようです。 メールソフト側の問題と考え、メニューを見たのですが、対処方法が分かりませんでした。 皆様の対処方法を教えてください。 よろしくお願いします。
アクセスありがとうございます。 yahooメールでメールを作成する画面についてです。 文字入力を始めると、作成画面の縦方向が11行目までしか表示されない小さなBOXになってしまいます。 それ以上、長いメールを作ると、11行しか表示されないために、例えば5～15行目、とか10～20行目とか、小刻みに文章を見ながら作ることになってしまいます。 ブラウザ自体の高さはその倍（20行目ほどの高さ）まであるので、下半分は真っ白の無駄なスペースになっています。 yahooにまず質問したのですが、ブラウザの大きさによる、との答えだったため、こちらで質問させて頂きます。 状況がうまく説明出来ているでしょうか？（^^;） よろしくお願いします。
ドコモ携帯電話から私のPCにメールが届く際に、本文の下に「添付画像」が表示されています。 それはgifファイルのようですが、クリックすると「添付ファイルの保存」画面が表示されます。 「ダウンロード」と「Yahooボックスに保存」のいずれかを選ぶように求めているので「ダウンロード」ボタンをクリックします。 そしてダウンロード先を開いてみると意味不明な画像。 いったい何かと送信者に問い合わすと、「写真は送っていない」との返事。 さらに「スマホに取り換えたばかりで、写真を添付するような難しいことはわからん」ということです。 ではいったいこの「添付画像」とはなんでしょうか？
spモードメールの受信日時を過去の日付に変更したいのですが・・・ 調べてみてＰＣから送信するときにＰＣの本体の時刻を過去にして送信するとできる、との事でしたのでやってみましたがうまくできませんでした。 今はもうできなくなってしまった、という事なのでしょうか？ もしお分かりになる方がいらっしゃいましたら、お教えいただきたいです！ よろしくお願いいたします。
gmailをよく利用するのですが、 以前から度々起こる現象として、 相手側（Outlook2013）から送られたメールが受信できません。 先方側では送信済みに入っているのですが、 こちらには受信出来る時と出来ない時があります。 迷惑メール等に振り分けられていないかは確認済みです。 このような現象は何かの設定等で起こりうるのでしょうか？ また解決方法があれば教えて下さい。 宜しくお願いします。
昨日ポイントーク事務局より「［お願い］OCNIDの変更について」のタイトルが付いたメールが届きました。 内容をよく読んでみましたが分かりません。教えてください。 変更を求められているパスワードとはgooポイントへログインする時に必要となるパスワードですか？ またOCNメールアドレスの変更は必要なのですか？
写真を添付するのに、先に写真を選び、「メールに添付」といったところを押すと、自動圧縮されて 送られる方法があります。 WindowsLiveMail2012について教えて下さい。
この度、今まで長年使っていたhotmailアカウントが突然 「誰かがあなたのアカウントを使っているようです」と出てしまい、 何回か復元をしたくてマイクロソフトに三度チャレンジしましたが 結局ダメでした。なので結局新しくアカウントを作りました。 そしてWindows liveメールで新アカウントを登録しました。 そしたら今まで出てこなかったのに起動する度にユーザー名とパスワードを求められるようになってしまいました。これをとてもうざく感じたので ネット検索したらオプションから「サインインの中止」をクリックすれば解決するとの事だったので実行しました。 そしたらこともあろうにアドレス帳が真っ白になってしまいました。 そこで再度サインインをしたのですがやはりアドレス帳は真っ白 のままです。 もしかしたらアドレスってアカウント毎に管理されているのでしょうか？ 前のアカウントはWindows liveメールから削除してしまいました。 だとしたら消えてしまったのでしょうか？ いろいろ検索したら C:\Users\ログオンユーザー名\AppData(隠しフォルダ）\Local\Microsoft\Windows Live Contacts\{英数字}の中にアドレス帳の ファイルがある事を知りました。 この中が空っぽならもうデータが消去されてしまっているとの事。 デフォルトでは見れないので「保護されたオペレーションシステムファイル」の非表示をフォルダオプションで解除したらDBStoreというフォルダが見えるようになりましたのでひとまず安心しました。 DBStore以下のフォルダから復元出来るらしいのですがここからどうして良いかわからない状態です。 ちなみに私はWindows liveメールの保管場所をデフォルトとは違う場所（Ｄドライブ） に変更してしまっています。この場合は上記の方法とはまた違った やり方なのでしょうか？ 念のためにＣドライブ（システム）やＤドライブ（データ）のフルバックアップはとってあります。 マウントしてＣドライブやＤドライブ内のファイルの復元は可能です。 ちなみにＯＳはwindows7です。 どうぞご教授お願いいたします。
当該ページが即開けるものと、開けないものがありますが、その理由や設定の違いなど教えてください。
すごく、素人質問なのですが、会社のパソコンで、家のパソコンのメールを確認することって できますか。
仕事でWindows Liveメールを使用しています。 外出先でメールの確認をしたいのですが、携帯電話にPCのメールを自動転送できると聞きました。 その際に、図面や写真、伝票などの添付ファイルを開いて見ることは可能ですか。 ちなみに、ガラケー使用です。 ガラケーで添付ファイルが見れない場合、スマホやタブレットなら見ることができますか。 常にメールを転送するのではなく、外出時だけ転送する場合、その都度転送する・しないの設定をしなければいけないのでしょうか。 また、転送したメールはPCにも残りますか。 それとも、携帯に転送したメールは携帯にしか残りませんか。 よろしくお願いします。
Ｇｏｏｇｌｅのホームページの右上の「Ｇｍａｉｌ」をクリックすると、画面が切り替わり、上部中央に「Ｇｏｏｇｌｅ　アカウントの選択」とその下に水色の丸の中に青い人型のアイコン（？）とその右に私の氏名とＧｍａｉｌアドレスがが表示されます。そこをクリックすると、パスワード入力枠とログインボタンが現れログインできるようになっています。上記氏名とアドレスが表示されてそれを非表示にできないのは正常でしょうか。もし非表示にできるなら方法を教えて下さい。
Ｇｍａｉｌのパスワードを忘れた際に、再設定するために別のメールアドレスへメッセージが送られてくるのを現行のアドレスから別のメールアドレスへ変更できるのでしょうか。できるのであれば教えて下さい。宜しくお願いします。
すみません。マイクロソフトの問い合わせ先の電話番号が 調べることができなくて困っています。 ＭＳＮで、フリーメールにログインしても 準備中とかで、来月末に連絡しますとか出て メールを読むことができません。 簡単なことかもしれませんが、サポートの電話番号を 教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　お世話になります。 　最近２人の友人から同じような質問を受けました。PCから携帯のメールに送信したら「無効なメールアドレス」という趣旨のメッセージで送信出来なかったと言うものです。 　メッセージは、いずれも使っているメーラーからのもののようです。 ケース１ 　メーラー：Microsoft Outlook 15.0 　宛先アドレス：wild*******@ezweb.ne.jp 　　　* 印は伏せ字です、アルファベットで７文字、数字や記号は入っていません。 　エラーメッセージ：サーバー エラー : '無効な受信者' ケース２ 　メーラー：Microsoft Windows Live Mail 15.4.3502.922 　宛先アドレス：ma****-s********-11.16@docomo.ne.jp 　　　* 印は伏せ字でアルファベットで文字数は合っています。 　エラーメッセージ：詳細な事は聞いていませんが、無効なアドレスという趣旨のようです。 　ケース１、２とも、ユーザー名部分を " で囲んでやると送信できました。 　ユーザー名部分に dot が２つ以上連続したり、@ の直前に dot が入ると規約違反と言うことは知っていますが、この２つのケースでは規約違反とは考えられません。 　同じような経験をされた方はおられませんでしょうか？ メーラーの文字列判別のバグのような気がしますがいかがでしょうか？
迷惑メールとゴミ箱は３０日経過すると消えるということなのですが、３０日間を過ぎても消えないのは、Ｇｍａｉｌの仕様なのでしょうか？ 以前に、ゴミ箱のメールを手動で削除したら、「そんなことしなくても３０日で消えるよ」みたいな押しつけがましいメッセージが出たので放置していると、このザマです。無料ですから仕方ないですか？
迷惑メールに困ってます 出会い系などのサイトならドメイン拒否出来るのですが、docomo、softbank、auのアドレスから来るのでドメイン拒否が出来ません しかもいろいろなアドレスから来ます 「メールするだけで収入が」 「すぐにＨできる人が見つかります」 「猛暑を乗り切る家電はどうですか？」 など内容は様々です 配信停止はこちらから、のURLにアクセスしても繋がりません これらのメールは拒否することは出来ますか？
OUTLOOK ＥＸＰＲＥＳＳからＷＩＮＤＯＷＳ以降ツールを使用して移行したのですが、手動でアカウント登録したのですが、受信がうまくできません。アカウント登録自体は正常終了で、送受信ボタンでもエラーでません。　現象として移行前の方には入って来るようです。先日まで受信できてたのに、原因がはっきりしません。　普通両方にメール入りますよね？　できれば、チェック箇所などあればご助言お願いします。
最近、windowsXPからwindows７にして、更にwindows liveメールにメーラーを変えたのですが、送信されたメールの受信まで約5分ほどかかります。 前のメーラー（al_mail）を使っていた時には数秒で受信できました（windowsXPで使用）。 なのでサーバーの問題ではないかと思います（プロパイダーはニフティです）。 ただしプロパイダーには約5万件のメールがあります（これはしかしal_mailの時も同じ）。 また新着メッセージのチェックも一分毎に設定しています。 どうすれば、もっと早くメールの受信ができるでしょうか？ お教えいただきたくお願いします。
よろしくお願いします。 パソコンのメールについて教えて下さい。 パソコンは長い間経験はありますが、今回の事は 初めてですのでよろしくお願いします。 大切なメールのやりとりを「下書き」に保存していました。 リンクとかもう一度開きたい時、特に移動することもないのですが 一度「受信トレイ」に移動させてダウンロードしていました。 仕事の事なので丁寧にしていたと思っていたのですが それで何年も移動させては見るという自分なりのシステムを とっていました。 ですが、今回もいつものように「下書き」から「受信トレイ」に 移動させたところ、いつも「受信トレイ」で見られるのに そのメールがいつものように「受信トレイ」にありません。 あわてて他のフォルダ「送信トレイ」や「送信済みトレイ」ほか全ての個人用フォルダを 開けてもそのメールは入っていません。 又元の「下書き」にも戻ってはなくそのメールは全くどこにも 見当たりません。ただ移動しただけなのに。 一体そのメールはどこに消えたか考えられる全ての事を 教えて下さい。大切なもので焦っています。 削除などした覚えもなく。ただ移動させただけなのに。 どなたかよろしくお願いします。教えて下さい。
アウトルックの仕訳機能を使って、 1.　メアドにAAAという文字列があるものをAフォルダに移動する 2.　件名にBBBという文字列があるものをBフォルダに移動する としたら、両方を満たすものが、Aフォルダと、Bフォルダにそれぞれ入ってます。 こういうものですか？仕訳機能の条件を上から順番に適用するので、てっきり、 両方満たすものは、Aフォルダのみに入り、Bフォルダには、入らないと思ったのですが、 そういうものではないのでしょうか？上記の場合にAフォルダにのみ入り、 Bフォルダには入らないようにするには、何をすればいいでしょう？
ライン自体はIDの検索ができないように してあるので来ないのですが 何故か私のPCメールに 「ライン掲示板から来ました。」 と大量にメールが来る様になりました。 ２週間程前からなのですが その時何かに登録したわけではありません。 PCアドレスは友達にも教えていないし、 毎回違うアドレスから送ってくるので 着信拒否をしても意味がなさそうですし、 通販や、会員登録などに 登録してあるアドレスなので （怪しいサイトには登録しないように 　気をつけていたのですが、それが原因だと思います。） できればこちらのアドレスを変更したくないのですが そんなのは無理なんでしょうか。 何か解決策はありませんか。
ipadの標準メールソフト使用 ●IMAPにすると、受信メールがたまっていると、 メールを見るたびに？OCNの１日50Mの使用量が多くなりますか？？ ●POP3にすると、メールを削除しないとipadの容量（○GB）が減りますか？ IMAPで受信するのは、ipadの容量には影響しないのでしょうか？？ それとも受信BOXから削除すれば容量が増える？？ 複数端末では使用しないのですが、（ipadでのみ） あまり深く考えずにIMAPのほうがいいんでしょうか？？＾＾；
サンダーバードでメールタイトルを空欄で送ろうとすると 「メッセージの件名が入力されていません 」として確認を求められます。 この確認は不要です。 確認せずすぐ送るように設定する方法はないでしょうか？ もしくは、何も入力しないとデフォルトでメールタイトルに何か勝手に入れてくれるとかでもいいのですが。 いい方法があれば教えてください。
MSNホットメールを使っています。自分のアドレスで知らないうちにあちこちにメールを送ったことになっていて困っています。詳しく状況を説明するのでどうしたら良いのか教えてください。 ５ヶ月ほど前 自分のアドレスから、自分、アドレス登録している友達、家族に迷惑メールが送られる。 自分にも自分宛から迷惑メールが来たので気づいた。友達からも「あなたのアドレスから意味不明のメールが来たけど、なんなの？」と言われたので、自分のアドレスから友達にも迷惑メールが行っていることは確かです。PCがウィルスに感染したか、パスワードが流出したのだと思い、友達に謝り、パスワードを変えた。(数字８ケタ→英数字混合１０ケタ) ウィルス対策はしないまま。(MacBookを使っています。マックは感染しないと聞いて放置していました) ３ヶ月ほど前 同じ事が起こりました。またパスワードが見破られたのか、ウイルスに感染したままだったのか分からないまま、「２段階認証」というシステムにしました。ログインする際に、携帯にパスワードを送られ、それを自分で確認し、サイトに入力しないと入れない方法です。 今日 doris.andres@t-online.deというアドレスから、自分・自分の友人・家族などに一斉に迷惑メールが来ました。自分のアドレスで送っているわけではないですが、送り先は明らかに自分の知り合いばかりです。自分のアドレス帳から見ているのでしょうか。自分にも来ています。 また、楽天のサポートや、ジモティという掲示板のサポートなど、何度か送った事のあるサポートセンター(アドレス帳には登録していません、過去に送った事があります)から「メールを送られましたが、用件が分かりません、なんですか？」や「メッセージがエラーになりました」などのメールが来ました。これは、自分のアドレスから送られたのだと思いますが、送信トレイを見てみても、送った形跡がありません。 何が原因なのでしょうか。すごく不愉快です。どうしたらいいでしょうか。対策を教えてください。
***********@gmail.com　メールアカウントは、持っていて、 別のアカウントを作ろうとして、確認メールで登録してしまいました。 ********@gmail.com そのために新たな同盟のアカウントが作成できません。 確認メールアドレスを削除するにはどうしたらいいですか。
googleのアカウントを削除したいと思っていますが、削除の項目が見つけられません。 問い合わせのアドレスも公開されていないようです。 過去の同様の投稿には、削除の項目があるとかかれてありますが、私のブラウザでは見つけられません。最新のブラウザ（クローム）でないからでしょうか？ 退会するためだけにわざわざクロームなどにしたくありません。 もし、削除をしないまま、登録のメルアドを変えたらどうなりますか？ なお、他に使用しているのはgmailのみですが、これも特に使えなくなってもよいと思っています。 よろしくお願い致します。
OS Windows7 Office2003を使用中。WindowsMailにて添付したいEXCELファイルを右クリック でWindowsLiveメールを選択するとWindowsLiveMailが立ち上り且つメールの送信画面が開いて添付したいファイルも添付されていて、件名もそのファイル名が記入されているという非常に便利なものでしたが最近突然上記の操作をしてもWindowMailの通常の画面（受信画面）が開くだけです。SenToのフォルダー内にWindowsLiveMail.exeのショートカットをコピーして入れていますがこれがちがうのでしょうか？どうしたら新規作成の送信画面にらるのでしょうか。 ご教授宜しくお願いします。
2012メールソフトの文字ばけになります 下記のように赤色の部分だけ英語になります 原因を教えてください
コンピューターに詳しい方に助けて欲しくて、メールしております。 先週から誹謗中傷のemailが頻繁に届きます。毎回、メルアドが 違います。 こちらから返信しても、メールは送信されないで戻ってきます。 恐らく、メールを送る度にメルアドを削除しているか、ブロック しているんだと思います。 質問ですが、向うから送られてくるメールで相手を特定する事は 出来ますか？それが、もし、メルアドが削除されていても。 段々と内容がひどくなってきているので、早く相手を特定して、 止めさせたいです。 宜しくお願い致します。
私が送るyahoo mail の私のアドレスの前に“　”で署名がありますが、これを消したいのですがやり方をお教え下さいませ。
あまり詳しくないもので上手く説明出来ないのですが、Gmailを受信した際に一緒に Mail Delivery Subsystemという題名の、エラーメールが送られてきます。 何が原因なのでしょうか？ 煩わしいので早急に何とかしたいのですが、どなたか御教示いただけますように宜しくお願い致します。
docomoのGALAXY S4 SC-04Eを使っています。 スマホ内の写メが消えず、調べてみるとpicasaと同期しているとそうなるとのことで、 Googleからログインし、picasaへ。 削除したい写真を見つけ、選択。 『操作▼』を押して『アルバムを削除』を選ぶのですが、クリックが出来ません。 選択出来ない文字は灰色、選択出来る文字は黒字で表示されています。 『アルバムを削除』も黒字で表示されているのになぜでしょうか？ その他いろいろ調べ、その通りにやろうとするのですが、 『アカウントと同期』とか『Deleteを押す』とか自分のスマホにはない項目ばかりでお手上げです。 よろしくお願いします。
自宅PCのThunderbirdに、ドコモメールをIMAPで定義して使用しているのですが、POP設定するこができません。 つきましてはPOP設定できない理由、もしくは当方の定義ミスについてご助言頂きたく、よろしくお願いいたします。 [問題] 　・ThunderbirdのdocomoメールアカウントをPOP設定しようとすると認証エラーとなり、ログイン画面が何度もポップアップ、結局ログインに至らない。 　　※但し、ログイン情報に誤りはないものと考えています。 [状況] 　・Thunderbirdのdocomoメールについて、既にIMAP設定は定義済みで問題なく使用できている。 [環境] Thunderbird の環境は以下の通りです。 　・Thunderbird 　　⇒ Ver.24.6.0 　・docomoメールアカウント（POP） 　　⇒POP3サーバー：mail.spmode.ne.jp 　　　　ポート：995 　　　　セキュリティ：SSL/TLS 　　　　認証方式：通常のパスワード認証 　　⇒SMTPサーバー：mail.spmode.ne.jp 　　　　ポート：465 　　　　セキュリティ：SSL/TLS 　　　　認証方式：通常のパスワード認証 　　⇒ユーザー名：「@docomo.ne.jp」のメールアドレス [補足] 尚、別件での質問（「Thunderbird フィルタリングできない」）もご参照頂ければ幸いです。 以上、長くなりましたが、何らかのご回答をお待ちしておりますので、何卒、宜しくお願い申し上げます。
従来から利用しているThunderbird に新しくアカウント（IMAP）を追加しました。 この新アカウントにフィルターを設定したのですが、どうもうまく機能（でなく起動？）してくれません。 本件について有識者の方おられましたらご教示ねがいたく、よろしくお願いいたします。 [問題] 　・PCにてThunderbirdを起動した際の受信メールに対し、フィルターが効かない。 　　※Thunderbird起動後の着信メールに対してはフィルターは機能する。 　　※POPアカウントには機能するが、IMAPアカウントにだけ効かない。 　　※あまり関係ないかもしれませんが、今回問題となっているフィルターは例えば以下のような種類のものとなります。 　　→新アカウント着の特定メールを既存アカウントの特定フォルダにコピー（アカウントを跨ぐ処理） 　　→新アカウント着の特定メールを自アカウント特定のフォルダにコピー（アカウントを跨がない処理） [状況] 　・従来からThunderbirdを利用しており、PCメール（DTIアカウント／POP3）にフィルター機能を多様。支障なく動作していた。 　・ここでThunderbirdに新アカウント（docomoメールアカウント／IMAP）を追加した。 　・DTIメールに、新設docomoメールの一部を統合整理するため、上記のようなフィルターを、主にdocomoメールアカウントに新設した。 　・しかし、Thunderbird動作時のdocomo新着メールに対してはうまく機能するものの、Thunderbird起動時の、いわゆる「メーラー起動時取り込み」において、フィルターが動作しないことが判明した。 　・docomoアカウントに新設したフィルターの性質上（「起動時にはフィルタリングできない」、「起動後はフィルタリングできる」という状況と「個別メールのコピー」という要求上）、フィルターを「手動実行」してしまうと大変なことになってしまう。 [環境] Thunderbird の環境は以下の通りです。 　・Thunderbird 　　⇒ Ver.24.6.0 　・docomoメールアカウント 　　⇒ IMAP 　　　　※受信メールサーバ：imap.spmode.ne.jp 　　　　※送受信は何ら支障ないためこちらの問題ではないかと思います。 [補足] 尚、上記症状に悩まされている際、「POP（DTI）がOKでdocomo（IMAP）がNGであれば、docomoをPOPで定義すればいいのでは？」と考えました。特にIMAPでなけりゃならない問題もありませんでしたので。 しかし、ThunderbirdにdocomoアカウントをPOP設定しようとすると、認証エラーで導通できないのです（ログイン情報とアカウント設定事項に間違いはないとは思ってます。⇒これは別件での質問とすべきかもしれませんね）。 以上、長くなりましたが、何らかのご回答をお待ちしておりますので、何卒、宜しくお願い申し上げます。
IEを使ってヤフーメールを使用しています。今般都合でFirefoxとSafariでヤフーメールのアカウントを開き、ヤフーメールを始めました。IEで使っているヤフーメールのIDのメールアドレスをFirefoxやSafariのヤフーメールの「アドレス」にコピーして、IEの分のアドレスをFirefoxやSafariのヤフメールでも使いたいと思っております。移動（コピー）の方法を教えてください。IEの方のヤフーメールにもアドレスは残したいので、「コピー＆ペースト」といった方が正しいのでしょうか？なお、ウインドーズは７、IEは11です。FirefoxとSafariはバージョンがわかりませんが最新のものと思います。
今日ドコモショップに行ってきましたが、ドコモのスマホの新しい料金プランでカケホーダイプランが付いたプランで店員から受けた説明で大体分かったのですが、どうしても分からないのがメールとSMSの料金です。どなたか分かる人教えて下さい。よろしくお願いします。
ノートPCが壊れてしまいBeckyをインストールしなおしています。 BlogRederの設定ファイル（RSSのURLのファイル）が見当たりません。ファイルはどこにあるのでしょうか？どこかに格納されていうかと思うのですが見当たりません。ググってもまったくわかりませんでした。
outlook.comにて「@outlook.jp」アカウントを取得して利用しております。 ※「outlook2013」「outlook2010」「outlook2007」「outlook2003」ではありません。 マイクロソフトがWEBで提供している、旧「Hotmail」のことです。 １ページ上で３５行しか表示されないので、この行数を変更したいのですが、 「設定」→「オプション」で見ても、１ページの行数に関する項目がありません。 「outlook.com」では３５行以外の設定は出来ないのでしょうか。 知っている方教えてください。
IDとパスワードを入れてログインボタンを押すといつもログインできて、メールの画面が出ますが、今日は、ログインパスワードの再確認とパスワードの変更をお願いします。の画面が出て、その先の 変更する手続きをしましたが、本人の確証のローマ字を記入してくださいとあります。 違ってますので、もう一度して下さい。と　何度繰り返しても　ログインできません。　Goo会社に電話して聞きたいですが、どうしてしたら良いでしょうか？　３月から有料のメールに変更していますので 利用できなくても、利用料が銀行から口座振替で自動的に引かれますので、困っています。 どうしたらいいでしょうか、お願いします。
現在利用してますが本日パスワードの変更をしないとメールが出来ないように なってます、変更するのに本人の確証の為に英単語を記入するようになっています。 そのローマ字が正確に読めないために、違いますとなって、前に進めません。 これでは今後の利用が出来なく、かつ　このままでは毎月有料のために利用料を銀行口座から 引かれてしまいます。年配者にはGoo突然のやり方には、料金詐欺のように思いますが どうしたらいいでしょうか、警察の連絡したら良いでしょうか？教えて下さい。
お尋ねします。Win７・liveメールです、今回光回線にしたついでに、プロバイダーも変更しました、故にアドレスが変更になりその旨を普段交信していた方にお伝えしましたが１軒だけどうしてもメール送信ができません。（アドレス帳に記入のアドレスで全てOKですが１件だけダメなのです） ＊相手にアドレスのツズリを電話・ファクス・当方の新アドレスを伝えて送信してもらいました・・受信OKです ＊送信してきたアドレスを送信先欄にコピー貼り付けしてもダメです。（返信メールもです） ですから、何度も何度も相手さんとアドレスを確認しました。ですが相手からの受信は出来ても自分から送信できません。アドバイスをお願いいたします。
メールソフトのサンダーバードでメールサーバの設定を変えたいと思います。具体的には職場のメールサーバなのですが、全く同じアカウント・パスワードでIMAPからpop3sに変更したいのですが。 （サーバとしてはどっちにも対応している） IMAPよりもpop3sの方が推奨されるとのことでした。 全く新しいアカウントとして登録しても良いのかなと思いますが、それしかないでしょうか。現在IMAPでずっと利用してきたのでそのメールのデータは継続したいのですが。 IMAPよりもpop3sがよい、理由にはどのようなものがあげられるでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 迷惑メールにカウンター攻撃として、大量の返信メールを送信した場合、 どの法律に触れますか？ ちなみに、特定電子メール法は広告メールに対しての制限なので、 上記の方法の場合、当てはまらないと思うのですが、如何でしょうか。 違法でない場合 最近のメールサーバーの容量制限は100MBくらいなので、 4KBの返信なら、単純計算で２万５千通 自動送信ソフトでも、個人のみで送信は大変なので、 勇士を募って、全国のネカフェ等から、一斉送信したら、 迷惑メール業者のメールをパンクできますよね。 これを繰り返せば、迷惑メール業者が減るのでは。
送信はできます。受信も、カウントの数が加算されているので、受信もしていると思われます。しかし、画面に表示されません。対処方法を教えてください。
googleｃhromeでアカウントを最初に入力する際、複数持っているメールアドレスが浮かび上がって消えずに困ってます。画像の映像時に複数のアドレスを選べる状態でパスワードの入力を求められます。削除の方法を教えてください。
お世話になっております。 グーグルやヤフーIDを使用しての非公開のメモ帳を探しています。 （ID及びパスワードを入力しなければ、本人にしか編集閲覧不可能なという意味です。） ご存じでしたら教えて下さい！！ 宜しくお願い致します。
Thunderbirdで受信できるメール、出来ないメールがあります。 今まで難なく受信出来ていたので何が原因でそうなったのか原因が掴めません。尚且つG-mailからThunderbirdに転送できるメール、出来ないメールもあります。それとThunderbirdのプロファイルにdefaltが2つ有るのはなぜなのでしょうか、何かの要因でしょうか、お尋ねする次第です。 Windows7 Thuderbird 24.6.0
いつもパソコンメールをMicrosoft office Outlook　で開いてチェックしていましたが 今まで使っていたデジカメのソフトがもう対応しなくなるのでバージョンアップしないといけないと 期限の表示が何回も出るので新しく対応するソフトをインストールをしました。 それをやって再起動してからメールがいつも通り開けなくなりました。 「MobilMe Services は動作を停止しました。　 問題が発生したため、プログラムが正しく動作しなくなりました。プロフラムが閉じられ 解決策がある場合は windows から通知されます。　（プログラムの終了）」 と出ます。 プログラムの終了を押すと画面が終了されてしまうので×で閉じると 何回も出てきます。 何回も出てくる度、×印を押しているとそのうちメールの受信がされます。 そうするとメールを見ることもできるのですが 何がどうしてこんな画面が出るようになってしまったのかわかりません。 何か直す方法はありませんか？ パソコンの操作ににあまり詳しくないので是非教えて下さい。
NHKの高校生講座で、見知らぬところからメールが来て、ファイルが添付されていて、そのファイルの拡張子がエグゼというものだったら危険なので、開かないようにしましょうと言ってました。 エグゼという拡張子は、何故危険なのでしょうか？ すみませんが、お教えくださいますよう、お願いいたします。
Windows　Ｖｉｓｔａでサンダーバードを利用しています。 Windows７（別のＰＣ）で利用したいのですが、ローカルフォルダの配下にあるフォルダ内の データはどのようにすれば、移行できるのでしょうか。手順を教えてください。 因みに、外付けのＨＤ（４０ＧＢ）は持っています。
Gmaillのアドレス宛にメールを受信しました。 受信ボックスに置いていたり、ラベルを付けてアーカイブしたりしているのですが、これらのメールは勝手に消えたりしないですよね？ ゴミ箱に入れたものは30日で自動で消え、それ以外の場所に置いてあるメールは消えないという認識なのですが、
ある日、先方の担当者からメールが届きました。 しかし、後日その内容について、問い合わせをしたところ、 「そのようなメールは送っていない」と言われました。 しかし、手元にはメールは残っています。 相手にその旨を申し上げても、信じてもらえません。 どうすれば証明できますか。
Gmailの連絡先（約400件）をYahooメールのアドレス帳へコピーしたいのですが、できません。 ・Gmailの連絡先 → その他 → エクスポート → outlook csv形式 → デスクトップにファイル保存 ・Yahooメールのアドレス帳 → インポート → outlook csv形式 → デスクトップのファイルを指定 上記順番でやってますが、2,3件インポートできたりするだけなんです。 詳しい方がいれば、アドバイスをよろしくお願いします。
夫があることを友人のせいにしてカンカンに怒っています。 どう考えても夫が理不尽なのですが、夫はすぐに感情的になり、一度、怒ると手がつけられなくなります。おかげで、夫の友達は、ひとり、またひとりと去っていきました。 夫はそれでも別にかまわないみたいですが、私と親友の関係にまで水を差してほしくはありません。電話をかけて怒鳴ろうとするのを、何とか止めたのですが、私のほうから、いかに夫が怒っているかを親友に伝えることになりました。 もう、夫は親友に会うことは2度とないと思うので、メールを出したことにしようと思いますが、メールを出すのであれば、どんなメールを出したのか、送信したメールを見せろと言われました。 そこでお聞きしたいのですが、実際に出していないメールを出したように見せかける方法はないでしょうか。 １．自分宛てに送信したメールの宛先を、友人あてに変更する。 ２．送信していないメールを送信したように見せかける などの方法を試みてみましたが、うまくいきません。 何かいい方法があればお教えください。 お願いします。 ちなみにメーラーはoutlook2010ですが、outlook2013かGmailでもOKです。
ヤフーメールの迷惑メール（通常のメール以外のメールなど）をThunderbirdで受信しようと思っています。 通常メールの「ポート番号は９９５」ですが、迷惑メールなどのポート番号は何番ですか？
電話帳登録名送信設定というものを最近知り、設定しないにしました。 これは設定する前に送られたメールも反映されるんでしょうか…？
六四天安門と書くと中国の金盾にひっかかることは有名ですので、今度、メールアドレスに64tenanmonという文字列を入れて、中国から迷惑メールを発信できないようにしようかと思っています。 ですが、tenanmonじゃ日本語ローマ字読みなので、中国風のアルファベット表記にしたいと思っていますが、どう書くとよいのか、誰か教えてください。
WINDOW７にWINDOWS　Liveメールをインストールして使っています。メールが相当溜まって来たのでバサッと削除したいのですが、＜編集＞→＜すべてを選択＞→＜削除＞が見当たりません。バージョンにより、このプロセスはないのでしょうか？こうしている間にもいっぱいメールが溜まります。１件１件削除なんて時間がかかりすぎます、どうすれば良いですか？ああ、情けない。。。
フリメールのインター7を退会したいのですが…… どうしたらいいのでしょうか？ 問い合わせとかも何もないのでどうしていいか分かりません……
GmailをMacのMailソフトで受信しています。環境設定の受信メールサーバー名には、「imap.gmail.com」と入力しています。その下の欄にはユーザー名を、ユーザー名の下の欄には受信メールサーバーのパスワードを入力していて受信できているし、そこから送信もできているのですが、そのパスワードをどこにもメモしていないため、このままだと心配です。*****になっているので自分にも分からないのです。どうしたらこのパスワードを知ることができるでしょうか？または、再設定することができるでしょうか？お分かりの方教えてくださいませんか？ ちなみにGoogleアカウントがこのGmailのアドレスなのですがGoogleアカウントのパスワードは覚えていて、それを入力するとちゃんとログインでき、Webメールとして送受信もできます。しかしIMAPの受信メールサーバーのパスワードは明らかに桁数が違うので、このパスワードとは別物なのです。
登録した覚えの無いサイトから利用料金請求のメールが来ます 利用料金１５万を支払ってください、ですが利用した形跡があまり無いので退会したければ退会申請と問い合わせから送ってください、とあったので利用どころか登録した覚えさえ無いので問い合わせから退会申請したところ 退会料金５千円を払うようメールが来ました 私は登録した覚えも利用したことも無いので払う義務は無いと言ったのですが、問い合わせを利用されている以上当サイトを利用していることになりますので退会料金を支払ってくださいと返ってきました 最近迷惑メールが凄く多いので私のアドレスが勝手に流出しているのだと思います 利用どころか登録した覚えさえ無いので支払う義務はありませんよね？
ウインドウズ7を起動するとデスクトップは常にMediaCenterの画面になります。「閉じる」をクリックしても、何度も出てきます。この原因は僕にあります。「プログラムが多いのでうごきが悪い」みたいな表示が出たので、使用してないプログラムをアンインストールしました。意味もわからず「Mediacenter],とか「enyDVD」などよくおぼえていません。消去した時から「最近使ったプログラム」のアイコンは「ウインドウズ」に全部変わってしまいどのプログラムを開いてもM,Cの画面になります。「Ward]と「Exel」は「いつも表示」をだして使えますが「Outlook」はどっかにいきました。どうしても「インターネット」は復旧させたいです。僕の「FMV-NF50W」はもとには戻らないのでしょうか？「M.C]をインストール」しましたが事態はかわりません。僕が知ってる範囲で復旧を試みましたがいまだにわかりません。どうかどなたかお力をおかしください。このサイトにつながるまで２カ月かかりました。「ウインドウズ」の電話相談には「あなたのパソコンの登録番号では受付できません。」と言われ、有料でもいいのでと申し入れたらこのサイトを紹介していただきました。ネットで中古パソコンを購入するなんて初心者には無謀なのとと反省しきりです。来年還暦ですが、がんばって勉強しますのでよき回答をお願いします。
出先でWimaxルーターを用いて、MBA(mac OSX 10.9.3)からThunderbird 24.6.0を用いてメールを送信することができません。受信は可能です。サーバーはso-netです。家の光ネット(フレッツ光ネクスト)からは送信、受信とも問題ありません。POPメールサーバーは ポート110、送信(SMTP)サーバーはポート25です。 wimaxからも、どこからでも送信できるようにするのにはどうしたら良いでしょうか？ 初心者ですので、わかりやすく教えて頂けると幸いです。
エラーが戻ってくる場合と戻ってこない場合があるようです。 戻ってこない場合、届いたと言えるのでしょうか？ 迷惑メールの場合は、アドレスが存在しないことを伝えない方がいい筈です。 一方、真面目なメールはドメインは正しいとして、「そのアドレスは存在しません」の連絡はあり難いです。 別の方法でアドレスを調べることが出来ます。 電話では「御掛けになった番号は・・・」のメッセージに相当します。 ドメインが見つかった場合と、見つからなかった場合とで、違うようにも思います。 利用実績のあるアドレス、即ちドメインは見つかったとして、一般にはどのようになっているのでしょうか？
現在、ＰＣのｅメールはウィンドウズ7のライブメール2011を使用しております。 ひと月前位から迷惑メールが多く来るようになったので、同画面のホームタグページの左上にある「迷惑メール」ボタンで適当と推察する項目をメール毎にクリックしたところ、翌日から通常メールも「迷惑メール」に振り分けられるようになってしまいました。 つきましては、通常メールは「受信トレイ」に振り分けられる対応方法をご教授いただきたく、お願い致します。 宜しくお願い申し上げます。
outlook 2003 を使ってます。 迷惑メールのオプションで受信拒否の指定したいのです。 包括的な指定をしたいのですが、できますか？ abc123@def.gh.comというアドレスに似たメアドからメールが来る場合、 aaaaa@def.gh.com・・・ドメインが同じ abc123@ccc.ccc.com・・・第２、第３レベルのドメインが異なる。 abc123@aaa.gf.com・・・第３レベルのドメインのみ異なる。 これらを排除したい場合、どうすればよいでしょうか？ 最近の迷惑メールは、短期間で少しずつメアドを変えるので、 個別の指定では対処できず、包括的な指定をしたいわけです。
Windows7を使用しています。 これまでOutlook.comでメールを受信してきましたが、 先月中旬から突然受信しなくなりました。 これは契約上の問題でしょうか? ライセンス等の問題でしょうか? 私の技術的問題でしょうか? 何か手を打てば、また受信できるようになりますか? 教えてください。
Just systemで出しているメールソフトShuriken(大分前のver.1.5?)の.mbxのデータを閲覧したいのですが,どのようにすればできるでしょうか. 今使用可能なShurikenソフトは2012です.
Outlookexpress6を使用しています。 現状で、メールアカウントが二つ登録してあります。 そのうちのメールアカウントを一つ削除したいと思っているのですが、そのアカウントで受信したメールなどの情報は受信トレイに残しておきたいと思っています。 メールアカウントを削除しても受信メールなどの情報は消えないでしょうか？ 受信メールトレイはひとつしか無く、二つのメールアカウントで共用で使用している状態です。
Outlook 2010を使っています。 返信するときに、ツールバーに署名ボタンが表示されるときと 表示されないときがあります。 それは、何故でしょうか。 また、返信メールを送るときに自動的に署名が入る設定は できますか？ お教えください。
最近になって、nPOPでYahooメールのチェックをすると、メール受信が終了しても、 [ｘｘｘｘ] +OK server signing off. の表示でとまってしまい、終了しません。 以前は、「新着 xx」と表示されて、戻ってきていましたが、最近はかなり（５分ほど？）経過して、 「タイムアウトしました」のエラーメッセージが出てから戻ってきます。 ・なお、Thunderbirdでのメールチェックでは、 「新着メッセージはありませんでした。」 と表示されて直ぐに戻ってきます。 ・Yahooメール以外のメールは、メール受信後、直ぐに戻ってきています。 Yahooからのお知らせで、 「パソコンのブラウザー版Yahoo!メールは、「旧正式版」と「旧ベータ版」を統合し、1つのバージョンになりました。」 というのが来ましたが、関係あるのでしょうか？ nPOPの設定をどのように修正すれば、以前のように、メール受信後、直ぐに戻ってくるようになるのでしょうか？
Gmailのパスワードを忘れ、再発行手続きをしたいのですが、サブで設定したメールアドレスが5年前くらいのもので今は使っていません。 再設定したいのですが、サブのメールアドレスが開けず（outlookを使っているのですがホストサーバーが違いますというようなポップアップがでており、良くわかりません） 困っています。 お問い合わせフォームなども見当たりませんし、途方に暮れています。 回答よろしくお願いします。
Google Chrome を以前から使っていましたが、急にアイコンをクリックしても反応しなくなりました。 ショートカットはすべてGoogle Chromeで使っていました。 アンインストール後再インストールしましたが、添付写真のような画面が出て、使えません。 「新しいバージョン」はどこにありますか？ 対処方法を教えて下さい。
仕事でwimaxを使ってます。PCはWIN７。メールにはoutlook2010を使用。有線や自宅の無線LANでは何もストレスなく使えるのですが、wimaxを使うとメールが送れないことが頻繁に発生します。受信自体は特に問題はないようです。ネットも見れます。どなたか、同じような問題を持っていて解決できた方、アドバイスをいただけないでしょうか。よろしくお願いします。 ちなみに、wimaxのサポートに電話しても、機器には何も問題はないと言われていて、対処のしようがありません。尚、会社が外資系の為、サーバーは海外に置かれています。これが問題なのかもしれませんが、違うかもしれません。また、会社でwimaxを使用しているのが私だけの為、原因が特定できません。 よろしくお願いします。
かつてさる人が大事なfileは自分のgーmailに送って　保存せよ、というような事を書いていたのを読んで原稿を自分宛に添付送信していたのですが古いmailを探しだせません。重要マーク、スターマークのないmailは一定の期間が過ぎると消されるシステムになったのですか？逆にこの二つのマークをつけたものは自分で削除しない限り(g-maillを契約している限り）永久に消されないのですか？
回答は今日中にお願いします。 BlueStacksの１Mobileをアンインストールしてしまいました。 もう一度インストールしたいのですが、ネットワーク接続を確認してくださいとでてきてしまいます。 クラウド接続にはもう登録しているのに・・・なぜだか分りません。 どなたか、教えてください。
私の今使っているアンチウイルスソフト（Norton 360）とgmailの相性があまりよくないらしく、outlook.comに切り替えようと思っています。 gmailで受信したメールをoutlook.comで受信したいということです。 ネットで自分でも調べているのですが。いくつかの問題点が解決できずにいます。 まず初めにgmailをoutlookにインポートしました。なので今までに受信したメールや連絡先はすべてoutlookで確認できるのですが、新しいメールが転送されてきません。 これも調べて、gmailの側で転送するようにすればいいとわかりやってみたのですが、うまくいきません。 といいますのも、転送先、つまりoutlook.comで登録されているアドレスはgmailで使っているアドレスと同じなのです。私はwindows８にログインするとき、gmailのアドレスでログインしています。 当然同じあどれすを入力するとエラーが出ます。 以上のことを踏まえて、質問させていただきます。 ・これは新しいoutlookでのアカウントを作成するほかにないのでしょうか？これをするとwindowsにログインするときのアカウントも変更する必要が出てくると考え、何とか@gmail.comのアドレスで登録してあるmicrosoftのアカウントでgmailを受信できないかと考えています。 ・新しいアカウントを作ったとして、それとgmailを同期した場合に、gmail宛に送られてきたメールに返信すると、gmailから返信されたことになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
PCのYahooメールから、知人のauの携帯へ久しぶにメールを送りました。 しかし不安なことがあります。 それはこの知人のメールアドレスが、今も使われているものなのかどうか分からないのです。 送ってみた結果、送信エラーにはならず、メールが返ってくるということもありませんでした。 なので、無事にメールを送れたのかなと思ったのですが、 念の為にわざと知人のメールアドレスの一文字だけを削除し、送信してみました。 存在しないアドレスに送っているので、送信エラーかメールが送り帰されるはずです。 しかし、なんら応答が無く、送ることができてしまいました。 知人のメールアドレスは複雑で、一文字削除すると、それはこの世で使われていないメールアドレス になるはずです。 自分は本当に知人にメールを送ることができたのでしょうか。 友人から返信があれば送れたことになりますが、返信はまだありません。 どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願いします。
Windous8.1のパソコンです。 Windousムービーメーカーで編集したビデオを、Bluy-Rayに書き込むのに、Windousムービーメーカーではできません。 テレビでも見られるように書き込みが出来るソフトを教えて下さい。
当方のノートＰＣは、Wｉｎ７、６４ビット、Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｌｉｖｅ　メールです。メールの添付ファイルでＳｉｇｉｌのＳ類似のアイコンがよく届きます。送り主に問い合わせるとＡｄｏｂｅ　Rｅａｄｅｒ　XIで送っているので当然、当方にも赤シートの△類似のアイコンで届いているものと思い込んでいたとのことです。当方のPCにはＡｄｏｂｅ　RｅａｄｅｒXIもＳｉｇｉｌもセッティングしています。１）メールに添付されているＳｉｇｉｌ（アイコン）をPDFで閲覧する方法を教えて下さい　２）ナゼPDFファイルが赤シートの△類似のアイコンでなく、当方のPCには赤シートの△類似のアイコンに変わってしまうのか、その理由？　３）メール添付のPDFファイルが、Ｓ類似のアイコン（Ｓｉｇｉｌ）でなく、赤シートの△類似のアイコンに表示される方法を教えてください。
Win7/LiveMail2011 → Win8.1/Outlook2010(64)に最近乗り換えました。 (新しいPCの購入) 手順的には、 1. OutLookにアカウント(Live.jpとNifty.com)を作成：OK 1. Win7/LiveMail2011 のメッセージをエクスポート：OK 2. Win8.1/LiveMail2012 にメッセージをインポート：OK 3. LiveMail2012で、 　　[ファイル]→[電子メールのエクスポート]→[電子メールメッセージ]→ [MicrosoftExchange]→ 4. メッセージ 「既定のメールクライアントが設定されていないかまたは現在使用されているメールクライアントがメッセージングの要求を実行することができません。MicrosoftOutlookを実行して、既定のメールクライアントとして設定してください」→「エクスポートできませんでした。MAPIを初期化しているときにエラーが発生しました」 5. OutLook2010で、 　　[ファイル]→[オプション]→[基本設定]→ 「Outlookを電子メール、連絡先、予定表の既定のプログラムにする」にチェックをいれる→ 一応PC再起動 6. 上述4.の現象変わらず。 やりたい事は、今までのNifty.comのメッセージを移行したいだけなのですが、何か解決方法をごぞんじの方がいらっしゃいましたら、是非、お願いいたします。
現在、プロバイダメール・Gメール・ヤフーメール・outlookメール・他のメールアドレスを使用しております。ここのメールチェッカーではなく、使ってるメール全てを定期的にチェックして受信を知らせる常駐ソフトをご存知の方がおりましたら教えてください。ブラウザはChromeなので対応する拡張でも構いません。 宜しくお願いします。
さきほどの質問の補足ですが“ダウンロード”をクリックしても “このファイルはひらけません”の小窓がでてしまいます。 前回の質問内容 先日　ヤフーメールの仕様が変わりましたが 相手から送られた添付ファイルの ひらきかたがわかりません。 クリックすると　“ダウンロード”と“Yahooボックスに保存”という 小窓がでてきますが、ファイルをひらけません どうすればよいか教えてください よろしくおねがいします。
先日　ヤフーメールの画面の仕様が変わりましたが 相手から送られた添付ファイルの ひらきかたがわかりません。 クリックすると　“ダウンロード”と“Yahooボックスに保存”という 小窓がでてきますが、ファイルをひらけません どうすればよいか教えてください よろしくおねがいします。
サンダーバードを使っています。 かなり時間をかけて作成したメールを保存→下書きフォルダへ保管しておきました。 その後、その下書きフォルダにあるメールを 「新しいメッセージとして編集」をクリックして、別の新しいメールを作成し、送信したら もともとの時間をかけて作成したメールごと、下書きフォルダからなくなってしまいました（泣） 最初に作成し、下書きフォルダに保管しておいたメールを復元する方法があったら教えてください。
通知領域に常駐させておく方法はありますか？ 一度、起動して『最小時にウインドウを非表示にする』に設定してあるのですが、受信メールを読むために通知領域をダブルクリックで開いて、閉じると通知領域から消えてしまします。よろしくお願いします。
yahooメールからスマホへ送信した時、受け側のスマホの文字がものすごく小さくなるそうです、 今までの正式版メールの時はその様な事はなかったのですが、ベーター版に変わってから文字が小さくなったそうです、 yahooメールを使っておられる方は、その様な事はないですか? 何かメール作成時に設定方法があればお教え願います。
画像の解像度をあげて相手のメールに添付したいのですがどうすれば良いですか？ メールソフトはWindowslivedメールです。
という言い方で 正しいのかどうかよくわかりません 。。。 要するに メールを送信した記録を ほかのサーバーに接続しているPCからも 見れるようにするには どうしたらよいでしょうか ということを教えていただきたいのです。 ちなみに メールソフトは outlook と サンダーバード です。 よろしくお願いします。
Gmailのアドレスを携帯電話で最初に取得し、 その後、PCのGmail画面上で確認すると 「受信トレイ」に取得したメールが残っておらず 「すべてのメール」にしか入っておりません。 ご対応方法を教えて頂ければと思ってます。 よろしくお願いします
仕事のメールをGmailに転送して使用しています。 仕事用メール側に問題がなくてもGmail側に不具合があると、エラーメールが先方に配信されてしまいます。 実際、Gmailは控えとして使用しており、メールそのものは別のメールソフトで受信していますので問題はないのですが、Gmailアドレスが相手方に配信されてしまうのが気になります。 Gmail側で受信エラーが起きても、エラーメールが相手方に配信されないように設定をしたいのですが、よい方法はありますか？ ↓このような内容で配信されているとのことです。 Reporting-MTA: dns; mail203.phy.lolipop.jp X-Postfix-Queue-ID: 9D4381FE053D X-Postfix-Sender: rfc822; ****@*****.ne.jp Arrival-Date: Tue, 24 Jun 2014 00:15:24 +0900 (JST) Final-Recipient: rfc822; （こちらのgmailアカウント名）@gmail.com Action: failed Status: 4.2.1 Remote-MTA: dns; alt4.gmail-smtp-in.l.google.com Diagnostic-Code: smtp; 450-4.2.1 The user you are trying to contact is receiving mail too quickly. 450-4.2.1 Please resend your message at a later time. If the user is able to 450-4.2.1 receive mail at that time, your message will be delivered. For more 450-4.2.1 information, please visit 450 4.2.1 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?ans … yh7si9200377vdc.93 - gsmtp
パソコンをｘｐからwinndows８に買い換えました。 前のパソコンと同じメールアドレスで登録したいんですが、どうしても出来ません。 前のパソコンにのみメールが届き、新しいパソコンで本人確認のメールが 前のパソコンに届くので、登録できない状態です。どうしたらいいか 分かる方、教えていただけないでしょうか？
メールでこれまではPDFが読み込めたのですが、PDFをワードデータに無料で変換できるフリーソフトをダウンロードとかやっているうちに、いままで読めたPDFが開けなくなりました　それで添付されたデータを一旦USBメモリに保存し、開けている状況です どのようにしたら、いちいち、メモリに保存せず読み込むことができるかご教示ねがいます （アドビのプログラムは使用PCにインストールされていると思います）
Win7/LiveMail2011 → Win8.1/Outlook2010(64)+HotMailConnector(64)に最近乗り換えました。 "@live.jp"のアカウントを追加すると、HotMailConnectorで、 永遠にパスワードを要求され完了しません。 (このパスワードでMSNにログインできるので、パスワードは正しいと思います) 困りきっており情報下さると幸いです 。 ちなみに、"@nifty"のアカウントは正常に追加でき、送受信できています。 本来やっていたことは、 ・旧Win7マシン+LiveMail2011からメールをエクスポート ・新Win8.1マシン+LiveMail2012にインポート ・これをOutlookに移行しようとしたところからうまくいかなくなり、試行錯誤しているところです。
Windowsメールの方に、「楽天ツールバー初回ご利用の方に、1000ポイントプレゼント！」というメールがここ最近頻繁に来ています。 この楽天ツールバーというのは、どういったモノなのでしょうか？ また、怪しいものではないのでしょうか？ 怪しくなく、利用価値があれば入ろうかと思うのですが・・
Wordで小さめの画像2枚挿入した原稿をヤフーメールで送信できません。 メールに添付できないファイルがありますとメッセージがでました。 どのように解決したらよいでしょうか？
　こんばんは 　デスクトップPCで、OSはWindowｓ8.1、メールソフトはOutlookです。 　以前から、PC宛に、１日、平均５～６通くらいの、迷惑メールが届き、その多くは、有料放送がタダ見出来ます。といった内容のものですが、最近、ちょっと気になる内容のメールが、頻繁に届くようになりました。 　差出人が「From○○」（○○の部分は、女性の名前） 　ID：アルファベットの小文字ばかりが、１４文字くらい並んでいます。 　IDの後に、＜＞内に、送信元のアドレスらしき文字。＠以降から、携帯からの発信のようです。 　本文は、一例として 「新しい方の連絡先まとめて載せておきますね、LINEのアカウントも新しくしたので登録したら一度連絡してほしいです」 　私は、先月から、スマホを使用していますが、先日も、NHKのニュースで、LINEによるトラブルで、周りの方からの信頼も失ってしまうほどの、深刻な事態に巻き込まれることが多いということで、LINEなど利用したくありませんし、今後も利用する予定はありません。 　なぜ、このようなメールが、それもPC宛に届くのでしょうか。 　このようなメールは、私がまだガラケーを使用していた時から、送信されていますから、スマホへの機種変更とは、関係無いと思います。 　以上、わかりにくい文章になってしまいましたが、よろしくお願いします。
Beckyのアドレス帳でAddressBookに登録されたいくつかのアドレスグループについて １）特定のアドレスグループをAddressBookの先頭に移動するのはどうしたらよいでしょうか？ ２）いくつかのアドレスグループの順序を任意に変えるにはどうしたらよいでしょうか？ よろしくお願いします。
相手にメールで写真を添付したいのですが迷惑にならない最適なメモリーを教えてください。
Gmailを使って上の検索ボックスでキーワードを入力して検索すると、クロームでは適切な表示がされずに検索できません。ところが、オペラでGmailを使って検索すると、ちゃんとキーワードのメールが表示されます。どうすればクロームでも正しく検索できますか。 スペックはDualCoreのwin7pro,クロームは「バージョン 37.0.2054.3 dev-m Google Chrome は最新版です。」と表示されています。
(1)*************@outlook.jp（既定）と(2)*************@outlook.comのアドレスを使っています。送受信はWindowsLｉｖｅメールです。(1)でメールを受信すると(1)のフォルダの受信トレイに受信メールが入っているのですが(2)でメールを受信すると(1)と(2)の受信トレイに同じメールが入ります。(1)と(2)のフォルダ（トレイ）を完全に区別する方法はありますか？またメッセージのルールの試したのですが、ルールの設定の際に指定するフォルダに(2)のフォルダ（トレイ）が表示されず、ルールも作成できません。宜しくお願いします。
Windows Liveメール2011で画像の添付ファイルを受信した場合に、ヘッダー部分に画像がサムネイル表示されますが、サムネイルを表示させずにファイル名で表示させることはできますか？
パソコン初心者です。 ヤフーメールの書式が新しくなってしまい、 使いづらいことこの上ないのですが、 それに加え、 ２～３日前より、下書き保存ボックス、送信済みボックスのメールが 開けなくなってしまい、困っています。 正確には、下書きボックス、送信済みボックスは開くのですが その中のメールが見られません。 ヤフーのヘルプをみても、全然的外れのものばかりで 本当に不親切極まりないです。 不思議なのですが、全部開けないのではなく、 古いものは開けるのです。 昨日、今日のメールが開けません。 送受信は正常にできています。 どなたか、お詳しいかたがいらっしゃいましたら よろしくお願いいたします。
プロバイダーを変更し、メルアドも変更する予定です。これまで　Windows Live Mail で受信してきたメールを、メルアド変更後の受信ボックスに残しておくことは可能なのでしょうか？ 可能であれば、方法も教えて下さい。よろしくお願いします
写真を数枚添付したというメールが届きました。 本文は正常ですが、添付されたのはwinmail.datという１ファイルになっています。 本人からは最近写真が送られて来たことがあり、基本的な問題ではなく、サイズの問題かと思います。 先方には1枚だけ送るように伝えています。 ところで、このdatをメモ帳で開くと大量の化け文字です。 そして、jpgに名前を変えて、写真として開こうとすると、壊れているか大き過ぎるとのコメントが出ます。 何が届いているのでしょうか？ なお、先方は不明ですが受信側はWin8.1 Winmailです。 以上
Windows8.1　Windows livemailに関して、アドレス帳の件数を追加する方法を教えて下さい。 メールのページを開いて、左側の受信ボックス等の下方にアドレス帳があります。 ここを開いたのでは、登録済み“すべての知り合い”を編集することは出来ます。 しかし、件数の追加が出来ません。 それとも操作が悪いのでしょうか？
アドレス帳に追記する方法が判りません。教えて下さい。
メールで、仕事上のやりとりがあり、 ある業者さんのアドレスが変わって、新しいアドレスでやりとりしているのですが、 前のアドレスからも、たまに送られてきて、あれ、アドレスかわったのになんでだろう？と思いながら、その前のアドレスに返信してみると、相手に届いていないリターンメールが帰ってきます。 こちらには、前のアドレスで送られてくるのに、返信はできないといことは、 もうそのアドレスは使えないということになりますよね。 でもどうして、前のアドレスで送信できるのでしょうか？ 不思議でお聞きしてみまして。わかる方、教えてください。
使用しているのはMicrosoft Outlook　2010です。 添付ファイルがついていないと受信できますが、添付ファイルがあると容量に関係なくメール自体が受信できません。 つい最近までは受信できていました。 なにか設定等はありますか。
Outlook2010を仕事で使用しています。 時々お客さんからのメールが自動的に迷惑メールフォルダに入っていることがあります。 不思議なのは、これまで何度か普通に受信トレイに入っていたお客さんからのメールが突然迷惑メールフォルダに入っていることです。 1週間に1回くらいは迷惑メールフォルダを見て、お客さんからのメールが紛れ込んでいないか確認しています。入っている場合は「受信拒否しない」メールとして設定し直しているので、返信を全然しなくてトラブルになった、ということはないのですが、そもそも突然迷惑メール扱いになってしまう理由は何が考えられますか？また、自動的に特定のフォルダに仕分ける設定を行う以外で、何か対策はありますでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
「顧客らくだ」というお客様登録管理ソフトを購入しました。その設定の中で、このソフトの中で登録したお客様たちに一斉にメールを送ることができるツールがあります。その設定画面で、独自ドメインでのロリポップメールを反映させたいと思い、入力してみましたがエラーになります。どなたか、ロリポップメールを使われている方で、入力項目がわかる方教えていただけませんでしょうか？
ユーチューブの動画をメールに張り付ける事はできませんか？？ 相手はsoftbankの携帯で自分はPCメールです。 相手はインターネットをつないでないそうなんですが、出来る方法ないですかね?? お願いします!!! 大至急!!!
閉鎖された所にメールを出すと英語で「ホームページ」が無いようなメールが届きますがメールを送ってもそのようなメールがこないのは、まだそのホームページを運営している所に送ったメールが届いていると言う事でしょうか。
@bpm0.comというアカウントは存在しますか？ みたことがないのでしらべてみましたがかhitしません。 あまりしられていないのでしょうか。 知っている方は教えて頂きたく思います。
私は現在、Thunderbird24.6.0でStylish1.4.3のアドオンを使用しています。 ユーザースタイルは日本語入力で、「input,textarea{ime-mode:active}」が保存されています。 ところが起動後初めて、下書きのメッセージを編集する際には、アルファベット入力のままで、この機能が上手く働いてくれないのです。 起動後初めてメールを新規作成する場合や、アドレス帳からメールを作成する場合は、正常に機能してくれます。 一体どうすればよろしいのでしょうか？
初めての質問です。 WindowsLiveMaliでプロバイダ契約解除したJCOMのアカウントを削除してしまい、ファイルがすべて消してしまいました。 警告が出たので、ファイルを保存しないといけないなと思い、「読みました」の意でOKを押したら、削除処理が行われてしまって・・・ Passwardなどを控えていたファイルが消えてしまい、大変困っています。 JCOMのサーバーに残っていれば再度読み込めるのかもしれませんが、解除して2か月経つので難しいと思われます。(なかなかサポート電話はつながらないし。) 教えてgooで同じ状況でお困りの方の回答を参考に復元ソフトGlaryUndeleteをインストールしましたが、復元対象ファイルがなんだかわかりません。 ヘルプボタンに救いを求めましたが、英語でわかりません。 ＰＣは初心者レベルです。 使ったことある方、教えてください。 ほかに復元方法があれば教えてください。
教えてください 現在　無料ブログサービスで　ブログを書いているのですが アドレスを変えて　新規登録で記事を分かりやすく　区分けするために seesaaブログ　3ヶ　　FC2ブログ　3ヶ　　アメーバー　2ヶ　登録したのですが うまく区分けができません。　 みんなに役立つ記事　　アフェリエイト記事　日記記事　などで分けたいのですが 説明が下手で申し訳ないのですが 例えばseesaa　FC2　アメーバで　日記記事 また違うアドレスの　seesaa FC2　アメーバで　役立つ記事　で分けたいのですが ログインすると　日記記事の　ところばかり出てきます。 どうして良いか　分からないので　教えてください。 改めて　説明が下手で　申し訳ありません
下書きのメールは常に未読、受信トレイのメールはメッセージを自動的に既読にすることはできますか？ ［ツール］→［オプション］→［既読と表示］で、メッセージを自動的に既読にするの覧のチェックを外せば、可能になるのですが、受信トレイのメッセージをクリックする度に、一々既読ボタンを押さなければいけないのは、少々面倒です。 できれば受信トレイのメールは、既読ボタンをクリックせずに、メッセージの件名をクリックしただけで、自動的に既読にしたいのですが。 メッセージを自動的に既読にするの覧にチェックを入れてしまうと、今度は下書きのメールが、保存し直す度に、また1通メールを送る毎に次のメールが既読になってしまいます。 メッセージを5秒間以上表示していたら既読にすると言う項目で、秒数を設定することも可能ですが、下書きの場合、メールによって書く（表示する）時間も変わってくるので、難しいと考えられます。 一体どうしたら良いでしょうか？
ここの所Gooメールにヤフーメールと、立て続きにフリーメールがサービス終了していますね。 携帯からも使い勝手がよくて、出来れば取得条件のないフリメは他に何がありますか？ ※メールソフトではありません
アウトルック　にて受信したさい下記のＭＳＧでうまく表示できません。 このメールはHTML対応メールソフトをご利用の上ご覧ください。 ※ご利用の環境によってはリンク先が表示されない場合があります。メールが正しく表示されない場合はこちらをご覧ください。 どこの設定をすればいいでしょうか？
フリーメールの Excite 、使い勝手が良いので連絡用に幾つか使い分けています。 ログイン時、ID欄で左クリックするとアドレスの一覧が出て来ますが、過去に作って既に使用していないアドレスや、打ち間違って中途半端に入ってしまったアドレスも同時に出て来ます。そんなに数が有る訳ではありませんが、出来る事なら必要なアドレスだけ表示される様に出来ないものでしょうか？ ただで使わせて頂いているので、文句を言ってはいけないのですけど。 やり方をご存知でしたらご伝授下さい。
現在パソコンを2台使用しております 1台はwindows livem メールもう一つはwindows メールです しかしながら受信がうまくいきません 両方に同じメールを受信したいのですが受信したりしなかったりで困っております どなたか原因がお解りの方教えてください 宜しくお願いします
質問お願いします。 エクセルシートを添付してOCNのメールに送ってもらっています。 それをDLしてマイドキュメントに保存しようとすると、白い四角のアイコンになって保存されてしまって、エクセルで開くことができません。 ファイル名は長いアルファベットの羅列になっています。 （画像をみてください） そのメールをヤフーメールに転送すると普通にエクセルとしてDLできて保存もできます。（ファイル名も送ってきた通りのファイル名） ただ、ほかのエクセルシートは普通にエクセルとしてDL→保存できるのですが、その１件だけこうなってしまいます。 添付されてる拡張子はxlsですが、DL後のは=_=になってます。 ただ、これをヤフーメールに転送してDLするとちゃんとエクセルとして保存ができます。 OCNのメールに問題があるのでしょうか？
以下の文面がメールで送られてきましたが危険なメールでしょうか？ 前回、差出人が「三菱ＵＦＪ銀行」で全く同じ文面が届きました。 前回はクリックしたらウイルスに感染するメールでは？と思いクリックしませんでした。 今回もリンクはクリックしていません。 --------------------------------------------------------------------------- いつもお世話になっております。 お客様のアカウントは何らかの取引に利用されている恐れがありますので、お手数ですが、シス テムにログインして、異常がないかご確認いただきますようお願いします。 : http://secure.square- enix.com/account/app/svc/Login.htm?cont=account=112&cg=1&no=856 株式会社スクウェア·エニックス 2014年6月9日
MicroSoft　outlook2007　を使っています。 私からのメール送信は、問題なく送り先に届いているようですが 相手先からの送信メールが届きません。 どんな問題が考えられるでしょうか？
windows live メール2011でメールがインポートできません。 windows live メール2011でエクスポートしたメールメッセージを、windows live メール2011でインポートすることができません。何かコツがあればお教えいただけないでしょうか？ ノートパソコン(LENOVO G565)の内蔵HDDの調子が悪くなったので、一層のこと内蔵SDDに交換することにしました。OSはwindows7です。エクスポートはそれなりに上手いことエクスポートすることができたのですが、インポートできません。 私が行った操作方法は次の通りです。 (1)内蔵HDDが付いている時に、メール保存用のフォルダを作成。 (2)windows live メール2011で、「エクスポート」-「電子メールメッセージ」を選択、その後windows live メール形式を選択、最後に全てのフォルダを選択し、エクスポートを実施しました。メールの件数は、数千件。 (3)メール保存用フォルダを、別に用意した外付けHDDに移動。 (4)内蔵HDDを内蔵SDDに交換。OS、windows7インストール。windows liveメール2011インストール。外付けHDDにあるメール保存用フォルダを内蔵SDDに移動。 (5)windows live メール2011で、「インポート」を選択、windows live形式を選択、メール保存用フォルダを選択、全てのフォルダを選択。 (6)直ぐにインポートの官僚画面に。メッセージとして「メッセージがwindows live メール形式でインポートされました。」と表示。 (7)windows live メールの保存フォルダに、インポートされたフォルダが表示。フォルダを選択すると、ビュー画面に「このビューにアイテムがありません」といったメッセージが表示。 どの様にしたら、メールメッセージをインポートすることができますでしょうか？お手数おかけいたしますが、よろしくお願いいたします。
Gmailnoアカウントを取得しようと思います。 時々手書きのメモでアドレスをお伝えする場合があるので、 なるべく見誤りしないアドレスを考えています。 先頭の英字に関しては苗字をローマ字表記にするので まず問題ないのですがそれだけだと取得できないので 末尾に数字を付け足そうと考えています。 ざっと考えてこれらの文字は避けようと考えていますが、 1→l、2→Z、5→6、6→b、7→1、9→q、0→o 残りの3、4、8は安全なのか気になりました。 皆さんのアドバイスをいただきたいです。よろしくお願いします。
Live　Mailで写真.JPGがセキュリティを解除しないと添付FILEがひらけません。　OUT　LOOK　2013 では問題ないのでしょうか。　私方はWindous7です。　またwindouws7でOUT　LOOKは使えるのでしょうか。　かなり不自由な思いをしています。 WindousのコニュニティではJPG　PDFは問題なしと書いてありましたがだめです。 日々写真の報告があるので困っています。　セキュリティをはずしてメインのマカフイに頼ろうかとも おもいますが、不安です。　　何か用意方法を教えてください。
Thunderbirdで添付ファイルの受信がうまくいかず、困っています。 職場PCのwin7 Home Premium64bit上でThunderbird 24.5.0を使っています。IMAP, SSL/TLS, 暗号化されたパスワード認証での接続です。ここで３アカウントを同時に受信しておりますが、職場のメインアドレスに送られてくるメールの添付ファイルだけが高確率に約50kbでぶつ切れになり、画像ファイルなら上の方だけがみえるとか、それ以外のファイルなら壊れて開けません、という状況になります。 実はサーバー設定でgmail転送も行っており、添付ファイルはそちらで開くことができます。職場のweb mailシステムに入れば添付ファイルを開くことができます。なので送信側の問題とは思えません。 また、巨大なファイルが送られてきても読むことができたり、60kbくらいでも読めなかったりします。ファイルの種類や送信者の所属や種類で、読める読めないの規則性を見出すことはできていません。40kb以下のような小さいファイルは確実に読めます。 Thunderbirdは職場推奨メーラーの１つです。 添付ファイルを開けないメールを見てみると、メールの最後が50kb付近でぶつ切れになっています。 症状としてはサーバーとの相性での50kbで切れる問題と同様に見えるのですが、サーバー管理者に問い合わせてもよくわからないといわれ、クライアント側でできる対処をひととおり試しても改善しません。 仕事メーラーとしてありえない状況なのですが、だましだまし、１年以上、この不便な状況を続けております。 gmailがスパム認証してgmail側で受信していないメールを、そうとは知らずにthunderbirdでローカルに移してしまうとweb mailでもgmailでも添付ファイルが見られないことになりますので、先方に添付ファイルの再送をお願いするしかなくなることがまれにあるのが、仕事用としてありえない。 何か手がありましたらコメントいただけると幸いです。 よろしくお願いします。
outlook2013でメールを新規作成したときに件名に日本語入力が出来なくなり、半角英数字のみ入力できます。もちろんIMEはひらがなにしています。 件名以外の本文は日本語入力可能です。 件名を選択すると、リボンがグレーになって色をつけるなどのフォントの調整が出来ません。 本文に入力した日本語をコピーして張り付けると貼り付けられます。 エクセルではセルの入力規則を設定するところがありますが、設定を変更してしまったのでしょうか？ 原因の分かる方ご指導下さい。
yahooメールベータ版　で　印刷画面をだしました。　これをインクジェットプリンタで印刷すると、文字が小さいです。yahooメール正式版では、印刷された文字がもっと大きかったような気がします。大きな文字になる方法をお教えください。
無料のgooメールを使っていました。 この半年も１～２回は開いているはずなので、過去のメールは削除はされていなかったと思います。 ただ、無料gooメールが終了するのは見落としていて、久しぶりに開こうとしたら、「サービス終了。」です。 有料会員になれば、今からでもデータは復活するのでしょうか。 他のアドレスは迷惑メールがいっぱい入ってくるので、 大切なメールは全てこのgooアドレスに取っておいたので、何ということをしてくれるのだということです。
自治会名簿をエクセルで作っている最中です。裏表印刷で10ページはなんとか入れられたのですが、会長が、これも加えてくれと言って、ワードのファイルを1個送信してきました。 それを開くと、会則、地図などで20ページの資料です。 この20ページをばらしてエクセルでつくった名簿の前後に「ページ」も入れて完成せよと言われ、やってみたのですが、先ずワードの「挿入」「ページ番号」で1と入れると、20ページ全部が1になってしまい躓いています。 質問です。 1.一個のファイルに20ページ入っている場合でも、個々にページを入れられますか？ 2.エクセルとページ番号でつなげられますか？ . ぺージナンバーは一番シンプルのでいいです。 Windows7とoffcice2010です。 急がされています。 よろしく。
発信者や内容により異なるホルダに受信するにはどうしたらよいでしょうか。 なお、対象はWin8.1、Win Live mailです。
「Thunderbird24.5.0」のアドレス帳の印刷について、苗字であいうえお順に印刷するためには、どうすればよろしいのでしょうか？ （「ニックネーム」でひらがなの読みを入力して、あいうえおの昇順／降順に表示することはできたのですが、いざ印刷してみたら、あいうえお順になっていないのです）。 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
パソコンに無知なため、わかりにくい文章でしたらすみません。 Windows8のPCを使っています。 デスクトップにOutlookのアイコンがあるので、そこを開くとHotmailが見れるようになっているのですが、 ここ一週間ほど、Hotmail自体は開けても、「サーバーの接続に失敗しました」とのことで、送受信ができなくなりました。 ちなみに、インターネットを繋いでから、Hotmailを検索するとそこでは送受信ができます。 解決策はありますか？ 宜しくお願いします。
会社で新しいパソコンを購入しました。(Windows7/outlook2013) 今まで使っていたパソコンをそのまま隣のデスクに移し、今までと同じ様に使える様にしてあります。(XP/Outlook Express ) 新しいパソコンのoutlook2013を設定しようと思い、メールアドレスとパスワードをいれましたが、設定できませんでした。(緑のチェックが3つ入るはずですが、一番上にしか入りませんでした) その後、手動でやる方を選んで、サーバーにはつながっているような文が出ましたが、送信テストエラーになりました。 送信テストエラーにはなりましたが、なぜか初めてoutlookのメール閲覧画面が見れる様になりました。そして今まで古いパソコンで見ていたメールも全て見れる様になっていました。 しかし、新しいパソコンで送受信ができません。 試しに古いバソコンで、自分のアドレス宛にメールしましたが、古いパソコンには届きますが新しいパソコンには届きません。 また、新しいパソコンでは送受信できません。 古いパソコンを見ながらアドレスやパスワードなど、同じ様にいれたつもりです。 どこを確認すれば、普通に使える様になるのか、おわかりになる方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 なお、新しいパソコンで普通にメールが使える様になったら古いパソコンのメールはもう使用しません。 よろしくお願い致します。
Windows7、Outlook2010を使用しています。 パソコンがセーフモードでしか立ち上がらなくなり、色々試しましたが復旧しないと判断し、初期化準備として必要なファイル関係は外付HDにコピーしま したが、メールをエクスポートしようとしたところOutlook2010がたちあがりません。 以下が表示されました。 MicrosoftOfficeではこのライセンス確認出来ませんでした。修復出来なかったか、ユーザーによって中止されました。アプリケーションを終了します。 Outlookのセーフモード？でも試しましたが駄目でした。 エクスポート以外でメールをコピーする(取り出す)方法はありますか？
現在主にヤフーフリーメールを使用しています。 会社で仕事用にサブとして使うこともあったのですが、 退社時必ずログアウトしていました。 ある時、朝会社でヤフーを開きログインしようとした所、 パスワードの欄が●●●の状態で残っていました。 「ログインしたままにする」にチェックは入っていませんでした。 このままでは誰でもログイン出来てしまうのでネット検索し、 パスワードが●●●で残らないよう再設定し、その後 このような事象は起こっていないのですが…。 何故このような事が起きたのかわからず不安になったので 自宅のPCでパスワードを変更したのですが、万が一会社のPCで 同様の事象が起きたとき、●●●は新しいパスワードに なってしまっているのでしょうか。 会社のPCでは新しいパスワードは一度も入力していません。 （会社で文字数などからチェックできれば良いのですが、 倒産してしまって社内に入れず調べられない状態なのです） ご存知の方、教えて下さい。
質問お願いします。 アウトルック2010で、OSは7です。 新しいアカウントを作成したため、古いものを削除しようとしているのですが出来ません。 調べたところ、アカウントの削除方法は [ファイル]→[アカウント設定]→[アカウント設定（A）...] で、[電子メール]のタブのアカウント一覧から不要なものを削除 と知りましたが、なぜか以前に使っていた古いアカウントが表示されないのです。 新しいアカウントは使用可能で、メールも送受信出来ています。 新しいアカウントを作った理由は迷惑メールが来るからなわけですが、このため迷惑メールが次々来てしまっています。 どうぞ回答よろしくお願いします。
gooメール無料版を使用していました。 有料更新をしようと思っていましたら つい忘れてしまい以前の受信内容を見れずに 困っています。 現在はあきらめてyahooメール使用しています。 アドバイスありましたらよろしくお願いします
アイホーン５ＳでGメールを使用しています。 Ｇメール宛にメールを受信していますが受信音も鳴らず 受信したのかどうかも分からず、自分で時々Ｇメールの受信ページを 開くと受信音が鳴って、初めて受信していることに気づくのですが 受信と同時に受信音を鳴らして知らせてくれる方法はないのでしょうか？ わかる方教えてください。　　宜しくお願い致します。
Facebookのメッセージに送信した人の下にウェブから送信、モバイルから送信、メッセンジャーから送信があるのですが、 ウェブから送信って…パソコンから送信してるんですか？
必要なメールも迷惑メールに入ってしまいますが、 これはなぜでしょうか？ 迷惑メールの仕分け方法をお教えください。
突然のお知らせごめんなさいm(__)m ECO推進委員会の宮野由紀です。 知っていましたか。日本は自給率が先進国の中で下位にランク付けされているのに、残飯の出る量は世界一なんですって(ーー;) 一日に出る量で発展途上国の人がどれだけ飢えから生き延びれるか・・・数百万人ですよ(T_T) そう考えたらこれから先の食事の事や、ゴミを出す時の分別ってとっても大事な事ですよね・・・ 地球温暖化に歯止めをかけられるのは一人ひとりの小さな行動ですよね。他愛も無いメール読んでくれてありがとうございます。 同じの届いた方います？
Googleが使い難くなったのでoutlookのアカウントを新しく作りました。 今まで書き込んでいたGoogleカレンダーの予定をoutlookへ移して、 今後はoutlookカレンダーだけで過去の予定、未来の予定アップデートをしたいと思います。 googleカレンダーへのアップデートは今後はしません、過去の予定を確認する為だけの同期（？）です。 幾つかの方法を選び試してみましたが出来てません。 どなたかお詳しい方教えて下さい。
受信したアドレスをアドレス帳に保存する方法を教えてください。 使用機種 　　　ＶＡＩＯ　　　　ＶＰＣＪ２４８ＦＪ 　　　ＯＳ　　　　　　Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ 　　　ソフト　　Outlook Express　バージョン6.0 　　　ＩＥ　　　　　　バージョン１０ 　　　Ｗｏｒｄ　　　　2010 　　　Ｅｘｃｅｌ　　　2010
家電のSMTP認証の制約上、フリーでpop before smtp対応のメールサービスを探しております。 具体的には、RD-E304Kを利用しており、Yahooメールがpop before smtp提供を終了してしまい代替となるサービスを探して居る状況です。（この機種は、SMTPは認証なしかpop before smtpぐらいしか対応しておらず、25番以外smtpサブミッションポートも指定できない。） zennno.comというサービスが要件を満たしているようで、他にも要件を満たすものがありそうですので識者の方ご教授賜れませんでしょうか。
よろしくお願いします。メルマガの質問です。 まぐまぐのサービスで審査が合格になりました。 ところが、購読者（無料サービスです）をどのようにして追加したらよいのかが わかりません。ひとりひとり、購読者のメールアドレスを追加していくのでしょうか？ それとも、購読者がWEBで自分で登録するのでしょうか。 目的は、ある会の会員にメルマガを発行したので読んでいただこうという趣旨です。 とあるメルマガは、空メールを送れば自動登録になるようでした。 まぐまぐでも、同じようなサービスがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
Gmailのアドレスを持っているんですが、自分のPCからヤフーや違うGmailのアドレス等から、 自分のGmailアドレスにメールを送っても受信されません。 自分が持っているスマートフォンから２つのメールアカウント、Gmailとヤフーアドレスから送ると受信されるんですが、自分のサンダーバードからヤフーやGmailのアドレスを使って、Gmailに送っても受信されません。 念の為にブラウザからGmailにログインして受信トレイを見たんですが、サンダーバードから送ったメールはヤフーもGmailからもどちらも受信されていません。 そのせいで、サンダーバードのメッセージフィルタで、転送設定をしても転送されません。 どうしたらよいでしょうか？ Windows8
こんにちは 私は、Hotmailに既に到着しているメールを何10件か Gmailに移動（転送）したいと考えています。 ポイントは既に到着しているメールを という部分です。 このような事は可能でしょうか？ また、どのようなオペレーションを行えば よいでしょうか？ できるだけ詳しく説明していただけますと助かります。 すみませんが、よろしくお願いします。
Outlook.comを利用したいのですが、セキュリティーの面が気になります。 Outlook.comには、ウィルスチェックサービスのようなものはあるのでしょうか？ マイクロソフトのサイトを見ても、セキュリティーについて詳しく書かれているページがありません。 Outlook.comは、特に何もセキュリティー対策はしていないのでしょうか？
Thunderbird　のメールソフトを使っています。 メールは送受信できるのですが、メールサーバに受信したメールが 残っています。メールをソフトで受信したときに削除できる方法は ないのかと調べています。 どなたか知っているひとはいませんか？ よろしくお願いします。
microsoft outlook 2007を使用してメールの送受信をしてますが最近、アイコンダブルクリックをすると 読み込み中と表示されて3分くらいしてから受信メールが表示されます。以前は、クリックすると同時くらいで受信メールが表示されてました。何が原因でこのようになってしまったのでしょうか？ 教えてください。
ヤフーで　＠ドメインを取得しておりますが、 先方から送ってもらってドメインで受信は出来るのですが、 こちらから送信するとき、　@yahoo.ne.jp のアドレスで送信されてしまいます。 なぜこのようになるのかわかりません。　 使用しているのはメールソフトはマイクロソフト・アウトルックです。 せっかく取得した＠ドメインで　送信するようにするためには どうしたらいいのでしょうか、、
先日ウインドウズ７をリカバリして、既定のプログラムを設定しなおしました。 HPの問い合わせ先などのメールアドレス部分をクリックするとウィンドウズLIVEメールソフトが開くところまではうまくいくのですが文書を記入して送信すると、『hotmail.coアカウントでメッセージを送受信できません。』とエラー表示になります。もしかしたら、設定するときにパスワードを間違えたか、とも思いますが設定しなおす方法もわかりません。おしえてください。
ブロックした相手が 違うアドからメールして来たら ブロックしていないから メール来てしまいますよね？ やはりメアドを変えるしか 方法が無いのでしょうか。
デジカメで撮影した画像の容量を小さくする無料ソフトについてです。 以前、画像の容量を小さくするために、PCで「縮専」という名称のソフトをダウンロードしたところ、 ウィルスに感染しました。 そのようなことのない、安全な画像縮小ソフトを教えて下さい。具体的にアドレスを添付していただければ幸いです。
お世話になります。 Outlook2007を使用していますが、起動時に下記エラーが表示され、使用できなく困っています。 ---- 「要求されたアクションを実行するように関連付けられた電子メールプログラムがありません。電子メールプログラムをインストールするかまたは既にインストールされてる場合はコントロールパネルの「既定のプログラム」で関連付けを作成してください。」 ---- 以前Office 2013 の無料版をインストールしたのですが、本日無料版の使用期限が来たため、Office 2013をアンインストールしたのが影響したと考えています。 類似のQ&Aに倣って、下記対応を行い、再起動しましたが解決されません。 1) スタート>コントロールパネル>プログラム>既定のプログラム とたどり 既定のプログラム画面を開きます。 2) 既定のプログラム画面で 「既定のプログラムの設定」 をクリックします。 3) 次の画面左側で 「Microsoft Outlook」 をクリック、次に 同じ画面右側の 「すべての項目に対し、既定のプログラムとして設定する」 をクリックして 「OK」 をクリックします。 4) 既定のプログラム画面を閉じます。 なお、OfficeはPCにインストール済みのものを購入したため、インストールCDはない状態です。 解決策をご存知の方いらっしいましたら宜しくお願いします。
Thunderbird24.5.0のアドレス帳の表示を、「苗字であいうえお順」に並び替えるためには、どのような設定を行えばよろしいのでしょうか？ 恐れ入りますが、どなたかお分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご回答いただければ幸いです。
私はauでスマホを購入したのですが 最近迷惑メールの量が増えました。 設定が高なのであまり来ないはずなのですが、本文に/を入れるなどして引っ掛からないようにしてきます。 いくら拒否リストにドメイン登録で入れても、ドメインが変わるので1日しか効果がありません。 なので拒否するのではなく、受信するものを決めようと思い受信リストを作成したのですが、 うまく機能してくれません。 ちゃんと受信リスト設定は有効になっています。 キーワードも、ドコモやソフトバンク等の会社はドメイン登録で TSUTAYA等のメルマガが来なくなると困るので、メルマガのアドレスを完全一致で登録しました。 ですが、まだ迷惑メールは来ます。 メールアドレスはできれば変えたくはありません。 どうしたら良いのでしょうか？
googleの方で新しいアカウントを作ったのですが、メールが届きません ゴミ箱にも、迷惑メールの方にも、届いていません。 前からあったアカウントにはツイッターなどのメールがちゃんと来るんですが。 新しい方には何もメールが来なくて、登録したいサイトがあっても、登録できません。 Gmailにメールが届かないのは何でなのでしょうか。 それと、メールが届くようになる方法も教えてください
ある知人からメールが来ました。いつものアドレスと違ってドメイン部分が@outlook.comになっていました。それでアドレスが変わったんだと思い返信した所、エラーメッセージが来て何度送っても行きません。私はWindowsメールを使用しています。それで今までと同じアドレスで送った所、すんなり行きました。その方のメールでは、本文の下には自分の名前と今までのアドレスが書かれていますが、受信メールの差出人には@outlook.comのアドレスになっています。これはどういう事なのでしょうか？家のもう1台のCPでは過去にoutlook使用した事があるのですが、そちらの方では普段Windowsメールを使っているにも係わらず、Outlookを開いた所、Windowsメールに来たメールがそっくりOutlookメールの受信フォルダにも入っていました。びっくりです。この場合、WindowsメールからOutlookへはメールが来ないようにするにはどうすればいいでしょうか？素人ですので、よろしくお願いします。
windows8が入っているパソコンを購入しました。前のメールはパソコンに移しました。hotmailを使っています。スタート画面のメールボタンを押すとhotmalとなってメールが見れますが、当日と前日は見れるのですが、それ以前のメールが見れません。見る方法がわかりません。それで、楽天HPのメールでhotmalを選ぶと古いメールなどが見れますが、最新メール（今日）が受信できていません。 スタート画面のメールボタンにあるメールと楽天HPのメールを比べて見たら前日のメールが片方にあるけど片方にはないメールがあったりします。どこでメールをチェックすればいいのでしょうか？ hotmailを過去から最新メールまでちゃんと見たいのですが、どうしたらよういのでしょうか？教えてください。パソコンは初心者です。
先日より、突然身に覚えのないメールが届くようになりました。 「お久しぶりです」「覚えてますか？」「先生…・ぼくです」「あれ、メール届いてますよね？」 「先生の知人にアドレス確認したら変わってないって聞きました。」 「誕生日なのでお食事でもと思ったんですが、迷惑でしたか？」 などなど、いかにも以前知り合いだったような文面で（確かに誕生日が過ぎたばかりです） 一時は私がうっかり忘れているのかと思い 危なく「失礼ですがどなたでしたっけ？」と返信してしまいそうになりましたが、 思いとどまり返信はしていません。 そのメールには顔写真もついていて、「最近は眼鏡をかけているんです」とか 「今度テレビに出ることになりました」とか興味を引こうとしているのが見え見えで もちろん私はその人を全く知らないし、写メも見覚えがありません。 差出人の欄が「宗太」と表記されるのは私自身がそのアドレスを「宗太」で登録しているからかな‥と考えたのですが、覚えはありません。 相手も私の名前がわからないことをごまかすために「先生」と呼んでいるのだと思います。 だって私は先生ではないですから… そのメールのアドレスは＠の後ろがsoftbank.ne.jpp.hitomal.netになっています。 これってどういうアドレスなんでしょうか？ 何が目的なんでしょうか？ 私のアドレスがどこから漏れたのでしょうか？ 一応何件か受信してしまったのですが、その後は迷惑メールの受信拒否設定をしました。 一体どういうつもりのメールなのか…世の中にこういうのがあるんでしょうか？
MSNがアカウント誰かが使用してると今日突然でてメール使えなく非常に困っております。対処方法教えてください。宜しくお願いします。
会社でBeckeyを使用しています。 この頃、迷惑メールが頻繁に届くようになってしまいました。 業務メールと混ざり、非常に困っています。 迷惑メールをとどかないように設定したいのですが、Beckeyではどう設定すればいいかわかる方いらっしゃいますか？
・マックのクーポンもらえると思ってクリックしたらファビアWEBストア3000円券と書いてあった。 なぜ、マックのクーポンと書いたのか？なぜ、ファビアって何か知らないけどファビアの券と明記しなかったのか。私は、こういう騙しリンク的なのを、根絶したいと思いましたが何か貢献できることはないでしょうか？どんな意見でも結構です。 ・以下内容 マックカード500円分が100円！（ポンパレ）【クーポン・キャンペーン情報】‏ [リクルートID・ポイント]クーポン・キャンペーン情報 (coupon_news@point.recruit.co.jp) 12:20 [このメッセージを受信トレイの上部に表示する] coupon_news@point.recruit.co.jp リクルートID・ポイントニュース 2014年5月22日配信号 本メールは、リクルートID・ポイントニュース【クーポン・キャンペーン情報】の配信登録をされた方にお送りしています。 今回は、リクルートポイント参画サイト「ポンパレ」から、お得なチケット情報のお知らせです。 ※購入には、ポンパレの利用登録（無料）が必要です。 ※下記リンクをクリックすると、ポンパレサイトに遷移します。 ポンパレ 限定特別チケット 全国のマクドナルド店舗共通 「マックカード500円分」を80％OFFの100円でご提供！ バーガーやフライドポテト、シェイクなどお好きなメニューに利用できます♪ チケット詳細、ポンパレより、全国のマクドナルド店舗でご利用できるマックカード500円分を100円でご提供します。ときどき無性に食べたくなることありませんか？好きな時にさっと使えるので、お財布に１つあると便利ですよね。ちょっとした待ち合わせの時間つぶしやお子さまへのご褒美にもぴったり。週末にご家族や友人と利用したりと、色々なシーンで活用できます！この機会に、ぜひお手元に一枚いかがでしょうか？ 旅行・ヘアサロン・グルメなどポイントが使える・貯まるサービスがいっぱい。お得なポイントサービス リクルートID・ポイント 登録無料 ポイントが使える・貯まる リクルートID・ポイント ◎共通ポイントは、参画サイトで相互に利用可能 ◎365日いつでも利用可能（除外日なし） ◎掲載宿・店舗ほぼ全てで利用可能 ◎ご利用金額に応じてポイント獲得 ◎お得なポイントキャンペーンが続々登場 各サイトでのポイント付与・利用条件はこちら ◆このメールマガジンは、2014年05月19日時点で、リクルートID・ポイントニュース【クーポン・キャンペーン情報】を配信可とされた会員の方にお届けしております。 ◆ポンパレをご利用の際に登録いただいた情報は、プライバシーポリシーに則って取扱いをさせていただきます。 ◆ポンパレへのご意見・ご質問・お問い合わせはこちら ◆メール配信に関するお問い合わせはこちら ◆このメールの配信停止はこちら（ログインの上変更ください） 編集・著作：株式会社リクルートライフスタイル　http://www.recruit-lifestyle.co.jp/ 発 行：株式会社リクルートホールディングス　http://www.recruit.jp/ RECRUIT リクルート ホールディングス ニュースレターの数が多すぎますか? 受信登録の取り消しをすることができます。
会社で、大塚商会のアルファメールというASPサービスを利用しています。 業務に関係ないメールを送付しようと思っておりますが、 管理者にメールの内容などは見られてしまう可能性はありますでしょうか？
何日かおきに25通くらいのメールが一度に届きます。内容は、メールを送れなかったというようなことのようですが、読んでもよく分らない内容なので、重要なメールなのか、危ないメールなのかが分らないでいます。2箇所から送られているのですが、どちらも英語で翻訳しても内容が不明です。 開いてはいませんが、添付ファイルのようなものもあります。 ＜内容＞ This is the mail system at host fbmtan510.mail.kks.yahoo.co.jp. I'm sorry to have to inform you that your message could not be delivered to one or more recipients. It's attached below. For further assistance, please send mail to postmaster. If you do so, please include this problem report. You can delete your own text from the attached returned message. The mail system ＜別のメール＞ Sorry, we were unable to deliver your message to the following address. <aloysius@topgolfshopping.com>: Remote host said: 550 Alamat email yang anda tuju tidak tersedia\, Mohon cek kembali !!!" [RCPT_TO] --- Below this line is a copy of the message. Received: from [183.79.100.140] by ns501.bullet.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from [183.79.100.133] by t503.bullet.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from [127.0.0.1] by omp502.mail.kks.yahoo.co.jp with NNFMP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 X-Yahoo-Newman-Property: ymail-5 X-Yahoo-Newman-Id: 367792.78500.bm@omp502.mail.kks.yahoo.co.jp Received: (qmail 45504 invoked by alias); 20 May 2014 11:11:38 -0000 Received: from unknown (HELO ybb.ne.jp) (46.200.122.202 with plain) by ybbsmtp504.mail.kks.yahoo.co.jp with SMTP; 20 May 2014 11:11:38 -0000 X-Apparently-From: X-YMail-OSG: W9kLvAgVM1lcRIwbMUMYxEK0dHwGt01hbvCqM3h.v6bHd1p1J80dHh02UnfQdr5Aknss2P.31dpBwoP9hfNP90AOqGUP.PIXK6Itz56nf2rCTmm0Xq2zUK..cMZ4kWos_X1tqX80Ub0p8TT1ZVyhaxclTEsZ_rQEmCJu4FzMd9VlUV7AYpdH5zJGOnKTQ3D5jqzwEfuN6We0kF3Prf.olHsCyuwAWUoMWQtc0A_9sprTIi0jDY8_V9lAr6Bgy6DVy88ea4l3WnvzaGh1IvGiUJ0pft1.XLNa.FZ3XZO99fJZaFj.Ep2m97sGUA4U.hYfcg2NYkW7QOXshgbDHH.32zd.s7o8E9e9JWmPTnCj0nfzwkcWdsTe1Tnr0M6XHThqMotp.Qts2NYG07MvqWl2eatqBRgKHuPy85Kea5uFCQu6ZGxGKRgs8tGuYDCpvA-- Message-ID: <d17204f31dca$7b4d0d4e$08a00a97$@yahoo.com>・・・・ 二番目のメールは長くて、まだ続きますけど、こういうメールが何十通と一度に送られてくるので、不安です。 迷惑メールなのかどうか、お分かりになる方がありましたら、お教え下さい。 よろしくお願い致します。
2つ目のgmail アドレスを作りたいのですが、以下の文章が出てきてしまいます。 「指定のユーザー名とパスワードによる POP3 アクセスはサーバーで拒否されました。」 原因と作成方法を教えてください。
この高度インターネット時代で、なぜＰＣから簡単に（+無料で）faxできませんか。相手がＰＣなく、メールをしていなくても、fax受信機（通常電話と兼用ですよね）あれば、そこへこちらのＰＣでOutlook.comからメッセージを無料で送れますか。ＰＣも初心者ですので、カンタンに教えてください。
PCでGmailをやっています。 返信をするときに、自動で相手から送られてきた文章が引用されるのって 設定などで変えることはできますか？？ もしなかったら早く消すコツなどあったら教えてください><
初心者です、直せないで困ってます SPモードメールのアイコンをタップするとドコモのページが出ます Xperia　GX　SO-04D　　　　　よろしくお願いします
オプションで設定したフォントのサイズやスタイルは、自分が見る時だけの話ですか？ ここで設定したサイズなどで作成して送信したら、 こちらが送ったメールを相手が見る時も、こちらが作った時のサイズなどで表示されるのでしょうか？
MacOS10.5.8／Mail3.6を使用しています。 別のHDに同じMacOS10.5.8（後に10.9にします）を復元し、同じようにMail3.6を使用しています。 Mailでは、複数のアカウントを登録しているのですが、受信したメールのうち、 1：受信した後も、もう片方のHDのOSのMailでも同じメールが受信できるアカウント（プロバイダーのアドレス）と、 2：一度受信してしまったら、もう片方のHDのOSのMailでは、もう受信されないアカウント（gmail）があり、困っています。 どちらでも1のように受信できるようにしたいのですが、設定をどのようにすればいいのでしょうか。 調べたところ、 環境設定→アカウント→詳細のダイアログでは、1・2とも、 「メッセージ受診後にメッセージのコピーをサーバーから取り除く：」にチェックが入り、「1カ月後」となっています。 「メッセージ受診後にメッセージのコピーをサーバーから取り除く：」にしなければ、ずっとサーバーに残っているのかもしれませんが、それだと、サーバーが一杯になって弾いてしまうメールが出てきたりしませんか？ 他にそのダイアログで違うところは、（関係あることか分かりませんが、） ポートの数字が違うのと、 「SSLを使用」に1はチェックが入っておらず、2はチェックが入っているということです。 ということで、1度メールを受信しても、別のHDでまた受け取れるようにするにはどうしたらいいでしょうか。 よろしくお願いします。
PCが新しくなったらアウトルックのメールが一度触れただけで既読になってしまいます。 この設定を変えるにはどうしたらいいでしょうか？ 教えてください。
リマインダーとしてメールをよく利用しているのですが、スケジュラーに登録するほどでもないけどすぐにWebにアクセスして、送信時間を指定して用件を指定のアドレスにメールしてくれるサービスを探しています。 何かおすすめのサービスがありましたら教えてください。 googleカレンダーやOutlookでもできると思うのですが、シンプルでWebアクセスまたは、メールの定型様式で送れば登録できるようなサービスがあれば最高です。 （今は携帯の予約送信で対応していますが、電波がつながっていないところですと送れていない場合や電池が切れていることがあったりしてあまり信頼の置ける物ではない状態です）
取引先の方からメールで仕事を受注しているフリーランスです。 相手の方がエクセルファイルを添付してくれるのですが、どういうわけかエクセル自体は開くのに、内容が出てきません。 使っているパソコンはFMV－DESKPOWERで２００７年バージョンです。 （Windoes Vista） 「アプリケーションを無視する」のチェックを外せばよいと聞いて見てみたら もともとチェックは入っていませんでした。 なぜ、このようなことが起きるのでしょうか？ 解決法の分かる方、いらっしゃいましたらどうか教えてください！
gmail内で携帯に転送する設定をしました。 すぐに携帯にメールがきて、設定が完了しました。 試しに、gmailに他携帯からメールをしましたが、転送を設定した携帯には着信なしです。 携帯の迷惑メール設定も、受信許可しているのに、どうして転送されないのかわかりません。 どんな原因が考えられますか？
先ほど、差出人がYAHOOのアドレスで、件名はFwdとのみあるメールがきました。あけてみると、本文はSent from my iPhone 　のみ、添付ファイルとしてかなり多くの私が作った文書や写真、メールで受け取った、資料や写真などが圧縮して１つのフォルダになったものが添付されていました。自分自身のパソコンの中にあるファイルが送られてきたことになり、非常に困惑しています。どう扱ったらいいのか教えてください。
WEBメールではHOTMAIL、YAHOOメールがありますが、それ以外で無料もしくは有料（500円以内）で、有効と思われるメールアカウントはありますか？ ブロバイダーはその時の状況次第で２、3年ごとに変える予定なのでブロバイダーのメールアカウントは使えません。ブロバイダーを変えても使えるような、仕事でもお勧めのメール教えて頂けますでしょうか。よろしくお願いします。
メインのメール・アドレスと予備のメール・アドレスとを交換して登録し直すには。 設定処理窓を開くbuttonを見つけることができませんので。
新しいPCに切り替え始めているところです。 旧PCはOUTLOOK2010で新規PCは2013です。 受信メールは、設定後サーバに保存されていたものが表示されるので良いのですが、送信済みメールのデータを引っ越ししたいのですが、方法を教えてください。 旧PCからデータのエクスポートを外付けHDにこころ見るのですが、メモリーが足りないというメッセージがでて完了しません。容量は十分あるのですが。 せめて今年からの送信済みデータだけでも引っ越しできるとよいのですが。 だいたい旧PCの調子が悪いので新規購入したので、何か原因があるのかもしれませんが。 複数台PCを使用してる方はどのようにしているのでしょか？いわゆる同期ということだと思いますが。 よろしくお願いいたします。
７のパソコンでWindows live mailを使っています。 メールの返信に、自動的に自分の名前を入れる方法が分かりません。 どなたか教えてください。
私のメール（ウインライブメール）に、友人が「返信」で返信をしたら帰ってきてしまう、という。 新たに書いたメールを出さないといけない（ようになった）という。 ある時点から、以前とは、違った状況。 パソコンで設定を何かしたかという問い合わせがあった。 思いつくのは、ノートンセキュリティーをインストールしたことです。 期限切れが近づいたためにしただけ。 でも、何かそれが原因ではないかと、メーカーに問い合わせてみたが、 調べた結果、関係ないといいます。 友人の方のでは、パソコン環境を変更したことはないといいます。 どうしてだろうか？ どうしたら直るだろうか？
自宅のデスクトップPCでyahoo メールが開かず、画面が真っ白になってしまいます。 Yahoo Japan ヘルプセンター（http://tinyurl.com/ld5bv4d）の対処方法を全て実行しましたが、 改善しません。　ノートパソコンでは、問題ないので、デスクトップPC自体に、問題がありそうです。 ブラウザーはIE11です。 なお、最近、よく新しいサイトを開くと、「トラブルがあり、IEは停止しました」と言う趣旨の表示がでます。その表示をクリックすると、サイトは問題なく開きます。 出来れば、今後もIEをつかいたいです（無理ならば,Firefoxなども検討します） 改善方法を教えてください。よろしくお願いします。
ネットワーク接続するには?　無線ランはあるが機能していない　新しく買うことも検討しているが買わずに対処法はありますか　無線LANの電波は有効になっています。ケーブルの接続の問題か故障かよく分かりません
来たる5月28日をもって、Yahoo!グループのサービスが終了します。 私は、Yahoo!グループ運営の複数のメーリングリストの管理人をしているので、今後同窓会などの仲間間の連絡手段をどのように確保するか悩んでいます。早急に皆に図り、結論を出す必要がありますが、そのための基本知識を学びたいので、質問しています。 メーリングリストは、登録メンバーの誰かが投げたメッセージが、瞬時にメンバー全員に伝わるので、大変便利な通信/コミュニケーション手段だと思います。 そこで、以下、わかるのだけでも、私の質問に対して「直接」回答して下さい。 （「回答になっていない回答」は、出来るだけご遠慮下さい。） (1)メーリングリスト・サービスを終了する理由（会社サイド、利用者サイド）は何でしょうか？ (2)他のメーリングリストのサービスも今後終了の可能性があるのでしょうか？ (3)メーリングリストの利用者が減っているとしたら、理由は何でしょうか？ (4)SNS（FacebookやLine）の方が便利だとしたら、どこが便利なんでしょうか？ (5)でも、特定の仲間間ではメーリングリストが便利だと思うんですが、違うんでしょうか？ (6)メーリングリストに代わる特定の仲間間の連絡手段があれば、是非その内容・メリットを教えて下さい。 よろしくお願いします。 尚、この質問は、 中年向きの「仲間内の通信手段」についてhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/8581180.html の続編です。その質問では、私の質問に的確に答えて下さった回答がなかったので、今回は、ずばりの回答をお待ちしています。
一昨日くらいからスマホに迷惑メールが大量に送られて来て困っています 『接続情報　1000万までOK』『接続情報　受け取ってくれたんですね』『接続情報　ムービー・受取詳細』というように同じような迷惑メールなので。同じアドレスなら受信拒否にしたいのですがメールを開かないとアドレスが見られません 本文に記載されてるURLを開かなければメールを見ても問題ないでしょうか？ メールを開かなくてもアドレスを確認する方法はありますか？ docomoのスマホを利用しています 宜しくお願いします
疑問点が3つあります。いずれかひとつでもいいのでアドバイスをお願いします。 OS：windows8.1 セキュリティソフト：カスペルスキー2014　マルチプラットフォームセキュリティ Sony vaio fit13を使っています。 Outlook2013へ yahooメールとGmailから転送する設定をしました。 (1)それぞれの転送はうまくいったのですが、自動で送受信がされないので、それぞれのメールアカウントにメールがついてからOutlook2013にそのメールが反映されるまでかなり時間がかかります。 ファイル＞オプション＞詳細設定＞送受信　の設定で 次の時間ごとに自動で送受信を実行する　の項目を3分で設定しましたが10分以上かかっています。 (2)また仕分けルールでyahoo,gmailそれぞれのアカウントを経由し、差出人が特定の人物だった場合、新着メール通知ウィンドウにメッセージを表示するよう設定していますが、反映されません(´・ω・｀) ちなみに8.1に元々入っているメールアプリはOutlookに着信した時点で通知を出してくれているようです。 (3)ただ、メールアプリのほうにはGmailのメールのみ転送されていてyahooメールのメールは反映されません……。 色々調べてみてカスペルスキーとOutlookのセキュリティが競合してる???それならカスペルのアドインをオフすれば解決するのかな？と思いましたがそういうわけではないようです。 パソコンを新しくしたばかりで、原因がwindows8.1に基づくものなのか、カスペルスキーなのか、Outlook2013（もしくは他アカウントのメールを転送していること）なのかわかりません……。 どうしたら解決できるでしょうか？　アドバイスをお願いします。
gmailアカウントのログアウトができません。 いつもはgmail画面の人の形の右上アイコンをクリックすると 「ログアウト」というボタンが出てきますが なぜか先程からプロフィール画面に飛ばされてしまいます。 不思議なことに、クロームではいつものようにログアウトできます。 PCはXP、ブラウザはIE8です。 PC、ブラウザともに再起動させてもログイン状態が保持されており 大変困っています。 心当たりといえば、IEの脆弱性にあてられた更新プログラムを インストールした事ですが、これが関係しているのでしょうか？ どうすればログアウトできますか？ ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。
自宅のPCなのですが、試しに、自分のiPhoneや携帯から送られたメールが迷惑メールのボックスに入るのですが、設定ミスでしょうか？ちなみにPCからきたメールなど広告などは迷惑メールのところではなく、受信というボックスにあります。
gmailのアドレスをひとつ増やしました。 しかし、元のもうひとつのアドレスを使えなくなってしまいました。 一旦ログアウトすれば、使うアドレスを選んでログインできるのでしょうか？
アウトルックです。 受信メールが連絡先に登録されていても、 メルアドだけで、差出人名が出ない場合があります。 差出人名は送信者が付けない限り受信側では表示されないとか。 ケータイの場合は、登録アドレスを受信の 場合は名前が出ます。 ケータイは出るのに、 パソコンはなぜでないのでしょうか？？？ 技術的にできない？？？ それとも、なにか法規制があるのでしょうか？？？ 差出人名がない、アドレスのみのメールだと、 誰からのメールか瞬間にわかりません。 ケータイのように名前が出る、 メールソフトはありますか？？？
今まで、ネットの無料サービスで、登録しないといけないのは、適当にウソだらけで登録してきましたが、これからは、適当なウソだと突然利用できなくされたり、しそうなので、ちゃんと、ウソはウソでも区別の付くウソにしようと思うのですが、そうするととても覚えていられないのですが、何か良い方法はありますか。 紙に書くというのはナシの方向で。紙が厭だからデジタルにしてるので。 スマホとかPCとかもすぐ壊れるので、記憶装置に保管も避けたいです。 ネットで、どこかに暗号文みたいにして、書き残しておくのがいいかと思いますが、具体的にどうすればいいか、調べ方も、よく分かりません。 アウトルックで、突然ログインできないとか、転送できないとか騒いでる人が居て、ネットを見て回って、どうも、新規登録時の個人情報が少なかったり、適当に決めたので、急に確認の為入れろといわれて、思い出せなくてドンヅマリとか、ずいぶん大変な思いをしているようで、普段こういう話あまり聞きませんが、実は結構被害者というのか、居るのではないかと思って、何か、根源的に解決するような方法を、あるのかどうかから、全部きちんと知りたいです。 ネットでは無料のいろいろなサービスはいかにもほとんど何の問題もなく誰でも手軽に使えますよ的な都合良い？話ばっかり目につきますが実態はすごく悲惨なことになってるんじゃないかと思えてきたのです。 しかも、例にあげたアウトルックでは有料会員でも突然ログインできなくなってマイクロソフトの掲示板で荒れてるのを見ました、まだ１年も経ってない話です。 なにか、こうすれば確実とか、ここまでしてダメならもう手立ては世の中に存在しないとか、明言してくれるとありがたいです。 メールサービスの例で言えば、プロバイダは乗換えが普通だから通常使用する人は少ない。 私も最近乗り換えたのですが、データ移行が面倒なので、有料でも無料でもプロバイダのメールは使いたくないです。 しかしWebメールでもマイクロソフトなどは有料でも結構ひどい事になることもあるみたいで、かなり不安です。 他のは調べてませんがたぶんどこも同じなのでしょう？ ということで、３つくらい会員になって、メールであれば互いに転送しておけば？とか思ったりしましたがそれでも、復旧コードとか、何ヶ月か半年かすればどこかへいってしまう情報が、突然必要になって、 ログインできないとか、すごくありそうな気がします。 でも紙も（整理できないのが悪いのですが）同じようにどっか行っちゃうし、だから必死でPCとか慣れようとしてるのですが。 PCもよく初期化するので、SDカードとかもやっぱり、必要なときに限って出てこないし。 そう考えると、こういうものって全部、大して使えないんじゃないかとも思えてきましたが、それにしては何処行ってもPCだかタブレットだかくらい使えて人として当然くらいな雰囲気ですし、なんか根本的に根源的におかしいと思うのですが。 なんか私変なこと言ってますか？紙は限度あるからPCとかスマホとかデジタルで。でもそういうのも津波で全部流されたりしたらダメなんでしょう？ なんかおかしいと思うんですが。 話がずれてきましたが回答よろしくお願いします。
最近、不審なzipファイル付きの英語のメールが毎日来ます。 懲りずに毎回アドレスを変えて、文言も変えて来ます。 メールサーバー側でウィルスチェックするように設定しているのですが、 なぜかあまり効果が無いようです。 何かうまく拒否する方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
アンケートサイトのリサーチパネルに登録したいのですが、「ご本人確認メールを送信しました。」と出るのに携帯に届きません。宛先は～@i.softbank.jpにしています。 ドメイン指定受信はしていませんし、迷惑メールフィルタを「利用しない」にも設定してみました。 どなたか解決策を教えてください！
PCが新しくなったのですが、予定表の始まりが日曜からになっており、非常に使いにくく困っています。 下記の2つの問題点を解決する方法を教えてください。 １)　どうしたら月曜始まりになるのか？ 2)　土日を小さく表示する方法はあるのか？ よろしくお願いいたします。
Gmailの機能で, 「複数のアカウントに同時にログイン」(紹介ページ→ https://support.google.com/mail/answer/1721977?h … ) が便利なので少し前から使っているのですが, 最近になって同時ログイン用に登録したアカウントの１つだけを消去したいと思ったら,その方法が分らなくて困っています。 どなたか教えていただけませんか。
ｇｍａｉｌのアカウントは Windows Live メール で使用可能ですか ？ 出来るとすればどうやって登録するのですか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
当方、パソコン初心者ですのでそれを念頭に置いて頂けると幸いです・・・ WEBで調べながら見様見真似で何とかthunderbirdの設定を行いXPで使っておりましたが、サポート終了に伴いOSをwindows8.1に変えました。 HotmailとYahoomailのアカウントをthunderbirdで使っており、ネット上でもHotmail・Yahoomailで内容を確認できたので、OSを変えてもthunderbirdをインストールし直せばまたメール内容をそこからインポートできるものと安心してそのままOSを変えてしまいました。 しかしインストールし直すと変えたその日からの分しかメール内容がthunderbirdに表示されずネット上のメールを開いたらそこにもその日までのメールが全て無くなっておりました、調べてみたところ私のやった設定ではメールのデータはネット上のアカウントではなくパソコンに保存されていた為、OS変更と共に消えたみたいでした。 取り立ててなくなって困るメールはなかったので今まで放置していたのですが最近「あのファイルがあればなぁ」という事があり、メールに添付したものなので何とか復活させる事はできないかと質問させて頂きました。 ちなみにOSを変える前と変えた後のthunderbirdのインストール先ドライバは別なので、OSを変える前らしきthunderbirdのフォルダはあります。（最終更新日がOS変更する前日） しかしどれが何なのかわからず、WEBで調べても同じような失敗をしてる人もおらず立ち往生している状態です。 このOS変更前らしきフォルダを使って復活させる事はできるでしょうか、ご助力の程よろしくお願いします。
Becky　V2.62を使っています。現在はリモートメールボックスでサーバーに来ているメールを見て、表題や送信者だけを見て要らないメールを消しています。だから自分のPCには受信していません。ただそれでは本当に必要なメールを捨ててしまう危険性もあるので少しは中身も見たいと思いますが、どこまで見ても安全なのかよくわかりません。 変なメールを開くとウィルスとかトロイの木馬とかいろいろ問題を起こすので気を付けなければいけないですが、具体的にどういう操作で開いたことになるのでしょうか？ １．受信してタイトル(上のウィンドウ：件名、差出人、送信日時、サイズを表示している)をクリックすると下半分のウィンドウにテキストで内容が表示されます。まだタイトルは太字のままです。この状態は開いたという事でしょうか？ 2．1．でタイトルをダブルクリックすると太字から普通の太さになります。これが開いたという事でしょうか？ 3．元のメールがHTML形式の場合、ウィンドウ底部の1:(text/html)をダブルクリックすると、メールの内容がHTML形式でウィンドウの下半分に表示されます。この状態は開いたという事でしょうか？ 4．3．でHTML形式のメールをテキストで見ている分には問題ないのでしょうか？ 5．添付ファイルがついている場合、添付ファイルを受信しただけ、添付ファイルを受信してテキスト表示で本文を読んだ場合、添付ファイルを受信してHTML表示で本文を読んだ場合など、それぞれの場合でどの段階から添付ファイルが問題を起こすのでしょうか？ 6．リモートメールボックスでサーバーに来ているメールを見る場合でも、タイトルをダブルクリックすれば本文を読むことができます。 >> ダブルクリック/スペースバーで、内容を表示します >> フォルダにコピー/移動すると既読になります これは受信してテキストで表示した場合と同じでしょうか？ (つまり添付ファイル付きで受信してテキストで開いたのと同じ事？)
メールソフトのthunderbird24.5.0でGmailを受信しているのですが、 文章の途中に画像を入れたメールの場合、添付ありとは扱ってくれず、困っています。 文章の中には入れず、添付ファイルとして送られてきたものは添付ありにはなるのですが、 両方添付ありとして扱う様にはできないでしょうか？
これまでＸＰを使っていたのですが、サポート終了に伴いＷｉｎ8のＰＣを購入しました。 本日、セットアップし、ｏｆｆｉｃｅ2013のインストールとＷｉｎ8.1へのアップデートを行いました。 そこで質問ですが、 Oｕｔｌｏｏｋ2013（たぶん64ビット）を、これまでOutlookｅｘｐｒｅｓｓで使っていたメールアドレスと同じアドレスで使用したいのですが、設定の方法を教えてください。 また、旧機（XP）もまだ健在ですが、上記設定が完了したら、旧機、新機（8.1）の両方に同じメールが届くのでしょうか？ 基本的なことがわかっていないので、詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
カテゴリー通り、Gメールに関する質問です。 今僕が持っているアドレス(またはGoogleアカウント)を消したとします。 1.その後、僕の使っていたアドレスにメールをした人は、アドレスが既に無いことがわかるでしょうか? 　(メッセージが出る場合はどのようなメッセージが出ますか?) 2.アドレスを再び復活させたとして、それまでの間に送られたメールも見ることができますか? 上記とは別件で。 3.返信の際に、毎回引用文(送られてきたメールの本文)がついてしまいます。プレーンテキスト形式のメールで、(恒久的に)引用をしない設定にするにはどうすれば良いですか?
メールソフト（ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１２）で、Ｏｕｔｌｏｏｋ．ｃｏｍのメールアドレスの 設定方法を詳しく教えて頂きたいです。 どんなに設定しても、エラーが出てしまって、上手く設定できません。 勿論、http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/outlo … 上記のＵＲＬに書かれてある事を参考に、記載通りに設定しました。 それでも、上手く送受信されませんでした。 一体、どうすれば上手く送受信できるようになるのでしょうか。 因みにエラーメッセージは、画像の通りです。 それと、現在使用中のＰＣのＯＳは、Ｗｉｎｄｏｗｓ７です。
Gmailの受信ボックスを検索する方法を探しますが見つかりません。 検索機能があるか、ないかだけでも教えて下さい。
長年hotmailを使い続けているのですが、5月1日になったら、突然「認証ができません。他の人が使っています。」と出てきて、あれこれやっていたら、愛用のhotmailではなくinfoseekメールになってしまいました。outlook hotmaiをメインに、infoseekメールはサブで使っていたのですが、メインに使っていたoutlook hotmaiが、outlook infoseekメイルになってしまい、見れなくなってしまいました。今までの履歴も何も見えなくなってしまい、本当に困っています。友人のメイルアドレスも全く分からなくなってしまいました。ログインするとき、hotmaiのアドレスで入っても、outlook infoseekメイルしかでてきません。もうお手上げです。どなたか助けてください。お願いします。
最近、hotmail、livemail で送受信がうまくできません。いつも出てくるエラーメッセージは以下の通りです。エラーメッセージの意味は全く分りません。何か対処方法があれば教えてください。 OSは、Windows7です。 Hotmail アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 0x80048849 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x80048849 livemail アカウントでメッセージを送受信できません。 サーバー エラー: 0x80048820 サーバー: 'https://mail.services.live.com/DeltaSync_v2.0.0/ … Windows Live メール エラー ID: 0x80048820
outolook　２０１０です。 複数（４つ）のアカウントを使っております。 （独自ドメイン２つ・gmail２つ） ひとつの受信フォルダに集約したいと思って ネット検索をかけました。 どのサイトもこうあります。 1.[ファイル] をクリック。 2[情報] タブの [アカウント設定]-[アカウント設定] をクリック。 3.アカウント名に "(送信で使用する既定のアカウント)" が付いていないアカウントをクリック。 4.[フォルダーの変更] をクリック。 5.[新しい電子メール配信場所] で既定のアカウントの下にある [受信トレイ] フォルダをクリック。 6.[OK] をクリック。 7.[閉じる] をクリック。 ところが・・・・・・ 4番の「フォルダーの変更」ってボタンがない！のです。 結構困ってます。 誰か良い解決法を教えてください。
大至急PCでジーメール取りたい。 方法請う。 電話は使えない。メッセージ？が届かないと取れないと聞いたが方法もあるようなことを言っていた。 ご存知の方ご教授お願いします。
急にJPGのファイルがLIVE　MAILで開けなくなりました。 Windows Live メールの添付ファイルをダウンロードできないとメッセージが表示されます。 windows7 64bit です。　 すでに受信したものも開けません。　 Microsoft Community では ・jpgファイルやpdfファイルは大丈夫です。と書いてありますが。 大変不自由しています。　セキュリティをはずしてみると正しく表示されますが、不便です。 よろしくお願いします。
新聞等で閲覧ソフト「IE]の欠陥・情報流失等が報じられています。 78歳のパソコン初心者ですが現在、インターネット・エクスプローラーを使っていますがこれを機会に グーグルのクロームに切り替えたいと思っていますがその手順等について詳しく教えてください。 よろしくお願いいたします。
メーラーのBeckyをインストールしたPCが動作不良を起こすようになったため、 Beckyを新しいPCに入れ替えたいのですが、 その場合、Beckyにある登録メールアドレス、テンプレート、メールボックスのみを バックアップをとって新しいPCにインストールしたBeckyに移植したいのですが、どのような 手順を取ればいいのでしょうか。 この３つのフォルダーはBeckyのどこに格納されているのでしょうか。 またメールボックスが重いため何個かわけて容量を軽くして、移植したいのですが、 うまいほうほうありますでしょうか。 （移植するためにオンラインストレージか、USBを活用します・・・なのでメールボックスを いくつかにわけてファイルを軽くもしたい）
Thunderbird　ですが、チャットとメールって何が違うんですか。 チャットというのは便利なものでしょうか。
スマホを購入した際にgoogleのアカウントを間違って登録したのか、 適当に考えたのか、記憶がないのですが、 PCで表示されるログイン表示と異なるために、同期していないと思われます。 gmailを同期させてすっきりと使いたいのですが、どのような手順ですれば、 同じgmailアドレスにすることができるのでしょうか？ 簡単にアドレスは変更できないと理解はしていますが…。 今のところ、PC,スマホの両方ともメールとして特に使っていないので 閉鎖しても特に問題はないのですが、スマホのアカウントに何か影響を 与えてはとスキルが無い中で心配です。 うまく説明できずに申し訳ありませんが、ご指導宜しくお願いします。
gmailアドレスをSMSや電話番号無しで作るにはどうしたらいいですか？ 以前嫌な思いをしたので相手がgoogleだろうとどこだろうと不要な情報は教えたくありません googleは本人確認にしか使用しないと言ってますがどうしてそんなこと信じられるのですか？ 正直意味分かりません。 なんで周りである程度流行ってくると突然原理原則を無視して滅茶苦茶やり出すのですか？ この場合どうして突然googleには個人情報渡しまくっても全然オッケーってなるのですか？ ある日突然全バレするに決まってると思いますがどうしてそうなるに決まってるって最初から分かりきってることをさせられなければいけないのですか？ 個人情報はお金と同じく命の次に大切です。 絶対教えたくありません。 世間の風潮からしておかしいと思います。 gmailアドレスが無いと生活に不便が出てくるくらいになっています。 それで今回仕方なく作ろうと思いました。 でも電話番号も何も不要な情報は一切教えたくありません。 当然の事だと思います。 gmailアドレスを電話無しで作る方法と、なぜ世の中は突然、ついこの前まで普通そんなことしないってなっていたものがある程度流行りだすと今時そんなことでgmail持ってないの？ｗとか馬鹿にされるようになる、そういうおかしなことを平気でやっていながらどうせまたgoogleみたいなとこが経営悪化したらある日突然全公開しだすに決まってるのに、当然その前に消しておいたのにもっと過去のが公開されるとかになるに決まってますよね？そうなることなんて当然分かりきっているのになんで事前に対策ができないで番号おしえるみたいにしないといけないのか、全然納得できません。訳の分からないぼんやりしたことばかり言ってないでそういう変な風潮がどうして許されるのか、断固としてそれを拒否する風潮をどうしたら作れるのか、根本的な思想と原理原則を確立して方針を一度決めたら絶対ブレない、そういうの当然ってするにはどうしたらいいかご教示願います。
Ｗｉｎ８でデスクトップからＯＵＴＬＯＯＫ２０１３を使用しています。 一昨日、急に「お気に入り」下の受信トレイが消失しました。 送信済み、削除済みアイテムは残った状態です。 一方、その下の「私のメルアド」下の受信トレイは生きていますので、使用上は何とか受信できているのですが、何故「お気に入り」欄の受信トレイが焼失したのかわかりません。 復帰させる方法ご存知の方、是非教えてください。 詳しくないので、手順を追ってお願いします。よろしくお願いします。
LINEで相手に既読と知られずにメッセージを確認する方法があれば教えてください。
ＩＥからクロームに避難しました。 でもＩＥの方が断然使いやすい。 慣れの問題でもなさそうです。 ＩＥを使わないようにしていますが、メールで来たリンクを開くと ＩＥに行ってしまいます。 これもクローム使用に変える設定はどこで行うのですか？ Windows95以来、パソコン歴19年ですがわかりません。 ・ブラウザと言えば 　Netscape Navigator 3.0は有料で買った記憶があります。 　そのころはあれは使いやすかった。 どんな経緯をたどったか忘れましたがずっとIEで通してきました。　今はIE8を使用中。 パソコンはいつまでも上達しません。なぜでしょうか？ メールソフト　office　outlook 2007　SP3　（Microsoft　office　personal　2007の一部） OS　Windows　Vista　です。
質問です。Thunderbirdにてもう使わなく なったアカウントを削除したのですが、 起動時に「パスワードを入力してください」 とあり、「ybbpop.mail.yahoo.co.jp サーバのユーザ ● のパスワードを入力してください」と パスワードの入力を求められます。 もちろん、パスワードを打っても 「パスワードを送信できませんでした。 メールサーバ ybbpop.mail.yahoo.co.jp からの応答: not a valid user」と出ます。 起動時のわずらわしいメッセージが出ない方法を 教えてください。
受信箱に200通くらいメールがあります。 一つひとつ削除していくのが苦痛です。 どなたか、一度に削除できる方法を教えていただけませんか？
Wondows Live メールで、「保存フォルダ」の「インポートされたフォルダ」の中のフォルダを[フォルダ][ フォルダ][移動]で「インポートされたフォルダ」から「保存フォルダ」直下に移動した後、空になった「インポートされたフォルダ」を削除したのに、Cドライブのメールデータの保存場所を見ると、移動前のままで、「保存フォルダ(Storage Folders)」の中に「インポートされたフォルダ」があり、その中に移動したはずのフォルダがあります。パソコンを再起動しても同じ状態です。なぜフォルダ移動が保存場所で反映されないのでしょうか。
同じ送信者による迷惑メールがたくさんきて困っています。 mail@dream-xxxxx.biz のようなアドレスで受信拒否にすると、xxxxxの部分を変更して送ってきます。 このような場合、どのような方法をとればよいでしょうか
メールを送信すると管理者から「配信不能」といった件名でメールが 戻ってきてしまいます。具体的には・・・ このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 件名: 送信日時:2014/～ 以下の受信者にメールを配信できません: サーバー エラー : '550 5.3.0 <@gmail.com>... sorry, rejected' といった内容で戻ってきます。 受信は出来るのでそのままそのアドレスに返信するのでアドレスは間違って いないと思うのですが・・・また、自分の携帯に送信しても同様の事が起きます。 0x80から始まるサーバー番号なるものも書いておらず原因がわかりません。 アカウント設定でSMTPもチェックが入っているし、587で設定されていました。 なにぶんパソコンからメールすることが滅多にないもので、いつから この症状なのか見当もつきません。調べても全くわからず、困り果てています。 こんな可能性がある、またはここに問い合せたら良いなど どなたかわかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
gmailのアドレスがきちんと削除されているか確認できますか？ 以前、gmailのアドレスを1つ使っていたのですが、不要になったので削除しました。 その後、新たに作成したアドレスも不要になったので削除したのですが、その際に踏んだ手順を1つ目のアドレス削除のときにきちんと行ったか確かめることはできるでしょうか？ 1つ目のときはよく分からないうちにあれこれやっていたら削除できたような感じになったので気にしていませんでした。 1つ目のアドレスを使用していたのは2年ほど前で、そのときのアドレスもパスワードも覚えていません。 こんな状態で確認はやはり無理でしょうか？ それとも、もし確認が可能であればどのようにすればいいか教えてください。 よろしくお願いします。
～Windows8　64ヴィットを利用中～ １．メールで現場の写真などを添付したり、ワードに現場の写真を貼りつけたりすることが 　　多々あります。枚数が少ない時は、ａ・ｂの方法で縮小しているのですが、最近枚数が 　　増えてきた為、この作業だと手間（時間）がかかるようになってしまいました。 　　複数の写真を一度に圧縮する方法。またはソフトがあれば教えて下さい。 　　ａ．写真ファイルの上で、右クリック→送る→メール受信者 　　ｂ．ペイントのサイズ変更で縮小 ２．メールに添付する写真やファイルの容量はどのぐらいが適切なのでしょうか？ ３．Windows8　64ヴィットに対応した、圧縮・解凍ソフトを教えて下さい。 　　以前は簡単で使いやすい「+Lhaca」を利用していたのですが、ダウンロードしようとした所、 　　Windows8は対応していなかった為、困っています。 どうぞ宜しくお願い致します。
ThunderbirdにGmailアカウントを取り込みました、しかしGmailの受信トレイにメールが残らなくなり、残す方法は有るのでしょうか？関連で送信機能は有るようです。 実はここ数日Gmail設定でThunderbirdへ転送設定していますが、転送するメール、しないメールがあり度々チェツクを余儀なくされ、未だに未解決のままです。 そこでThunderbirdにGmailアカウントを取り込みました、こだわるのはThunderbirdのフイルター機能で受信メールを振り替えているのが便利だからです。 Windows7 Chrome31. Thuderbird 24.2.0
先日ホットメールについての質問をメールで送って回答をいただいたのですが、引き続き質問があるのでメールをしようとしたのですが、問い合わせページが分からなくなってしまいました。 MSNのヘルプ→お問い合わせ・ご意見→MSN サービスへのお問い合わせページ　の中にはHotmailについての質問項目がありませんし、マイクロソフトのページからも見つけきれません。 マイクロソフトからいただいたメールに返信ボタンがあったので（通常のメールの返信ボタンとは別）それで返信を試みたのですが、何度送っても返信が来ず、一度、カスタマーサービスへ電話で問い合わせてみたのですが、よく分からないみたいで、「もう一度返信してみてください」と言われ、拉致があきませんでした。 この手の書き込みは多々あって、リンクが貼ってあったりしますが、ページが出てこなかったり、そこから先がわからない！というところまでしか書いてなかったりして、結局分かりません。 ご回答よろしくお願いいたします。
4月11日にUPSのメールがきました。 もちろんそんなものが届くあてはありません。 カスペルスキーは思いっきしスパムとして危険視してくれたおかげで、すぐにわかりました。 そして、今日、4月27日。 削除したそのメールなのですが、なぜか、thunderbirdのフォルダに潜んでたらしく、トロイの木馬（Trojan-PSW.Win32.Fareit.gpi）が暴れだし、カスペルスキーにて、オブジェクト削除。事なきを得ました。 ちなみに、今までそんなUPSだのといったメールが来たことはありません。強いて言うなら、最近、UFJのメールも、たまにスパムに分類されています……なぜか……。 いっそのこと、アドレスを変えようと思いますが、みなさんならどうしますか？ ひとまず様子見でしょうか？ メールソフトは、Thunderbird。 そろそろ、一太郎のshurikenにでもかえようかと思っています。
外でFX（MT4を起動)をしたくて、先日MacBookAir11を購入しました。。 スペックはCore i5 メモリ4G　のSSD　128Gです。色々自分なりに検討・試した結果 VMWare 6 か　Pallerus　の購入が一番ということになり、実際にどちらかで考えています。 ただ、色々な情報をみていると、4GBの１２８GBでは、動作がかなりカクカクだとかいうのをあちらこちらで聞きます。 実際に僕のスペックで外出でFXをされている方。どうでしょうか？やはり、以上のスペック条件では厳しいでしょうか？ 仮想環境ではとくにMT4以外にアプリ起動する！というようなことは考えていません。 よかったら、教えてくださると助かります。 ちなみに、Wine、Mikuinstallerなど試しましたが、MT4の不安定で断念しました。
Win7にアップグレードしました。 これまで、OEをつかって、複数のアカウントを管理していました。 で、メールフォルダを何個かつくり、振り分け設定をしておりました。 Win Liveメールでも同じように使用したいのですが、方法がわからず、相談させてください。 これまでのOEでのイメージ フォルダA フォルダB フォルダC アカウント1、アカウント2、アカウント3、どのアカウントへのメールでも上のフォルダにそれぞれルールに従い、振り分けられた。 いまのWin Live メールのイメージ アカウント1 　フォルダA 　フォルダB アカウント2 　フォルダC 　フォルダD アカウント3 　フォルダE です。うまく伝えることができたか不安ですが、わかりましたら、なにとぞ、よろしくお願いします。
Thunderbirdver24.4.0を使用しています。 添付画像のように受信トレイ、ゴミ箱、が2つあるのは何故でしょうか？ メールの受信はメールのアイコンのついた（画面の上）方になり、コンピュターのアイコン受信BOXには対応していない状態です。コンピュターのアイコンのアカウントを削除してみたらメールの送信ができなくなりまた元に戻す次第！ 尚且つゴミ箱も2つありなんとかこのペインを統一できないものかと思っております。送信、受信のサーバーが独立して同居している感じですが、原因が不明です。解決方法宜しくお願いいたします。 Windows7 Chrome31. Thuderbird 24.4.0
Windowsメールを使っていてリンクで送信するときにアウトルックになります。それをWindowsメールにつながるようにするにはどうすればいいのでしょうか。
Outlook.comのメールアドレスについて質問です。 メールソフト（ＷｉｎｄｏｗｓＬｉｖｅメール２０１２）で、 Outlook.comのメールアドレスの設定方法が解らず、 こちらで質問させて頂きました。 自分でも散々調べましたが、これと言うものがありませんでした。 受信サーバーと送信サーバーはどの様に設定すればいいのか。 ＰＯＰの設定は、どの様に設定すればいいのか。 詳しく尚且つ、解り易い様に回答をお願いします。
YAHOO!メールを開こうとすると、 internet explorer は動作を停止しました と表示され、画面が閉じてしまいます。
Thunderbird３のアカウントのサーバ設定で、「ダウンロード後もサーバにメッセージを残す」にチェックを入れた場合についてお尋ねします。 「ダウンロードしてから○日以上経過したメッセージは削除する」という下位選択肢にチェックを入れないとどうなりますか。 無制限に保存されることになるでしょうか。 また、○日の設定を途中で変更した場合、それまでに保存されている以前のメッセージに対しても適用されますか。そして、「○日」の上限はありますか。 もうひとつお願いします。 サーバに残ったメッセージはプロバイダの担当者が見ようと思えば見れるようになっているのでしょうか。
hotmail（現Outlook.com）等にて使用していたMicrosoftアカウントが停止されてしまいました。 経緯としましては、hotmailのメールアドレスを知人に通知するため、 スマホのメーラーを使用しhotmailからメールを大量送信しようとした（実際は送信できなかった）際に Microsoftよりセキュリティ警告のメールが届きました。 「お使いのアカウントが他人に使用されている可能性があります。」という旨であり アカウントの使用が停止されました。 私の推測としてはメーラーを使用した為にMicrosoftに不正アクセスとみなされたのでは、と考えております。 その後本人認証用ページにて氏名、住所等のデータを送信しましたが、 認証するための情報が不足していると返答され、アカウントを復旧できませんでした。 本人認証用の入力項目としては、名前、住所のほか 「作成した受信フォルダの名前」や「最近送信したメールの件名・あて先」「クレジットカード番号」 等がありますが普段メールの受信のみに使っているためどうしても情報が足りません。 本人認証の為に何をすればいいのか、具体的な説明がないため困っています。 電話での問い合わせで直接事情を説明することはできないのでしょうか？ 現在メールが一切使用できずSkypeのログインもできず非常に困っております。 なにか良い解決策があればご教示いただきたくお願いいたします。
おしえて下さい。 前までは使えてたのですが不要になったアド(ヤフメ)を削除し outlookのアドを入れた後何か訳分からなくなりました 友達にアド変更を送信したとメールしようと思ったら送信トレイから出て来なくなり送れなくなりました 「直ちに送信する」ってトコにチェックは入ってるのですが贈ることが出来ません。 どうすればいいですかね? 意味不ですみません(>_<)
