ブログ、掲示板、運営会社は IPアドレス、タイムスタンプ以外に何か他に開示義務があるものはありますか？ 例えばIMEI番号など。
パソコンにはスマホでいうところのIMEIみたいな、相手方（掲示板管理人）が識別する物はないのですか？
これはDVDを焼くソフトですか？http://ja.dvdfab.cn/virtual-drive.htm
こんにちは。 早速ですが Excelにて複数の受注残を計算の仕方を教えて頂きたく。 例　　納入日　　　　8/4 　　8/5 　　8/8 　　8/9 　　8/10 　　8/11 　　　 数量　　　　300 　　300 　　300 　　300 　　300 　　 300 受注番号　　受注数量　　受注残　　 ABC 1000 　 　 　　　 ABCD 1000 　　　　　　　　　　　 8/9 100　納入後0で受注番号ABCDから引かれるように また追加した場合　合計受注残が分かるように。 いろいろためしましたが 自動計算ができません。 何か良い方法がありましたら 教えて頂きたく。 宜しくお願い致します。
社員が写真を添付し、 それをメールできるページを作りたいと考えています。 ネットワークドライブに、VAGRANTで仮想サーバーを作り、 PHPでフォームを作れば、よいのでしょうか？ 普通のウェブホステイングだとインターネット上で公開されてしまうので、 社内でできる方法を探しています・・
今、IT関連の仕事で働いているのですが、実際に自分の仕事を説明するときなんて言う仕事なのか いまいちふわふわとしていますのでお聞きしたいです。 仕事は、まずメインフレームの監視。汎用コンピューターが別のところにあってそれを エミュレーターで監視操作するという感じです。汎用コンピューターではバッチ処理が行われていて 障害が起こった際は、こちらで対応するか内容によってはエスカレーションします。 監視作業は基本的に24時間あり、日中もバッチは動いています。 コマンドを打って現場とのオンラインを立ち上げたりもします。 マシンルームで作業していてサーバーが数台あり、そのうち2台ほどを監視しています。 監視の仕方はサーバーPCを開いて、中の監視アプリケーションを開きエラーがないか確認するだけで 作業自体はものの10分ほどで終わります。作業は一日に一回です。 ほかにも帳票の印刷とかこまごましたことはいろいろあります。 こういう仕事の場合システムの運用・監視オペレーションをしているといった感じの言い方で いいのでしょうか？ あと、これがシステムの運用であっていたら、ネットワークの運用とか、サーバーの運用って言うのは 全然べつものになるんでしょうか？いまいちピンと来てません。わかるかた宜しくお願いします。
ＯＳはWinidowsです。リモートディスクトップを有効する場合ですが・・・ リモートしたい側のパソコンがリモートディスクトップに対応していないと できないのでしょうか？ 　現在リモートディスクトップで私のパソコンから相手のパソコンで仕事を計画中ですが、 コストを少しでも抑えるために、お互リモートディスクトップを有効にさせれば問題は ないとはわかっていますが！そうするとコストが高くなるのでどちらか一つリモート ディスクトップに対応させればOKだったような気がします。　相手のパソコンのみリモート で対応させるには相手のパソコンがリモート対応でないとダメでしたでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ご覧頂いて有難うございます。 現在システム運用しており、 お客様に向けて3時間毎などで速報データの様なものをメールで送信しております。 最近、お客様よりメールではなくLINEのグループとかに飛ばせないか？との 相談をよく受け、そういったことが可能なのかという質問です。 Linuxサーバーのcronなどを用いて定期的にその時の速報データを LINEの特定のグループに送るといった事は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
最後はリンクをクリックする時の目視チェックの徹底なのだとは思いますが、企業によっては事業ごとに別ドメインで運用しIDやPWは同一ということもあり、ドメインの正当性などを簡単に目視確認する方法など、お知恵をお貸しください。 現在Softで自分が使用しているのは、Avast Online Security、SiteAdvisor、PhishWall、ublockフィルター+ComodoDNS等です。
IE１１のお気に入り についての質問です。 お気に入りに 色々なサイトを登録しています。 最近登録サイトが多くなりすぎたので 不必要なものは削除し、残したものを移動しようとすると、画面が半透明になり IEは応答なし と表示され、マウスも全く反応しなくなり シャットダウンするしか方法がありません。 つい最近まで、何の問題も無く移動・削除出来ていたのですが急にこの様な症状が 現れる様になりました。 お気に入りに登録は今も問題なく出来ます。 この状態の改善方法があればどなたか 教えていただけないでしょうか、宜しくお願い致します。
お世話になっております。 社内にて、インターネットに接続していないCAD系ネットワークと インターネットに接続しているPC系ネットワークの2種類のネットワークがあります。 (IPアドレスの系統 と ワークグループが別のもの) その二つのネットワークがあるのですが、 CAD系とPC系のどちらとものネットワークから見れるファイルサーバを用意したいと思っています。 (現状はCAD系のみでの使用) そのファイルサーバーにLANボードをさして、LAN2系統どちらともから、 アクセスできるようになるはずです。 また、これにより、ファイルサーバをプリンタサーバとして利用し、 PC系からプリンターとプロッターを使用したいとも考えています。 ところが、こうすることにより、PC系がインターネットに接続しているため、 CAD系のデータをインターネットから見ることができてしまうのではないかと考えています。 これ以外になにかよい案はないでしょうか？ CAD系PC系ともにWindowsでファイルサーバーもWindowsです。 ファイルサーバーはWindowsにこだわりはないのでLinax+sambaなどでも問題ありません。 CAD系とPC系を合わせると30台近くになるため、アクセス台数の上限も気になります。 まとめますと。 ◎CAD系PC系の共有フォルダがほしい。 ◎PC系からCAD系のプリンターを使えるプリンターサーバがほしい。 ◎このサーバアクセス人数の上限が30台くらいほしい。 ◎CAD系データがインターネットから見れてしまうと困る。 なにぶん情報不足なところもあると思いますが、 この情報を追加でほしいなど、都度いっていただければ回答します。 以上 よろしくお願いします。
カラーミーショップのサブドメインについて詳しい方、どうぞよろしくお願い致します。 1.wordpressで書いているブログをwpxで運営（独自ドメイン利用） 2.ネットショップをカラーミーショップで運営（サブドメイン利用） 上記2点を検討しております。 現在、独自ドメインをお名前.comで管理しています。 移管したばかりで60日経過していません。 カラーミーショップでよくある質問を確認すると、サブドメインを利用したい場合、ムームードメインで独自ドメインを管理している必要があります。 しかし、独自ドメインを移管したばかりな上に、ネットショップの公開を急いでおり、ムームーへ移管する以外方法はないのかと思い、質問させていただきます。 カラーミーショップはもう契約済みのため、他のサーバーを利用しては？といった回答はなしでお願い致します。 Aレコードやネームサーバー等をいじって、他社管理のドメインを使って、カラーミーショップでサブドメインを利用する方法があれば、どうか教えてください。よろしくお願い致します。 初心者のため、わかりやすく教えていただけましたら、幸いです。
【状況】 一般的な　サーバ－クライアント　のネットワーク環境です （サーバは，あまり関係ないかもしれませんが・・・） クライアントPCで， 特定（Aさん）のアカウントでログインしたときに， デスクトップの表示（アイコン等）が C:\Users\%username%\Desktop　→C:\Users\Public\Desktop に変わってしまいました。 原因は不明で，その前後の操作についてもよく分かりません 何度か再起動をしたりしましたが特に改善はしません ＯＳは WIN7　pro　sp1　32bit です （参考） ・ファイルサーバへのアクセスは， 　ちゃんとアカウントを認識して，アクセス制御ができているみたいです。 ・同じPCに，別のユーザアカウント（Bさん）でログインすると， 　正しく（C:\Users\%username%\Desktop）表示されます。 このことから， Aさんのアカウントの情報が，一部おかしくなっているのかなと漠然と考えています 質問内容としては ・元の状況に戻すための対処方法です。 色々ググってみるのですが，ずばりが見つかりませんでした 宜しくお願いします
自社購入した法人向けコンピューターのセットアップを行います。 システムはWindows 8.1 Proです。 コンピューター名の設定やアカウントの作成等の各種設定の後、約100個はあるだろうWindows Updateを行います。 また、BioLockerによる暗号化も行います。 PCはTPMを搭載しています。 質問です。 コンピューターを設定する場所の問題や全体作業の時間を短くするために、BitLockerでの暗号化の作業を前後させようと考えています。 Windows Update前やコンピューター名の変更の前にBitLockerによる暗号化と回復キーの作成を行った場合、Windows Update後やコンピューター名変更後に、BitLockerが正常に動作しない、回復キーを受け付けない、暗号化解除などの操作で変更前のコンピューター名の入力を求められるなど、何らかの不具合や問題が発生しますでしょうか。
データのバックアップについてご教授頂きたいです。 PC内のHDDに保管されているデータ(300GBほど)をGoogle Driveにバックアップしたいのですが、 できれば、外出先等からでも見れるようしたいです。 Google Driveの同期では、全て同期が完了する前に内容が変更する(上書き等)と、また最初から全てのデータを同期しなおす様で、常にGoogle Driveが動作しておりPCへの負荷がかかります。 「EaseUS Todo Backu」だと、バックアップ専用ファイルがGoogle Driveに作成されるので、外出先から閲覧することができません。 できれば、「DiskMirroringTool」のようにPC内の任意のフォルダがGoogle Driveにあり、変更があったデータのみ同期するような方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
教えて下さい。 同一拠点に同じIPアドレスを持つ機器間があります。 これらの機器のIPアドレスを変更することなく機器間の通信を行うにはどうすればよいのでしょうか。
専用サーバーのバックアップを行おうと、マニュアルを見て設定をしたのですが、「許可されていません」のエラーが出て、うまく行きません。 サーバーでのxinetdサービスの状態を確認したところ、 bind failed (Address already in use (errno = 98)). service = rsync Service rsync failed to start and is deactivated. 上記のエラーが出ていることがわかりました。 どうすれば解決できるのか？あるいは、何を見れば原因究明につながるのか困り果てています。 （専用サーバーの会社にも問い合わせしましたが回答をもらえません。） よろしくお願いします。
https://next.rikunabi.com/company/cmi2325262029/ … のURLから 　フェーズ：サーバ構築～テスト～リリース 環境：Windows Server2012、RedHat、vSphere4 　のRedHat、vSphere4 とは どんなスキルが必要な仕事なのでしょうか？ 　 よろしくお願いいたします。 　以下URLから・・・参考です。 　仕事の内容 Web系・スマホ系・業務系・インフラ等の領域で最適な開発に！ 【具体的には】 大手クライアントへの研究・開発の提案や支援に加え、 パッケージソフト等の自社プロダクト開発や、 ロボットを活用した連携システム等、最先端開発にも力を入れています。 また、ベンダーフリーでのインフラ設計・構築、運用等、全方位にわたります。 プロジェクト・ポジションに対する押し付けは一切ないため、 あなたの希望を叶える最適なキャリアを描けます。 【プロジェクト実績一例】 ◆大手旅行会社向けサーバ構築 業界：旅行 フェーズ：サーバ構築～テスト～リリース 環境：Windows Server2012、RedHat、vSphere4 期間：1年 体制：12名体制 ※弊社PM管理のもと、リーダー、メンバーで構成 ◆データセンタ運用対応 業界：データセンタ フェーズ：運用、監視、保守 環境：Windows、Linux、Unix 期間：長期 体制：8名体制 ※弊社リーダーのもと、2チーム構成 ◆スマートフォンアプリ開発 業界：WEBサービス 工程：設計～開発、テスト 環境：Android、Java、iOS、Objective-C 期間：6ヶ月 体制：5名体制 ※弊社内、受託開発 ※上記はあくまでもプロジェクトの一部です。 あなたの経験や技術や志向に応じて、最適なプロジェクトに携わっていただきます。
3年ほどPCから離れていました。今回PCを交換しまた少し始めようかと思っています。 Windows7,Office2007を使いますが、ほとんど忘れてしまっていて、 何がどうやら見当もつかないことが多く、困っています。　 お教えいただきたいこと その１ 以前作って保存してあった「秀丸」で作った文やそれの「div file」は画面上には出せるのですが、 「秀丸」は印刷できますが、「div file」が印刷できません。印刷設定をしているはずですが、 白紙が出てきます。この設定が間違っているのだと思いますが… 「Printerマーク」－「簡易印刷(低品質)」「840」に設定し、Set up画面で用紙などを 設定して戻ってOKをクリック、WarningはNを、次のWarninngはYを選択しますと、 用紙は送られるのですが、白紙で出てきます。 改善しなければいけないことを具体的にお教えいただければ幸いなのですが・・・・ その２ 以前は「秀丸」文を「Ctrl」キーと「」」ーを併せてクリックすると「div file」文に 変えられたのですが今は、 DVIファイルは更新されていないか、または存在しません。コンパイルしますか。 という画面になり、Yを選択すると、 PATHをとおしておく必要があります。 という画面になります。どうすればPATHが通せるのでしょうか。 これも具体的にお教えいただければ幸いなのですが・・・
仕事で複数のメールアカウントを管理しています。 今現在はWindowsLivemailを使用しています。 ●仕事用 ●システム管理用 ●経営管理用 ●プライベート と複数のカテゴリを使い分けていて、それぞれに複数のアカウントを管理しています。 現状ではすべてのアカウントが上から下まで並んでいる状態ですが、これをカテゴリ別に表示できるような設定って無いものでしょうか。 サンダーバードへの移行も検討中で、希望通りのアドオンがあれば乗り換えようとも思っています。 わかりにくくて申し訳ないです。複数のメールアカウント管理に最適な情報を求めています。 すいません、御助力いただければ大変助かります。
中々原因と対処が分からないので、こちらにて質問させて頂きます。 現在クラウドのWebサービスを利用しているのですが、そこからの本人確認用メールが届きません。 私の独自ドメインのメールボックス(Xサーバー経由)から、Gmailに転送しているのですが、Gmail・Xサーバーのどちらにも届いていない状況です。 参考になるURL等ありましたら、ご教示頂けますと幸いです。
現在、運用保守をしているWEBシステムで、以下の事象が発生しています。 ・ある検索画面で、検索結果が８千件ほどある場合に、一覧表示用のテーブル<table>の中身が空で画面表示されます。（テーブルの１行当たりのデータ量は日本語で４０文字程度で、それほど情報が多いわけではありません。） ・結果はチェックボックスで１件ずつ選択、または「全件選択」で全て選択して、次の処理に進むことができる仕様ですが、テーブルが空で表示されている場合も「全件選択」し、次の処理に進むことができます。（「全件選択」はJavascriptではなく、サーバ上（Java）での処理です。） ・この画面には検索結果の件数も表示されていますが、テーブルが空で表示されている場合も正しい件数が表示されています。 上記現象は、特定のユーザの端末（IE11で操作）では必ず起きるようですが、自分（IE10）や他のユーザ（IE11）の端末では、ごくまれに発生するのみとなっています。発生する条件も特定できていません。 偶然かもしれませんが、自分の端末でキャッシュを消してみたところ、二度と上記現象が発生しなくなってしまい、調査もままなりません…。 一方で、必ず発生するユーザの端末でキャッシュを消してみてもらっても、現象は解消しませんでした。 単にクライアントの環境やブラウザの問題かもしれませんが、念のため、システムは以下で構成されています。 ・Apache 2 ・Tomcat 6 ・JDK 1.6 ・Struts2 ＜調査中に気付いたこと＞ メモリ使用量の変動を監視していた際、現象が発生しない場合（正しく結果が表示される場合）は、メモリ使用量に大きな変動はありませんでした。一方、現象が発生する場合は、メモリ使用量が検索実行直後に９０％以上に急激に上がり、同時にすぐさまテーブルが空の状態で画面が表示されていました。また、そのページから遷移する、または閉じるまで、メモリ使用量が９０％以上を保持したまま下がりませんでした。 原因にお心あたりのある方がいらっしゃいましたら、ヒントをいただけましたら幸いです。
ソフトウェア会社で、フリーのバグトラッキングシステムを使用しています。 LinuxOS・PHPで動くBTSです(ハードはDELLのサーバー機を使用)。 ソフトウェアRAID1の構成で、10年近く使用しています。日々のバックアップはデータベースと添付ファイルを増設の内臓ハードディスクに行っています。 これまでにバックアップ用ディスクを１，２度交換しています。幸いメインディスクはトラブルなしです。しかし古いハードなのでいつ故障してもおかしくないと思っています。 万が一の時に早期に、原状回復する手立てとしてどのような手法がよいのでしょうか？ 同じような運用をされている方は、どのような対策をしているでしょうか？ 　・とりあえずメインディスクのクローンを作っておく。 　・同構成のサーバー機を用意しておく。 　・仮想OSにBTS環境を構成する 　　・・・ 詳しい方の見解をいただければと思います。よろしくお願いします。
gitを習い始めです。 gitで例えば在庫管理、営業管理、売上管理のプロジェクトをそれぞれ 在庫管理、営業管理、売上管理のリポジトリを個別に作って管理する事 を考えています。 これは出来るのでしょうか。出来るとしたら、どの様な方法なのでしょ うか。宜しくお願いします。
Ｗｉｎ７のパソコンが自動アップデートでＷｉｎ１０になったところ、Ｓｑｌｓｅｒｖｅｒ2008のインスタンスが自動起動しなくなりました。（時折、起動します）（管理）－（サービス）で手動で（開始）すると起動します。自動起動しないと日々の運用が厳しいです。ＳｑｌｓｅｒｖｅｒＢｒｏｗｓｅｒは起動しています。ＥＲＲＬＯＧを見てもよく分かりません。どなたかよろしくお願いします。
まずベースとなるシートは製品管理と受注管理で二つあります。 製品管理シートには製品が並び、受注になった際に同じ行に受注日と金額を入力します。 そこで質問事項は、受注管理シートの列にその製品管理シートにある受注日の列の日付を順番通りに 並び替え、その同一行にある受注金額を抽出したいのですが、どうしたら良いでしょうか？ どうぞ宜しくお願いします。
お詳しい方に、ご相談させて頂きます。 【状況】 現在、海外に滞在しておりまして、 これから数ヶ月〜1年間日本には帰国しません。 手元にはMacがありまして、 日本の実家にはWindowsが1台置いてあります。 【質問】 ここ海外から、日本においてあるパソコンにアクセスして、 中身のファイルを確認する方法はあるでしょうか。 父か母に頼み、電源をオンにしてもらい、 必要であれば、何かしらのソフトウェアをダウンロードしてもらう 程度のことはできると思います。 ※なるべくダウンロードなどの事前設定が不要である 方法を探していますが。 ※確認する内容が膨大なので、 全てを誰かに頼み日本のパソコンから一つ一つ見てもらうのは難しい状況です。 【希望/詳細】 ●特定のフォルダの中にある内容だけを確認できれば、 必要なデータは見つけることができます。 パソコン全体を見る必要はありません。 例えば、「ドキュメント」→「計画」フォルダといった具合です。 ●Dropboxなどにアップロードしてもらう方法を考えたのですが、 容量が大きいので、時間がかかることが予想されます。 この他によい方法はあるでしょうか。 それとも、これが一番シンプルで分かりやすいでしょうか。 ●なるべく操作がシンプルな方法を希望しています。 有料サービスの利用は検討しておりません。
リモートデスクトップを全画面で開いているとき、(リモートデスクトップを)終了するには スタート→電源→切断 と操作(相手がWin10の場合)する必要がありますが、これをワンクリックまたはダブルクリックで行いたいです。 デスクトップやタスクバーに「切断」のショートカットを作る方法をご存知の方がいらっしゃいましたらどうかご教授ください。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。さっそく質問ですが、私はだいぶ前に解約したアイフォンを持っているのですが、いろいろなアプリがあるのですが、音楽を入れてアイポッドのように音楽が聴ける状態にしたいのですが、そういうことはできるのでしょうか 　あと、最後にWifiスポットで、インターネットをつなげた状態にするには、解約したアイフォンだとどうしたらつなげられるでしょうか
BIND7を使用していた時には正常にコンテンツのアップロードができましたが、同じPCからBIND8用に作ったコンテンツをBIND8でアップロードができません。実際のアップロード前にテストをするとOKとなり、ウェブサーバーとは交信（接続）できているようなのですが、実際に実行すると、アップロードに失敗しました、　533 could not create file との表示が出て、アップロードに失敗します。ちなみにアップロードする先（サーバー）のディレクトリは、/ （一番上のディレクトリ）を指定しています。解決策をご教授くだされば助かります。
Windows server 2008でCAL数を確認する手順を教えてください。
職場でメールサーバを管理しています。 メールサーバを新たにしたく、旧⇒新のメールサーバの移行方法を模索しています。 旧メールサーバはDebian5.0、新メールサーバはCentOS6.7でどちらもPostfixが稼動しています。 旧メールサーバはシングルドメインですが、移行先メールサーバ（新）は既に複数ドメインで 稼動しています。そのため新メールサーバではVirtual　aliasテーブルを採用しています。 よって旧メールサーバのメールアドレスは、新メールサーバにドメインを追加する形となります。 当初思い描いていた方法は、新メールサーバにアカウントの作成は最初行わず、 DNSのMXレコードに、 IN　MX　１０　新メールサーバ IN　MX　２０　旧メールサーバ の設定を行い、新メールサーバには、旧メールサーバへのrelayhostの設定を行う。 DNSの情報が反映するまでユーザは旧メールサーバからメールソフトで受信する。 DNSの情報が反映した時点で、DNSのMXレコードから旧メールサーバの設定を削除 し、新メールサーバのrelayhostの設定も削除し、新メールサーバにメールアカウント を追加後、ユーザのメールクライアントのPOPとSMTPの参照先を新メールサーバに 変更して継続利用してもらう。 というものでした。しかしながらこの方法では新メールサーバにアカウントがないため、 新メールサーバにメールを送信しようとするとユーザがないため送信できないことがわかり ました。 そこで、 まず新メールサーバにアカウントを作成しておき、上記の要領でしばらく運用すれば、 新メールサーバに届いたメールは旧メールサーバに転送されるため、DNS情報の反映後 転送設定をやめ、ユーザにクライアントソフトのPOPとSMTPの参照先を変更してもらえ ば良いだろうとの考えに変わりました。 以上の考えで実施した場合、問題なく移行できるかご意見を頂ければ幸いです。
以前から気になっていたのですが、Web上に画像をアップロードする際、 自分のパソコンのユーザー名や、保管してあるフォルダの名前などは、 サイト運営者にわかるものなのでしょうか？ アップロードする際、フォルダの階層を辿ってファイルを指定しますが、 フォルダの名称などはあまり見られたくないと思うことがあり、ずっと気になっていました。 ご存じの方がおられましたら、よろしくお願い致します。
教えてください。泣 ファイルをサーバへ置きましたが、パスワードを入力しましてもログインできません。 ID・パスワード入力画面はでてきます。 .htaccessは c:/a/b/c/d/e/.htaccess に保存。中身は、 AuthUserFile :/a/b/c/d/e/.htaccess AuthGroupFile /dev/null AuthName "Please enter your ID and password" AuthType Basic require valid-user .htpasswdの中身は okok:zKBwbO3lajuV6 httpd.confの中身は AccessFileName .htaccess AllowOverride AuthConfig Limit 以上です。 どこがだめなのでしょうか。
はじめまして 多少　昔からウィンドウズを使っている者ですが知識は浅いです。 今回　バックアップに関してうまくいかず、掲示板で伺う事にさえて頂きました。 詳しい方がいらっしゃいましたらご教授お願いできればと考えております。 宜しくお願いします。 ■背景 先日　windows10のＰＣを購入しセッティングをしておりましたが、どうしてもシステムバックアップがいかず 悩んでおります。 行った事は以下の通りです。 ・win10内にあります　設定→バックアップファイル履歴を使用してバックアップ ・EaseUS Todo Backup Freeを使ったバックアップ ・AOMEI Backupperのシステムバックアップ の３種類を試しました。しかしながらどれも　最後の段階でエラー（正常に出来ませんでした。）が発生し、 現時点では、保管場所の設定の問題なのかな？と考えております。 しかしながら、ファイルのバックアップなどは正常に出来ております。 ■環境 システムバックアップの保管先は、外部ハードディスクで750Ｇの物を500Ｇでパーテーションで区切り ＥドライブとしてＮＴＦＳでフォーマットしております。空き容量はほとんど残っております。 これに対して、システムを含めた本ＨＤＤは130Ｇになっております。 AOMEI Partion Assistantを見る限りでは、このＥドライブは、 種類：基本（論理ではない） ステータス：無し になっております。 以上　知識の問題で情報不足かもしれませんが、問題点の指摘、修正の仕方、問題点の切り分け作業等、ご指導 頂ければ幸いです。
YouTubeにマイチャンネルを開設して、動画コンテンツを置いていたのですが、解説してから１ヵ月 くらいたったある日、急に「このチャンネルにはコンテンツがありません」と言う表示がされて、コンテンツが表示されなくなってしまいました。実際に見てみると登録したコンテンツはYouTube上に存在して消されているわかではないようなのですが、何故かマイチャンネルへのコンテンツ表示がされません。どういうことなのでしょうか？
現在，IEの設定でプロキシに172.16.0.2を指定して使用しています。LANでプロキシサーバーを使用するのチェックをはずすとインタータネット不通になるので172.16.0.2が正しくプロキシを指し示していると思われるのですが，172.16.0.1でもつながります。これはプロキシサーバーが２台あることを意味していますか？１台だけれど２個アドレスを割り当てているなんてこともあるのでしょうか？（だとしたら何のため？） プロキシサーバーでないＰＣのアドレスを（適当に）設定しても正常につながる場合もあるのでしょうか？
諸事情で、ドメインを失効してしまいました。 サーバーは、まだ契約期間中です。 当然ＨＰは見れなくなっております。 見れなくなる前は、検索順位で上位表示が安定しておりました。 復活の猶予期間も、完全に過ぎております。 失効前に、会社より更新手続きの案内が来ましたが、それも諸事情で見てませんでした。 管理会社に、復活申請を申し入れましたが、結果却下されました。 失効したドメインの再取得には８０日前後かかるとのこと。 以下管理会社からの返答です。 「レジストラに復活交渉を試みたが 現時点ではドメインステータスが削除待ち期間に移行していたため復活が駄目です。」 ①ＨＰはまだ運営したい ②１日でも早く元の順位に戻し、安定させたい そこで、何をするのが一番ベストでしょうか？ 考えていることは ・新規ドメインを取得してサーバーと紐付、今回失ったドメインが取得可能になったら 入れ替えるなど 上位表示を安定させたいのが一番の目的です。
ExcelAの項目に入力されたデータからExcelAの「シート２」のセル５０個にデータが自動転記されている・・・ここまでは出来たんですが・・・。 ExcelAの保存時にExcelAの「シート２」のセル５０個のデータ（時には複数行有る場合も）がコピーされ、ExcelBに自動転記されることは出来るのでしょうか。 教えて頂ければ幸いです。omocyann。
Windows、Windows間でtelnet操作を行いたいと思っています。 telnet操作によってサーバ内の内容書き換えなどができるコマンドなどがお分かりの方 お教えください。 コマンドプロンプトのtelnetは有効になっています。 サーバはtomcat 6.0 を使用しています。 素人なのでわからないことばかりですがよろしくお願いいたします。
tomcatを使ったWEBサイトのtelnetでの運用管理を行いたいと思っています。 telnetコマンドをWindowsでも有効にしてあります。 しかし、やり方がいまいちわかりません。 どうやったらHTMLファイルやCSSファイルの書き換えなどができるようになるのでしょうか？ 詳しい方いましたら教えてください。 ＊tomcatのバージョンは6.0です。
ネットワーク初心者です。従来の機器が破損し改めて設定する必要があるのですがうまくいきません。 下記の構成でA-PCからsendmailで外部宛にメールを送信してもB-ルータhttps://oshiete.goo.ne.jp/question?from=https%3A …まで届きません A-PCかC-PCに何らかの設定が以前あったようなのですがどのような設定か見当がつくかたはいらっしゃいますでしょうか。お手数おかけいたします。 機器構成　 A-PC（linux）172.31.3.210　自動で外部へメール送信する機器 B-ルータ　192.168.1.254　　Ｂフレッツへつながっているルーター Ｃ-ＰＣ（linux）172.31.3.100と192.168.1.141の２つのIPをもつ　今回破損して新しく作り直ししたもの 現在　A-PCでは　デフォルトゲートウェイは172.31.3.100です。インターネットは見れております。
TeraTermマクロを使用し、inputboxで獲得した値を 確認メッセージ(yesnobox)に表示するにはどのような書き方をすれば良いでしょうか？ ;retry inputbox '該当のインターフェースを入力してください。''input interface' yesnobox inputstr 'のインターフェースで良いですか？' if result=0 then goto retry else endif sendln 'command'　←例えばその後、OKならコマンドを実行。 入力したインターフェースで間違いないか確認表示したいのですが どのように書けば良いのでしょうか？ 上記書き方では間違ってるのでエラーとなってしまいます。
これまでさくらのレンタルサーバー・スタンダードでwordpressを運用してきたのですが、画像やスクリプトを多用するテーマに変更してからサイト表示が重く、移転を考えています。 　そこで、さくらVPS・２G（SSD）をお試し期間で使ってみているのですが、さほど変化はありません。 　ただ一度サイトが表示されてからF5で再読み込みなどの場合はとても早くなりました。ほぼ一瞬で表示されます。 　まだ設定について不勉強なところもありますし、SSLなどの設定も詰めきれていないのですが、再読み込み時の早さでサイト表示がされるようにはできませんでしょうか？ 　というか、なんで再読み込み時はとても早いのでしょうか？ 　こちらのサイトURLを記述すべきかもしれませんが、成人向けの要素もあるサイトですので控えさせて頂きました。申し訳ありません。 　よろしくお願いします。
私が4月から働く東京の会社では半分が開発、残りの半分が運用で成り立っています。 運用にはオペレーターと運用エンジニアという2種類の職種がありまず。 労働契約書には土日祝休みの完全週休二日制だと書いてありました。 私は運用に配属されたのですが、オペレーターか運用エンジニアかは分かりません。 オペレーターからスタートし追々運用エンジニアになるのかもしれません。 客先常駐の会社が土日祝休みではなかったり、オペレーターはシフト制だったりで実際は土日祝休みではないのではないかと思っています。 ①客先常駐の会社はどのくらいの頻度で変わるものなのでしょうか？ ②どうしても日曜日にライブやイベントに行きたい場合はどうするのが一番いいのでしょうか？ （3か月前にはライブ日は分かります） ③もし土日祝が休みでなく、休みがバラバラな場合は帰省するのは難しいのでしょうか？ ④開発の人も運用の人も合わせて800人くらいいるのですが、みなさん客先常駐だと思います。 そうなると、労働契約書に書かれた土日祝休みは総務部と一部の役員かもしれないということでよろしいでしょうか？ ⑤客先常駐先でも土日祝休みの会社は存在しますか？ 質問数が多くなってしまって申し訳ないのですが、どうか回答よろしくお願い致します。
SVNの環境を構築してあり、現在はベーシック認証とユーザ毎にリポジトリへのアクセス制限を掛けています。 社内ユーザーの出入りがあると、都度SVNサーバ側でも設定を変更しないといけないので少し手間だと思っています。 そこで、ADと連携させてAD側の情報を使って認証をさせて、 可能ならAD側からリポジトリへのアクセス制限が設定できないかと考えています。 調べてみると、AD側の情報を使って認証をさせる方法はいくらか見つかったのですが、 AD側からリポジトリへのアクセス制限が可能なのかの情報が見つかりませんでした。 こういった制限はSVN上でやらないと掛けられないのでしょうか。 現在のADの設定については私では確認できず情報が出せていないため、なんとも言えないと思いますが、 もし情報があればお教えいただけないでしょうか。
TeraTermマクロでリスト化をして接続先（ホスト名）を選択させるようにして接続をさせたいです。（Linux系サーバなど）そこで、下記URLを参考コピーして試しにやってみましたが、 http://www.j-oosk.com/teraterm/macro-command/706/ 実行すると、下記エラーが出てしまい、うまく接続マクロが動いてくれません。 MACRO:Error Variable not initialized. <<<if>>> result >= 0 then <<<else>>> ただし、このマクロ記述は、パスワードファイルを指定してパスワードを探してくる？ 感じかと思いますが、実際には共通のID/パスワードでもOKです。（パターン１） もしくは、この通りに、ホスト先によってID／パスワードを変更させれると 助かります（推奨：パターン２） 初心者ですが、だれかご教授頂ければ・・・と思います。 よろしくお願いいたします。 ⇒同等にマネをして下記ttlマクロを作っています。 ;============================================ ;; [[初期値設定]] ;; ユーザ名／パスワードファイル設定 USERNAME = 'ユーザ名' ;; パスワードファイル指定 PASSFILE = 'C:\password.dat' ;; 配列設定(接続先IPアドレスを代入) strdim HOSTNM 3 HOSTNM[0] = 'TEST-HOST1' HOSTNM[1] = 'TEST-HOST2' HOSTNM[2] = 'TEST-HOST3' strdim HOSTIP 3 HOSTIP[0] = '192.168.0.1' HOSTIP[1] = '192.168.0.2' HOSTIP[2] = '192.168.0.3' ;============================================ ;; 接続先ホスト選択 listbox '接続するホストを選択して下さい' '接続ホスト選択' HOSTNM if result >= 0 then HOSTADDR = HOSTIP[result] else end endif ;; パスワード取得(初回は入力要) getpassword PASSFILE USERNAME PASSWORD ;; 接続用コマンド組立て COMMAND = HOSTADDR strconcat COMMAND ':22 /ssh /2 /auth=password /user=' strconcat COMMAND USERNAME strconcat COMMAND ' /passwd=' strconcat COMMAND PASSWORD ;; 接続コマンド実行 connect COMMAND ;; マクロ終了 end
とあるチャットアプリで、面白半分で投稿したポストが原因でアカウントが凍結されました その際チャットアプリ側から私のIPアドレスを警察に提出されると言われました メアドは一切登録しておりません 本当に警察に提出され、自宅に手紙が来たり学校にバレたりするでしょうか？ 回答お願いします
今，４月の情報処理試験に向けて勉強しています。 ITパスポートを受けるんですが，テキストを読んで気になることがありました。 メールのプロトコルのSMTPの解説にはメールの送受信と書いてありました。ざっくりですが。 このSMTPはメールを受信するサービスも持っているんでしょうか？
NTTのPR５００KIをさわっててふと疑問におもったのですが、接続先ipアドレスとは なんでしょうか？　wan側ipアドレス（グローバルIP）はプロバイダからルーターに 振られたIPアドレスですよね？そしてルーターが今グローバルIPをもっていて プロバイダのPCのIPアドレスが接続先ipアドレスになるのでしょうか？
Applicationによっては(ex. Skype)、起動するたびにエラーメッセージ「C:￥Windows￥AppPatch￥AcLayers.DLLは実行出来ないか、エラーを含んでいます。インストールし直すか、メーカーに問い合わせて下さい。(後半略記)」が出ます。ウィルスに感染したようで、ＷＥＢ上で、VSK Soft のDLL Suiteと言う無料ダウンロード出来るソフトで修復可能とあるのを見つけたのですが、あわてて使って、かえってこじらせると困ります。　このソフトは信頼出来るのでしょうか？　　ご存じでしたら教えて下さい。
日本hpのラップトップ（日本で購入）を カナダ（トロント）で問題無く使えますか？ hpのサービスセンターに聞いたら 日本で買ったpcがカナダで使えるかどうか 確約出来ない と言われました どなたか詳しい方教えて下さい 当方はドシロートです 出来るだけ分かりやすくお願いします
いつもお世話になっております。 標題の件、ストレージサーバを構築しているのですが、共有フォルダに対してアクセス権をつけての運用を考えています。 サーバをワークグループからドメインへ参加させての構築になるのですが、利用者端末がワークグループとドメインと混在しているとこから、今回の質問するにいたる問題に突き当たりました。 【問題】 共有フォルダにユーザやグループ別にアクセス権を付与しているが、ワークグループの端末がアクセスできない。 【したいこと】 ①ドメインの端末は、ストレージサーバのアクセス許可設定から、権限があるユーザまたはグループのアクセスを許可する。 ②ワークグループの端末は、アクセス時に必要条件を満たすと（ユーザ名+パスワードの入力　など）アクセスを許可する。 そもそも、上記②のようなことができるかどうかも確認せずに導入したことに問題があるのですが、導入したからには利用者全員に使ってもらいたく、どうかご教授願います。 【ストレージサーバ】 OS：Windows Storage Server 2012 R2 Standard 機器：HDL-Z4WL24IR2
ネットワーク機器（ルータ、スイッチ）との通信ができなくなった場合、それがハードウェアの障害かどうか、一般的にどのように切り分けすればよいでしょうか？
VBScriptのプログラムについて、 質問させてください。 以下のコードで、テキストファイルから任意の文字列を抽出し、 必要に応じて変換し、別名のテキストファイルを作成しています。 Option Explicit '引数の取得 Function GetArg() Dim objParm GetArg = "" Set objParm = Wscript.Arguments If objParm.Count = 0 Then WScript.Echo "引数が指定されていません。" ElseIf objParm.Count >= 2 Then WScript.Echo "2つ以上のファイルが指定されています。" Else GetArg = objParm(0) End If End Function '文字列入力 Function Search(Msg) Search = InputBox(Msg, "整形処理") If IsEmpty(Search) Then MsgBox ("キャンセルされました。") Search = "" ElseIf Search = "" Then MsgBox "文字列が入力されていません。" & vbCr _ & "入力し直してください。", vbOKOnly, "Error" Search = "" ElseIf Search = " " or Search = " " Then MsgBox "空白が入力されています。" & vbCr _ & "入力し直してください。", vbOKOnly, "Error" Search = "" End If End Function 'メイン処理 Const ForReading = 1, ForWriting = 2, ForAppending = 8 Dim strFile, strSearch, strChange, strMsgBox Dim objFSO, strText, objRead, objWrite, strNewText Dim lonDate, strWork, strBuffer strFile = GetArg() If strFile = "" Then WScript.Quit End If Set objFSO = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") If LCase(objFSO.GetExtensionName(strFile)) <> "txt" Then MsgBox "テキストファイル以外が指定されています。" & vbCr _ & "指定し直してください。", vbExclamation, "Error" WScript.Quit End If strSearch = Search("抽出したい文字列を入力してください。") If strSearch = "" Then WScript.Quit End If strMsgBox = MsgBox("『" & strSearch & "』" & "を抽出します。" & vbCr _ & "変換しますか？", vbYesNo + vbQuestion, "確認") If strMsgBox <> vbYes Then MsgBox ("変換をスキップします。") Else strChange = Search("どの文字列に変換しますか？") End If Set objRead = objFSO.OpenTextFile(strFile, 1) strBuffer = "" Do Until objRead.AtEndOfStream = True strText = objRead.ReadLine If InStr(1, strText, strSearch, vbTextCompare) > 0 Then If strMsgBox <> vbYes Then strWork = strText Else strWork = Replace(strText, strSearch, strChange, vbTextCompare) End If strBuffer = strBuffer & strWork & vbCrLf End If Loop objRead.Close Set objRead = Nothing If strBuffer <> "" Then lonDate = "_" & Year(Now()) & right( "00" & Month(Now()),2) & right( "00" & Day(Now()),2) strNewText = objFSO.BuildPath( _ objFSO.GetParentFolderName(strFile), _ objFSO.GetBaseName(strFile) & _ lonDate & "." & objFSO.GetExtensionName(strFile)) Set objWrite = objFSO.OpenTextFile(strNewText, 2, True) objWrite.Write(strBuffer) objWrite.Close Else MsgBox "『" & strSearch & "』" & "が見つかりませんでした。" WScript.Quit End If Set objWrite = Nothing Set objFSO = Nothing If objFSO.FileExists(strNewText) = True Then WScript.Sleep 1000 MsgBox ("文字列の抽出が完了しました。") Else MsgBox ("文字列の抽出が失敗しました。") End If 最後に作成されたテキストファイルの存在有無の 処理を追加したく、修正しました。 110行目の1文字目でオブジェクトがありません、 とエラーが出てしまいました。 strNewTextは存在していますし、正常に処理されると 想定していたのですが、どこが誤っていますでしょうか？ どのように修正すれば、想定の動作になりますでしょうか？ 恐れ入りますが、ご教示いただけますと幸いです。
maillogを確認していたところ以下のログがありました。 warningのメッセージで検索したのですが、情報がみあたらず、 以下のログにはどういったことが原因で発生したのかが分からない状態です。 もし原因を御存じの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただけないでしょうか。 ～～～～～ ■ログ Dec 2 12:43:13 mail postfix/smtpd[27943]: SSL_accept error from unknown[xxx.xxx.xxx.xxx]: -1 Dec 2 12:43:13 mail postfix/smtpd[27943]: warning: TLS library problem: 27943:error:140760FC:SSL routines:SSL23_GET_CLIENT_HELLO:unknown protocol:s23_srvr.c:628: Dec 2 12:43:13 mail postfix/smtpd[27943]: lost connection after CONNECT from unknown[xxx.xxx.xxx.xxx] Dec 2 12:43:13 mail postfix/smtpd[27943]: disconnect from unknown[xxx.xxx.xxx.xxx] ～～～～～ ■mailサーバ環境 # cat /etc/redhat-release CentOS release 6.5 (Final) # postconf | grep mail_version mail_version = 2.6.6 # dovecot --version 2.0.9 ※SSLv2は無効化されていた。 ----- ・main.cf ※コメントアウト部分を手動で削除 queue_directory = /var/spool/postfix command_directory = /usr/sbin daemon_directory = /usr/libexec/postfix data_directory = /var/lib/postfix mail_owner = postfix mydomain = test-hogehoge.local myorigin = $mydomain inet_interfaces = all inet_protocols = ipv4 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain unknown_local_recipient_reject_code = 550 mynetworks = xxx/xxx/xxx/xxx/32, xxx.xxx.xxx.xxx/24 relay_domains = $mydestination alias_maps = hash:/etc/aliases, hash:/var/spool/ml/etc/aliases, regexp:/etc/postfix/aliases.reg alias_database = hash:/etc/aliases, hash:/var/spool/ml/etc/aliases home_mailbox = Maildir/ header_checks = regexp:/etc/postfix/header_checks smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown debug_peer_level = 2 debugger_command = PATH=/bin:/usr/bin:/usr/local/bin:/usr/X11R6/bin ddd $daemon_directory/$process_name $process_id & sleep 5 sendmail_path = /usr/sbin/sendmail.postfix newaliases_path = /usr/bin/newaliases.postfix mailq_path = /usr/bin/mailq.postfix setgid_group = postdrop html_directory = no manpage_directory = /usr/share/man sample_directory = /usr/share/doc/postfix-2.6.6/samples readme_directory = /usr/share/doc/postfix-2.6.6/README_FILES disable_vrfy_command = yes virtual_mailbox_maps = mysql:/etc/postfix/mysql_virtual_mailbox_maps.cf virtual_alias_maps = mysql:/etc/postfix/mysql_virtual_alias_maps.cf, hash:/etc/postfix/redmine_aliases virtual_mailbox_domains = owncloud.jp, trustdrive.jp, test-hogehoge.my, test-hogehoge.com.my, test-hogehoge.net $myhostname, localhost.$mydomain $mydomain virtual_mailbox_limit = 0 virtual_mailbox_base = /home/virtual virtual_minimum_uid = 5000 virtual_uid_maps = static:5000 virtual_gid_maps = static:5000 ### for SMTP-AUTH smtpd_sasl_type = dovecot smtpd_sasl_auth_enable = no smtpd_sasl_path = private/auth smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination broken_sasl_auth_clients = yes ### for TLS smtpd_use_tls = yes smtp_tls_loglevel= 1 smtpd_tls_cert_file = /etc/pki/bgt/test-hogehoge.net.crt smtpd_tls_key_file = /etc/pki/bgt/test-hogehoge.net.key smtpd_tls_CAfile = /etc/pki/bgt/intermediate.crt smtpd_tls_session_cache_database = btree:/etc/postfix/smtpd_scache smtpd_tls_session_cache_timeout = 3600s ### for fml allow_mail_to_commands = alias, forward, include default_process_limit = 200 default_destination_concurrency_limit = 50 -----
こんにちは。 Bluetoothが突然、表示されなくなりました。 設定のPC設定の変更で、PCのデバイスの所で、 表示されると思うのですが、突然なくなりました。 Bluetooth対応の器具が表示されなくなったとの意味でなく、 Bluetoothの欄がなくいなりました。 また、機内モードの中には、 Bluetoothの欄があるのですが、そこもONを押しても OFFになってしまいます。 とても、困っていて、分かる方がいれば、教えていただければと 思います。 よろしく、お願いいたします。 ※Windos8.1になります。
OCNのメールサーバが違っていて受信ができなくなりました。原因は私の操作ミスで、サンダーバードで メールの一元管理をしようと思って、登録サーバを見たところimap-mail.outlook云々になっていたので、いろいろ操作していて間違ってしまったものです。 解消方法をご教示いただければありがたいです。
コンピューターでドメイン参加の設定はできています ユーザーアカウントの設定では、ドメインのドメイン名が表示されておりませんまだ追加をしておりません。追加をする前にメール設定して普段通り使用しておりました。 ユーザーアカウントのところで追加を今からしたいと思いますドメインでアドミニ権限を与えていきたいと思うんですがその場合今まで使用していたメールの設定はどうなっているんでしょうか？ コンピューター自体はドメイン参加ができておりユーザーアカウントの方では、ユーザーの追加していない状態で、使用していたと言う事ですがその場合どのような不具合が出てきますでしょうか？ このパソコンのユーザーアカウントを削除し、新しい方に変更した時も以前使用していたメールなどが、ローカルで入ってしまった場合見れてしまうということになりませんか？
Internet Explorerの利用をローカルのイントラネットのシステムに接続する時だけに制限をかけたいです。Chromeなどの他のブラウザはインターネットを閲覧できるようにしたいです。 ネットワーク機器側の制御ではなく、パソコン側のインターネットオプションなどで制御をかけることはできますでしょうか？ 因みに現環境ですが以下の通りです。 ・パソコン側のIPはネットワーク機器から割り振られるDHCPのIPを使用しています。 ・プロキシサーバはありません。 10台ぐらいなので、1台ずつ設定することも可能です。 教えてください。
ＰＤＦファイルを印刷するときに、まれに、印刷エラーが発生します。 ＰＤＦファイル以外は、正常に印刷できます。 PCのＯＳは、Windows7 メモリ容量は、2GB プリンタは、ＯＫＩデータ及びエプソン 原因及び、対処方法を、教えてgoo! 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ー以　上ー
こんにちは。 総勢4名の建築設計会社です。 扱うデータは、CAD、ワード、エクセル、PDFなどです。 ネットワークも業務においても私が主幹でして、 サーバーを組んでいませんので皆は私のPCにデータを見に来ます。 自分PCのデータ量は150GB程度、会社全体で200GB程度かと思います。 データ保管に関してはこれまではCD及び外付けHDDでしたが、 （一時NASをやりましたが壊れてひどい目に会いました） 最近試みたのがデータを預かるクラウド？的サービスで、 1.マイポケット（OCN）家庭向け？ 2.フレッツ預けーる（NTT）オフィスソフトも使える。機能制限有り。 3.オフィス365（MS社）オフィスソフトも使える。 まあ一番高いもので3の￥1,300円/月ですので大した経費ではありませんが、 実際ココが使い易いと思いまして100GBぐらい預けるつもりです。 現在10GBぐらい預けてますがけっこう自分PCデータのように使えています。 そうすれば皆はココに取りに来ればいいし私モバイルで自分PCが見れる訳だし。 預けるデータはリアルタイムで使用するデータになります。 今動いている仕事のデータでないと意味がありません、要するにある意味、 会社で一番大事なデータを預けると言う事になります。 自分PCにも同じデータはありますが普段使いするのはココのデータとなります。 ●皆さんはこのようなサービスをどのように使っているのでしょうか？ めったに使わないけど保管して置くべきデータなら良いと思うんですが、 毎日使うデータを他所に預けると言うのはいかがなものでしょうか？
ネットワークフォルダをローカルフォルダにコピーを行いたいのですが、 ファイルしかコピーできません。 フォルダ間のコピーの仕方を教えて頂けないでしょうか。 ================================== [環境] サーバ : win server 2008(file server) クライアント : win 7 コピー元： \\filesv\work\test (win server 2008) (フォルダ：test\aaa.txt) コピー先： \\localhost\C:\Program Files (win 7) =================================== 下記、コマンドをクライアントから管理者権限で実施。 C:\>net use \\filesv\work\test C:\>xcopy /S /T \\filesv\work\test \\localhost\c$\"Program Files" \\localhost\c:\Program Filesを見にいくとファイル(aaa.txt) しかなくtestフォルダがコピーされていませんでした。
会社のメールサーバをPOPからIMAPにしたいと考えてます。 出張や移動が多いため、IMAPにした方が楽かな、IMAPで容量制限がなければいいな程度の動機です。 IMAPを利用するために、各社サービスを比べたいのですが、どんな観点で比較すべきでしょうか？ 考えるポイントはなんでしょうか？ その会社にあったサービスを選ぶ観点はなんでしょうか？ 素人で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
fml 4.0 Postfix postfix-2.6.6 PostfixAdmin postfixadmin-2.93 Postfix+PostfixAdmin+fmlでメールサーバが動いています。 このメールサーバのML宛てに日本語の件名のメールをOffice365のメールアカウントからメールを送ると、件名が文字化けしてしまいます。 ML宛てではなく、個人宛であれば、文字化けは発生しません。 ML宛てで文字化けを起こしていることから、fml関連の設定に問題があると思われるのですが、どこの設定を見ればよいのでしょうか。 メールクライアントは、Thunderbird を利用しています。 ■メールのソース（文字数制限の関係で一部省略） ～～～ ～～～略～～～ Return-Path: <test-ml-04-admin@■■■.local> X-Original-To: hogehoge1@■■■.com Delivered-To: hogehoge1@■■■.com Received: from mail01a.■■■.local (localhost [127.0.0.1]) by mail2.■■■.local (Postfix) with ESMTP id 40F3C13C4968; Thu, 12 Nov 2015 15:40:15 +0900 (JST) Received: from APC01-xxx-obe.outbound.protection.outlook.com (mail-hk2apc01onxxxx.outbound.protection.outlook.com [xxx.xxx.124.83]) by mail2.■■■.local (Postfix) with ESMTPS id C7E3E13C4938 for <test-ml-04@■■■.com>; Thu, 12 Nov 2015 15:40:14 +0900 (JST) Received: from [xxx.xxx.xxx.xxx] (xxx.xxx.xxx.xx2) by SG2PR04MB0728.xxxxx04.prod.outlook.com (xxx.xxx.199.157) with Microsoft SMTP Server (TLS) id 15.1.318.15; Thu, 12 Nov 2015 06:41:21 +0000 Delivered-To: test-ml-04@■■■.local Date: Thu, 12 Nov 2015 15:41:26 +0900 From: Watanabe Daisuke <hoge.hoge@★☆★☆.co.jp> Subject: [test-ml-04:2] =?ISO-2022-JP?B?GyRCZWMsZSQ7ZWMbKEI=?=� To: <test-ml-04@■■■.com> Message-Id: <56443496.9040902@★☆★☆.co.jp> X-ML-Name: test-ml-04 X-Mail-Count: 2 X-MLServer: fml [fml 4.0 STABLE (20040215/4.0.4_BETA)]; post only (anyone can post) X-ML-Info: If you have a question, please contact test-ml-04-admin@■■■.local; <mailto:test-ml-04-admin@■■■.local> User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1; WOW64; rv:38.0) Gecko/20100101 Thunderbird/38.3.0 Authentication-Results: spf=none (sender IP is ) smtp.mailfrom=hoge.hoge@★☆★☆.co.jp; ～～～略～～～ SpamDiagnosticOutput: 1:23 SpamDiagnosticMetadata: NSPM X-OriginatorOrg: ★☆★☆.co.jp X-MS-Exchange-CrossTenant-OriginalArrivalTime: 12 Nov 2015 06:41:21.9947 (UTC) X-MS-Exchange-CrossTenant-FromEntityHeader: Hosted X-MS-Exchange-Transport-CrossTenantHeadersStamped: SG2PR04MB0728 Mime-Version: 1.0 Content-Type: text/plain; charset="iso-2022-jp" Content-Transfer-Encoding: 7bit Precedence: bulk Lines: 1 List-Id: test-ml-04.■■■.local List-Software: fml [fml 4.0 STABLE (20040215/4.0.4_BETA)] List-Post: <mailto:test-ml-04@■■■.com> List-Owner: <mailto:test-ml-04-admin@■■■.local> List-Help: <mailto:test-ml-04-ctl@■■■.local?body=help> List-Unsubscribe: <mailto:test-ml-04-ctl@■■■.local?body=unsubscribe> テスト ～～～
メールでデータの保存先を知らせてもらったのでURLをクリックすると、途中で止まってしまい先に進みません。 宅ファイル便などはこれでダウンロードページに行くんですが。 URLはDropbox.incで始まり次に鍵のマークがついてます。
<a href="http://www.searchman.info/java_eclipse/1100.html">クラウド</a>を参考にしながらサーブレットを作ってＵＲＬにアクセスしたが、404エラーが出た場合でしまった。 どこが違うか分かるしと居ませんか？ 動的WEBプロジェクトとTomcatプロジェクトの違いがイマイチわかりません。よろしくお願いします
メールサーバの動作確認で、外部（Gmailなど）のメールアドレスから メールが正しく受信できるのかを検証したいと考えています。 この検証をする場合、どういった方法があるのでしょうか。 DNSサーバのMXレコードを変更するしか検証方法が無いのでしょうか。 現在動作確認できていることは、 メールクライアント（Thunderbird）の「アカウント追加」で、 POP、SMTPサーバのIPアドレスを指定することで、クライアントにアカウントを追加できました。 またそのアカウントから、以下3点のメール送信が問題ないことを確認しました。 1.自分宛てのメール送信（受信確認） 2.同じメールサーバ内の別アカウントへのメール送信（受信確認） 3.外部（Gmail）のメールアドレス宛てのメール送信（受信確認） メールサーバは、以下をインストールしています。（メールサーバに関係ありそうなものを抜粋） postfix postfixadmin dovecot
グーグルにおいて、 インターネットエクスプローラーの検索エンジンで検索するときに、 文字を入力して、「検索」ボタンを押したら、 普通はページが表示されますよね？ あるいは入力中にリアルタイムで検索結果が表示されますよね？ しかし私どものパソコンの場合、 時折、リアルタイム検索がされず、検索ボタンを押しても画面が次に進まずに応答がないことがございます。頻度は１０回に１回 また、何も外部装置を取り外ししていないのに、 USBや外付けハードディスクを抜き差しするときと同じような効果音が勝手に鳴ることがあります。 （マウスの接続不良などはありません） また、パソコンの立ち上げ時に必ず、勝手にコンピュータに保存してある仮想isoファイル（DVDメディア）が再生されます。頻度は毎回 また、時折、漢字変換できず、ひらがなしか入力できないという症状が発生し、 その状況下において、インターネットが応答せず、「動作を終了しました」となってフリーズすることがあります。頻度は週一回くらい これらの状況から、このパソコンはウィルスに感染しているか、外部からクラッキングされていると思うのですが、マイクロソフトセキュリティエッセンシャルという無料のウイルスソフトでスキャンをかけても、ウイルスが検出されません。 また、NTTの職員を名乗る男が、家の近くの電柱を時折いじっています（月、一回くらい）。 どう思われますか。
11月に友人と遊びに台湾(台北)に行くのですがホリデイ イン イーストというホテルに予約したいと思っています。 無料wifiがあるみたいなのですがこれはパソコンを持っていくだけでインターネット接続ができるということですか？ なにか特別な登録などは必要なのでしょうか？ また、インターネットをつないだら日本で開くのと同じ通りyahooとかが開けるんですか？ 僕は全く詳しくないので回答よろしくお願いします。
タスクスケジュールを使って、パソコン起動時に特定のアプリケーションを自動で実行したいのですが、ユーザーアカウントが複数ある為にタスクが起動しません。ユーザーアカウントを選択しパスワードを入力後ログオンすればタスクは起動するのですが、複数のユーザー登録がある場合はパソコン起動後に自動でタスクを起動するにはどうしたらいいですか？
インフラエンジニアが読んだほうが良いおすすめの書籍があれば参考に教えてください。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 今回初めて、Zabbixを使用してCiscoスイッチの監視を行おうとしています。 snmptrapを利用した監視は考えていたのですが、 snmptrapのほかに、snmpのポーリングでCiscoスイッチのログを監視できないかと考えています。 Ciscoスイッチでなくても良いのですが、 snmpのポーリングでスイッチのログを監視することはできるのでしょうか。 ※一般的な監視の作法とかが不明なのですが、スイッチのログを監視したい場合は、syslogサーバといったログを受け取るサーバにログを送るのが一般的なのでしょうか。 また、snmpで監視をする場合、 対象のメモリやCPUに該当するOIDを指定して値を取得するものと思いますが、 通常、どのようにしてOIDを特定するのでしょうか。 「snmpwalk -v 2c -c public xxx.xxx.xxx.xxx」このコマンドを実行すると全てのOIDかSNMP文字列が取得できるようなのですが、この中からそれっぽいのを見つけるのでしょうか。 もしお分かりになられる方がいらっしゃいましたら、お教えいただけませんでしょうか。
WordPress初心者です。 サーバー会社がサービスを廃止するとのことで、 これを機に、サーバー会社、ドメインの変更に加え、 MovableType5からWPへの移行をしていますが、リダイレクトで問題が発生しました。 WPのプラグインを使用しても出来ません。 SEO Redirectionと Quick Page/Post Redirect Plugin Redirection というものを使用してみましたがそれぞれが独立したサイトとして表示されてしまいます。 ネット上には、古いアドレスのリンクがある為、リダイレクトの設定をしたいのですが、 間もなく旧サーバー・旧ドメインは廃止となります。 現在 作成した.htaccess　301ファイルをどこかに置けば良いということまでは、 分かった（つもりですが）のですが、どうすれば良いでしょうか？ 旧ドメイン廃止まであと数日しかないため、焦っております。 よろしくお願い致します。
腰巻タイプのライフジャケツとを購入予定ですが、これは冬場の冷たい海で毎日生存可能だと思いますか？
■したいこと 運営中のECサイト（カラーミー）に独自ドメインを割り当てたまま、 ブログ（ロリポップ）でもネームサーバー設定をし、両方とも使えるようにしたいです。 ■詳細 お名前.comで取得した独自ドメインをECサイト(カラーミー)に割り当てて運営しています。 そしてブログも始めたく、使っていたレンタルサーバーのロリポップでWordpressを導入しました。 しかし、お名前.comでは既にECサイトのネームサーバーを設定しているため、 ブログのネームサーバーが設定できず、ブログのページを開こうとしたら404になってしまいます。。 調べてると、DNSレコード設定で何か設定できそうな気がするのですが、 そこから行き詰まっています。。 どうかこのブログ（ロリポップ）が使えるようにする良い方法あれば教えていただきたく思います。 どうぞよろしくお願いいたします。 ■情報まとめ ドメイン → お名前.com ECサイト → カラーミー レンタルサーバー（ブログ）→ ロリポップ（Wordpress） ■ネームサーバー ＜カラーミー＞ プライマリネームサーバ dns1.shop-pro.jp セカンダリネームサーバ dns2.shop-pro.jp ＜ロリポップ＞ uns01.lolipop.jp uns02.lolipop.jp
お世話様です。早速ですが、やりたいことは ＡのＰＣから　データをアップします。ｂ、ｃ、ｄ、・・・・が　それを受け取ります。 アップする時間は不定期です（あれば、１０分ピッチこれは正確です）。ソフトはエクセルです。 アップするＡは　VBAで　パスＷほか、その他はコントロール可能です。 さて、ｂ、ｃ、ｄ　ですが ＦＴＰサーバー（ホームページ）の時は　WEBクエリーで　１０分ピッチで更新を掛けて、取り込めば可能です。 で、この時の不明なことは、パスＷ他、一度起動時に接続、ホームページに繋がってしまえば、ソフトを終了するまで、コンタクトは有効なのでしょうか？ 長く使われていないで切断するのは、サーバーの設定、それともｂ、ｃ、ｄの　ＯＳのどこかの設定？？ クラウドサービスは　お試しで使ったことしかないのですが、ドラッグ&ドロップで簡単でしたが、逆にプログラム化（アップ、ダウン）は可能なのでしょうか？ 起動時にパスＷなどで　繋がれば、ＰＣのドライブＸ，Ｚ　などで　コード化できるなら、そのファイルをコピーで　送り込んで、そのファイルを開くだけ・・・・と想像するのですが、 クラウドサービスのアップ、ダウン　接続状態の持続など　どのようになっているのでしょうか？ 曖昧な部分は補足させていただきます。 ｐｓ：メール送信も考えたのですが、送信は簡単なのですが、受信側がエクセルからメーラーを起こして、欲しい内容をエクセルに転送・・・コード化が可能なのか？　また、この部分の処理時間がかかりそう・・・・ 処理時間の短さも考慮いただければ幸いです
質問の回答がひとつしかなく その回答では解決しかなった場合 ベストアンサーにしなくてもいいんでしょうか？？
リバプロ転送先のサイトのサーバ移転をしましたが、1週間経過しても旧サーバにアクセスされています。 具体的には（ドメイン・IPは例です） http://website.com/sub/ を、リバプロで、 http://domain.com/sub/ に転送していて、 domain.comのサーバを 111.111.111.111 から 222.222.222.222 に変更しました。 domain.comのDNS変更から1週間経過しており、自宅等いくつかの環境でブラウザでdomain.comに 直接アクセスすると、222.222.222.222にアクセスされます。 現在は、111.111.111.111のhostsに 222.222.222.222 domain.com を追加し、httpd.confで ProxyPass / http://domain.com/ として、新サーバからデータを返していますが、LB導入のためサーバ移転したので、早く変わって欲しいと思っています… ドメインはお名前.comで取得しているため、別サブドメインを新サーバに向けて、URL転送Plusを利用することも考えましたが、転送されるのはドメイントップだけのようなので、利用できません。 クライアントからは/sub/配下のページのみを委託されており、website.comを管理しているのは別の会社となります。 website.comのhosts等に追加いただければ解決するとは思いますが、できれば手間を煩わせたくないので、こちら側のみで解決する方法がないかと思い質問しました。 勉強不足で恐縮ですが、website.comからは死活監視のため、数秒置きに常にdomain.comへアクセスされています。 DNSのキャッシュがクリアされるのを待てばいいと思っていたのですが、常にアクセスされている場合、DNSのキャッシュがクリアされることはないのでしょうか…？ 何かこちら側でとれる対応策があれば教えてください。 逆に、website.comの管理元に何かしら依頼しなければならないのであれば、ご教示いただけると助かります。
グローバルIPアドレスに関して、それを取得したサービスから異なるところに移動させることは可能でしょうか？ 例えばGMOで取得したグローバルIPアドレスを、さくらのサーバーで使用するといったことは可能なのでしょうか？（業者ごとにそういったことが可能になるような連携があることを期待しています）
YAMAHA RTX1100を使って、 CATV環境でPネット接続したいのですが、 設定が全くわかりません。 自分でも調べましたがPPPoEのセッションをする方法でしか記載されておらず よくわかりません。 マニュアルなどすべてなくしています。 コマンドをご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。
以下のような状況で相談を受けました。考えられることを表にまとめましたが、このような理解でよろしいでしょうか。また、どのような構成が良いでしょうか。 1) 主に車で持ち運んで用います。都市部ではなく、郊外に出ることもあります。 2) 自宅内のパソコンにモバイル端末でVPN接続し、Microsoftのリモートデスクトップアプリを用いて、事務所内のパソコンに接続します。 3) 多少の文字の入力もする予定です。 4) SoftBankのiPhoneは既に持っています。 表は以下のリンクにあります（jpeg画像）。 http://f.st-hatena.com/images/fotolife/k/kurikur …
ある所属している会から送られてくる、メルマガですが、 メールのソースからアウトルックエクスプレスで作られているHTMLメールとわかるのですが、 gmailのweb受信箱で見ても、アウトルックのweb受信箱でも、 firefoxで見た時だけメールの最初の一部分しか、htmlとして表示されません。 多分htmlが間違っているのですが、IEですと、間違ったHTMLでも表示されますが、 firefoxですとHTMLタグが間違っていると表示されないということだと思います。 会に連絡したところ、 「IEでみるためにアウトルックエクスプレスで作ったメールなので、IEで見なさい」という返事でした。 firefoxでも普通に正常に見るためのfirefoxの設定はないでしょうか?
まったくの素人です。お手柔らかにお願いします。 私は現在音楽に関するウェブサイトを開設しているのですが、そこに、新たなページを加えて商品を売るお店を作りたいと思っています。 オンラインストアを作成する、という感じで検索するとstores.jp さんや、ベイスさんが上がってくるのですが、既にドメイン名があって、テンプレも特に必要なく、決済機能のみが必要、という場合はどんなサービスを探せばよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
エクセルで電車賃自動計算出来ることは知りましたが、やり方が全くわからないので一から教えてください
クラウドを利用して複数の人とのデータの受け渡しをしたいと思います。（添付ファイルを参照） １．管理者はクラウドの中に、管理者ＫとＡがアクセスできる領域ａ、管理者ＫとＢがアクセスできる領域ｂ、管理者ＫとＣがアクセスできる領域ｃを用意する。 ２．管理者は、Ａ，Ｂ，Ｃに対して固有のＩＤパスワードをメールで通知する。 ３．Ａ，Ｂ，Ｃは管理者から与えられたＩＤパスワードでログインし、それぞれの領域に個人のファイルを格納する。 ４．管理者は格納されたそれぞれのファイルを受け取る。 DROPBOXなどで、管理者が管理者ＫとＡ，Ｂ，Ｃのアカウントを作成して、ＫとＡ、ＫとＢ、ＫとＣがそれぞれ共有できるようにするという方法で実現できるとは思うのですが、アカウント作成が結構面倒かなと思います。 それでできれば、一つのアカウント（契約？）で、複数のＩＤパスワードを作成してアクセス管理ができるサービスを希望しています。 少し調べてみたのですが、ちょっと見つけられなかったので、質問させていただきました。 どうぞよろしくお願いいたします。
unix系OSのスケジュールであるcron(crontab)ですが、 自分は今まで「クーロン」と読んでいましたが、 英語圏での発音は「クロン」だということをネットの記事を読んで知りました。 この場合、「クロン」のアクセントはどこに来るのでしょうか？ 「プリン」などと同じく「ク↑ロン↓」でしょうか？ 「やかん」などと同じく「ク↓ロン↑」でしょうか？ みなさんはどのように発音していますか？ また英語話者の実際の発音など、正しい発音と思われる根拠がもしあれば教えていただけますでしょうか。
起動すると、「最初にログオンしたユーザ」だけが使用できます。」というエラーメッセージが表示されてそれ以降進めません。 レジストリをいじっても構いませんので、なんとか回避する方法はないでしょうか？
工場のラインで多用の不良が発生しているのですが、不良内容に応じて数量をカウントしパソコンでデータ管理をする方法が無いか調べています。 イメージとしては、製造5ラインに外部スイッチ(USBゲームコントローラーの様な物)を1台づつ設置し、検査員が4種類ぐらいの不良内容に従い、決められたボタンを押し数量をカウントする様な感じです。 PLCで構築するのが良いのでしょうが知識がないので、パソコンとコントローラーなどで構築できればと思っており、ネットワーク構築、ハード(自作PC)などの知識はあり、最終的にはEXCELのVBAなどを使って、リアルタイムに不良率を算出出来る様に進展を考えてます。 設計段階なので、手法の質問になりますが、ご協力の程をお願い致します。
皆様 いつもお世話になります。 早速ですが、質問させて頂きます。 現在、共用サーバーにてindex.htmlに独自ドメインを設定してサイト運用をしています。この度新たに、WordpressというCMSを使って別サイトを運用することになり、ホスティングサービスが提供するインストーラを利用してインストールを行ったのですが、index.htmlと同じ階層にindex.phpが存在する状態になってしまいました。今回wordpressを使って運用する別サイトには専用の独自ドメインを設けるため、その独自ドメインにはindex.phpを設定し、index.htmlとindex.phpをそれぞれ別々の独自ドメインにて運用できるようにしたいのですが、可能なのでしょうか？ 皆様のお力をお貸し頂けたらと思います。 ご教授のほど宜しくお願い致します。 サーバーはCentOS５ PHPは5.2.8 Mysqlは5.0 Wordpressは4.2.4 です。
会社のＷｉｎｄｏｗｓサーバーのＨＤＤの一部にセクタ異常が起きてＣＨＫＤＳＫを実行してなかなか終わらなかったので、途中で止めたのです。 　その後サーバーの運用関係でＣＨＫＤＳＫを実行して最後まで実行できる余裕がなかったので、サーバーを再起動する時毎回ＣＨＫＤＳＫを実行をキャンセルしています もしＣＨＫＤＳＫの実行を最後まで実行する以外に、その実行を解除する方法を知っていましたら、教えていただきたいです。よろしくお願い致します。
USBメモリをポートに差し込んだら認証みたいなのが起動して使えません。 そういうルールになってるみたいです。 でもパソコンのドライブにDVDの書き込みドライブがあって、そこには自由に保存できます。 ルール上のUSBメモリとDVDの違いはなんなんでしょうか？ どういったあれで差別化してるんでしょうか？
サイトに掲載されている音楽を使ってyoutubeに動画をあっぷしてよいのですか？
http://toshibadirect.jp/c/cbp-b554k/ 267,138円 類似機種 office付きで　67800円 http://joshinweb.jp/pc/21179/2097541068802.html これにメモリ追加　メーカーににこだわらなければメモリ足しても70000円程度にしかなりません。 ・・・・ 想像・・ ・ビジネス機は官公庁や企業の予算申請用見積もり用に高い価格を設定。 ・法人の窓口で実際に購入すると結構安く買える。 　（類似機種の価格が実勢に近い価格である。） こんな『大人の事情』があるのでしょうか。 うちの会社の予算取りまとめ部署は、こんなことをしてもすぐに見破られます。 消費者向けに出ていないものは価格比較が困難ですが。 ※ 工事費用などはいくつも仮設費だ共通○○費だとパーセンテージで価格がつけられている気はします。
Steamのアプリを入れ利用規約に同意しインストールをする際にClose Steam before continueと出てインストールができません。 対処方法を教えてください。
マイナンバーで使用するPCのログインのパスワードをログイン者に知らせる事なくログインさせる事を考えています。是非ともお知恵を拝借したいです。 カードリーダーなどでのログインとなるのでしょうが、ADとの連携も必要なんです。
初めてノートパソコンを買いました。もう1台、妻用を買おうと思いますが、新に買うパソコンもモバイル契約しないといけないのですか？
Windows７上で、簡易的なDHCPサーバやFTPサーバを立てて、クライアントPCにIPを割り振ったり、ファイルサーバをしてみたいですが、簡単で品質良いフリーソフトや安価シェアウェアでお薦めなアプリはございますか？　またそのアプリについて設定方法が書かれてるページがあれば教えて下さい。
複数のフォルダの一括置換について下記について教えてください。 各フィルダ内の共通部分のみ異なる文字列へ一括置換したいのです。 フォルダ①　ダミーダミーダミーダミー フォルダ②　ダミーダミーダミーダミー フォルダ③　ダミーダミーダミーダミー ⇓ フォルダ①　○○○商店 フォルダ②　○○○○○○支店 フォルダ③　○屋 出来れば秀丸、サクラエディタで行いたいのですが、無理な場合は、 その他フリーソフトで可能なのもがありましたら教えて下さい。 とても困っておりますので、ご存じの方がいらっしゃいましたら是非教えてください！！！
自治会のHPを管理しています。HPのサーバーのファイル容量が200MBで間もなく不足します。 費用をかけてファイル容量を増やさずに、しかも古い記事や写真を削除せずに残すよい方法を教えて頂けませんか。
レンタルサーバを借りて被リンクがないページをトップページではない任意のディレクトリにアップします。トップページではないのでドメイン名をブラウザの検索バー打っただけではページは表示されないため人間がプログラムを走らせずに予想して探すのは事実上不可能。 にもかかわらず一定時間を経過すると検索エンジンに引っかかっていたりBotが巡回してきているログがあったりすることがたまにあります。被リンクがないので他のサイトから存在を辿ることはできません。ということは何の情報を辿ってサイトを探り当てたのでしょうか教えてください。
就職の内定が決まったのですが提出する書類の中に親の印鑑証明を添付しなさいとありました！印鑑証明書にマジックで「就職証明書のみ使用」と書いて良いですか。
Apache 2.2 Solaris 10 の環境で、HTMLよりファイルをアップロードすると/tmpに 日付-時間-IP-request_body-ランダム文字列 のようなフォーマットのファイルが作成されます。 ファイルサイズが一定サイズ以上の場合に作られるようです。 中身はPostの値(multipartの形)です。 別途バッチで消す以外に、Apacheの設定で自動で削除、もしくはこのファイルの 出力先を変更することは出来ないでしょうか？
コンピュータのことがよくわかっていない質問ですがよろしくおねがいします。 昔から運用されているASPがあります。結構古いとします。 マシンが古くて不安なので新しいのにする場合、そのままHDDをコピーして新しマシンで運用することができるのでしょうか。 そのままコピーすればマシンだけ新しくてそのまま動くと考えてよいのでしょうか。 よくわかっていないため混乱していてこんな質問ですみません。
どなたか教えてください。 OSはWindows-8.1です。VAIOのVGC-LN52JGBの中古をネットで購入しました。 OSはVistaがインストールされていましたが、異常に重いので、8.1を新規インストールしました。 地デジはGiga Pocket Digitalがインストールされていましたが、新規インストールしましたので当然地デジの視聴はできなくなりました。 メーカーに問い合わせましたら、ネットでダウンロード出来ると言うことでしたが、方法がわからず四苦八苦しております。どなたかわかる方がおりましたらご指導ください。 地デジの視聴ができればソフトは選ばないです、以上よろしくお願いいたします。
ホームページの管理をしています。 パソコンのフォルダに保存されている指定したファイルを毎日ホームページに自動的にアップロードできるソフトウェアを探しています。 【アップロードフォルダ】 123AAA.jpg 456AAA.jpg 123BBB.jpg 456BBB.jpg ・・・その他ファイル ※***AAA.jpgだけを指定時間にアップロードしたい。（123AAA.jpg、456AAA.jpg） ためしにFFFTPを試してみたのですが、ミラーリングでファイルが全てアップロードされてしまいました。 フォルダはなるべく1つで増やしたくありません。 指定ファイルは出来るなら正規表現で指定したいです。 これらの事が出来るソフトウェアはあるのでしょうか？
良くサーバ、クラウドにデータをアップすると耳にしますが・・・アップ自体はFFFTPなどのソフトで行うのか設定で出来るのか教えてください。分かりにくい質問ですみません・・・・
社内で使用する共有フォルダの構築をしたいのですが、 どの方法が適しているかを検討したく、詳しい方々のお知恵を頂きたく質問させていただきました。 当方の環境は、 ・クライアント端末 　win7、win8、win8.1混在(home、home premiumなど各種混在) ・サーバーにする端末 　win7(home?)　※安価なクライアント用PC 構築後の想定使用環境 ・サーバーとするwin7端末では、 　起動時のパスワードを設定したアカウントと別に、パスワードを設定しないアカウントと 　２つを作成し、どちらのユーザーアカウントでも起動させていれば、 　共有フォルダにアクセスできるようにしたい。 ・共有フォルダにアクセスできるLAN端末は特定の端末のみとし、同一の既設LANにて 　外部と接続しているクライアントはアクセスを許可しないようにしたい。 ・共有フォルダへは直接外部とは接続不可能となるよう設定したい。 通常の共有フォルダやパブリックフォルダを試してみましたが、 アクセスを許可するクライアントPCが、LANから検索しても見つからない事象や、 管理者の端末からアクセス制限の設定ができない事象が生じ、設定が頓挫しています。 適した設定方法が載っているリンク先でも構いません。 よろしくお願いいたします。
Pマークの審査で共有している外付けHDDへのアクセスログを取る必要が出てきました。 サーバであればログは取れるのですが、外付けHDDでログを取る方法はないものかと悩んでいます。 何か良い方法やツールがありましたら教えていただけますか、 宜しくお願い申し上げます。
以下の条件でIPネットワークを設計する。 ネットワークアドレス（プリフィックス形 式）、ネットマスク、ブロードキャストア ドレス、割り当てられるIPアドレスの範囲 を示せ。 (1) 202.11.16.0/24 PCの台数が、26台の部屋を3つと、50台の 部屋を１つにサブネットワークを割り当て る。 （ゼロサブネットも使用できるものとする ） (2) 192.168.32.0/22 PCの台数が、120台の部屋を6つと10台の部 屋を１つ割り当てる。 （ゼロサブネットも使用できるものとする ） という問題がわかりませんご教示よろしく お願いいたします
騙されたのでしょうか 前払いで年間契約更新した後 突然、契約していたレンタルサーバーのプランはサポートを中止するので 今月中に他のプランに申し込むように、促すメールが届きました。 返事を保留していると、突然契約しているサーバを止められてしまいました。 まだ、料金を前払いした契約期間であるのに。 ― 会社概要 ― 社名 株式会社日本システム 開発 設立 1998年4月8日 所在地 〒541-0056 大阪府大阪市中央区久太郎町3-6-8御堂筋ダイワビル8F TEL .06-6121-7523（代表）／FAX .06-6121-7525 代表者名 青木　勝彦 資本金 1000万円 資格など ・一般第二種電気通信事業者　 E-13-1914 ・JPNIC(社団法人日本ネットワークインフォメーションセンター)指定事業者 ・JPRS（株式会社日本レジストリサービス）指定事業者 主要取引先 ・株式会社リクルート ・ソフトバンクIDC ・三井住友カード株式会社 ・株式会社ジェーシービー ・三菱電機ビジネスシステム ・日本システム収納株式会社 ・マイクロソフト株式会社 (順不同)
先月質問しました。友達のPCが壊れてPCに取り付けられているHDDから情報を取り出す方法を教えていただきました。変換ケーブルを購入し、HDDにアクセスすることができるようになりました。感謝！！ 次のステップとして写真を取り出そうとしたところ、目的ホルダーのクリックで 「このホルダにアクセスする許可がありません。「続行」をクリックするとこのホルダへの永続的なアクセスを取得します」とメッセージが出ました。「続行」をクリックしたら 「このホルダへアクセスするアクセス許可が拒否されています。このホルダへのアクセスを取得するにはセキュリティを使用する必要があります」 というメッセージが出てその先が分かりません。 ちなみに使用しているPCのOSはwin8です。
ブログが下に無限スクロールするタイプで ブログのhtmlはそういうブログテーマを作成されて無料配布されている方のを使ってます。 htmlの<head>内に以下の右クリック禁止コードをいくつか置いてます。 <body onMouseDown="return false;" onSelectStart="return false" oncontextmenu="return false;"> <body oncontextmenu="return false;" oncopy="return false;"> <meta http-equiv="imagetoolbar" content="no" /> <script language="Javascript"> /*<![CDATA[*/ document.ondragstart = function(){return false;}; /*]]>*/ </script> <script language="JavaScript"> <!-- var message=""; function clickIE() {if (document.all) {(message);return false;}} function clickNS(e) {if (document.layers||(document.getElementById&&!document.all)) { if (e.which==2||e.which==3) {(message);return false;}}} if (document.layers) {document.captureEvents(Event.MOUSEDOWN);document.onmousedown=clickNS;} else{document.onmouseup=clickNS;document.oncontextmenu=clickIE;} // --> </script> <noscript> <style type="text/css"> <!-- body{ dipsplay:none; } //--> </style> </noscript> こんな感じで記述してます。 こうすると、テキストコメントやブログ内の左や右に固定して表示させている画像の上では 右クリックできません。 しかし縦に無限スクロールする中央部分(画像投稿で表示される部分)の画像の上では右クリックやドラッグが何故かできてしまいます。 そして画像の上で左クリックすると画像一つだけが中央に表示されるタイプなのですが、 そうすると、そうやって表示させた画像の上では右クリックできないようになってます。 最初から並んでる画像の上で右クリックできないようにしたいのですが、この場合他にどのような記述が必要でしょうか。 ブログ内にある画像全部で右クリック・ドラッグ禁止にしたいです。 それから、別の方法として画像の上に透明画像を置く方法もありますが、 これは一括で指定する事はできないんでしょうか? 全ての画像のurlを記述して透過画像urlを記述しなければいけないんでしょうか? ブログ内にある画像全体に透過画像url一つで適用させる事は不可能でしょうか? 色々質問ばかりですみませんが、よろしくお願いします。 ちなみにこれが完璧な効力がない事も理解しています。 少しでも防止するという目的でやっています。 ※ブラウザはグーグルクローム使用
ftp quoataとはどのようなことでしょうか？教えてください。
Windows7でアプリケーションソフトをインストールするとまれに、アイコンにユーザーアカウント制御が表示して起動時に必ず許可を求めてきます。 ちなみに発売元：不明と表示していますが、正規のメーカーソフトです。 このままだとスタートアップからの自動起動が出来ません。 解決策を教えてください。
windows PC を使ってます。出会い系サイトに勝手に登録されて、迷惑メールが1日で1000件以上届きます。サーバー上で受信しないで削除する方法はありますか？
あるドメインのメールサーバをレンタルサーバ業者Aからレンタルサーバ業者Bに移行しようとしています。 で、DNSの浸透待ち期間は、新旧アカウント両方のメールをチェックしないといけないですよね？ 以前に別のドメインでそういう事態だったとき、両方のpopサーバをIPアドレスに指定しなおしました ですが、新旧のレンタルサーバ業者とも、popサーバは ホスト名.レンタルサーバ業者特有のサーバ名.jp という形式になっています。 ということは、popはIPアドレスに変更する必要はないですか？ また、 ユーザー名(アカウント名)に、メールアドレスを指定するようになっているのですが、ここはあくまでアカウント名なので メアドのFQDNをIPアドレスに変更する必要はないかと思うのですが、どうでしょうか？ 以上、よろしくお願い申し上げます。
ｏｕｔｏｌｏｏｋでメールで　迷惑メール－受信拒否リスト入れない､コメントで電子メールアドレス又はドメイン名が無効です。 有効アドレス又はドメイン名を入力下さい。 ど出て迷惑メールを受信拒否リストに入りません。教えて下さい。
現在MTで運営しているHPをWPへ移行したいのですが、その際サーバーも変更しようと考えています。ネットで検索してもいまいちわからないことがあるのでよろしければご教授お願いたします。 本当に困っていて助けていただきたいです。 前提として当方のスキル ・サーバーにドメインを当ててWP立てられる ・html、CSS超初歩程度に扱える ・phpの知識皆無 ・全体的に初心者と思っていただいて間違いありません MTからWPへ移行の条件 ・WPに移行する際管理するサーバーごと変更 ・URLはSEO対策上、変えずにWPに移行 ・新サーバーは自分管理なのですが、旧サーバーは自分管理ではないのでまったく操作はできません ・必要に応じて旧サーバーも操作できる環境になる場合もあります サーバーの変更が無い移行の仕方は出てくるのですが、サーバーを変更しての移行の方法を見つけることが出来ずに困っています。 具体的には、サーバーを変更した場合、新サーバーで同じURLでWPが立つことになり同じURLのHPが存在することになると思うのですが、この場合URLを入力した際WPに飛んでくるようにするためにはどうしたらよいのでしょうか？よろしくお願いいたします。 もっとわからなければ答えようがない場合なんでも質問にお答えしますのでぜひともよろしくお願いします。
githubの「Contributions」は、自分の活動状況がわかる図になっていると思うのですが、 添付、赤枠部分の「M W F」とはいったいどういう意味なのでしょうか。 わからないことがあると、いちいち気になって次にすすめない性格なもので＞＜ わかる方いらっしゃいましたら。。
●概要 大学において、体育施設の管理をしている者です。 トレーニングルームを学生が利用する際に、 利用の前後で、学生本人に利用手続きをしてもらっています。 あとでエクセルに集計し、年間の利用統計を取っています。 現状、用紙に氏名・学籍番号などを記入してもらっているのですが、 学生証（磁気カード）を用いてエクセルのみで管理できないかと考えています。 ●詳細 現状の手続きは以下の手順になります。 1 受付窓口にくる 2 （紙の）利用者名簿に下記項目を記入する（手書き） 　・日付 　・入室時刻 　・氏名 　・学籍番号 3 目的の教室に行き、利用し、終わったら再度受付窓口にくる 4 同名簿に、下記を記入 　・退室時刻 5 スタッフがエクセルに各項目を入力する 6 終了 これを、 ・学生証（磁気カード） ・磁気カードリーダ ・PC（エクセル） を用いて、 1 受付にくる 2 カードリーダに学生証を通す（エクセルに自動入力） 3 教室使用し受付に戻る 4 カードリーダに学生証を通す（エクセルに自動入力） 5 終了 という手順でエクセルに自動記録できないかと考えています。 どうかご助言いただけませんでしょうか？ 参考文献などだけでも教えていだけると助かります。 よろしくお願いいたします。
作成した文書をPDFで書き出し、または登録すると、文書がはみ出してしまいます。どうしたらそのままきっちりと書きだせるのでしょうか。
iphone5のビデオをパソコンに移動したいので、iphone5とパソコンを専用ケーブルで、接続してコントロールパネル上に、iphoneフォルダと出ると説明書には、あるのですが？ 何も出ません、写真などは、i cloudで取れましたがビデオは、だめです。 メールで、パソコンに細切れ（容量の問題で）で、送れますがどうも手間がかかりだめです。 何とか直接パソコンに入れる手立ては、ありませんか？ 安い専用ソフトを、買ってもかまいません。
観覧してくださりありがとうございます。 Yahooメールの個人フォルダーのことなのですが、探しているフォルダーが見当たらなく、どうやらフォルダー整理をしていた際に誤ってフォルダーを削除してしまったようなのですが(自覚がないのですが。。。）、フォルダーの復元は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
officeのパワーポイント(PPT)のファイルに対して印刷を試みました。 そのPPTのバージョンは2003と思われます。 そのファイルを２台の端末で印刷をしてみました。 1つ目の端末は、PPTのVer.2003がインストール済でした。 2つ目の端末は、PPTのVer.2007がインストール済でした。 どちらの端末も印刷プレビューは正しく表示されますが、 いざ印刷してみると、Ver.2003は正しく出力され、Ver.2007は正しく印刷されませんでした。 具体的には、挿入された写真が正しく印刷されているページもあれば、印刷されていないページが あったり、ページの背景画像が正しく印刷されているページもあれば、印刷されていないページが あったり等です。 私の認識では、Ver.が古い方で正しく印刷出来れば、それより新しいVer.は必ず成功すると思っていましたが、そうではないようでした。 実際にはそのようなことはあるのでしょうか？ 大雑把な説明で恐縮ですが、Ver.2007で正しく印刷するにはどのようにすれば良いでしょうか。 何か心当たりのある方、ぜひともご教示願います。
お世話になります。 当方の事情により急ぎのため、ここで質問いたします。 やりたいことは２台のＰＣ（ともにファイルサーバ）のデータを 定期的に同じ内容にしたいのです。 理由は、ユーザーによってアクセスできるサーバがどちらか片方になるためで 全てのユーザーがどちらにもアクセスできるようになるまでしばらく時間がかかるからです。 ファイルサーバの共有フォルダは３台目のＰＣにてネットワークドライブかができるので ３台目のＰＣにて双方のシンクロをとります。 ただ、いくつか条件があります。 １　リアルタイムでなくてもよい。（データ上書き時にすぐにもう一つに反映できなくてもよい） ２　２台のデータを自動的に比較して、新しい物を選び、２台とも新しいファイルにする。 ３　どちらかのサーバで新たに作成されたファイルは、２台共に保存する。 ４　どちらかのサーバで不要になったため削除されたファイルは２台とも削除する。 です。 今までリアルシンクというバックアップソフトにて１から３まではクリアできましたが、 ４については情報をもっていません。 リアルシンクの設定で可能なのか、もしくはこのソフトであれば可能というような お話をいただきたく思います。 いろいろなソフトがあるようですが１つずつ検証している時間がないため、 よろしくお願いいたします。
よくシステム・ネットワーク管理者を募集しているのですが、自分は未経験です。 どんな資格・技術・経験が必要になるものでしょうか？ その職をめざすまったくの初心者の場合 どんな順序・過程でその職につけるものでしょうか？ 身につけるべき、資格なのありますか？ どなたか教えてください。お願いします。
管理者パスワード忘れ、windowsが開かなくなりました。対処方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。
ホームページを作成しましたが、gooで検索しても出てきません。どうすれば出るのか教えてください。
パソコン初心者です。HDDのクラッシュに備え現在Ｂ社のBackup Utilityというソフトを使い定期的にＣドライブをバックアップしています。最近気になってきたのは、いま使用中のＰＣが壊れ新しいＰＣを購入した場合、現在Backup中のデータを新しいＰＣに移行できるのだろうか？という事です。 Backup Dataは外付けHDDの＊＊＊という私のユーザネームのホルダーにまとめて保存されています。 素人考えでは、移動するデータは、ドキュメント、ピクチャー、メール関係のデータ、などをコピーしておいて、新しいパソコンに貼り付けるのが正解じゃないかと思っています。 どなたか詳しい方、ご指導をお願いします。ちなみにＯＳはＶｉｓｔａです。
自身のホームページを立ち上げようと考えております。 以前ブログにて中古ドメインという物があるという事を知りまして、ドメイン取得にの際に意図なく中古ドメインを購入してしまう危険性？もあると知りました。 そこで質問なのですが、中古ドメインには以前使っていた人の履歴がwhoisに残っていたりするのでしょうか。 例えばドメインの購入日や、以前の使用者のドメイン移管等の履歴についてです。 その他に中古ドメインについてデメリット等があれば知りたいです。 宜しくお願いを致します。
某サイトでgoogleの翻訳機能が組み込まれている ホームページを見ました。 初めて見たのですごいなー！と感動してしまいました（＾＾； （組み込みソフトというのでしょうか？） このような機能を生かす事ができないか 恥ずかしながらホームページ製作会社に勤めていますので 考えたところ、弊社は 自社のサイトとは別に、英語圏版を置いており 必要性がないんです...。 便利機能（アバウトですが販売などを主としたサイトを制作しております） など、使えそうなソフトを教えてください！ IT初心者なのでわかりやすく書いてくれると嬉しいです！
表題のとおりなのですが、例えば「AnalyticsPM（http://analyticspm.com/ja/）」というアプリのようにgoogleアナリティクスのよく見る指標を１画面で表示されてたりするサービスがあったら教えてください。 PCで使用するアプリなどでも構いません。 どうか宜しくお願い申し上げます。
オフライン環境でWindowsServer2012R2をアップデートする方法を探しています。 Updete1というパックがあったのでこちらを適用したいのですが、オフラインでの適用方法が不明です。 お客様環境への適用なのでアップデートの為に不必要なアプリは入れられません。 Linuxであれば、必要なパッケージを集めておいて、アップデートすればよいのですが、Windowsではそのような事はできないのでしょうか。
CentOS6.5から、クライアントとしてsubversionを使用したいのですが、どのツールをインストールするのがよいでしょうか？また、CentOSマシンには他のソフトが何も入っていない状態ですので、インストールにあたり、何か他のソフトも一緒にインストールしなければいけない等の制約がありましたら、それも教えて下さい。
word pressに、3パターンのLPを設置したいです。LPとなるものは、１，２，３とフォルダーを分けて作ってあります。これを、どのように設置していいかわかりません。一つのファイルなら、ただコピペして、固定ページの新規追加を押せばいいと思います。 ただ、画像もたくさん入ったフォルダーをアップする場合、どのようにアップすればいいのでしょうか？ フォルダーは、そのままPCに置いておいて、htmlページだけを、設置すれば、いいのでしょうか？
教えてください。プライマリDNSが長時間シャットダウンされている場合起動したとしても元通り名前解決の問い合わせは受けられますでしょうか？ キャリア側でエラーを検知して閉じてしますようなことは無いでしょう？
現在いくつかのURLを管理しているのですが、有効期限が40日間できれてしまい、それ以降はそのページを表示できないです。 それはルール化されているので問題ないのですが、管理しているそれらのURLに接続可能かどうかを日々管理でき、接続できない場合に自動でわかる、もしくは一目でわかるようなツールを探しています。 できれば無料のもので考えているのですが、どなたか良いツールご存知でしたら是非教えてください。 ご協力お願いします。
Windows2012 Server R2 のリモートデスクトップとRemoteAppについて（Active Directory設定） レンタルサーバでWindows2012 Server R2を利用しはじめた初心者管理人です。会社で任命されて今勉強中です。 皆様宜しくお願いします。 質問は Windows2012ServerR2にて複数の社員が使えるMSAccess2013のDBを使用できるようにするということなのですが、Windows2008Serverでは普通にRemoteAppの設定ができ、社員がリモートでAccessDBを使用することができたのですが、2012Serverになりましたら（事情がありまして新規サーバに変更になり今新しい状態です）ドメインに参加していないのでできないと警告がでます。 質問１）全国離れた社員がただリモートデスクトップでAccessを使いたいだけなのですが、ドメインに参加する必要があるということでしょうか？（Active Directoryの設定が必要？？） 質問２）ドメインとは普通の●●●●●.comや▲▲▲▲.co.jpのようなものなのでしょうか？それとも上記のような利用方法の場合は勝手に命名してドメインとしてよいのでしょうか？ 会社のドメイン（●●●●●.com）などはありますが、何か手続きが必要となるのでしょうか？ 上記、諸先輩方にはだいぶ底辺の初心者の質問と感じられるかも知れませんがどなたかご回答お願いしますm(_ _)m
RHEL6互換のOSです。ホームディレクトリの特定のタイムスタンプのファイルだけを、同サーバの別ディレクトリにコピー、あるいは移動するスクリプトを作成したいと考えています。例えば、120日以内に作成、修正されたファイルだけをcpあるいはmvするというようなスクリプトです。 rsyncでも差分バックアップはとれますが、一端ホームディレクトリを全部バックアップして、ハードリンクを利用しつつ、その差分をバックアップするという仕様のようなので、今回の目的には向きません。 1000くらいあるファイルの中、特定のタイミングに修正、作成されたファイルだけを、cpあるいはmvの対象とすることを考えています。 スクリプトそのもの、あるいは、コマンドのヒント等ご教授ください。
質問です 在庫管理する社内システムの入力を簡素化したいのです 数値を入力する箇所は３箇所くらいなんですが仕様書1枚ごとに支店名や部署を選択したり 入力数値も自分で計算するという方法を取ってます これが毎日３０枚程度あるので思いのほか時間を取ってしまいます 社内システムなので勝手にいじることはできませんが そのシステムの３箇所に数値を入力し、支店名や部署は自動で選択するツールは簡単に作れないものでしょうか？
外部のWebデザイナー（Wordpressのサイトを構築していただく方）向けのLinuxユーザに、自社のWordpressの操作（/var/www/wordpress配下でファイル書き込み、ファイル追加、削除）が行える権限を与えたいと考えています。 この場合、操作用のlinuxユーザはnginxグループに所属させて、/var/www/wordpress配下のパーミッションに、nginxグループに書き込み権限を加えれば良いと思うのですが、一般的？には、こういったWebデザイナー向けにはどのような権限を持たせたユーザを渡せば良いのでしょうか。 ディレクトリの中の操作以外には、nginxのサービス再起動などができるようにvisudoで以下権限を与えています。 user001 ALL=(ALL) /usr/sbin/nginx,/usr/bin/mysql,/usr/sbin/php-fpm ■ディレクトリのパーミッション # ls -la /var/www/wordpress drwxr-xr-x 5 nginx nginx 4096 Jan 22 14:44 . drwxr-xr-x 7 root root 4096 Jan 22 14:39 .. -rw-r--r-- 1 nginx nginx 418 Sep 25 2013 index.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 19930 Apr 10 2014 license.txt -rw-r--r-- 1 nginx nginx 10164 Dec 19 18:50 readme.html -rw-r--r-- 1 nginx nginx 3204 Dec 19 18:50 readme-ja.html -rw-r--r-- 1 nginx nginx 4951 Aug 21 02:30 wp-activate.php drwxr-xr-x 9 nginx nginx 4096 Dec 19 18:49 wp-admin -rw-r--r-- 1 nginx nginx 271 Jan 9 2012 wp-blog-header.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 5008 Nov 27 05:17 wp-comments-post.php -rw-rw-rw- 1 nginx nginx 3997 Jan 22 14:44 wp-config.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 3727 Dec 19 18:50 wp-config-sample.php drwxr-xr-x 6 nginx nginx 4096 Jan 22 14:45 wp-content -rw-r--r-- 1 nginx nginx 2956 May 13 2014 wp-cron.php drwxr-xr-x 12 nginx nginx 4096 Dec 19 18:49 wp-includes -rw-r--r-- 1 nginx nginx 2380 Oct 25 2013 wp-links-opml.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 2714 Jul 8 2014 wp-load.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 33435 Dec 17 07:19 wp-login.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 8252 Jul 17 2014 wp-mail.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 11115 Jul 18 2014 wp-settings.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 25152 Dec 1 06:23 wp-signup.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 4035 Dec 1 06:23 wp-trackback.php -rw-r--r-- 1 nginx nginx 3032 Feb 10 2014 xmlrpc.php
現在USB(3.0)フラッシュメモリ16GBにCentOSを入れて、毎日なくらいよく使用しています。 しかし、USB3.0とはいっても物により性能差は激しく、今のものはよく止まったり、速度が遅いことがあります。 そこで、外付けSSD(USB3.0)にCentOSを入れ、そこから起動しようと思います。 しかし、調べてみるとそのようなことをやっているのを載せているサイトがちらほら見える反面、もともとSSDはOSのような、特にlinuxみたいにファイルの読み書きが多いOSを入れるのには向いていなく、すぐ壊れてしまうというものも見られました。 全然詳しくないのでよくわかりませんが、SSDにもタイプがあり、読み書き制限の大きいタイプなら大丈夫なものもある、と。 いろんな情報がありうまくまとまらないです。実際のところはどうなのでしょうか。 SSDの方が長持ちもするということでいいかなと思ったのですが、OS用には外付けHDD(USB3.0)の方がいいのでしょうか。
教えてください。 ファイアーウオールやルータなどのネットワーク機器を 既設のものからリプレイスします。 インターフェースのIPアドレスは同じです。 その場合各セグメントにつながっているパソコンなどが リプレイス前の機器のmacアドレスをarpテーブルで 保持していてつながらないというようなことは発生しますでしょうか？ 他社のケースでそのような事例を聞いたことがあります。 ネットーワーク機器によるのでしょうか？ Webで色々検索すると gratuitous arpというのが関係するのでしょうか？ もしつながらないような場合はどのようにすればいいでしょうか？ 因にPCは再起動した方が良いでしょうか？
自分が質問した件名が、誤認識となる可能性が高く、削除したい場合はどのような操作をすれば 良いのか教えてください。 ちなみに、回答ゼロです。
会社のパソコンをそれぞれ違うことで使っているのですが、データは同じものを使っています。 2台のパソコンのデータを1つのハードディスクに保存ミラーリングできるハードディスクはありませんか？ パソコンは同じ時間帯にそれぞれ使用しています。
ブログを書いています。 最近、いたずらや勧誘コメントが多くなってきています。 googleアナリティクスを設定すると、送信元のアドレスなど わかることができますか？
現在、Atmelのマイコンのプログラムファイルの管理をtortoise svnで行っています。 現在自分の使い方としては、trunkフォルダにリリースVersionのプロジェクトフォルダが入っていて、そのプロジェクトフォルダ内のファイルの検証や修正を行うためには必ずbranchフォルダにbranch機能でフォルダコピーしてからそのファイルの修正などを行っています。修正が完了した場合はtrunkフォルダのリリース版のファイルにマージして、branch側のフォルダは削除しています。 だいたいこのサイクルを繰り返しているのですが、共同作業者さんがbranchでの修正が先に終わってtrunkにマージしてリリース版が更新される場合があるのですが、現在の自分のbranch のファイルはリリース版のものからすると古くなってしまうので、現在の最新のtrunkのファイルを自分のbranchにマージする方法というのはありますでしょうか？ 以前trunkのファイルを自分のbranchにマージしたら競合が多発して一部ファイルの更新内容がスムーズにいかなくなってしまったことがあり、現在避けているのですが、良い方法をご存知の方いらっしゃいましたらどうぞご教示頂きますよう、お願い致します。
エラーログはアンダーバー _ で区切られていますが、このアンダーバーによる区切りはどういう意味を表しているのですか？ （例） ERROR:gc:f_BDBLD_process_load_return・・
エクセルでマクロを利用していたのですが、Ａｃｔｉｖｅｘコントロールのボタンを 貼り付けようとすると、「オブジェクトを貼り付けられません。」というメッセージ が出ます。すでに貼り付けていたボタンも、クリックしようとすると太いクロスが出 て、機能しなくなりました。 原因と対処法を教えてください。ちなみに、使用しているエクセルは、Microsoft Excel 2010 です。
ＨＰを作成しているのですが、(ＨＴＭＬ、CSSは高度な所まで理解できます) 気象庁などのアドレスは「http://www.jma.go.jp」なのですが、表示するときには 自動的にhttp://www.jma.go.jp/jma/index.htmlとなり、アドレスの最後に jma/index.htmlみたいのが付いています。 こんな風にするにはどのようにすればいいのでしょうか? 御詳しい方御教えを。
WordPressのネットワークを設置しました。 ここから、メインサイトのURLを変更することは可能でしょうか？ 現在メインサイトのURLが「http://○○○.jp」だとすると、 →　http://×××.○○○.jp のように、サブドメイン×××を、できれば付加したいのです。 どなたかご存じでしたら、ご教授ください。 よろしくお願いいたします。
現在、独自SSL込みのレンタルサーバのサイト引っ越しでつまづいています。 旧サイトで使っているレンタルサーバはSSLの持ち出しができないため、新しいレンタルサーバ会社で新しいSSLを購入し設定もしてもらいました。 今日、私自身で、新しいサイトにすべての旧サイトのコンテンツを設置し、ネームサーバを新しいレンタルサーバに変更して数時間で新サイトが参照できるようになりました。 SSLもちゃんとできるかチェックするため、https://にアクセスすると、「この接続ではプライバシーが保護されません」とブラウザに表示される症状が発生しました。 chromeだと -------------------------------------------------start この接続ではプライバシーが保護されません 攻撃者が、hogehoge.com 上のあなたの情報（パスワード、メッセージ、クレジット カード情報など）を不正に取得しようとしている可能性があります。 セキュリティで保護されたページに戻る詳細情報を表示しない このサーバーが hogehoge.com であることを確認できませんでした。このサーバーのセキュリティ証明書は *.newhosting.jp から発行されています。原因としては、不適切な設定や、悪意のあるユーザーによる接続妨害が考えられます。 -------------------------------------------------end firefoxだと -------------------------------------------------start 接続の安全性を確認できません hogehoge.com に安全に接続するように求められましたが、接続の安全性が確認できませんでした。 安全に接続する場合は通常、あなたが適切な相手と通信することを確認できるように、信頼できる証明書を提供してきます。しかし、このサイトの証明書は信頼性を検証できません。 どうすればよいのか？ これまでこのサイトに問題なく接続できていた場合、このエラーが表示されるのは誰かがこのサイトになりすましている可能性があるということであり、接続すべきではありません。 hogehoge.com は不正なセキュリティ証明書を使用しています。 この証明書は次のドメイン名にだけ有効なものです: *.newhosting.jp, newhosting.jp (エラーコード: ssl_error_bad_cert_domain) 何が起きていて何が問題なのか理解できているのであれば、このサイトの証明書を信頼するよう Firefox にセキュリティ例外を追加することもできます。ただし、たとえこのサイトが信頼できるサイトであっても、誰かが通信を改ざんしているからこのエラーが表示されている可能性があるので十分に注意してください。 信頼できる証明書をこのサイトが使用しない正当な理由がない限り、例外として追加しないでください。 -------------------------------------------------end ※hogehoge.comは私が使っているドメイン名 ※newhosting.jpは、新しいレンタルサーバ会社のドメイン名 以上の症状について新しいサーバ会社に問い合わせようと思いましたが、年末年始休みとのことで連絡がとれません。SSLの設定はすべてホスティング会社が行っているので99%ぐらいの確率で間違いはないと思っています。 同じドメインのSSL証明書が旧サイト、新サイトで別々に存在する状態なのでこれはネームサーバの浸透がまだできていない、つまり浸透すれば解消されるものなのでしょうか。それとも何か間違っているのでしょうか。
ロリポップのサーバーを借りて、サイト運営をしてるのですが、今後ウェブデザインを委託する予定があり、サイトのセキュリティ上、その者にサーバーを任せるのは不安なので（サーバーの情報を消すもしくは盗む可能性がないとはいいきれないから）通常ウェブデザインを委託するときなどはどのように委託者に対するセキュリティを考えているのでしょうか？ いま考えているのは、ファイルだけを私に渡してもらい、私がサーバーにあげるという方法です。 ほとんどそういった悪事をする人はいないことはわかっていますが、念のためにどういう仕組みで他の方々はセキュリティを考えているか教えていただけるとありがたいです。 回答よろしくおねがいします！
前の質問で言葉が足りず、誤解があった様なので 再度、質問させていただきます。 前の質問→http://okwave.jp/qa/q8872362.html 外部に公開するサーバーを構築したいわけだはありません。 あくまでも練習・勉強のためにVmware上にサーバーを構築 したいということです。 ただ、サーバーには、当然IPやデフォルトゲートウェイの設定 が必要になり、Vmware上のOSにIPアドレスやゲートウェイの 設定をしてしまうと、ゲストOSからホストOSを通じてインターネット に接続できなくなってしまったので、ネットワークの設定がおかしい のかと思い、どうすれば、Vmware上のゲストOSに固定IPデフォルトゲートウェイ 、DNSのIPを割り当ててインターネットへも通信できるかを知りたかったということです。 そこで、自宅の現在のネット環境を見てみると、ルーターではなく「終端装置」 がおいてあるだけです。 PPPoEアダプター IPv4:153.160.196.27 デフォゲ：61.207.11.153 イーサネットアダプターローカルエリア接続 IPv4:169.254.160.6/16 DHCP:有効 デフォルトゲートウェイ：なし Vmnet1(ホストオンリー) IPv4:192.168.145.1/24 デフォゲ：192.168.145.254 DHCP：192.168.145.254 Vmnet8(NAT) IPv4:192.168.223.1/24 デフォゲ：なし DHCP:192.168.223.254 DNS:192.168.223.2 Vmのネットワークアダプターをホストオンリーにすれば確かに 固定IPやデフォゲのIPは自由ですが、外部に接続はできなくなりますし。。。。 この環境下で、どのようにすれば、Vmware上のOSに固定IP、デフォゲ、DNSのIPを 割り当てて、外部にも通信できるようになるでしょうか？ VMware上にインストールするOSはCentOSです。 どなたかご教授下さい。
Windows２００８サーバに自動でログインＩＤを作成させ、そこへ自動でログインとログアウトさせたいと思っています。 自動でログインＩＤをさせるには「net user AAAA BBBB /add」（ＡＡＡＡ：ログイン名　ＢＢＢＢ：パスワード）で可能のようです。 その後、そのサーバへログインをさせて、Ｃ：￥ユーザー￥ＡＡＡＡフォルダの諸初期ファイルを生成させたいのです。 つまり、手動で、サーバへＡＡＡＡでログインすると、自動で生成されるＣ：￥ユーザー￥ＡＡＡＡフォルダ内諸フォルダ、諸ファイルを自動で生成させたいのです。 このようにしたい理由は、サーバでログインした場合に生成される「ユーザー￥ＡＡＡＡ以下の内容」と、ＲＤＰ（リモートデスクトップ）でログインした場合に生成される「それ」とは、微妙に違いがあり、ＲＤＰ実行で障害が出てしまうからです。 よろしくお願いします。 もし、自動でそのようなフォルダが生成できないようであれば、一度ＡＡＡＡで手動でログインし、生成されたc:\ユーザー￥ＡＡＡＡ内の全てのフォルダやファイルをコピーすれば、問題はないでしょうか？ よろしくお願いします。
Microsoft excelで複合グラフを作っていますが、主軸（グラフの左側）と第2軸（グラフの右側）を入れ替える方法を教えてください。
こんにちは。 Postfix+dovecotでメールサーバを構築しています。 SMTP認証を設定していて、認証が通らないクライアントからのメール送信ができないように設定していますが、 社内のあるクライアントからのメールが送信できません。 以下のエラーログが表示されます。 NOQUEUE: reject: RCPT from unknown[192.168.0.xxx]: 554 5.7.1 <unknown[192.168.0.xxx]>: Client host rejected: Access denied; from=<rejecteduser@server.co.jp> to=<destination@server.co.jp> proto=SMTP helo=<xxxxxx> 実はこれ、メールサーバと同じ社内LAN上のPCにインストールしてある、LiveCapture2というWebカメラからのコマンド返信メールなのですが、このLiveCapture2のメール設定には、SMTP認証の設定が無いようなのです。 そこで、Postfixの設定で、社内のPCからのメールだけ、SMTP認証が不要にできる設定などありましたら、ご教授頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、windows2012R2にてAD環境を構築しております。 DHCP,DNS共に設定済みで、それぞれ動作の確認も終わりました。 合わせて、wpadを利用したproxy設定の自動取得も整えようと、 色々調べながら形になってきたところです。 ところが、どういう訳か、windows7,windows8環境ではインターネットに繋がりません。 すぐにブラウザが待機中となり、自動検出できませんとの問題が出ます。 XPクライアントからでは、ちゃんと認識し、proxyを経由してアクセスします。 DNSサーバーのWPAD禁止リストも外し、MIMEの追加も出来ています、クライアントからのnslookupの返事もありますので、DNSの問題ではないとは思っています。 レジストリのDefaultConnectionSettings・SavedLegacySettingsもクリアにして試してみましたが、やはりダメでした。ちなみに、上記レジストリの内容は、XPではホスト名(http://*****/wpad.dat)、7/8では、何も記載されていませんでした。 となると、クライアントからwpadのDNSのWPADのホストへアクセス出来ていないか、wpadの内容を取得出来ていないということだと思うのですが、7/8では何か特別な設定やポリシーがあるのでしょうか？ ちなみに、該当クライアントのWEBブラウザから、対象のwpadホストのwpad.datファイルにアクセスすると、ファイルのダウンロードメッセージが出現し、.datファイルを参照できます。 色々やり尽くしてしまって、完全にチェックメイト状態です。 お助け下さい・・・。
こんにちは。早速質問させてください。 私はインターネット上にサイトを作成したいと考えているのですが、 そのページの中で以下の物を実装したいと考えています。 １．データベースから情報をとってきたり、また書き込みができる仕組み ２．訪問者が会員登録できる仕組み。またそれを管理するための仕組み ３．インターネット使用代金から直接お金を引き落とす仕組み 　　（サイト内で商品などを購入した際、クレジットではなく月々のネット料金に上乗せするような形で 　　　代金を徴収する仕組み） 以上３点、これらの機能をもったサイトを実現するためにはどのような知識が必要なのでしょうか。 また、これらをサービスとして提供しているサイトが既にあれば、 紹介していただけると助かります。 説明不足でわかりづらい点が多いかとは思いますが、宜しくお願い致します。
Jimdoのフリーでサイトを作っているのですが、ＳＥＯ対策に必要なタグを書き換える方法が分かりません。 どなたかご教授頂けると幸いです。
現在、さくらVPSにて利用中のサーバを独自SSLにて運用しておりました。 期限が切れてしまい、更新を行おうとしましたところ、 調べていくうちに秘密鍵のパスフレーズを紛失してしまったということが発覚致しました。 そのため、今回の更新は新しい秘密鍵の作成、そのカギを基にCSRを作成して、 SSL証明書を取得したいと考えております。 そこで、質問がございます。 現在、Apacheサーバを起動している状態でございます。 起動状態にて新しい秘密鍵作成→CSRの発行を行った場合、 現在のApacheサーバの動作が止まるなどの不具合は発生いたしますか？ または、Apacheサーバの再起動が必要になりますでしょうか。 現在のサーバ運用に影響がなければ、Apache起動している状態にて、 1.秘密鍵の再作成 2.CSRの発行 3.SSLの発行申請 ※3まで発行できていれば、 設定を新に変更し、Apacheの再起動を行いたいと考えております。 このような場合は、秘密鍵の作成、CSRの作成、SSLの設置は、 新規と同じような操作手順でよろしいでしょうか。 SSL発行会社は同じところを使用する予定です。 秘密鍵の再作成は他のディレクトリにて行いますので、 上書き等は発生しないという前提でお願い致します。 詳しい方、ご教授をお願いいたします。
サイトリニューアル後の301リダイレクトに関してご質問させて頂きます。 旧サイト URL : http://www.hoge.co.jp/aaa サーバーのディレクトリ : www/aaa 新サイト(全ページssl対応) URL : https://www.hoge.co.jp/aaa/bbb サーバーのディレクトリ : ssl/aaa/bbb サーバー：ファーストサーバ ------------------------------------------------------------------------- 上記の状況で旧サイトのディレクトリwww/aaaより下のファイルにアクセスしてきたものを 全て新サイトのトップページ（https://www.hoge.co.jp/aaa/bbb/index.php）へ 「.htaccess」を使用してリダイレクトしたいのですが、どの様に記述すれば良いのか 分かりません。 調べて「.htaccess」を作成しサーバーへアップロードしてみてもインターネットエラー500に なってしまいます。 この様な場合の「.htaccess」の記述方法や設置場所をご教授頂きますようお願い申し上げます。
サーバーをデスクトップPCとして利用することが可能でしょうか？ サーバーは　HP ProLiant ML310 G5p　です この　サーバーに　Windows7を　インストールし　通常のデスクトップとして　利用したいのですが
下記の画像のような表示がされるので、これを正常な状態にしたいと考えています。 方法としてはどのようなものが想定されるでしょうか？
windows VISTAです、宜しくお願いします。 コマンドプロンプト画面から、マックアドレスを知りたいので「getmac」と打ち込みました。 すると、接続名として「ワイヤレス ネッワーク」が２個も表示されました。 （「アダプター」、「物理アドレス」もそれぞれ表示されました。） 今は、LANケーブルで接続していますので、トランスポート名は「メディアが切断されています」と 表示されています。 １個のアダプター名は「Microsoft Virtu」と表示されています。 何故２個も表示されるのでしょうか。 以上、宜しくお願いします。
昨日からyahoo mailがつながらないのですが、 トラブっていますか？ それとも私だけ？
情報システム部門で働いています。 社内のたくさんあるパソコンの情報を整理した方がよいのかと考えているのですが、 一般的にはどのような管理をしているのでしょうか？ 業務ごとにインストールされているソフトなどが決まっているので、 Excelのシートにソフトと設定の情報を保存するような形を漠然と考えていますが、 よく使われているフォーマットなどがあればそれを使いたいと思います。 Internet Explorer, .NetFrameworkやFlashPlayerのどんなバージョンが入っているのか等 そのような細かな設定情報も文書として残しているのでしょうか？ それともLanscopeのような管理ツールなどで必要にある都度調べるのが普通でしょうか？ 最近問題になったPOODLEの影響を受けるPCが社内にどれだけあるのか等がすぐにわかる情報があったほうが良いのだろうか？一般的にはどうしているのだろう？と感じたのが質問の発端です。よろしくお願いします。
教えてください。 DNSについてよく理解できておりません。 インターネットに出ていくPC端末のリゾルバが参照している DNSサーバはプライマリとセカンダリの2台あります。 質問の内容は そのDNSサーバが参照しているDNSのアドレス つまりリゾルバとして参照しているアドレスは そのプライマリ、セカンダリのお互いの アドレスになっています。 プライマリは通常外部のインターネット上の キャリアが提供するDNSサーバとか指定しなくていいのでしょうか？ それらのDNSサーバはどのように外部のDNSサーバに問い合わせするのでしょうか？ 自ドメインへの外部からの問い合わせに対する DNSサーバは別回線のネットワークの中に他に1台あります。
社内で運用しているサーバにputtyからログインした時、 -bash: /dev/null: Permission denied というメッセージが表示されました。 サーバーのOSは、CentOS release 6.5 (Final)です。 /dev/nullがレギュラーファイルになっているのが原因らしく、以前にも同様の問題が発生しました。 それで、原因を特定するように依頼されたのですが、知識がなく困っております。 crontab 等でメッセージを表示させないようにするために、 「コマンド > /dev/null 2>&1」というような書き方をすることは知っていたのですが、 この方法はネットで紹介されていたりするため、これが原因になっているとは思えません。 恥ずかしいことにそれ以外にどこで使用されているのか分かりません。 他に/dev/nullに対して何か処理をさせるようなものをご存じないでしょうか？ どんなものでも構いませんので、ご協力をお願いいたします。
社内のsambaのサーバは active directory の認証情報を利用して接続するようになっているのですが、先日私のアカウントのパスワードを変更した後、sambaのサーバに接続できなくなってしまいました。 ※sambaサーバを構築した担当者が不在で、設定資料などないらしいので、現在ネットで類似情報を調査しています。 現在の状態ですが、ネットワークドライブの追加を行うと、エラーになります。 ネットワーク診断を行うと、以下の問題があるようでした。 ＝＝＝ 「リモートデバイスまたはリソースが接続を受け付けてません」 デバイスまたはリソース（サーバIP）は、ポート”ファイルとプリンターの共有（SMB）”で接続を受け付けるように設定されていません。 ＝＝＝ 接続できなくなる前にやったことといえば、自分のパスワード変更くらいでしたので、 sambaサーバ側は問題ないだろうと考えています。 ネットで調べてみて、類似の問題を調べて、以下リンクのことを試しましたが、改善しませんでした。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 実施内容 → 「ネットワーク探索」を有効に。 → 「ファイルとプリンタの共有」を有効に。 → 「ハブリックフォルダの共有」を有効に。 → 「ファイル共有の接続」は「40ビット」に。 ※パスワード保護共有は設定する項目が見当たらなかったので、有効か無効かわかりません。 なおパスワード変更は、以下の手順で行いました。 ＝＝＝ 1.[ctrl]+[alt]+[delete]を押して、メニュー？からパスワードの変更を選択 2.古いパスワードと新しいパスワードを入力して、パスワードを変更 ＝＝＝ sambaサーバに接続できるようにするには、どうしたらよいのでしょうか。 確認すべき点などありましたらご教授いただけますでしょうか。
ActiveDirectoryについて質問させてください。 現在、全くのIT業界未経験者から、インフラエンジニアになるべく勉強をしております。 そこで、ActiveDirectryについて勉強している最中なんですが、 いくつか分からない点があるのでご教授いただきたく思います。 １、中小企業（全体で１００名程度）にActiveDirectryドメイン環境を導入するとしたら、大体いくらくらいかかるのでしょうか？ Windowssever2012を使用するとしたら、どの程度の価格のパソコンが必要で、構築にどのくらいの費用がかかるかが知りたいです。ここでいう構築は、その社内を事前に調査し、導入計画を立て、インストール作業に取り掛かり、基本的な使用目的は複数のユーザーの一括管理、また複数のグループを作りグループごとに権限を与える（このグループは見れるけどこのグループは見れないなど）までとします。 ２、ActiveDirectryには沢山のメリットがあると思うのですが、デメリットと感じる点あれば教えていただきたいです。私が感じているデメリットは、操作が複雑だなと思う点です。 ３、ActiveDirectryでユーザーを作成し、グループを作成というのはできるのですが、とあるファイルや情報をある人は見れなくして、ある人は見れる。という管理のやり方が分かりません。 そういいった管理とはどこから設定していくものなのでしょうか。 また、そういった細かな操作方法が記載してあるWebサイトがありましたら是非教えていただきたいです。 勉強の環境は、VMwareで仮想化したうえにWindowsSever2012をインストールして、ActiveDirectry構築の操作勉強をしています。 ActiveDirectryの構築。というのは、なにをもって構築出来てるといえるのか。というのも実際あまり理解が深まっておりません。 初心者で質問内容も分かりにくい点があるかと思いますが、回答くださる方居ましたら少しでも良いので情報をくださればと思っております。 質問が長文なので、回答範囲はお任せいたします。 よろしくお願いいたします。
Web会社はどのようにして別々のパソコンでWebサービスやホームページを共有して作っているのでしょうか?
先日(11/26)、フレッツ光　ファミリー・スーパーハイスピード隼・西日本（プロパイダはOCN）の工事が行われ、どのくらい向上したか気になったため回線速度を測るサイトにて計測してみました。 計測結果　下り：11.79Mbps　上り：26.90Mbps http://netspeed.studio-radish.com/index.html インターネット接続方法はモデムから直接PCまで有線（カテ5e・距離1ｍ程）で繋いでいます。 結果を見てびっくりしました。 設定の間違いかなんかだろうと思い、色々検索してみました。 ...すると、コマンドプロンプトを使った向上方法がヒットし試してみました。 手順通りに行った結果...変化なしです。 本当に１Gbpsなのか不安になってきたので コンパネ→ネットワークとインターネット→ネットワークと共有センター→アダプターの設定の変更 にて確認してみようと思いました。 すると何も表示されず（画像参照）困っています。 その他の情報 ・WANミニポート（IPv6）に警告マークが付いておりドライバーの更新をすると失敗となる。 ・WindowsUpdate更新プログラムをインストールすると失敗と出る。 ・タスクバーのスピーカーの横にあるインターネットアクセスボタンがインターネットが利用出来るのに、×が付いている。 OSはwin7　自作PCです。 スペック等は問題ないです。 ただしこれらの症状からどこかしら壊れている可能性があるかもしれません。 PCのLANも1Gbpsに対応しています。MSI Z87-GD65 GAMING 改善策の方よろしくお願いします。
パソコンの画像操作で線対称に移動する方法教えて下さい。 右を向いている人が左を向くようにする。
XPパソコンを廃棄するのに中のデータを消したいのですが面倒な方法はいやです。 OS起動はします。その状態からなにかコマンドを入れて完全消去する方法があればおしえてください。 箱を開けてHDDをハンマーで壊すのが一番だとは思いますが、近隣で100円もらえて引き取ってくれるパソコンショップがありそこに出すのにちょっと安心して出したいなぁというのが目的です。 よろしくお願いします。
ホームページ上の各ページそれぞれに 「あなたの他に○人がこのページを見ています。」の様な表示を行いたいと考えています。 忍者ビジター（http://www.ninja.co.jp/visitor/）やfc2カウンター（http://counter.fc2.com/）等オンラインカウンターと呼ばれるサービスがある様子ですが、 これらのサービスはそのホームページ上でのアクセス数全てをリアルタイムで表示する物の様子です。 各ページそれぞれの閲覧者数を取得し、表示する方法はありますでしょうか？ その様なサービスを行っているサイト様や、その方法などご教示頂きます様お願いします。
GeForce Experienceを最新版にアップデートしてから起動しようとすると check to see if your anti-virus or firewall software is preventing local connections. と出て起動できません。 再インストールやファイアウォールなどの調べてできる限りのことをしたのですが結果は変わらなかったです…… どなたか解決策を教えてもらえないでしょうか…… PCスペック ・Win7 ・i7-4770 ・セキュリティソフト AVG2015 ほかにも伝えた方がいい情報があれば教えてください
１０年間で３台もパソコン（Windows）が動作不全・ハードディスク破損という憂き目にあっています。ニフティの常時安全セキュリティ（ウィルス監視）とかWindowsのディスクチェックなどで予防策を講じたり、使用ソフトも必要最小限のインストールにとどめているのですが、どなたか対応策をご教示いただけませんか。
VMware Playerの仮想スイッチについて VMware Plyarのネットワーク設定で、「ホストオンリー」はホストOSとゲストOSの通信が できるとのことなのですが、通信が出来ない状態です。 ホストOSのIPアドレス 192.168.1.1/24 そこで、 ホストOSのネットワーク接続→アダプタの設定変更を見てみると、以下の様になっています。 VMware Network Adapter Vmnet2　認識されていないネットワーク　VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet2 ローカルエリア接続　　ネットワーク２　Realtek PCIe GBE Family Contoroller ローカルエリア接続２　認識されていないネットワーク　VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1 ローカルエリア接続３　 認識されていないネットワーク　VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet8 次に、VMware Player上に作成したゲストOS(Win2008R2)のネットワークアダプダとして ホストオンリーに設定しているので、上記のアダプタでは、 ローカルエリア２（VMware Virtual Ethernet Adapter for VMnet1）が使われてる？もしくは、接続されている？ ようなので、ゲストOS(Win2008R2)を起動しIPアドレスを設定。 ゲストOSのIPアドレス 192.168.1.2/24 で、ホストOSからゲストOSへpingを実行した所、通信出来ない状態です。。。。 そして、色々調べてC:\Program Files (x86)\VMware\VMware Player\vmnetcfg.exeを開いてみた所、 VMnwt1のIPアドレスが、192.168.15.0になっていました。 ようするに、ホストオンリーでホストOSとゲストOSを通信させるためには、 vmnetcfg.exeのIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPに変えなければいけないということでしょうか？ 今まで、ゲストOS上のIPアドレスをホストOSと同じセグメントに属するIPにしていたのですが・・・・ 文章だけだと伝わりにくいと思いますが、どなたかご教授下さい。
某金融機関で働いています。 よく運用手順書とかでベンダーが内容を修正してくると、「～T1.doc」のように語尾にT1,T2,T3・・・と更新の数字が増えて行くのですが、Tってなんの意味なんでしょうか？ 改訂の意味かなと思って英語を調べてみたら頭文字Tではなかったし、何かの頭文字だとは思うのですがよくわかりません。 ご存知の方いましたら教えてください。よろしくお願い致します。
宜しくお願いします。 ネットで調べたのですが、 ネットワークエンジニアとインフラエンジニアの違いが いまいち把握できません。 インフラエンジニアの方はネットワークエンジニアに比べてより広い範囲ということでしょうか。 サーバーや外側の回線にもかかわる、という意味で。 ネットワークエンジニアは社内ネットワーク等の範囲で深いという考え方でよろしいでしょうか。 当方、通信インフラをこよなく愛していますが、 両方ともネットワークという気がしますし、 解りやすい説明などございましたら、 ご教示頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
サーバ監視でNagiosを使用しています。 http://サーバー名/nagios/ 　にアクセスし、ubuntuのメモリ監視をしているのですが、 Memory FreeのところでCRITICALになってしまいます。 check_mem.plが見つからなかったため、https://github.com/justintime/nagios-plugins/blo … からcheck_mem.plをダウンロードし、/usr/lib/nagios/plugins/に設置し、 /usr/local/nagios/etc/servers/にあるcfgファイルと define service{ use generic-service host_name *** service_description Memory Free check_command check_mem!20!10 } /usr/local/nagios/etc/objects/commands.cfgに定義を追加いたしました。 # 'check_mem' command definition define command{ command_name check_mem command_line /usr/lib/nagios/plugin/check_mem.pl -f -w $ARG1$ -c $ARG2$ Nagiosに表示されたステータス情報 (No output on stdout) stderr: execvp(/usr/lib/nagios/plugin/check_mem.pl, ...) failed. errno is 2: No such file or directory  以下環境になります。 CentOS 6.5 nagios 4.0.8 (日本語化済み) nagios-plugins-1.4.6 こちらの原因がわかる方いましたら、回答をお願い致します。
アクティブディレクトリで管理されているドメイン下で、ファイルの共有を制限したいのですができません。 具体的には、一つのドメインに2つの会社のグループが設定されており、それぞれ、参照可能な共有フォルダが違います。 例：親会社のドメインアカウントでPCにログインすると、OYAという共有フォルダを参照できるが、子会社のドメインアカウントでPCにログインすると、KOというフォルダが参照できる。 このような場合に、親会社のドメインアカウントでPCにログインし、OYAフォルダの内容をCドライブ直下にコピーし、そののちにログアウトし、子会社のドメインアカウントでログインした場合、Cドライブの直下を見た場合、OYAフォルダを見ることができてしまいます。 このようなことができないようにしたいのですが、ADサーバの設定、もしくは、ADサーバによるクライアントPCの設定などでできる方法はありますでしょうか。 あまりPCに詳しくないので、不足している情報などがあれば追加いたします。 よろしくお願いします。
ビスタでホームページを作ろうとしていますが、ドキュメントライブリが出できません。どこで開けばいいのでしょうか。
どのパソコンが、どのようなサイトを見たか把握したいです。 PCが15台あります(IPアドレスは自動取得) ヤマハのルーター(RT58i) ルーターのログ履歴では、どのPCがどのようなサイトを見たかは把握できません。 ネットメアリーを検討しましたが、1台PCを準備してインストールし、そのPCを通して15台のPCがインターネット接続するということでした。 端末15台にデフォルトゲートウェイの設定をしなければならず止めました。 もっと簡単に把握できるソフトをご存じの方は教えて下さい。 よろしくお願い致します。
物理的にHDDが２本あり、ミラーリングしてくれる 外付けのもので、１～２万円くらいでのものはありますでしょうか？ NASでもいいのですが、探した限り３万円以上のものばかり ですので。 よろしくお願い致します。
こんにちは 今お世話になっているレンタルのVPSサーバーについて、 全く同じ条件で、より安価なものを見つけたので、 他社のVPSサーバーへ引越しようと思っています。 現在のOSはCentOS5.9です。 今後はCentOS6系を利用する予定です。 サーバーの中では、主に以下の用途で動かしていますが、 その他にも、細々色々とインストールして利用しているものがあると思います。 - ・MySQL5.5 ・PHP5.4 ・JAVA1.7 ・Apache2.2.3 ・Perl5.8 MySQLdumpをとることで、 改めてインストールしたMySQLに、 MySQLのデータは移行できるかと思っていたり、 Apacheの設定やファイルについても、 コピペすることで、大部分を移行できるとは思っているのですが、 yumやrpmでインストールしたパッケージを中心に、 どうやって引っ越しをしたらいいか分からないでいます。 できれば、 旧環境の各種インストール済みのパッケージ類やバージョンを 完全に再現出来たら嬉しいです。 yum listで一覧を調べて、 新しい環境でyumしなおすしかないんでしょうか。 私の調べ方が悪いんだと思いますが、 参考になるページを見つけられませんでした。 初めての引越しで、わからないことだらけですが、 引越し手順や方法やスクリプトなど、 何か参考になるページやアドバイスをいただけますと 大変ありがたい次第です。 どうぞ宜しくお願い致します。
１）以下のファイルを元にして 　　aaa bbb ccc 　　ddd eee ffff 　　ggg hhh iiii 　　最初の欄だけとりだしてファイルにする方法は？ ２）上記で元のファイルをベースにして1行コマンドで 　　下記の内容のファイルを作れ。 　　　cat aaa > aaa.txt 　　cat ddd > ddd.txt 　　cat ggg > ggg.txt ３）以下のファイルに対してsedコマンドで 　　file1 　　file2 　　file3 　　下のようなファイルを作成せよ 　　cat file1 > /dev/null 　　cat file2 > /dev/null 　　cat file3 > /dev/null 上記３問宜しくお願い致します。
１）以下の処理には24時間かかる見込みである。 　　シェル：test1.sh (Bシェルスクリプト） 　　Solarisで端末を切っても大丈夫な形で実行する必要 　　がある。コマンドの書式を示せ。 　　また実行結果はエラー出力も含めてファイルへリダイレクトするようにせよ。 ２）Linuxで上記の件に回答せよ ３）IRIXで上記の件に回答せよ ４）Bシェルで以下のプログラムを作れ。 　カレントディレクトリにfile1～file1000を作成する。 以上、宜しくお願い致します。
TeamSpeak 3をさくらVPSで運用してるんですがライセンス登録を自分のヤフーやグーグルメールで 取得して、さくらVPSのサーバーに入れてあるTeamSpeak 3にライセンス登録の licensekey.dat を入れる方法ってありますか？ プログラムは初心者です。 出来るなら教えてほしいです。
不要なメールを受信拒否に設定しようとしますが、ドメイン名が無効です、と拒否することが出来ませんこの様な迷惑メールを拒否するにはどうすれば良いでしょうか、教えて下さい。
windows8を使っているのですが、IEの登録お気に入りが消えてしまいました。 回復方法を教えて下さい
AeroSlim　SM1J-A21/SのCPUを動作が重いため変更したいと考えております。 Intel Celeron E3300(2.50GHz)に変わるCPUを教えてください。 【PC補足】 AeroSlim SM1J-A21/Sは、CPUにIntel Celeron E3300(2.50GHz)、チップセットとしてIntel G41 Expressを採用。メモリは2GB(最大16GB)搭載。ストレージは320GB HDD。グラフィックス機能は、Intel GMA X4500(チップセット内蔵)。インタフェースは、D-Sub、USB 2.0×6、PS/2×2。 他仕様は共通しており、光学ドライブはDVDスーパーマルチドライブで、ネットワーク機能は10/100/1000BASE-T対応有線LAN。オーディオ機能は、マイク入力、ライン入力、スピーカー(ヘッドホン)出力。サイズは、W98×D380×H335mm。OSはWindows 7 Home Premiumの32bit版または64bit版。キーボード、マウス、スピーカーは別売
　自治会の役員をしています。町内の住人の名簿があり、世帯主の氏名や住所はわかっています。これらを素に、氏名と住所を入力すると地図をWeb上で表示できるようなシステムを作りたいと思っています。　つまり、　Googleマップやゼンリン等の住宅地図で住所を入力するとその場所の地図が表示されるシステムをイメージしていただければよいと思います。 町内の地図はスキャナーで取り込んだものがあります。 どのような、ソフトでどのようなプログラムを作成すればよいのでしょうか？ 参考にできるサイトや書籍や方法をご教授ください。
現在、CentOS5.10のサーバーを使用しています。 このサーバー自体を現在ルーターとして使用しています。 (その他：DHCPサーバー　DNSサーバー(BIND)　プロキシサーバー(Squid)なども稼働中です) そこでいくつか問題があります。 某動画サイトを見ようとしと、LAN内のPCでアクセスすると、サムネイルや動画の読み込みが少し遅いです。 試しにサーバーから某動画サイトにアクセスすると、表示が非常に速いのです。 はっきりとした原因がわかっているわけではなく、おそらくDNSサーバーの設定かSquidの設定が間違っているのかと思います。(もしくはresolve.conf等の設定ミス？） が、自分なりに試行錯誤してみましたが、一向に問題解決できなかったので、お力をお借りしたいと思い質問しました。 サーバー自体の性能は十分なので記載はいたしません。 また、フレッツ光ネクスト隼でプロバイダはOCN (IPv6は契約していません。) この部分を変更していないんじゃない？　とか、　この部分の設定はどうなってる？　など 聞いていただければすぐにお応えいたしますので、ご助力ください。 よろしくお願いいたします。
今回、excelで職場のライン表作成を任されまして、皆様のご意見をいただきたいと思いました。 単純な打ち込みはできるのですが、効率をあげるための手段として下記の方法を考えているのですが、詳しい方いましたらより良いアドバイスいただけると助かります。 ＜例＞ 例(sheet1) 　　　　A列　　　　　Ｂ列　　　　　　　　　C　　　　　　D　　　　　　E　　　　　　F　　　　　Ｇ　　　　　Ｈ 時間　　　　　　　　　９：００　　　　　１２：００　　１５：００　　１８：００　　２１：００　　０：００　　３：００　 １行 勤務者1　　　　a業務 　　　　 d業務　　　　c業務　　 ２行 勤務者2　　　　　　　　　　　　　 b業務　 ３行 勤務者3　　　　　　 例(sheet2) 　　　　A列　　　　　Ｂ列　　　　　　　　　C　　　　　　D　　　　　　E　　　　　　F　　　　　Ｇ　　　　　Ｈ 時間　　　　　　　　　９：００　　　　　１２：００　　１５：００　　１８：００　　２１：００　　０：００　　３：００　 １行 勤務者1　　　　b業務 　 　　　 c業務 　 　 a業務 ２行 勤務者2　　　　a業務　　　　　　　　 ３行 勤務者3　　　　　　 sheet1に月曜 sheet2に火曜 ・・・といったように（わかりにくいかもしれませんが）曜日ごとに反映されるように関数を使用できれば手入力をせずとも済むのではと考えております。曜日ごとに業務内容の時間は違いますが毎週同じサイクルです。勤務者は７名で。 関数を使用してできる方法があればと考えております。
働いていませんかね…まさか。 上のほうにいる立場（いわゆる”おじさん”？）の人は 別として… そこそこ、日々忙しく業務をこなすひとたちで、 そういう人はいませんよね？ 忙しいと言っても…そうですね、システムの中でも そこまで高スキルを求められるような立場では なかったとします…（パートの女性とか？？） そういう人だったとしても… いつも、お茶ばかり飲んでいるだけのような＾＾； そういう人は、まさか…いませんよね？
16進小数2A.4Cと等しいものはどれか。 答えは、2^5+2^3+2^1+2^-2+2^-5+2^-6なのですが、Cの部分だけうまく計算できません。 [自分の計算の仕方] 2 -> 16*2 < 2^5　 こんな流れでやっているのですが、これよりも効率的な解き方ありますか？ 回答お待ちしております。
robocopyを使用してWindowsStorageServer間でバックアップを行っています ログを出力して確認しているのですが、 失敗というのが記録されています。 エクスプローラーでサイズを確認すると ちゃんとなっている感じなのですが、 失敗というのは何が失敗と考えられるでしょうか？ ご存知方いらっしゃいましたらよろしくお願いします robocopy使用時のオプションは以下の通りです。 ファイル: *.* オプション: *.* /FFT /S /E /DCOPY:DA /COPY:DAT /PURGE /MIR /XA:SH /R:1 /W:2 ------------------------------------------------------------------------------ 合計 コピー済み スキップ 不一致 失敗 Extras ディレクトリ: 105273 47 0 0 0 37 ファイル: 424563 369 424194 0 0 79 バイト: 1.538 t 699.12 m 1.538 t 0 0 19.10 m 時刻: 0:04:34 0:00:17 0:00:00 0:04:17 速度: 42073425 バイト/秒 速度: 2407.460 MB/分 終了: 2014年10月5日 22:22:55
はじめまして。 表が自動的に並び替えれないか四苦八苦しております。 例えば、 1AB、1BD、2EF、3HI… と、続く表があるのですが、違うシートに表を作り、1から始まる値、2から始まる値をそれぞれ表に抽出していきたいのですが、全くわかりません。 いったいどうしたらいいのでしょう？ 教えていただけたら幸いです。
マザーボード　MSI 890FXA-GD70　のbios romはどのあたりにあるのでしょうか、教えて下さい。 また、このbios romは脱着可能でしょうか？ 昨日biosのboot メニューに入れ無くなりました、今は正常に起動していますがbiosが壊れた時の準備を しておきたいと思います。
CentOS5.7にNagiosをインストールして 死活管理をしています。 メールの通知を、外部のレンタルサーバーのメールアドレスに送信したいと思うのですが、 /bin/mail　でメールを送信するらしく、外にメールは今のところ出来ないようになっています。 普通のメールソフトなどでは、送信時は メールサーバー・アカウント名・パスワードを使用して送信しますが、 Nagiosはそのような送信方法での送信はできるのでしょうか？ どのように設定すればいいでしょうか？（設定ファイルなどがあるのでしょうか？） ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします
VPS上にいくつかのサブドメインでバーチャルホスト（名前ベース）を運用しています。 実現したいのは以下の設定です。 　ブラウザに入力されたURL　=>　リダイレクト先 (1)http://hoge.net => https://hoge.net (2)http://www.hoge.net => https://hoge.net (3)https://www.hoge.net => https://hoge.net SSL証明書が有効なのは、『hoge.net』と『hige.hoge.net』です。『www.hoge.net』は有効ではありません。 ｗｗｗについては、あっても無くてもアクセス可能とし、あった場合はリダイレクト（いわゆる無しで統一）したいので、設定してあります。 (1)と(2)は問題ないのですが、ブラウザに(3)を入力するとセキュリティの警告エラーが出てしまいます。 その警告を無視して進むとリダイレクトされて、正常に表示されます。 SSL証明書の追加取得以外で、この警告を回避してリダイレクトする方法を教えていただきたいです。 環境：apache2.2 設定内容：httpd.confではなくvhost.confファイルに下記を記述。（見易いように、先頭空白を全角に変更してあります。） <Directory /var/www/html/*/public_html> 　　Options FollowSymLinks 　　AllowOverride All 　　Order allow,deny 　　Allow from all </Directory> <VirtualHost *:80> 　　ServerName hoge.net 　　Redirect permanent / https://hoge.net </VirtualHost> <VirtualHost *:443> 　　ServerName hoge.net 　　DocumentRoot /var/www/html/hoge/public_html 　　SSLEngine on 　　SSLCertificateFile ++++++++++++++++ 　　SSLCertificateKeyFile ++++++++++++++++ </VirtualHost> <VirtualHost *:80 *:443> 　　ServerName hige.hoge.net 　　DocumentRoot /var/www/html/hige/public_html 　　RewriteEngine on 　　RewriteCond %{HTTPS} off 　　RewriteRule . https://hige.hoge.net%{REQUEST_URI} [R=301,L] 　　SSLEngine on 　　SSLCertificateFile ++++++++++++++++ 　　SSLCertificateKeyFile ++++++++++++++++ </VirtualHost> よろしくお願いいたします。
お世話になります。 IPアドレスを指定してアクセス規制しているサービスを利用しています。 現在固定IPの光回線を利用しているので問題ないのですが、携帯でのテザリングでサービス接続しようと思っています。 しかし、IPが固定ではないので接続できないと思います。 そこで、現在利用しているレンタルサーバーの固定IPを、 サービス規制している許可IPとして指定し、 レンタルサーバーの固定IPを介した接続ができないかと思っています。 接続後はGUIでの画面へhttpsでアクセスし、ログインする必要があります。 この場合、レンタルサーバーを借りていることを利用して、 ログイン出来る方法はありませんでしょうか。 考えたのが、レンタルサーバー内に秘密のページを作って、 そのページからログインページを読み込み表示することができれば、 可能なのかなとも思いましたが、できるのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
初心者ですがよろしくお願い致します。 400人分のメールアカウントを作成し運用したいと考えています。 作成はマウスクリックなどのGUIではなく、バッチで行いたいと 思っています。 お勧めのメールサーバー(できればフリー)を教えて下さい。 ########################### 【利用目的】 必須：400人分のメールアカウントを作る 必須：アクセスログをみる できれば：MLを作る ########################### ※次の3台のいずれかにメールサーバーソフトをインストール する予定です。 【環境候補1.】ノートパソコン HDD：63空き/100GB CPU：Intel(R) Core(TM) i3-2370M CPU メモリ：2GB OS：windows7 【環境候補2.】デスクトップ HDD：74空き/144GB CPU：Intel(R) Core(TM) i5 CPU 750 メモリ：4GB OS：windows7 【環境候補3.】デスクトップ(windowsサーバー:できれば使いたくない) HDD：C:200GB中170空き 　　 D:300GB空きなど CPU：Intel(R) Xeon(R) CPU X3430 メモリ：GB OS：windows server2008 R2 Standard ########################### Black Jumbo Docを試してみました(ノートパソコンで)が マイナス：アカウントの作成にバッチ実行ができない マイナス：100人ぐらいで前のアカウントが上書きして消されだしました。 マイナス：一部のクライアントから接続できない問題が発生して原因不明のままとなった
dn: uid=testuser,ou=People,dc=negabaro,dc=com objectClass: account objectClass: posixAccount uid: testuser cn: testuser userPassword: ｘｘ(平文） にするとssh認証失敗 userPassword: {CRYPT}LOyTmj4Yn9D26 <<暗号化して設定するとssh接続可能 loginShell: /bin/bash uidNumber: 1000 gidNumber: 1000 homeDirectory: /home/testuser dn: cn=testuser,ou=Group,dc=negabaro,dc=com objectClass: posixGroup cn: testuser gidNumber: 1000 memberUid: testuser 上記のようなldifファイルをldapサーバにいれてるのですが、 userPasswordの方を平文にするとteratermでssh接続ができません。 暗号化形式でするとteratermでssh接続できます。 というのはteraterm側で特定暗号形式ではないと 接続できないように設定してあるのでしょうか。 (ちなみにteratermでプレインテキストを使ってます。） もしくはldapサーバ側で暗号化関連の設定があるのでしょうか。 質問何用をまとめると、なぜ平文に書くと接続できないなの？です。 もしヒントになる情報がある方、教えていただければありがたいです。
ワード縦書きの文章の中に、ローマ字の言葉を入れています。 その中一か所に、母音につける伸ばす記号を入れたいのです。 横書きの文章では「ルビ」で対応していますが、縦書きで「ルビ」を使うとローマ字の右側に線が行ってしまうのです。 なんとか、文字の上に線が乗る方法を教えていただけますか？ 私はパソコン初心者なので、難しい方法ではできないと思います。簡単なやり方を、どなたか教えてください。よろしくお願いします。
私は以前使用していたLlNEのアカウントを消して、また新しくLlNEでアカウントを作ったのですが、以前LlNEアプリの「ライン漫画」で購入した漫画を、再ダウンロードできませんでした。 これはもう諦めた方がいいのでしょうか。 かなりお金を費やしてしまったので、できるだけ諦めたくありません。 何か取り返せる方法があるなら教えてほしいです。
ある事務所からスカイプを接続し日本国内各所の15人と同時に1人が会話しようと思っています。 そのために光インターネット敷設と高速無線LAN、ノートパソコン15台を準備する予定です。 ノートパソコン15台をそれぞれ別のIDで接続しノートパソコンを15台扇状に並べて1人対15人の環境を作りたいです。 NTT光の隼の家庭用の契約と家庭用のOCNプロバイダーサービスのレベルで品質が保証されるか知りたいです。 Wi-Fiは最新のAC規格を利用する予定です。 ノートパソコンを15台並べるので有線LANではなく、無線LANが便利ですのでそうしたいです。 無線ルーターと子機の距離は3m程度で同室です。 お勧めの接続環境があれば教えてください。また、品質を保証するための指標となるものはなにかなども知りたいです。 社長が15か所の所長と同時会議するイメージです。
ミッションクリティカルなサイトでアクセス、エラーログをMySQLなどのDBで保存した場合、 どんどんデータが蓄積されていくかと思います。 古いDBデータを削除、あるいは退避（できるなら）したいと考えておりますが 一般的にどのように対応するものなのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
お名前.comというところで取得したドメインを、今使っているGMOのサーバーに向けて運営したいのですが、設定方法がいまいち把握できずアドバイス頂けないでしょうか。。。 双方に設定が必要だと思うのですが、お名前.com側ではGMOサーバーにDNSを向けるということでしょうか？また、GMO側でも何か設定が必要でしょうか？ また、お名前.com側でDNSを実際のサーバーの物にへ設定する場合、DNS自体の情報はどうすれば取得することが出来ますでしょうか？（DNS情報自体が分りません…） 詳しい方、よろしくお願いします。
漫画喫茶のPcの動画を、携帯へ移すことはできますか？？(iphon5sです) もしできれば、説明などお願いします（ ; ; ）
それぞれのサイトの見た目や商品が違うだけで、私一人で複数のネットショップを運営しています。 それについてですが、プライバシーポリシーや特定商取引法、よくあるご質問のようなページで書く内容は同じようなことなので、そのまま内容をコピペしていても問題ないでしょうか。 同じサーバー上でページを制作しています。 もし答えられる方がいましたら、教えていただけませんか。よろしくお願いいたします。
まだ就業者のネット利用状況管理のシステムを導入していない会社（小企業で、今後管理を強化しようとしている段階での質問をさせていただきます。 まずは、これまでの社内の利用状況を確認したいのですが、インターネットの検索履歴、閲覧履歴（ネットゲームをした履歴も含め）の全てを復元してもらう事をしかるべきプロの業者にお願いした場合、どの程度の期間さかのぼって復元してもらえるでしょうか？（一年、二年前の履歴は復元できるでしょうか） 例えば履歴復元用のプログラムなども販売されているようですが、金額に幅があります。 理想論…とりあえず『お金に糸目をつけなかった場合』どの程度の期間の復元が技術として可能であるかを教えてください。複数人が使うＰＣの場合、個人的な閲覧を見られないため、いちいち履歴削除（Ｇｏｏｇｌｅ Ｃｈｒｏｍｅのシークレットモードを使ったり、閲覧履歴データを一応削除している）社員もいますが、それらの閲覧内容もある程度は復元できるのでしょうか？ また、会社（小企業）において、職業時間内における職場の人間のネット使用状況を把握するために、アラート機能を取り入れる（という表現で合っているでしょうか？）として、個人が持ち込んだＰＣはその管理の対象になりうるのでしょうか？ 私は仕事でも一応パソコンは使っておりますが、多少でも知識のある方から見たら『素人レベル』だと思います。 今後、システムを導入するため、予算、外の業者さんに委託するのであればその選択のためにも、いろいろ知識を得ようとしている初期段階です。勉強を始めるにもこれまでこのような案件を担当した事がなく、どこからはじめようか悩んでいるので、とりあえず目の前にある『疑問』をぶつけさせていただいたので、知識のある方から見ると幼稚な質問内容、言葉遣いもあるかと思いますが、ご容赦いただければ幸いです。
iPhone5sに詳しい方！ ここを半透明または透明にかえるにはどこから設定すればいいのでしょうか？
.htaccessの記述についてお伺いさせてください。 現在、特定のディレクトリにアクセスがあった際に、特定のファイルに転送したいと設定を試しているのですが、上手くいきません…。 ディレクトリからディレクトリでは無く、ファイルからファイルでもありません。 同じドメイン内で、特定のディレクトリ以下の全てのファイルにアクセスがあった場合、特定のファイルに転送したいです。 具体的には、 /hogehoge/ こちら以下にアクセスがあった際、 /mogemoge/hage.html といった具合に、ピンポイントで転送表示を行いたいと考えています。 再度ですが、ドメインは同一内で行い、/hogehoge/　→　/mogemoge/hage.html　といった具合に指定ファイルに転送を掛けたいです。 .htaccessの記述にお詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスのほどよろしくお願いします。
現在、個別に設定してプロキシサーバを介して通信するようにしています。 でも一台一台設定がとても面倒くさいのでネットワークに関するプロトコルを使用して必ずプロキシを経由する方法はないのでしょうか？
こんばんは。 SCCM2012を会社で運用しているのですがSCCMから3rdParty系のアプリとMSパッチを配信してます。 多数のクライアントがMSパッチがダウンロードされない状況です。ただし3rdParty系はダウンロードできます。 切り分け方法が分からず困っています。 ご教示ください。 クライアントOSはwin7です。
先日のベネッセの漏洩事件を受けて、 社内での情報セキュリティのあり方について議論しています。 今まで外部からの脅威や うっかりミス（USBメモリを紛失、メールの誤送信）を検討したのですが、 「悪意のある内部犯行者」については、深い議論がありませんでした。 システムに投資する予算も限られることもあるのですが、 社内の人間を疑う、というのはセキュリティ要件に含めるべきか悩んでおります。 皆様の会社ではいかがでしょうか？。 ご意見を頂けると助かります。
ちょっと複雑なのですが、こういう場合の関数の式はどうすれば良いか解る方がおりましたら教えて頂きたいのですが、宜しくお願い致します。 列AではAまたはBを選択し、列Bでは列AのA,Bそれぞれにa,b,c,d,eのいずれかを選択したときに、列Cに列A・列Bで選択したのもに当てはまる記号・数字を表示させるといった関数なのですが、何度挑戦しても引数が限界を超えている等になり出来ません。 もしかすると、根本的に間違っているかもしれません。ちなみにIFを使っていました。 列A　　列B　　列C A　　　　a　　　　× A　　　　b　　　　２．３．４ A　　　　c　　　　２．３．４ A　　　　d　　　　１．３．４ A　　　　e　　　　２．３．４ B　　　　a　　　　× B　　　　b　　　　２．３．４．１０．１１．１２ B　　　　c　　　　　２．３．４．１０．１１．１２ B　　　　d　　　　１．３．４．９．１１．１２ B　　　　e　　　　　２．３．４ 列A・列Bを選択すると、列Cに上記の記号・数字を自動表示させたいです。 以上、宜しくお願い致します。
Teratermを利用してCiscoなどのネットワーク機器に接続する場合に、 TelnetやSSH接続、およびConsole接続を利用しています。 そこで、 ・TelnetやSSH接続した場合は、Teratermの背景色を青、文字を白 ・Console接続した場合は、Teratermの背景色を黒、文字を白 と自動的に変えるにはどのような方法がありますでしょうか？ Teraterm.iniを複数作って、設定ルールから手動で選択する方法以外で 自動的に変えてくれるやり方を教えて頂けますでしょうか？ Teratermマクロを利用する場合は、そのマクロコマンドを お教え頂けますと幸いです。 よろしくお願い致します。
Windows用のバックアップソフトウェアを探しています。 以下の条件で探しています。お勧めできるソフトウェアがあれば教えていただけますでしょうか。 20万円ほどのソフトウェア（CA ARCserve）は見つかりましたが、それよりは安価であると助かります。 ソフトウェアは法人向け・個人向けどちらでも構いませんし、フリーウェアでも構いません。 もしくは、Windowsのファイルが正常に扱え、以下の条件に合致すれば、Mac版のバックアップソフトでも構いません。 ・非ServerOSで稼働する ・バックアップのログファイルが作成される ・ログにバックアップエラーとなったファイルが記述される ・対象ファイル数が数万個でも稼働する ・できれば、扱えるパス名やファイル名がWindowsの上限よりも長い ・できれば、ログ中の日本語が文字化けしない よろしくお願いします。
ターミナルサービスの機能ですが、 2003ではユーザーがログインすると、Documents and Settingsにアカウントが作成され、 削除して再ログインすると、アカウントが再作成されます。 しかし2008ではユーザーがログインすると、ユーザーフォルダにアカウントが作成され、 削除して再ログインすると、TEMPアカウントが作成され、 ユーザーフォルダは再作成されません。 2008で再作成する方法はあるのでしょうか？
売上高が１億円で、商品の原価が6,000万円、その他諸経費が2,000万円であった。総費用のうち 固定費が3,000万円だった。このとき利益はいくらになるか。また、損益分岐点売上高はいくらか。 というシスアドの過去問なんですが、 変動費は、総費用－固定費で求められる。 60,000,000 ＋ 20,000,000 － 30,000,000 ＝ 50,000,000円 と求めています。 固定費が、その他諸経費を上回っているのが不思議です。 固定費というのは売り上げ関係なく一定にかかる費用と認識しているのいるのですが 原価6,000万円の商品が売れなくてもかかる費用と思っています。 ですので、その他諸経費の中に固定費が入ると考えています。 つまり商品が売れなければ、原価６０００万はかからないと考えたのですが、 おしえていただけますでしょうか？
私は現在、Windows7 Home Premium を使用しています。 今回、HDDの調子が悪く交換することにしました。 いままで、データのバックアップは外付けHDDへコピーしておりましたが、 HDD交換となると、OSのインストールから、ソフトのインストールなどなど、真っさらの状態からの作業になります。 今回、HDD交換が終わり、全てのインストールや設定が完了したら、 イメージを作成しておきたいと思います。 ネットで調べると、有料、無料ソフトを使う方法や、Windows7の機能での方法やいろいろありますが、 皆様はどのようなソフト、方法を行っておりますか？ 使用しているソフトや、オススメの方法等ありましたら教えて下さい。 バックアップ先は、外付けHDDです。
Webホスティング会社の変更でWordPressサイトを移転したい場合に、現在のMySQLのパスワードは必要でしょうか？ 移転先はミニバードで、プラグインWP-DBManagerを使ってバックアップは取りましたのでスクリプトはあります。 ミニバードではWP-DBManagerは使えないようです。また、現在のサイトは別の人が構築したためにDBのパスワードが分かりません。 DB名前とユーザーIDは分かっているので、これを使って空のDBを作れば問題なく移転できることを願っています。 １．DBのパスワードは必要か？ ２．再構築の手順は？移転先では、スクリプトを流してDBを再構築、その後標準機能のインポートでXMLファイルを流せば完了でしょうか。 よろしくお願いいたします。
今度新しく作成するIE8ベースのイントラのWebシステムにおいて、 簡易なシングルサインオンのような仕組みを実装したいと考えております。 ＜機器構成＞ ・仮想デスクトップサーバ ・Webサーバ ・APサーバ ・DBサーバ（Oracle 10g） 現在考えている大まかな流れは以下の通りです。 1.各ユーザはWindows Server 2008 R2の仮想デスクトップサーバにドメインアカウントでログオンする。 2.仮想デスクトップからIE8を使用してWebサーバ（htmlファイル）にアクセスする。 3.Webサーバ（htmlファイル）へのアクセスを契機に、仮想デスクトップにログオンしている 　アカウント情報を取得（%username%などの環境変数から取得？）してWebサーバに返す。 4.Webサーバから、APサーバ経由でDBサーバのユーザマスターテーブルを参照して 　仮想デスクトップから取得したアカウント情報を検索（マッチング）する。 5.マッチすれば正当なユーザ認めてWebシステムに自動ログオンして画面が開く。 　マッチしなければ接続できず、ポップアップもしくはIE上でエラーメッセージを表示する。 私はWebシステムの開発をするのが初めてで、具体的にどのような技術を使用すれば 上記の仕組みを実現できるのかが全然イメージできておりません。 例えば… ・上記3でWebサーバから仮想デスクトップのアカウント情報を取得する際、 　一般的にはどのような方法を使用するものでしょうか？ 　的外れかもしれませんが、私が想定しているようにWebサーバへのアクセスを契機にした場合、 　html内でユーザが操作しなくても自動的に処理（バッチ実行など）を行う仕組みが必要になると 　考えているのですが、htmlでそのような処理を行うことは可能でしょうか？ 　 ・仮想デスクトップにログオンしているアカウント情報を取得した後、その情報を 　Web、AP、DBサーバに渡す場合はどのような方法を使用するべきでしょうか？ 　接続時のhttpの記載にアカウント情報を埋め込む…というのは偽装の恐れがあるので 　できれば避けたいと考えております。 　ユーザには見えないログオンID入力画面をに内部的に用意し、採取したアカウント情報を 　自動入力するような作りにする必要があるのか、もしくは別の方法（ID入力画面を用意しない）で 　実現することは可能でしょうか？ 何か基本的な考え方だけでもアドバイスを頂ければと思い投稿致しました。 初めての投稿なのでいろいろと不備があるかと思いますが、何卒よろしくお願い致します。
XPでは、「ダイヤルアップ接続」のショートカットを選択すると「ダイヤルアップ接続への接続」 画面が表示されダイヤルボタンを押すことができるが、 Windwos8では、「ダイヤルアップ接続」のショートカットを選択しても、状況画面が表示され、 「ダイヤルアップ接続」→「接続」を選択して、初めて、「ダイヤルアップ接続への接続」画面が 表示され、ダイヤルボタンを押すことができる。 「ダイヤルアップ接続への接続」のショートカットキーを作る方法があれば教えて欲しい。
イントラネット内にネットワーク機器の監視の為の管理メールサーバーを構築しようとしています。 1.このネットワーク内のドメインはWindowsServer2008 R2に設定されており hage.localというドメインになっています。 2.同じネットワーク上のCentOS7のOSのPCにPostfixでsmtpサーバーを構築する際に 2.のPCのネットワーク設定でDNSサーバーは1.のサーバーになっているので、 その他のクライアントPCがDNSの参照先を1.のPCに設定しているので、 スムーズに参照できるように、 1のPCに、2のメールサーバーPCのホスト名を登録しようと思っているのですが、 1のDNSの前方参照ゾーンの設定画面で、 ホスト名を入れると（例hoge) 完全修飾ドメイン名(FQDN)(F): が hoge.hage.local と表示されます。（表示されてしまいます） 質問1ですが、 このように1でのDNSを登録し、 他のイントラネットのクライアントPCで2.のPCのメールサーバーとして指定する場合。 POSTFIXの設定ファイルには、 myhostname=hoge.hage.local と設定しないといけないのでしょうか？ 質問2ですが またこのように設定する場合、メールをチェック受信するクライアントPCのメールサーバーの設定は hoge.hage.local と設定すればいいでしょうか？ hage.localという名前を使いたくないなと思い質問しました。 質問3ですが .また、もしも、hoge.hage.localでないように設定する方法があれば教えてください。 ちょっと複雑なのですが、いろいろ調べてみたのですが、なかなかそれらしき文献が見つかりませんでした。 よろしくお願いします
Adobe Readerの配布で困っています。 Flash PlayerはMSIをADのGPOで配布できたのですが、 ReaderはEXEを展開してMSIにMSPを載せて…など手間がかかったうえ、 インストールに失敗するPCが多く出てしまいました。 会社へはソフトウェアの配布用のシステム(AssetView)の導入を お願いしているのですが、遅々として進みません。 みなさんはどうやって配布していますか？
EclipseにTomcatプラグインを導入しています。 Eclipseを停止した状態で、Tomcat単独で起動する方法はありますか? 別途、Tomcatを導入する必要がありますか?
以前、Win-Liveメールを利用してましたが、パソコンの修理リカヴァリー処理の為、アプリソフトを再度インストールしてますが、Windows Live メールのインストールはできるが、ボタン押下しても開けない（画面が出ない）
Ｗｉ－Ｆｉは国際規格だと思っていたのですが日本のパソコンを米国に持ち込んでＷｉ－Fi 接続できない事があると聞きましたが本当でしょうか？具体的機種はSony Vaio-TP11(OSはWin8)です。もしできないとするとＵＳＢ等でＷｉ－F接続できるものはありますか？
DNSサーバの設定で、www.example.comというアドレスに対して、通常は192.168.1.1（サーバA）というIPアドレスを返すが、何らかの事情でサーバAが停止しているときは192.168.1.2（サーバB）というIPアドレスを返すという設定は可能でしょうか？ またDNSサーバでなくても.htaccessでも可能でしょうか？ よろしくお願いします。
centOSのファイルサーバーからWindows版のテラステーションに 移行を検討しているのですが、 rysyncを使用してファイルの移行を行った際に、 ファイルがきちんとコピーになったか 確認する手段はどんな方法がありますか？ よろしくお願いします
期限切れを迫っているため、 SSL証明書の更新手順についてお伺いしたいのですが、 サーバーにあるCSRを再度そのまま利用してWEBに登録（SSL発行業者のログイン後画面） してSSL証明書を発行しても問題ないでしょうか？ ご存知の方、アドバイスをお願いします。
例えばヤフージャパンのURLは下記ですが http://www.yahoo.co.jp IP表示にしてもヤフーのページは見れます。 183.79.135.206 さくらサーバーを借りてドメインを割り当てたのですが IP表示だけでページ表示をすることができません。 原因、解決策が分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか。 ドメイン名を相手に見せたくないのが意図です。 よろしくお願い致します。
ＰＣの遠隔操作でホスト側の画面は変えずにクライアント側で操作したい（ホスト側とクライアント側で別の作業をしたい）のですが、可能でしょうか？ご教授ください
pingでIPアドレスを指定して、通信できるかどうかというのは よく使いますが、pingでポートを指定して応答するかどうかは調べられるのでしょうか？ よろしくお願いします
webアプリケーションでURLが80番ポートで指定された場合 8080番に遷移させたいのですが、これはhttpd.confのエイリアスを追記すれば出来るのでしょうか。 http://192.168.2.2/var/index ↓ http://192.168.2.2:8080/var/index 現在下記のような記載なのですがうまくいきません Alias http://192.168.2.2/var/index "http://192.168.2.2:8080/var/index" <Directory /ftp/pub/image> Order allow,deny Allow from all </Directory> なにか根本的に間違ってる気もするので、解決策をいただければ幸いです。
成績処理で困ってます。 添付画像のようにA1：B6の中から60点以下の学生の氏名を抽出し、結合したD2の位置に連続して表示させるようなエクセルの関数かマクロがあれば至急どなたかお教え頂きたいのですが・・・ よろしくお願いいたします。
Windows 7 Professonalを使用しています。 PCのバックアップの一環ということで、システムディスクでもある内蔵HDを同機種のHDに複製し、同機種同構成のPCのHDと交換することになりました。 HDの複製にはクローンを謳ったソフトウェアや専用のハードウェアを使用する予定です。 それらの方法でHDをクローンコピーした場合、ユーザーアカウントに対するログオンパスワードも複製されるのでしょうか。
お世話になっております。 お詳しい方がいらっしゃいましたらご教示頂きたいです。 私は企業の小さな研究所（15人程度）でIT関連の管理を担当しております。 多少知識がある為に任されているだけで、専任でも専門でもありません。 現在、業務における主要な情報は、バッファローのLinkstaionで保存・共有しております。 RAID1の物を2台置き、それぞれマスターとバックアップで運用しております。 バックアップ頻度は、週末にフルバックアップ、毎晩増分バックアップです。 先日、人為的ミスでマスターのデータ逝ってしまいました。 その日の晩のバックアップが始まる前だったらしく、バックアップは前日分しかありませんでした。 つまりその日1日分の業務がパーになってしまった訳です。 しかし現状のLinkStationのファームでは１回/１日が限度ですし、 バックアップの能力？としては平均的な所なのかなと思ったりもします。 そこでお教え頂きたいのですが、 (1)バックアップの頻度がもっと増えればひとまず安心できそうなのですが、 現状の体制で何か方法がありますでしょうか？ (2)多少のコストが掛かっても対策を講じるように指示を受けているのですが、 何か良い案は無いでしょうか？（素人が管理者であることを踏まえ） 今の所↓を購入してはどうかなと考えております。 http://www.iodata.jp/product/hdd/lanhdd/hdl-z4wm … 以上です。何卒よろしくお願いします。
添付画像のデータセンター内のサーバールームの壁に付いているガムか飴のガチャガチャの様な物は何ですか？ 添付画像は研究不正防止を目的に50億円をかけて作られたデータセンターだそうです。 注意深く観察すると画像奥にも高さの違う位置に同じものが付いている様にも見えます。 私も大小複数のサーバールームで働いた経験がありますがこの様な物は見たことがありません。 作業中に眠くならないようにガムや飴を口にするのでしょうか(笑) それとも高さの違う位置に設置されていることからアナログな湿度計や放射線計等でしょうか。 よろしくお願いします。
FMV LIFEBOOK AH530/3B Windows7 Home Premiumを使用しています (1)マイリカバリを起動すると Gexc というWindowが開き以下のような表示が出ます ==Error== GExc is running 3(00000003) ここでOK釦を押下するとWindowは閉じますが、マイリカバリ自体も終了してしまいます (2)再度マイリカバリを起動すると数時間後にバックアップは出来上がり正常終了します そこで質問です (1)のエラー表示の原因は何でしょうか？ またこのエラーを解決するにはどの様にすれば良いのでしょうか？ 色々調べましたが全く分かりません　教えてください (2)で出来上がったバックアップを使用しても良いでしょうか？ (1)のエラー表示が悪影響を与え、これを使用するとリカバリされたディスクがメチャクチャであったりしませんか？ 心配でまだリカバリをしたことがありません 以上、宜しくご指導お願いします
httpsと併用していましたがhttpを禁止したくなりましたのでhttpを禁止にするiisの設定を教えてください。
Windows8.1で、VMWare上にCentOS6.4をインストールしてＦＴＰサーバーとしてFFFTPを動かしたいのですが、現在、TeraTermでのＳＳＨ２の接続、pingでのWindowsホスト<->CentOSホスト間の通信などは皆うまくいっています。また、CentOSのＩＰアドレスにアクセスして、/var/www/htmlのWebページにもアクセスできます。 しかし、何故か、FFFTPで接続しようとすると、 接続しました。(TCP/IPv4) SSH-2.0-OpenSSH_5.3 と出てきてしばらく経つと 受信はタイムアウトで失敗しました。 接続できません。 となります。 ＦＴＰサーバーは、下記の記事の通り、profptdをインストールして、xinetd経由で起動する方法を使っています。 http://blog.trippyboy.com/2013/centos/centos6-4- … 後、iptables(ファイアーウォール）の設定は、下記のように記述しています。 *filter :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] # -A INPUT -i lo -j ACCEPT # -A INPUT -p icmp --icmp-type any -j ACCEPT # -A INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT # -A INPUT -p tcp -m state --state NEW ! --syn -j DROP # -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 22 -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 20 -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 21 -j ACCEPT -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 3306 -j ACCEPT COMMIT iptables及び、FFFTPの設定方法などで、接続がうまくいかない理由とか分かるようであれば、情報をいただきたいのです。（centOSは今回使うのが初めてで、まだ全然詳しくありません。） よろしくお願いします。
Cent6.5でPostfixとDovecot利用しようと思い いろいろ調べてその設定したPCにThunderbirdをインストールして アカウント設定をしたところ、送受信できるようになりました。 しかし、同じネットワークセグメント上のPCでThunderbirdに同じように設定を入れて 接続テストをしようとしたところ サーバーが見つかりませんでした。と表示され アカウント追加設定を完了させることができませんでした。 localhost内でうまくいった設定内容は 受信サーバーIPアドレス IPアドレス直接入力 受信サーバーIPアドレス IPアドレス直接入力 ユーザー名　centのユーザー名 です。 これからすると考えられる原因は何でしょうか？ 参考にさせてもらったのは以下のページです http://centossrv.com/postfix.shtml 予想すると 1.CENTのファイアウォール設定 2.mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain　←　変更(自ドメイン宛メールを受信できるようにする) イントラネット内のメールを受信できるような設定になっていない の2点どちらかではないかと考えたのですが、なかなか理解することができません 使用想定は イントラネット内のみで送受信できるようにしたい。 インターネットの方には送受信は行わない。 という想定で、構築の勉強をしています。 よろしくお願いします。
-1000　1000 1000 1000 1000 -1000 -1000 　 -1 1 2 3 4 -1 -2 上記１行目の数字により２行目に1000が続くときは1,2,3　-1000が続く時は -1,-2となるように2行目に表示するにはどうすればよいのでしょうか 教えてください
Windows 8.1 を始めました。 Windows Live Mail (Essential) をダウンロードして開こうとしたら、 使用内容によって有料になるとの承諾ウインドが出ましたが、 Windows Live Mail は Win7　と同様に無料ではないのでしょうか？ お教えください。　よろしく。
RAID1でミラーリングしておいた、たとえば外付けハードディスク装置を 長く使っていて、ドライブではなく、接続しているRAIDコントローラーの方の 基板が壊れた場合、ハードディスクを取り出して パソコンのマザーボードに適切な接続方法(SATA等）で直接接続して、 普通のドライブとして、読み出すことは可能でしょうか？ 使用していてふと思いました。 よろしくお願いします。
現在Webサービスを公開するためのレンタルサーバを探しています。 要件としてはルート権限を持てるVPSであることと、 サーバ（Web+DB）とは別に、追加ストレージが付けられること、 追加ストレージに対してCRONによるバッチ処理でDBのバックアップが取れることです。 色々とサービスを調べてみたのですが、 あまり追加ストレージをオプションで追加できるようなサービスがなく、 バックアップはできても、ディスク丸ごとであったり、世代管理がどうなっているか よくわからないサービスばかりでした。 データファイルをこちらで決めた間隔で、何世代まで別のストレージにバックアップする、 というニーズはあると思うのですが（サービスの探し方が悪いのかもしれません）。 今のところ、さくらインターネットの「さくらのクラウド」くらいしか見つからないのですが、 なるべく多くの事業者の比較を取りたいと思っております。 このようなサーバ＋追加ストレージを1つの契約でまかなえるようなサービスはありますでしょうか。 あまりないということであれば、それぞれを別契約にしてFTP経由でバックアップする、 などという方向にシフトすることも考えています。 よろしくお願いいたします。
PCパーツを購入後、組み立てて電源をつけても反応がありません。ファンすら回りません。そして購入した店に持って行って組み立てたら起動しました。そして同じ条件で家で組み立てるとやはり電源がつきません。何で電源がつかないか教えてください。
ワードソフトで作成したレポート。 こまめに保存しながら作ってついに完成。一晩寝ずに書き上げました。 デスクトップとフォルダ上に同じ名前のデータが存在し、それをうっかり置き換えてしまい、完成した文書が消えてしまいました。 資料は図書館に返却してしまってないし、何より提出は明日です。 なんとか上書き前の状態に戻すことはできませんか？ お願いします。
ipadで社内ネットワークに接続し、ファイルを開き、プリントアウトしたいのですが、できるでしょうか。 社内ネットワークはWindows Essentialsです。 各PCは有線と無線でつながっています。 wifiルーターもあります。 ipadで開きたいファイルは、Wordファイルです。 ipadには、Wordを編集するアプリを入れました。 よろしくお願いします。
最近200人規模の会社のPCのライセンス管理を任されました。 約7,8割のPCに様々なAdobe製品のソフト(主にPhotoshop, Illustrator)がインストールされており、ライセンス違反の可能性があるPCが多々あり改善したいのですが、 どこから手を付けて良いのかわからない状態です。 以下の問題が使用しているライセンスの把握を困難にしています。 ・一部のPCはボリュームライセンス版を使用している。（周辺機器に付属しているバンドル版や通常のパッケージ版も使用している） ・旧バージョンからバージョンアップ版を購入して使用してきている場合がある。 ・1ライセンスで2台インストールしている場合がある。 （http://helpx.adobe.com/jp/x-productkb/policy-pri … 同時使用しない条件等が記載していますが、こういったライセンスの使用の仕方はAdobe製品の全ての製品に適用されるのでしょうか？） ・CS2～CS6の製品が混在している。 効率のよいライセンスの把握の仕方や良い改善の方法があれば教えてください。
社内に複数のネットワーク機器がありますが、NetGear社とアライド社の機器の温度を監視出来ればと考えております。 SNMPマネージャーは、TWSNMPを使ってますが、OIDが分かりません。 下記製品の温度監視用のOIDをご存じでしたらお教えください。 NetGear社 GS108Tv2 アライドテレシス社　GS916M よろしくお願いいたします。
Android OSのスマホを使っています。 スマホのバッテリーの劣化具合？というか、 寿命があとどれくらいかがわかるアプリ、 またはその方法などありませんでしょうか？ Battery Mixといった稼働のプロセスがわかるアプリや その他節電等のアプリではなく、 バッテリーの劣化具合がわかるアプリ（または方法）です。 バッテリーの交換時期の見極めのため、 ちゃんとした数値などで知りたいと思っているため、 ご存知の方がいらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願い致します。
当方ワードプレス初心者です。 ワードプレスで不動産プラグインを初めて使用します。 海外の物件登録を行いたいのですが、新規物件登録画面で、価格がドルではなく円表示になっています。 ドルで登録する方法が分かる方、新規登録画面の変更の仕方が分かる方教えてください。 ドル同様、面積もメートル表示になっているので、フィート表示に変更したいです。 宜しくお願い致します。
とある60人くらいの組織での出欠やイベントのメールなどの担当をしているのですが、 (1)出欠確認メールを一斉送信し、誰が出席で誰が欠席、誰が未返信かの一覧を表示させる (2)何か文字列をうってもらう際に、（例：何の商品を希望か？など）一覧で文字列もしくは数字が表示され、誰が未返信かの一覧を表示させる ということが、したいのですが、どのような運用が楽でしょうか。 ご年配の方もいるため、極力、簡単で、文字を入力するなどの方法がいいのですが、スマートな運用法はありますでしょうか。
パスワードを最大限に複雑に決めたいとします。 当然、覚えられないので、適当な言葉で決めて、seedを付けてハッシュ関数へ入力し、出力をそのままパスワードとして使うとします。 （ハッシュ関数の出力は16進数ですが、文字数を少なくしたいので、使える文字を全て使用して、文字へ割り当てます。） seedは秘匿し、適当な言葉にあたる部分はブログ等に公開でもいいからメモっておくとします。 例えば、この質問サイト(OKWaveからログインしてます)であれば、 OKWavePassword_change#_0　といったような言葉を決めて、SNSのプロフに載っけておくとかです。 実際に使う際には、頭に(どこでもいいのですが)seedを付けて、 myseedOKWavePassword_change#_0 のようにして、ハッシュ値を取り、文字割り当てしてクリップボードへコピーして パスワード欄に貼り付けるかんじです。 ここからが質問です。 【質問１．ハッシュ関数はどれを使えば良いでしょうか？】 SHA-2シリーズはlength-extension攻撃に弱いので、HMACの形式にして使わなければならず、またその場合、Windowsのコマンドプロンプトで使える手軽な実装が見つからないのもあって(コマンドプロンプトにこだわる訳は要望があれば補足で説明したいと思います)、使用は避けたいです。 そこで、SHA-3シリーズが策定されてるようなので、この中で最大のビット数のものを選べば良いと思っていたのですが、Wikipediaを見たら、SHAKE128、同256というのがあり、読んでみると、 出力長を、任意に設定できる そうですが、だとすると、SHA-3の最大ビット数(SHA-3 512)と比べて、上述の使い方で考えると、どちらが良いでしょうか？ もしくは、他により良いハッシュ関数がありますか？ というのは、SHA-3 512では(というか、SHAKE以外のSHA-3では)出力長は固定なので、必要であれば(ほぼ全てのケースだと思いますが) そのパスワードで使用できる最大文字数にしなければならず、 その方法としては、文字割り当てまで終わってから、ただ単に頭から文字数分取るとか、間の文字を抜いて詰めるくらいしか思いつかないので、 それでどの程度、一様性が下がって(偏りが生じて)、危険になるかは、良く分からないのですが、 それであれば、512ビットより落ちる256ビットであるとしても、SHAKEであれば、ハッシュ値が得られた時点で過不足の少ない(0にはならないみたいですが、実装のせい？)情報量に収まっているので扱いやすいこともあり、いいかなと思っているのですが、どうでしょうか？ 要するに、512ビット固定長のハッシュ値を文字割り当てしてから(16進表現の時点では難しそうなので)、頭から一定の大きさまで削った場合と、 SHAKE256で最初から過不足の少ないハッシュ値を得て文字割り当てした場合とで、どちらがよりマシかということになると思いますが…… 例えば、例としてGmailのパスワードで考えると、確か、ASCII印字文字95種フルフルで使えて最長64文字だったと思いますが、 この場合だと512ビット固定長のがマシになりそうですが…… (512ビットを95進数表現すると78文字(桁)だから、78文字の先頭から文字を取るなり、間を詰めるなりして64文字にするほうが、256ビット分(95進数で39桁)を無理に引き伸ばすより安全そうというのが理由) ↑のようなパスワードを使うことが多ければ、というか多くなくても今後10年くらいは変えたくないので(SHA-1やSHA-2の寿命から;2はまだ死んでませんが)後々の事を考えればSHA-3 512で統一しておいたほうが結局無難でしょうか。 或いは、どっちもダメということもあるのでしょうか…… そもそも、ハッシュ関数を使うという考え方自体がダメだったりするのでしょうか…… 【質問２．仮にSHAKE256を使うとすると、出力長はどうやって求めれば良いでしょうか？】 例えば、OKWaveでは、パスワードの文字条件が、 使える文字がa～z, A～Z, 0～9, -, _で、文字数が最大10文字だそうですが、 この場合、パスワードの総パターン数を16進数で表した文字数にすればいいのでしょうか。 具体的には、総パターン数は64の10乗通りで1152921504606846976個、 16進数にすると1000000000000000で16文字で合ってますか？ また、多くの実装では、出力値が0起算のため、例えば今の例だと実際に取り得る値は　0～((64の10乗)-1)　の範囲になるかと思いますが、つまり、 000000000000000～FFFFFFFFFFFFFFF が実際に出てくる値の最小～最大となるため、15文字で設定すれば良いということでしょうか？ 【質問３．具体的な例で確認したいのですが？】 SHAKE256で15文字として、seedはなしとすると、 OKWavePassword_change#_0 のハッシュ値は 911C7E7009C307 と出ましたが合ってますか。(HashSum使用←バイト単位でしか設定できないので、8byteだと文字割り当て後、11文字になるパターンが有り得るので7バイトで設定(1byteは16進数2文字)) またこれを64進数に変換すると、 02 17 07 07 57 48 02 28 12 07 になると思いますが合ってますか。 またこれを文字割り当て(ASCII文字コード表の通りの順番で、使用できる文字だけ拾って割り当て)すると、 1G66tk1RB6 となりましたが、合っているでしょうか。一応10文字にはなりましたが。 あと、HashSumがバイト単位の設定なので7バイトにしましたがこれだと9文字になるパターンも有り得ますよね。 その場合は10文字になるまで、入力値のOKWavePassword_change#_0の最後の0を1とか2とかに変えていけばいいかと思ってますが。 まぁそれ用に項目を置いてOKWavePassword_dummy#0_change#_0とかにしてこの場合dummy#の直後の数字を変えるという決めにするとかしとけば、パスワードを今まで何回変更したか知りたい(そんな要望あるのかはともかく)ときにゴッチャにならないで済むけど。 みたいな細かい問題は出てくると思いますが、このように柔軟に対応できると思っていますが、何か他に対応の難しい問題はありそうですか？ 【質問４．全体的にどうでしょうか？】 みたいな。 なんか結局、今まで考えていた通りにSHA-3 512でやっとけば良さそうな気がしてきましたが、全体通して総評ください。 以上、よろしくご回答の程、お願いいたします。
インターネット検索時など、文字が漢字のような、中国語のような文字で出てきますが対処法は？
現在、Win7Pro（32bit）を使用しています。 会社PCのウィルスチェックの時間が長く、業務内のスキャンではPCが重くなるので夜間にスキャンのスケジュールを設定しようと思っています。 自動で「PC電源オン → ログイン → シャットダウン」を行いたいのですがどの様に設定をすれば良いでしょうか？ BIOSにタイマーの設定があるかは不明です。ログイン時にパスワードを設定して他のユーザーが使えないようにしています。ユーザーはAdminアカウントとは別に作成しています。 よろしくお願いします。
PCを開くと、ログインパスワード画面中央に見たことのない”Volume"と書かれたダイアログボックスが陣取っていて、ログインできず、PCが使えません。「画像参照） カーソルを動かしても、このボックスの上を通ることができないので、移動させることもできません。 PCを立ち上げなおしても同じ結果です。今朝使用した際には、何も問題ありませんでしが、仕事から帰ってきて、PCを触ったらこうなっていました。週末に急用の仕事をしなければならず、困っています。 週明けまで待って、業者に頼むしかないのでしょうか。。PCはWindows７を使っています。 よろしくお願いします。
外付けHDD内にカテゴリごとにフォルダ分けされた5000個のファイルのうち エクセルのa列にあらかじめ記載された1000項目のファイル名と同じファイルを取り出し 違う場所のフォルダにコピーさせ一箇所に集めたいです。（cドライブ内や、違う外付けHDDなど） 現在一つ一つ手作業で、コピーさせています。 早く作業が終わらせれる バッチ処理やコマンドプロントの処理があれば、ご教授お願いできないでしょうか？ 作業としては、単純そうなのですが、１日つぶしてしまい、時間をもったいなく感じております。 よろしくお願い致します。 ※補足 フォルダ名サブフォルダ名ファイル名には日本語が含まれていることもあります。 またファイル名で名前が重複しているものはありません。
外付けHDD内にカテゴリごとにフォルダ分けされた5000個のファイルのうち エクセルに書かれた1000項目のファイルを取り出し 違う場所のフォルダに移動させ一箇所に集めたいです。（cドライブ内や、違う外付けHDDなど） 現在一つ一つ手作業で、移動させています。 早く作業が終わらせれる コマンドプロントや、バッチファイルあるいはそういうことができるツールなどあれば ご教授お願いできないでしょうか？ 作業としては、単純そうなのですが、１日つぶしてしまい、時間をもったいなく感じております。 よろしくお願い致します。 ※補足 フォルダ名ファイル名には日本語が含まれていることもあります。 またファイル名で名前が重複しているものはありません。
centファイルサーバーA からWindowsServerファイルサーバーへ バックアップを取る際に cronを使ってシェルスクリプトを書いてバックアップをすればいいというところまでは調べましたが、 シェルスクリプトの中に記述するコマンドは何を使用したらいいでしょうか？ 最初に全てのファイルをバックアップ、その後毎日1回差分バックアップを計画しています。 またグループでアクセス制御をしているディレクトリもあります。 選択肢が多すぎて、どれが比較的シンプルでスマートなやり方なのかの手がかりにしたいと 思っております。 よろしくお願いします
　最近電話予約対応が時間的に不合理＆疲れます！ 　メールでもくれないかなと思います。電話だと履歴が残がらずに、トラブルの元にもなりますし・・ 　そこで以下の伝言できるホームを発見しました。 https://ssl.form-mailer.jp/fms/f6f5254091071 　以上のソースをエデタに張り付けて、ホームは簡単はできました。 　サーバサイドで受け止めるデータベースが必要と思われます。 　ホームページビルダーなどでできますでしょうか！？ 　VB・PHP・Perlのスキルはないです。 何かいい方法はありませんか！？ 　よろしくお願いします。 　
ToutoiseSvnを今使い始めたばかりの初心者なのですが。 ToutoiseSvnの特定の動作をバッチファイルにしてある程度自動化したいとかんがえています。 動作としましては、 リビジョンを指定して、 そのリビジョンのログ詳細をテキスト形式で出力したい というものです。 ちょっと自分なりにしらべたのですが。 TortoiseProc.exe /command:log /path:パス名 /outfile:出力テキスト とかだとリビジョン番号はテキストとして出力できるのですが 肝心のログ詳細が取得できません。 手動でクリップボードにコピーしてもいいのですが、 そのログ詳細を別のところで利用しようと考えているので、 複数人で扱う場合、毎回その動作を全員に行ってもらうのも面倒ですし、 何よりもバグの原因になりやすいです。 ログ詳細を取得できるいい方法があれば教えていただきたいです。
yahoo　メールで　フラグ付きメールのみを表示したいのですが？ ”フラグ付きメールのみを表示”で　yahooの　説明をみても　操作手順が　出ておりません yahoo　メールは　ベータ版です
外付けHDD内にカテゴリごとにフォルダ分けされた5000個のファイルのうち エクセルに書かれた1000項目のファイルを取り出し 違う場所のフォルダに移動させ一箇所に集めたいです。（cドライブ内や、違う外付けHDDなど） 現在一つ一つ手作業で、移動させています。 さくっと作業が終わらせれる コマンドプロントや、バッチファイルあるいはそういうことができるツールなどあれば ご教授お願いできないでしょうか？ 作業としては、単純そうなのですが、１日つぶしてしまい、時間をもったいなく感じております。 よろしくお願い致します。 ※補足 フォルダ名ファイル名には日本語が含まれていることもあります。 またファイル名で名前が重複しているものはありません。
IE8.0で表示されているPDFデータに一時的にマークをつけたいのですが どうすればよいのでしょうか別にそのデータを加工保存するものでもないので 単に一時的に表示したいのです宜しくお願いします
今まで、自分のwebページをhtmlで作っていたのですが、 サイドバーを更新する際に、存在するページすべてを書き換えねばならず、 一括で変える方法を調べた所、 ソフトを使う・インラインフレームを使う・phpを使う などでできるようなのですが、 一応、プログラマー目指しているので、 phpで作りたいと思ったのですが、 色々検索しても、知りたい情報があるサイトが見つかりませんでした・・・ 「phpを使って、サイドバーなどの共有部分を作る」には どうしたらいいでしょうか？ 僕の知識的には、 phpは、ほぼまったく知識がないと言っていい状態で、 htmlは、大体はできる状態 プログラムは(どこまで必要かわかりませんが)、javaでシューティング作ったことある程度です。 OKWaveで質問するのは、これが初めてなので、 なにかと至らない点があるかとは思いますが、 よろしくお願いします。
バグトラッキングシステムのmantisをvmwareで運用したいのですが、どのような点に留意すればよいでしょうか？ ・そもそも、vmware上のmantis運用は可能なのでしょうか？複数のユーザーがアクセスすることに耐えうるのでしょうか？ ・Windows上のvmware(OS：fedora)にmantisをインストールした構成を予定しています。 ・上記構成の場合のネットワークやメール設定の留意点はありますか？ ・数百MBのファイルを添付することもあるので、そういった点も考慮したPC（スペック）の選定も必要かと思いますが、どの程度のスペックが必要でしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、情報をいただきたく思います。
シート１のA1のセルに入力された数字から 引用するシートを決めたいのですが、可能ですか？ 例えばシート１のA1に「２」と入力した場合 シート２からデータを引用したいです。 データの集計はシート１で行い、シート２から６にそれぞれデータが有ります。 今日はシート２から、明日は４からといったように その日によって使うデータを変えたいです。 シート１のA1に番号を入れ替えるだけで データの集計結果も変わるようになりませんか？ 詳しい方、よろしくお願いします！！！
lenovo s10-3の初期化のしかたを教えて下さい。 CDなどないのでよろしくお願いします(>_<)
表題のとおりzabbix2.2.3をインストールしたのですが、webインターフェイスでの登録を完了してログイン画面に行き着きましたが、ログインできなくて困っております。 ネットで調べた限りではデフォルトの設定ではuser name 　"admin"　password　"zabbix"となっておりまして試してみたのですが、（大文字や小文字）ログインできません。 思い当たるパスワードと試してみても一向にログインできないので、どなたかご教授頂ければと思いまして、質問させて頂きました。 以前このサイトにて同じような質問をしていらした方がおりましたが、解決していない模様なので宜しくお願いします。 環境は以下のようになります。 ESXI centos6.5 mysql1.7 php zabbix2.2.3 設定はインストールするために必要のこと以外はいじっておりません。
こんにちは。 次のようなことをしたいと思っています。 できますか？ 会社では、各自がUSBメモリーを持ち、職場と自宅間（もしくは、社員間）のデータ移動を行っています。自宅での仕事も、結構あるようです。 一見普通なのかもしれませんが、この”データ”には外部には秘密の物も多々あり、もしUSBメモリーを紛失した場合、その影響は計り知れません。 ですので、解決策のひとつとして単純にUSBメモリーを減らしていく方向を考えています。 その代替手段として、職場内で自由に使える共有スペース（ファイルサーバー？）を用意し、ユーザーごとに”接続？ログイン？”することで”社員全員で共有”スペースと、”接続したユーザーにしか見えない”スペースの提供ができればと構想しています。 つまり、こんな感じです。 sukeken - <全員共有> 　　　　　　- <sukekenスペース> akirakn - <全員共有> 　　　　　　- <akiraknスペース> sukeken で接続？ログイン？した場合、<全員共有スペース>と<sukekenスペース>が見られる。でも<akiraknスペース>は見られない。 これをまずは、職場内で。良さそうなら、自宅からも同じように見ることができるようにしたいと思っています。 要は、USBメモリーの置き換えです。 Linuxで行えれば、それが一番良いのですが、WindowsServerでもかまいません。 どちらにせよ、勉強からです。 ご存じの方、フォローしていいただけるとありがたいです。 また、他のアイデアで上記懸案事項を解決させることができるのでしたら、それも大歓迎です。 よろしくお願いいたします。
Win7 Pro 32bit　を２台のパソコンで社内で利用しております。それぞれA,Bとすると、 A→Bへ、リモートデスクトップ接続をするとBの画面は操作できるのですが、 B側の画面は、ロックした状態の画面になります。 これを、BもそのままAが操作している画面が見えるようにできますでしょうか？ これができれば、とてもありがたいのですが。 よろしくお願い致します。
IPADのメモを入力中に間違って削除してしまいました。 復元しようとITUNEにつないで、バックアップ復元をしたら、４月４日までのデータしか復元できませんでした。前回のバックアップがその日だったようです。。 今日間違って削除してしまったデータのみならず、４月４日から今日までのデータまで消えてしまいました。。 今日のデータは削除してしまったので、復元は無理なのでしょうか？ せめて、４月４日から今日までのデータを取り戻すことはできますか？ 重要な内容が入っているので、とてもショックで困っています。 どうか助けてください。
一方のルーターのLAN側を 他方のルーターのWAN側に繋ぐのって 問題在るのですか？ 共にDNSはON IPアドレスの階層は 変えてあるとします。 ルーターの内外が きちんと分離できていれば… どうなのでしょうか？
シマンテック社のghostを使ってPCにシステム設定を行ったPCで、 一部のブラウザでテキストを入力すると表示が旧字体になる現象が発生 しています。 （変換候補として出てくる文字は問題なく表示されます） ※exsit翻訳の原文テキスト入力欄などで発生 他サイトのやはりテキスト入力を行うと同様の現象が確認できています ※PCは、Windows7 Profesional　32bit　4GB IE9 また、ghostを利用せずに設定を行ったPCでは文字化けは発生しており ません。文字化けしているPCとの設定の違いは、ghostを利用したか否か で特に他の設定変更はしておりません。 (1)このような文字化けが発生した事例はありますか？ (2)該当がある場合、どのような対策をされていますか？ (3)該当ない場合でも、原因として何が考えられますでしょうか？ 気になる点としては、コンパネ＞フォント数　が問題ありPCのほうが 問題なしPCより少なくなっている点です。 （ＭＳゴシックなど基本的なフォントはあります） 情報をいただきたく、よろしくお願いします！
最近、一部のメールの文章の文字がが□に化けてしまいます。（IEを使用したとき） 改善対策を教えてください。なお、当方のOSはWindows７でIE１０を使っています。
OS：Windows Vista以降 powercfgコマンドで電源オプションの設定を一時的に変更したいです。 客先のパソコンでデータのバックアップ作業をする際、 バックアップ中にスリープ状態になるのを回避するために (1)POWERCFG -Change -standby-timeout-ac 0　　←スリープまでの時間を「なし」にしている。 (2)バックアップ作業 (3)POWERCFG -Change -standby-timeout-ac 45　←スリープまでの時間を「45分」にしている。 という流れで作業しています。（上記(1)～(3)をバッチファイル化しています） その際、まずそのパソコンの電源プラン画面を開いて スリープまでの時間が何分になっているかを確認し、 上記(3)の「-standby-timeout-ac」 にその分数を入力してからバッチを実行しています。 しかしながら、その確認作業の手間やミスを省きたく、 電源プランをファイルに保存（＝Export）してから最後に戻す（＝Import）ように しようと考えたのですが、 ImportによってGUIDが変わってしまうため、 次回Exportする際に現在のGUIDを確認する作業が必要となってしまいました。 一時的に電源プランを変更したい（スリープまでの時間を一旦「なし」にし、最後に元の値に戻す） のですが、それを自動で行う方法はありませんでしょうか？
vhdの仮想イメージファイルをWindows8のHyper-VでマウントしてOSを起動させたいのですが、 vhdxのイメージファイルじゃなくてもマウントして起動はできるのでしょうか？ もし、できるのであれば方法を教えてください。 ネットではWindows Serverの情報しか集められませんでした。 どなたか教えてください！ 宜しくお願い致します！
友人の事務所で、ADSL接続環境へのWebサーバ（CentOS6）設置を計画しており、接続速度が気になるため質問させていただきます。 そのADSL環境は、Flet's ADSLの48MBps回線を用いており、実効ネットワークスピードが、下り12Mbps、上り1.5Mbpsという環境で運用されています。 この場合、上り1.5Mbpsという環境は、ネットワーク -> 自社回線への速度に当たると思われますが、そのままサーバの回線速度になるものなのでしょうか？ 友人の事務所時は、顧客への各種PDF申請書や書類書式のダウンロードにサーバを使いたいと考えておりますが、現状のビル環境で、光を選択できない状況です。 1.5Mbpsという数値が気になって仕方ありません。
NAS購入のご相談です。 NASというよりは、LinuxベースとWindows Storage ServerベースのNASの比較のご相談かもしれません。 現在使用しているBuffalo社製のLinuxベースの古いNASの買い替えを検討しています。 予算の都合もあり、1UタイプのLinuxベースの一番お安い製品を検討していたのですが、販社から「LinuxベースのよりもWindows Storage Serverベースの方が売れていますし動作が安定している」との意見がありました。 そこで、予算の都合が付くとして、Buffalo社製のWindows Storage Server 2012 R2 WORKGROUPエディションベースのNASも比較対象としましたが、Server関係に詳しくないことも手伝い、LinuxベースのNASとの価格差分の機能差が見いだせません。 購入検討しているNASの定価は、Windows Storage Server 2012 R2 WORKGROUPエディションベースが30万円、Linuxベースが20万円と、価格差は10万円ほどなのですが、今年度内に同機種を複数購入する予定ですので、結果的には差額が大きくなります。 Windows Storage Server 2012 R2 WORKGROUPエディションを使用した際の利点や、当部署での使い方による問題点等は以下のように洗い出したつもりですが、これ以外に、Linuxベースにない利点や問題点はありますでしょうか。 ・同時接続するユーザー数は50未満なので仕様内もしくはギリギリ ・MacユーザーはSMB接続させる ・Linuxベースと違い第二階層以下のフォルダにもアクセス権を設定できる ・Linuxベースと比較しフォルダ展開等の動作が速いらしい ・NASは最低５年使用したい。Windows Storage Server 2012 R2のライフサイクルは2018年までなので想定内ではある ・ファイルのバックアップは外部ストレージに行う ・市販のセキュリティソフトを導入できる ・Linuxベースよりも売れているという、なんとなくな安心感がある ・管理者はWindows Serverの利用経験はWindows Storage 2003でユーザーアカウントの管理をしたことがある程度
半月に一度程度の頻度でマイリカバリを実施しております 毎回順調にリカバリー出来ていましたが、先日突然出来なくなってしまいました その間の対処はＭＳＮ相談箱 http://questionbox.jp.msn.com/qa8623031.html　にて質問済みです 色々と有意義なご指導を頂いたのですが解決できません 最後にマイリカバリプログラムの更新をしたらとのご示唆を頂きました そこで早速ダウンロードサイトを探したら、富士通の公式サイトに以下のものがありました http://www.fmworld.net/cgi-bin/driversearch/drvd … こちらのサイトよりダウンロード、解凍、実行したら次のようなエラー表が出て中断してしまいました マイリカバリ　Ｖ３．６　アップデートパック　Ｕ００２　のアップデートの中断 マイリカバリＶ３．６　アップデートパック　Ｕ００２　のアップデートを中断しました このアップデートの対象機種ではありません アップデートを中断します 私のパソコンは　FMV LIFEBOOK AH530/3B Windows7 Home Premium　です 上述した富士通のダウンロードサイトには私が選択したダウンロードファイルしかありません 他の選択肢はありませんでした ですから対象機種ではないと言われて困惑しております もし他のダウンロードサイトなどの解決方法をご存じでしたらご指導をお願い申しあげます
よろしくお願いします。 サーバジョブの監視に「JP1/Integrated Management - Manager」を採用し、ジョブの異常終了時に「JP1/Integrated Management - TELstaff」を使用してメールを送信する予定です。メールの送信について はJP1/IM-Manager の自動アクション機能を使用する予定です。 この場合 ・JP1/IM-Manager とTELstaffは同じサーバにインストールされている必要がありますか？ ・またジョブ運用はJP1/AJS3を採用しますが、上記メール送信をもっと簡易に実現する方法があれば教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
^buy-bitcoins-online/(?P<countrycode>\\w{2})/(?P<country_name>.*)/(?P<payment_method>.*)/(?:.json)?$ いま翻訳のお手伝いをしているのですが、相手から上記事項を翻訳してほしいとお知らせがありました。 どうもサーバー内にデータがあるようなのですが、いまいち情報をゲットする方法がよくわかりません。 お分かりになる方がいらっしゃいましたら、ご指導頂ければ幸いです。 ※見当違いだったらすいません。
Cent5上で動いているsambaのファイルサーバーから WindowsStrageServer2012のサーバーへ ミラーリングで毎日バックアップを取りたいと思うのですが、 どんなソフト（ツール）を使うと安定してバックアップできますか？ 定番・お勧めの安定したものをご存知でしたら教えてください。 よろしくお願いします。
FMV LIFEBOOK AH530/3B Windows7 Home Premiumを使用しています ２週間に１度の割合でマイリカバリを実施しています 常に順調にバックアップを得ることができましたが、先日よりマイリカバリの途中で下記のようなエラーが表示されるようになり困っております ディスクイメージの作成途中でエラーが発生しました 本装置を再起動して、再度「マイリカバリ」で「つくる」を実施してください 指示の通り再度マイリカバリを実施しましたが結果は同一エラーが発生します そこでアチコチ調べて (1)ディスクテフラグ (2)ディスククリーンアップ (3)システムの復元の古い復元ポイントを削除する (4)システムの復元の最新の復元ポイントを削除する を実行しましたが、同じエラー表示がありマイリカバリは完了しません 次に打つ手が分かりません 同様なご経験をお持ちの方がいらっしゃいましたらご指導願います
使用している家庭用のルーターには、LANポートが複数あり それぞれのLANポートにパソコンをつないでいます。 そのポートの内の1つにつないでいるパソコンAは、DHCPサーバーとして機能しているルーターから プライベートIPアドレス(192.168.100.2/24)　を与えられ DNSサーバー(192.168.100.1)　の情報も与えられています。 ルーターのプライベートIPアドレスは 192.168.100.1 です。 パソコンAは、ARPテーブルで 192.168.100.1 のMACアドレスを知っているとします。 あるネット上のサーバーのIPアドレスを知るために パソコンAからDNSサーバー(192.168.100.1)へ問い合わせをする時、 そのパソコンAからルーターまでのプロセスについてですが 1 パソコンAのDNSリゾルバキャッシュに そのサーバーのドメインのIPアドレス情報があるかをまず調べる。 2 なければ、DHCPサーバーとして機能しているルーターから与えられたDNSサーバー情報に基づいて DNSサーバーのIPアドレスが192.168.100.1であると分かる。 3 そのIPアドレス(192.168.100.1)に基づいてパソコンAのARPテーブルからDNSサーバー(192.168.100.1)のMACアドレスを割り出し そのMACアドレスを含んだMACフレームを送信する。 その時のIPヘッダの送信先IPアドレスは192.168.100.1。 4 ルーターはMACフレーム内の送信先MACアドレスがルーター自身のMACアドレスであることから 自身で担当すべきMACフレームであると判断し、そのフレームの処理を引き受ける。 以上で正しいでしょうか？
windows updateをしたいのですが コントロールパネル→更新プログラムの確認→「現在サービスが実行されていませんwindows更新プログラムを確認できません」と表示されます サービスでwindows update確認してみるもそれ自体ないです。 どうすればいいですか？ （vistaです）
ECサイトをやっているのですが、2週間ほど前から海外からと思われる不特定多数のIPアドレスからアタックを受けECサイトがダウンしてしまいました。 自社製造の商品を売っているだけなのですが、サイトが見えたり、見えなかったりといった状態です。 サーバ会社からは様子をみるか、負荷に耐えられるサーバに乗り換えることを薦められましたがこれ以外に何かやれる対策はありますでしょうか？
たとえば、ファイルサーバを仮想化したとして、そのVMの容量が1.1TBあったとします。 システムで１００GB、データで1TBそれぞれ別の仮想ディスクという構成です。 デデュプバックアップする場合に、必要になるディスク容量はどれくらいあればいいのでしょうか。 一般的な考え方でよいので、みなさんどのようにデデュプ用サイズのプロビジョンとスケジュールを組まれているか、教えていただけますか？
TortoiseGitのレポジトリが置かれているパスを教えてください。 概念的な場所は分かるのですが、具体的なパスが載っているページが見つかりませんでした。 環境はwindows7です。 svnのようにワークスペースとレポジトリの場所が分かれていないのでしょうか。 よろしくお願いします。
snmpを使って、サーバーのトラフィック監視を考えてます。 ifhcinoctets の値を取得したいのですが、linux OS は取得できましたが、windows OS は取得出来ずに手こずってます os 標準のsnmpエージェントは64bit に対応していないようなので、 net-snmp をインストールしてみましたが駄目でした。 snmpエージェントに、 何のソフトを使えばよいかご教授 いただけませんでしょうか
あるWEBサービスを運営する必要があるのですが、迅速に対応できるように、いつでもどこからでも自分の端末さえあればSSH接続できるようにさせたいと思っています。 一応、SSH接続にもアクセス制限をかけておいたほうがいいかなと思うのですが、使用する端末のIPアドレスは固定ではないので、DDNSでドメイン名を取得し、そのホスト名に対してのみアクセスできるようにファイアウォールの設定をしたいと思っています。こういうやり方は一般的でしょうか？それともそこまでしなくても通常の公開鍵による認証だけでもセキュリティ的には十分でしょうか？
お世話になります。 aaa.hoge.com bbb.hoge.com というサイトを作ったとします。 カカクコムのようなサイトで、 aaa. bbbはそれぞれ、 違うカテゴリーだけど、 サイトでやりたいことは、 例えば価格比較とかで同じです。 サブドメイン運用だと、 DNS設定で、 aaa. bbbそれぞれ別のIPの、 webサーバーに飛ばせば、 一つのサーバーで負荷に耐えきれない時も、 負荷回避できます。 これを、 hoge.com./aaa hoge. com/bbb とディレクトリわけにした場合、 webサーバーをディレクトリ毎に、 違うIPのもに振り分けて、 負荷分散みたいなことは可能ですか？ ロードバランサとかの使う知識が無いため、 こういう方法を考えてます。 グローバルIpのwebサーバーは一つで そのしたにローカルサーバーを2台借りて、 webサーバーの機能で振り分け可能なのかな、 とも考えましたが、 想像の域を超えません。 webサーバー はアパッチとエンジンエックスは使ったことがあります。 どうぞヨロシク教えてください。
ARCserve Backup r16.5にてデデュプリケーションを利用しています。 デデュプリケーションデバイスを1つ作成し、 　　サーバーA、サーバーB、サーバーC の3台のバックアップを行っていました。 今回、サーバーCをサーバーDに移行するために、新たにサーバーDのバックアップを同じデデュプリケーションデバイス上に取りました。 またサーバーCは使用しませんので、バックアップは取らないようにジョブの削除を行っています。 この状態では、サーバーCのバックアップはデデュプリケーションデバイス上に残っていますよね？ サーバーCのバックアップデータは不要になるのですが、これを削除するためには、どのようにすればよろしいのでしょうか？ どなたか、サーバーCのバックアップデータのみを削除する手順か、その説明が掲載されているホームページを教えてください。 よろしくお願いします。
EaseUS Partition Master 10.0というＦｒｅｅソフトをＤＬして、Ｃドライブ40ＧＢ、Ｄドライブ80ＧＢのＨＤＤを再構築（Ｃ＝60、Ｄ＝60）しようとしていますが、操作方法に自信が持てなくて二の足を踏んでいます。どなたか手順を教えていただけないでしょうか？ 一度はＤの容量を40ＧＢにして「ＣのパーティションをコピーしＧ」を作成しましたが、元のＣを初期化するのが怖くて何も変更せず終了しました。 どなたか前記のソフトを使ってパーティションの再構築をされた方、使用手順を作業順に教えてください。よろしくお願いします。 なお、使用中のＰＣはＮＥＣ　Ｍａｔｅ　ＭＦ－７です。当初のＯＳはＸＰでしたがサポート終了する前に７にＵＰしたものです。
ルーターにはLANポートが複数ありそれぞれのLANポートにパソコンをつないでいます。 そのポートの1つである LANポート1につないでいるパソコンA(192.168.100.2/24)から デフォルトゲートウェイである ルーター(192.168.100.1)を経由して あるサーバー(74.125.235.95)にパケットを送り 戻りパケットがルーターからパソコンAに届くまで　 について。 ルーターのIPマスカレードは　 内側 192.168.100.2:4415 あて先 74.125.235.95:80 とします。 ○パソコンAからルーターまで 接続先が 192.168.100.0/24 のネットワークと異なる 74.125.235.95であることから パソコンAはデフォルトゲートウェイにパケットを送ろうとし パソコンAのデフォルトゲートウェイのIPアドレスをARPテーブルから割り出し 次にそのIPアドレスに基づいてARPテーブルからデフォルトゲートウェイのMACアドレスを割り出し そのMACアドレスを含んだMACフレームを送信する。 ルーターはMACフレーム内の送信先MACアドレスがルーター自身のMACアドレスであることから 自身で担当すべきMACフレームであると判断し、そのフレームの処理を引き受ける。 ○ルーターからパソコンAまで サーバーから戻りパケットを受け取ったルーターは、IPマスカレードに基づいて ルーターからそのパケットを送信すべき送信先のIPアドレスを 192.168.100.2 と判定する。 次に IPアドレス 192.168.100.2 に基づいてルーターのARPテーブルから MACアドレスを割り出す。 次に、そのMACアドレスに基づいて MACアドレステーブルから　送出先ポートであるLANポート1 を割り出し、LANポート1からパケットを送りだす。 ○パソコンAからルーターまで ○ルーターからパソコンAまで は上記の理解で合っていますでしょうか？ 特に気になるのは、○ルーターからパソコンAまで　において 送出先ポートを最終的に決めるのは IPアドレスではなく、 MACアドレステーブルが参照され、結果 MACアドレステーブルのMACアドレスによって決まるのかどうか という点です。
yum updateを実行したところ、 エラーになりました。 現在は、お試し期間中のため、エラーになっているのでしょうか。 また、契約をしたばかりで、 なにもインストール等も行っていないところです。 ]# yum update Loaded plugins: fastestmirror, security Loading mirror speeds from cached hostfile Error: File /var/cache/yum/x86_64/6/epel/metalink.xml is not XML
ARCserve Backup r16.5とAgent for Virtual Machinesを利用しています。 バックアップサーバーにインストールしたARCserveにてバックアップジョブを作成して仮想マシンのバックアップを取る場合、仮想マシン内のbatファイルをプリコマンドやポストコマンドで実行させる事は可能でしょうか？ （batファイルは、仮想マシンのサービス停止などの処理になります） バックアップサーバー上ではなく、仮想マシン上でbatファイルを実行させたいのですが、どなたか設定の方法を分かる方がいましたら、ご教示をお願いします。
こんにちは。 サーバーへsshで接続できないので質問させていただきます。 クライアントから、 $ ssh -p **** user@***.***.***.*** と実行すると、 ssh: connect to host ***.***.***.*** port ****: Connection refused と返されました。 サーバー側で # /etc/init.d/ssh start を叩いても、 # ps -A | grep ssh には何も表示されません。 インストールしていないのかと思い、 # apt-get install openssh-server を叩くと、インストール済みだと返されました。 OSはUbuntu Server 14.04 LTSで、sshのポートが解放できているのは確認しています。 サーバー運営はほぼ初めてなので、色々と筋違いなこと等言っているかもしれませんが、 よろしくお願いします。
■ETG3-R http://www.iodata.jp/product/lan/router/etg3-r/ このルータを光ファイバーのNTTから借りている装置とPCの間にいれました。 他には何もつないでいません。 今まで下り200Mbps以上出ていたのが 75Mbpsぐらいまで落ちこんでしまいました。 これはこういうものなのか、はたまた購入した機器に欠陥があるのでしょうか？ 難しいところだとは思いますが、皆さんのご見解をお聞かせ願えれば嬉しいです。
LAN内での通信について教えてください。 家庭用の市販のルーターがあり、ルーターの3つのLANポートには、1つのLANポートにつき1台のパソコンという形で パソコンが3台(パソコンA,パソコンB,パソコンC) 接続されているとします。 (パソコンA,パソコンB,パソコンCはルーターを介して接続されています) ルーターはDHCPサーバーとして働き、パソコンにはプライベートIPアドレスが割り振られているとします。 パソコンA 192.168.0.2 パソコンB 192.168.0.3 パソコンC 192.168.0.4 ルーター　192.168.0.1 また、パソコンAは[パソコンB、パソコンC]の[IPアドレスとMACアドレス]を知っているとします。 ここでパソコンAのアプリケーションからパソコンBへ通信を行おうとした場合、 アプリケーションは[IPパケットにパソコンBのIPアドレスである192.168.0.3、MACフレームにパソコンBのMACアドレスを含んだ]データグラムを パソコンBとパソコンCの両方に届ける。 そして パソコンBは届いたデータグラムのMACフレームにパソコンBのMACアドレスが含まれていることから、自身が担当すべきとしてパソコンAに応答を返す。 ただ、パソコンBはIPパケット内の192.168.0.3の部分については全くチェックしない。 パソコンCは届いたデータグラムのMACフレームにパソコンBのMACアドレスが含まれていることから、自身が担当すべきでないと判断し、パソコンAには応答を返さない。 また、パソコンCはIPパケット内の192.168.0.3の部分については全くチェックしない。 間に存在するルーターは何もしない。 このようになるのでしょうか？
６月よりオープン系のＣＯＢＯＬの仕事をすることになりました。 内容は生産管理です。 ホスト系のＣＯＢＯＬは数十年前少しやっていたのですがすっかり忘れてしまいました。 そこで、１から勉強しなおそうと思うのですが、何かいい本はないでしょうか？ （ＣＯＢＯＬ入門やオープン系入門等の分かりやすい本等） また、ＣＯＢＯＬソースを簡単に読むテクニック等あればお教えください。 （予備校で、現代国語や古文の問題を簡単に解く方法みたいなやつ） ほとんど、オープン系もＣＯＢＯＬも分からないど素人と同じレベルです。 よろしくお願いいたします。
通信について教えてください。 家庭用の市販のルーターがあり、ルーターの2つのLANポートには、1つのLANポートにつき1台のパソコンという形で パソコンが2台(パソコンA,パソコンB) 接続されているとします。 (パソコンAとパソコンBはルーターを介して接続されています) ルーターはDHCPサーバーとして働き、パソコンにはプライベートIPアドレスが割り振られているとします。 パソコンA 192.168.0.2 パソコンB 192.168.0.3 ルーター　192.168.0.1 LAN内での通信であるパソコンAからパソコンBへ向けて通信するためには まずパソコンAはパソコンBのIPアドレスを事前に知っておく必要があると思います。 そして、パソコンAはARPによってパソコンBのMACアドレスを取得することになりますが =========================== (1) このMACアドレスの取得は、 ○パソコンBからの応答 ○(パソコンBのMACアドレス情報を保有している？)ルーターが応答 のどちらでしょうか？ =========================== とにかくパソコンAはパソコンBのMACアドレスを取得したとし、パソコンBと通信を行いますが パソコンAからパソコンBへのの通信では =========================== (2) MACフレームの送信先MACアドレスは、 ○ルーターのMACアドレスになり、ルーターを経由するときにパソコンBのMACアドレスになる ○最初からパソコンBのMACアドレスである、ルーターを経由するときも変わらない のどちらでしょうか？ =========================== =========================== (3) MACフレームの送信元MACアドレスは、 ○最初はパソコンAのMACアドレスであるが、ルーターを経由するときにルーターのMACアドレスになる ○最初からパソコンAのMACアドレスである、ルーターを経由するときも変わらない のどちらでしょうか？ =========================== (α) LAN内で通信を行う時は、IPパケット内のIPアドレス情報さえあれば十分で、MACアドレスは必要ないように思うのですが 通信の決まりとしてMACアドレス情報を格納するMACフレームが必要となるので 通信を問題なく行うにはIPアドレスだけではなくMACアドレスも必要となってくるのでしょうか？ (β) LAN内の通信だけではなく、インターネット上の通信でも常にMACアドレス情報を格納したMACフレームがIPアドレス情報を格納したIPパケットの外側に付いているのでしょうか？ 以上、(1)(2)(3)(α)(β)について教えてください。
アウトソーシングで請け負っているプロジェクト内で、情報共有のために SharePoint2013を利用しているのですが、動作が重く困っています。 【事象】 　業務開始前に、プロジェクトリーダがSharePointにアクセスしたところ、 　画面表示がかなり重かった。それでも我慢して利用していたところ、 　まったく動作しなくなってしまった。 　暫定対応として、サーバのリブートを実施したところ、ひとまず利用できるようにはなった。 【私が調査したこと】 　イベントログの確認⇒特に怪しそうなエラーはなし 　タスクマネージャの確認⇒ 　　　業務中のメモリ消費量は85%程度 　　　CPUは20%以下、Noderunner.exeのサービスが５つ動いており、 　　　2.2GB程度メモリを消費している。また、サーバ自体の動きも重い。　　　 　　　　　　　 【ご質問したいこと】 　　１：現在、NodeRunner.exeのサービスを落とす、 　　　　もしくは、NodeRunnerのConfigを書き換えたいと考えていますが、 　　　　これらを実施したことによりどのような影響がでるのか。 　　２：上記で調査した内容以外に、確認すべき点はあるか 【私が参考にしたサイト】 　　-- NodeRunnerのConfig書き換え 　　http://crieilluminate.wordpress.com/2012/10/02/s … -- NodeRunnerのサービスを落とす 　　http://tech.exceedone.co.jp/office365-start/shar … 【サーバの環境】 　　OS：Windows 2008 R2 Datacenter（NTT ComのBizホスティングサービスを利用） CPU：４コア 　　　メモリ：8GB 　　DB：MSSQL 2008 R2 Express よろしくお願いいたします。
ネットワーク初心者です。 教えてください。 あるシステムAがLANのネットワーク上で新しく設置するBシステムとシステム連携する為に よく間にルータを1台置くというようなことをしますが、 この場合理由は本来何でしょうか？ もちろんネットワークを分けることによって、余計なネットワークトラフィックが入らないように するとか、責任分界点を設ける？とか、それぞれ自由にネットワークアドレスを割り振る ことができるとかあると思うのですが、そのような理由からでしょうか？ 今回AとBというネットワーク間だけの話です。 漠然としていてすみません。 よろしくお願いします。
SSG140の監視として、監視項目のSNMPトラップを個別設定したいと考えています。電源が故障、ファンが故障などトラップを投げる項目を個別に設定することは可能なのでしょうか。CLIだと可能だと思っているのですが、設定手順が不明です。 また、SNMPトラップでの監視をする際、みなさんはどのような監視方法をしているのでしょうか。現在の案件のベンダー回答では全てのトラップをマネージャへ投げ、マネージャ側で不要なものを受信しないように設定すると回答を受けました。トラップの種類は項目が多く、選定が難しいとの事です。しかし、これではトラフィック量の圧迫、SNMPマネージャの負荷が掛かると考えています。ベンダー回答のやり方が一般的なのでしょうか。 SNMP監視をご経験の方のご意見をいただけると幸いです。よろしくお願い致します。
■毎月の料金を安く、また、得な使い方があれば教えて下さい。
cronを利用しmysqldumpでデータベースのバックアップを考えております。 その際のパスワードなのですが、平文を暗号化させたいのですが、 どのような方法がありますでしょうか？ ご存知の方いましたら宜しくお願いします。
教えてください。 Yamahaのルータを2台使います。 インターネット⇆ルータ1⇆ルータ2⇆PC ルータ1にnat設定します。 Yamahaでnat descriptor inner address アドレスというコマンドがあり、アドレスは送信元のアドレスを、設定するかと思いますが、途中にルータ2があります。PCのセグメントを送信元としてnat設定するのでしょうか？
私の会社では自社の製品の検査機器の管理用のプログラミングにいまだにVB6.0を使っています。 私としてはＣ＃などに移行すべきだと思うのですが、この業務の主任がＶＢ６．０しか使えず、 ほかにプログラミング技術を持つのは私だけなので意見が通りません。 プログラムとしては、簡単なもの（ファイル管理とデジタル入出力による検査結果の管理）なので 他の同僚、上司なども別にＶＢ６．０から変更する必要がない（＝特に生産性に影響がない）と いった考えのようです。 しかし現在一般的には古くなった言語を新しい社員に教育し、それをこの先を続けていくことが 正しいとも思えません。 みなさんをこれに関してどう思いますか？またＣ＃等の言語に変えるべきであれば、 その明らかなメリット、現状のままでは今後生じるかもしれない問題など あれば教えていただければ幸いです。
ヤマダ電機さんで「ELECOM BlueLED マウス」を買いました、それで、早速、PC（Windows7)で、コントロールパネル→ハードウェアとサウンド→デバイスとプリンター→デバイス追加で、ペアリングをしました。 でもできなかったので少し調べたらBluetoothが、僕の使っているPCになかったみたいなので、USBアダプターを買ってきてアダプターをPCのUSBケーブルをさすところにつけました、青いランプが点滅していたので、できるということみたいなので、再度、同じ手順でデバイスの追加で、ペアリングしました、そしてらちゃんと、「ELECOM BlueLED マウス」が出てきたのでクリックして、デバイスを追加しました、ですがそのあと、デバイスは無事、追加されましたみたいなのが出てきて、デバイス一覧を見ても、どこにも「ELECOM BlueLED マウス」なんてものはありませんでした、DL中に、デバイス一覧を見ると、ちゃんとあるのですが、完了するとなぜか消えてしまいます、助けてくだい！
お世話になっています。 現在、ドメインレジストラ Value-Domain にてドメイン(xxx.com)を登録し、自社Linuxサーバのアドレスを、Value-DomainのDNSに登録しています。 a * xxx.xxx.xxx.xxx a @ xxx.xxx.xxx.xxx メール等は省略 今回、別の用途でWindowsベースのWebサーバが必要になり、ExpressWeb様にてレンタルサーバを借りました。 登録時に「ドメイン名」を聞かれたので、xxx.com を登録したところまで完了しています。 この状態で、www、@(ホスト名なし)状態に加えて、www2というホストをExpressWeb側に作成したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか？ ・ExpressWeb側でDNSを有効にし、そこに現状のValue-DomainのDNS内容をコピーして、さらに新しい（ExpressWeb側のIPアドレス）でwww2レコードを登録する。 ・ExpressWeb側でDNSを無効にしたまま、Value-DomainのDNSで（ExpressWeb側のIPアドレス）を指すwww2レコードを登録する。 この場合、ExpressWebではホストを定義できないので、「サブドメイン」として作成する。 ExpressWebの登録で、www2.xxx.comが登録できれば問題ないのですが、あくまで登録は「ドメイン」名になるようです。 DNS設定が良く分かっていないので、変な事を言っていたら申し訳ありません。 レジストラ側のDNS登録で、さらにレンタルサーバ側のDNSホスト名を指定してもいいものなのでしょうか？ また、その場合にはどう指定すればいいのか、ご教示ください。 Aレコードとか、CNAMEレコードでしょうか？ よろしくお願いいたします。 m(_ω_)m
おはようございます。 NEC シリアルプリンターのPC PR-700Jを所有しています。 現在このプリンターをWindows Server 2008 32bit のプリントサーバーとして利用しています。 （クライアントはWindows XP 32bit、Winodws Vista 32bit、Windows 7 32bit） 今回、クライアントをWindows 8.1 64bitを増設するのですが、 サーバー上のこのプリンターに64bit用ドライバを追加したいのですが、 NECのホームページを見てもドライバーがリリースされていないようです。 （古いプリンターの為、しょうがないのですが・・・） Windows 8.1 64bit上でこのプリンターを利用したいのですが 何か良い方法はあるでしょうか？
◎前置き 経営する店のホームページをこれまで代理店に管理してもらっていたのですが、代理店が失踪したため、これから自分で管理することにしました。 iclustaというサーバーを新たに契約し、ドメインの移管も完了しましたので、予め以前のサーバーからダウンロードしていたファイルをまるごと新しいサーバーへFTPツールを使ってアップロードしました。 DNS切り替え前に正しく表示されているかを確認するため、iclustaの機能のプレビューサーバー(DNS切換え前にサーバーにアップロードしたホームページへアクセスできる)というもので確認しようとしているのですが、「このページは工事中です」との表示が出たままです。まったく原因は分からず、明朝サーバー会社へ尋ねてみるつもりですが、できるだけ早くホームページを運用開始したいので以下の質問にご回答ください。 ◎質問 色々と調べているなかで、「ホームページのトップページの"index_top.html"ファイルはサーバーを開いた最初のディレクトリに入れる」との記述がいくつもあったのですが、私のファイルでは最初のディレクトリではなく、「www」というフォルダの中の「htdocs」というフォルダにindex~と他のhtml、画像等が入っています。この置き方はおかしいのでしょうか？ 以前のサーバーからダウンロードしたときは、内容をそのまま確実にダウンロードした筈なので間違ってはいないと思います。 web上で更新できる機能をつけてもらっていたので、これはそういう特殊なものなのでしょうか？詳しい方、ご教授ください。よろしくお願いします。
ActiveDirectoryで部署ごとにOUグループを作成して管理しています。 そのOUグループ毎にポリシーを設定して適用しているのですが バッチファイルを実行するポリシー(※以下ポリシーA)だけ一部のOUグループに適用されません。 ポリシーAを設定してgpupdate　/forceで適用をかけてみるのですが変わりません。 gpresult　/Zで適用状況を確認すると【フィルターで除外された】と表示されました。 このフィルターの設定の解除方法もしくはフィルターに引っかからないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
【概要】 クライアントでサーバにアクセスした際の応答が悪くなってしまい、困っています。 【構成】 機器の構成は以下の通りです。 [サーバ] プログラム言語 : Java/JSP/Servlet Webサーバ : apache/tomcat OS : Windows Server 2008 [クライアント] プラットフォーム : Android2.3 / 50台 OS : Windows embedded / 10台程度 [通信環境] 無線LAN Wi-Fi <運用状況> Androidクライアント数 : 50台 日中のみの運用で、夜は稼働していない 23:30頃にサーバをシャットダウンし、翌日の朝10:00頃に起動する運用。 【事象】 1.昼12:20頃クライアントのAndroid端末でWebページが取得できないエラーが発生。 「ページがみつかりませんでした」とのエラーメッセージが表示される。 2.「1.」のエラーが1台の端末だけでなく、他の端末でも起こり始める。 3. 多数の端末で「1.」のエラーが発生する。 4. 同じWebサーバにアクセスするWindowsOSのクライアント端末の操作が重くなる。 5. 50台の全てのAndroid端末の画面が初期画面に遷移する。 6. Webサーバを再起動し、クライアントから正常に操作できるようになる。 [ログ] サーバ側のログを調査し、クライアント全台が使用不可になる前に以下のエラーが180件程度発生している事を確認。 （例） 2014-05-04 11:32:32 StandardWrapperValve[default]: サーブレット default のServlet.service()が例外を投げました java.net.SocketException: Connection reset by peer: socket write error [対応状況] (1)一日の終わり23:30～0:00頃にサーバをシャットダウンし、翌日の朝10:00頃に起動する運用だが、障害発生前日はシステム・メンテナンス上の都合でシャットダウンを行っていなかった。 (2)こののち、サーバを必ず夜シャットダウンするようにしたところ、昼に同障害は発生しなくなった。 (3)しかし、19:00頃、再度同障害が発生したため、「サーバ起動後、ある程度の時間運用すると、当障害が発生する」との考えから、昼15:00頃、サーバを再起動するようにしたところ、以後障害は発生していない。 【質問】 同様の障害を経験した方で、原因として思い当たる節がある方はお教えください。 今のところ、似た構成のシステムで、NullPointerExceptionが頻発した後に、サーバの応答が遅くなった事があるため、エラーが多数発生すると、サーバが重くなるのではないかと疑っています。 しかし、エラーが多数発生することにより、なぜサーバが重くなるのかが分からないため、対策を取ることができず、行き詰っています。 また、原因を明らかにするために、調査した方が良い箇所についてご存じの方がいましたら、その点についてもお教えください。 例えば、Wi-Fiの通信状況、クライアントの同時接続数、tomcatのリソース状況など色々な観点があると思いますが、この場合、どういう箇所が障害箇所として考えられるのでしょうか？ 障害の切り分けについて、ご存じの方がいらっしゃいましたら、ヒント程度でも結構ですので、お教え頂ければと思います。 よろしくお願い致します。
ググール・ クロームは、いつまでウイドウズ・ＸＰに配信されるのでしょうか。セキュテイの問題に詳しい方お教え願えませんか。
■表示されている一部を伏せ字（*）にしたメールアドレスを直して入力。 ※この伏せ字にしたメールアドレスの治し方が分かりません。　(；一_一)
バージョン管理は、物理的に離れた環境で複数人が開発することがあるため、分散型のDVCSを選択するつもりです。 課題管理(ITS)やバグ管理(BTS)もリンク付て管理したいのですが、お勧めのツールを紹介して頂けませんか？ 諸条件は以下の通りです。 (1)OS:Windows環境 マルチプラットホームがベターですが、Windows環境は必須です。 (2)フリーソフト gitやbazaarだとITSとかBTSがどうなってるのか？連携できるのか？ Tracと連携させる手もあるみたいですが、複数のソフトを入れた場合に 面倒じゃないかな？と心配しています。 また、Veracityで全部出来るとあるのですが、使い勝手がどうなのか？ 今一つこれと言ったまとまったツールが思い当たらず、質問させていただきました。 よろしくお願いします。
社内で共有フォルダを使用しております。 ＰＣは事務員であればだれでも見られる環境です。 本来であればあってはならないのですが、事務員の誰かが共有ファイル内の営業報告や時給の査定等のファイルを見て、現場従業員に話している可能性があります。 その為、共有ファイルにパスワードを掛けたいと思っております。 フォルダを開く際にパスワードを打ち込まないと開けないみたいな形が良いです。 現場管理者には見れて、事務員にはフォルダ内をみれない様にしたいです。 色々と検索はしてみましたが分かりませんでした。 使用しているＯＳは共有しているＰＣ内では２台が７　２台がＸＰです。
先日、どこかで今後グーグルやアップルやフェイスブックに恐ろしい下げ相場が来るとの記事を読みました。 そこで質問なのですが、グーグルクラウドに個人的とはいえ結構な量のデータを預けてしまっているのですがそろそろクラウドから足を洗う準備だけでもすべきでしょうか？ 急に消せといってもとても無理な量なのでｗ ああいう会社は少し経営が悪化すると言を弄してデータを流用したり販売したりしそうなのでどうも信用できないです。でも電話番号がないとメールも作れないとか結構個人情報からして渡してしまっているので、何かの際に少しでも被害を減らすべくぼちぼち動き始めようかと思っているのですが皆さんはどう思いますか？
客先の案件で、ソフトをWebサイトに公開する際、米国輸出規制絡みで規制国（キューバ、イラン、スーダン、シリア、北朝鮮）からのダウンロードを禁止するように設定して欲しいと言われました。 実際にそこまで厳格にするものなのでしょうか。先方からは監査絡みと言われているのですが。 実施するとした場合、国別のIPアドレスの情報を入手して定期的に更新していく必要があり運用負荷が非常に大きくなります。 宜しければ何かアドバイスいただけると助かります。
製品選定のため色々調査中です。ウィルスバスターのサーバでクライアントPC管理をしている運用で、クライアントPCがLAN内にないとき（社外持ち出しなど） クライアントPCがインターネット接続していれば、そのネットワーク上に管理サーバがなくてもインターネット経由でトレンドマイクロから定義ファイルを更新することができますか？ そのとき、PCには管理者権限は要りますか？ 実際の利用者の方いらっしゃいましたら、ご教示いただければと思います。 よろしくお願いいたします。 （昨日IE+Flashの重大な脆弱性情報が公開されましたが、今のような連休中にLAN外でウィルス対応できるものかどうか知りたく思っています）
現在Ubuntu Linuxを使用しています。svn管理のディレクトリ内で、a.outというフォルダを削除しました。 これをSVNサーバー側のリポジトリ側へも反映したいのでcommitしたいのですがどうやれば良いでしょうか？ 現在カレントディレクトリは /root/20140411 このディレクトリです。 20140411のディレクトリがSVNで管理しているディレクトリです。 /root/20140411　カレントディレクトリ内で # svn update このようにアップデートを行ってみたら、アップデートできました。 しかし、 # svn commit これをやっても、コミットされませんでした。 現在のカレントディレクト内をコミットする方法をご教示頂きますよう、お願い致します。
windows serverど素人です。 windowsサーバーにおいて、caclsコマンドをbat実行しようとすると、 1行目をループ実行し、2行目に進みません。 原因と対処方法のわかる方是非アドバイスください。 テスト(↓)では正常に実行できたのですが、本番バッチにおいて 【手順】(4)の1行目をループします。 文字コードや特殊文字が入っていないかは、テスト作業実施前に チェック済みですが・・・(再度実行します) 原因と対処方法のわかる方是非アドバイスください。 【背景や目的】 4月から新規小企業に転勤し1人で管理者をまかされています。 windows serverで、新規ユーザーを400人分ほど登録する必要があります。 【手順】 前任者からの引継ぎにより次の作業をbatファイルにて実行します (1)dadd user OU 省略 DC 省略　など以下省略 (2)mdで個人用フォルダ(homeフォルダ？)作成　 　(※個人フォルダのパスの一部フォルダ名に「$」の文字を含む 　　意味があるのかはわかりませんが、前々任者の指示による。 　　特殊文字でひっかからないのでしょうか！？) (3)mdで(2)で作成した各個人フォルダのしたに「docu」という名前のフォルダを作成する (4)caclsコマンドで(2)のフォルダそれぞれに(1)のユーザーのフルアクセス権を設定する 【テスト実施結果】 (1)前任者からのエクセルファイルとバッチファイルを比較。 　バッチ作成用のエクセルファイルにおいて参照が崩れていて不明な点が 　多々発生したため、修正。 (2)10人分のテストデータを作成し、生成したbatファイルを前年分と比較 (3)テスト用バッチファイルを4つを実行。 (4)以下を確認 　・バッチ正常に実施 　・クライアントからログインできる 　・その他のアクセス権なども正常であることを確認 【本番】 400人分のデータを作成 【本番：問題発生】 caclsバッチ実行時にループ発生。 1行目を無限に実行しようとしている。 【本番：問題発生後の結果】 1行目のバッチは実行され、1つ目のフォルダには1行目のユーザーのフルアクセス権が 設定されているが2行目で指定しているフォルダには何も設定されていないままである。 【本番：補足】 本番の作業において(1)のdadd userを実行する際に、スペースをタブのまま実行したため ユーザーの作成ができていなかった。 このため、タブをスペースに変換し再度実行したところ、ユーザー作成が正常に完了した。 影響を心配したがその後の(2)(3)の作業は問題なく実施することができたため(4)の原因 ではない！？ その他OUなどの手動作成などもありますが、前任者に電話で確認しテストでは正常に 実行できています。
　パソコンを借りてGmailを見たり検索をしていましたが、返却にあたりGmailなどをログアウトしました。ところが、Googleを起動させるとログインIDに私のID（メールアドレス）が表示され、パスワードを聞いてきます。Gmailでも同様です。私のIDが表示されないようにする方法を教えてください。
visio2002がWindws7 64bitで動作しないという人がいますが、本当はどうなのでしょう？
本当に突然なんですが、ブラウザなどで扱う文字のフォントが変わってしまいました。 すごく説明しづらいのですが 変わっているところと変わっていないところがあったりします。 そこでフォントを調べてみたのですが、Arialとなっていました。 OSはWindows7 HomePremium 64bit です。 非常に見づらいのですぐに何とかしたいです。 回答よろしくお願いします
（IE8使用環境）Flashplayer13のインストールに失敗した為、イロイロ調べたところ まずadobeの指示通りFlashplayer12をアンイストール。 （これによりネット動画は全て利用不可となりました。） それでもFlashplayer13はインストール出来ません。 IEのツール操作（java/activeX等の許可）もし、セキュリティソフトをアンインストールしましたが “ActiveXコントロールのインストールに失敗”するようです。 レジストリアクセス権は【subinacl.exe／reset_fp10.cmd】で修正しましたがダメでした。 ファイアウォールはセキュリティソフトが無い状態では強制有効となる為、 セキュリティソフト（ひとまず無料のキングソフト）が無い状態のファイアウォール有効、 セキュリティソフトがある状態のファイアウォール無効状態両方試しましたがダメでした。 もう一週間、苦戦しておりますが、既にすべき事が思いつかず 手詰まりです。 どなたか「この方法を試すべき」という案は存じてないでしょうか？ （サービス業の為、長時間PCの前に座れない状況が多いので返答遅い場合があります。 カテゴリ迷いましたが正解がわかりませんでした。間違ってたらすいません）
よろしくお願いします。 弊社に1台のファイルサーバがあるのですが、 全く整理ができておらず、以下のような状況にあります。 ・フォルダが乱立し、それらを使用しているかが不明 ・フォルダ構成が煩雑で、重要なファイルを見失う懸念がある ・各フォルダに付与された権限が不明（退職した社員のアカウントが残存、など） 自分としては以下の改善対応を考えています。 １）．未使用のフォルダやファイルを洗い出し、リスト化 　→そのリストを社内で共有し、今後も使用が無いことの裏づけが取れれば、 　　　別ストレージにそれらをアーカイブ（移動）する 　→重要なファイルを見失うリスクも減る ２）．フォルダ構成を見直し 　→社内で標準とするフォルダ構成や命名規則を導入し、「今後も使用する」と判断された 　　フォルダはそれらに併せていく。 ３）．各フォルダやファイルの権限を洗い出し 　→退職したアカウントなどは削除 　→現状個人単位の付与のため、グループ単位での付与に方針を変える 上記の実施にあたり、上司は費用をかけず「新しいフォルダ構成を用意し、そこに移動を してもらえば良い」と言っています。 しかし自分としてはそこに成功のイメージが沸きません。 ユーザ側は現状を問題と考えておらず、何故移動をさせるのか、仕事を増やすのか、 不満だけが発生し、結局時間切れなどになるとも思われるからです。 先ず１や３をツールやプログラミングで可視化できればと思うのですが、 みなさまにツールや方法などアドバイスを頂ければ助かります。
ビジネスプロをクレジットカード支払いでお試しをしたいと思っています。 引き落としのタイミングなのですが、お試し期間後に引き落としになるのか、お試し期間に入る時に引き落としになるのか教えてください。つまり本登録前に引き落としされないか心配しています。
pingコマンドを入力した際、疎通がとれない状態ですと 「Time to live exceeded」となるケースと「Unreachable」という表示があるかと思います。 初心者なのであまり詳しくはないのですが、「Time to～」の方は パケットが生存時間を過ぎても目的地へ到着できなかった為 パケットが破棄されてしまった状態（？）という認識です。 （間違っていたらすみません） しかしもう片方の「Unreachable」の方も、目的地へ「不着」という意味なんじゃないか？と思うのですが この「Time to～」と「Unreachable」にはどういう違いがあるのでしょうか？ 正直、違いが全くわかりません。 またこの「Time to～」もしくは「Unreachable」の表示結果により 「具体的にどういう障害が起きているのか？」というものは読み取れるのでしょうか？ この2つの「違い」と「具体的にはどういった事が起きているのか」を 教えて頂けますと幸いです。 初心者質問で恐縮ですが、宜しくお願い致します。
ＩＴ初心者の者です。 前任の管理者からヤマハルータの保守を引き継ぐことになりました。 設定を見ているなかで、WEBやヤマハの技術資料を見ても、 どうしてもわからない個所があり質問致します。 ◎IPフィルタについて ip filter 1 pass 0.0.0.0 * * * * この構文の意味は、すべての送信元、送信先のアドレス、ポート、プロトコルについて 許可するという意味でしょか？ もしそうであれば、ip filter * * * * *でもよいと思うのですが。違いがあるのでしょうか。 ご教授の程よろしくお願い致します。
当方、職場で業務用PCの運用・管理を行っています。 現在、様々なクラウドサービスがありますが、 中でも無料のもので、利便性のいいものも たくさんあり、例えばEvernoteやDropboxなど 一般的に知られているサービスがあります。 このようなクラウドサービスを業務利用として 認めていいものか、利用を認めた場合に 情報の取り扱い範囲をどの程度にすべきか というところで悩んでいるところです。 自分自身としては、個人的に使用し、すごく便利な サービスという認識があり、業務でも活用したいと 考えております。 情報としては、一般的な情報のみとして 外部に漏洩できない情報は保管しないような形でと 思っているところです。 このような、クラウドサービスの利用について、 皆様の使用状況や不都合な点、運用規程などにおける 取り決めなどをお聞かせ頂けると嬉しいです。 当方のネットワーク環境としては、 Workgroup環境でPCが40台程度です
零細企業にて、最近、システム管理の担当になったものです イントラネット構成の見直しを行っているのですが、現況どういった機器やサーバーを設置して運用管理するのが適切なのか知りたいので、親切な方がいましたら教えて下さい。 現状の会社の環境としては、 　従業員数50名程度(東京30名、大阪20名程度) 　東京に本社が一つあり、 　(※本社はサイトの制作や経理等を行っているので一般的なオフィスとして機能しております。) 　大阪に拠点が二つあります 　(※２拠点は飲食店を経営しているのでPCは数台です) 本社のみに社内のファイルサーバー(NAS環境？)があり 以下のような構成になっております。 　・2台のハードディスク(buffalo製のリンクステーション(容量は2TB))を利用しており、　バックアップは、手動により不定期に行っています。 　・IDとパスワードでログインして、ユーザーグループ毎のフォルダにアクセス制限をかけて利用しています。 　・ちなみに、PCの大半はwindows7でワークグループ環境です。 　・また、外出先や大阪の拠点からはリンクステーションのWEBアクセス機能でwebブラウザから閲覧してます。 　そこで、業務改善として以下に着目し、機器の導入等も考慮して、最適だと考えられる運用方法があれば切替えたいと考えております。 改善したい点 　・データの保全の為、ミラーリングで自動的にバックアップ出来るようにしたい 　・FW等の機器類を導入して、セキュリティ管理を強化したい 　・VPN等を用いて拠点や外出先でファイルが見れるようにしたい 　・データの保全の為、地震や停電などの対策がしたい 　・管理者の手間が出来るだけかからない運用をしたい また、メールやスケジュールなどは、クラウド型のグループウェアであるマイクロソフトのOFFICE365をエンタープライズで利用しています 私は、普段は人事の仕事をしており、最近のPCや機器の知識には疎く一般的な用語は理解できる程度だと思います。 詳しく親切な方がいらっしゃいましたら、どうか知恵をかして下さい。 宜しくお願いします。
早速ですが ビスタの立ち下げ時に、毎回シャットアウト時に この様なメッセージが出ます。 scureapp.exeにより立ち下げ出来ません。 無視すると自動的に シャットアウトされるのですが 何故この様な表示がでるいのでしょ～か？ 同じく、スカイプも表示したのでそのプログラムを アンインストールしてでなくなりましたが このscureappプログラムは表示されていません。 宜しくお願いします。
お世話になります。 　Windows7 Pro 　警子ちゃんミニ(DN-1000S) 1台のPCに警子ちゃんミニ（パトライト）が接続されており、そのPCではタスクスケジューラにて特定時刻にScriptを実行しています。Scriptでは、あるファイルの内容をチェックし、NGであれば警子ちゃんを点灯させる仕組みです。 そこで質問ですが、このPC自体の電源が落ちていたり、フリーズしていたり、（基本的に無いはずですが）タスクが無効になってたりすると、タスクが実行されなくなってしまいます。なので、タスクを確実に実行する為に、このPCの状態を監視したいところです。 警子ちゃんよりPingを打てるようですが、フリーズしている場合でもPingはあたるかと思いますので、何か別の方法で当該PCの状態を監視したいところです。 とはいっても、当該PCを接続しているネットワーク(セグメント)には当該PC1台しか存在しないので、別のPCから監視することはできません（セキュリティの観点から別PCを同セグに追加不可)。 なので、警子ちゃん自身で当該PCの状態を監視できれば・・・と思っているのですが、そのようなことは可能なのでしょうか。マニュアルに「SNMP設定」という項目があり、もしかして出来るのかなと思い投稿させて頂きました。ただ、勉強不足でマニュアルを見てもいまいち理解できず。。 また、警子ちゃんを使わず何か別の良い方法がございましたらご教授頂けたらと思います。 以上、宜しくお願い致します。
ファイルをコピーするとして、Firewireは値段が高い、eSATAは使い勝手が悪い。で、USB2.0しか実質選択肢がなかった時代に、高速な内部HDDの別パーティションにデーターをバックアップする速度的なメリットがあったのはわかります。 でも、USB3.0が出てからは外付けHDDも１５０MB/ｓで同じですよね。 でもパソコンに詳しい人はパーティションを分けるべきと主張されてる方が多くて、メーカー製PCでもパーティションが分けられた状態で出荷されてるPCが多いです。 一つのPCを複数人で使うとき、Cだけのほうがほかの人のデータと混ざる心配がなくていいと思うんですが。 何がメリットなんでしょうか？
PC所有者の名前の変更
いつもお世話になっております。 仕事上で外注先にパソコンを渡して仕事をしてもらうのですが その時に起動できるソフトウエアやドライブを特定のものとして制限をかけたいのです。 WindowsSecure7を使おうとテストしていたのですが、データの保存先を決め打ちするのに フォルダの設定、特にＵＳＢなのですが・・・。 「すべてのドライブの非表示」を選ぶと「ＵＳＢの利用禁止」をしていなくとも使えず 「ネットワークパソコンの非表示」を選択してあっても、表示がされ中身も見ることができてしまう。 そこで、WindowsSecure7に代わるフリーソフトを探しているのですが、ご存じないでしょうか。 ＜パソコンのスペック＞ 　ＯＳ　：　Windows7　Professional 　APP　：　メーカーのシーケンサー用ソフト 以上よろしくお願いします。
たとえば「７６．５」と入力したら、印字が「７７」と出てしまいます。入力どおりに印字したいのですが解決方法をおしえてください。
Windows 2003 Server で SQL Server 2005 を使用した　クラサバのシステムがあります。 Visual Studio 2005(VB.net)　で開発されたシステムが稼働しています。 小企業で　１０名程度の運用台数です。 ファイルサーバーとしても使用しています。 バックアップについては 　１．HDD　２台 + 予備(１台　スタンバイ状態） でマザーボード側の機能でRAID でミラーリング 　２. HDD 1台にWindows Server 側で　NetJAPAN のStanbyDisk(2014年現在サポート終了） 　　 で自動バックアップしています。 　　クローン化するには通常　手動で何かしらイメージ化した内容を保存する手順をとりますが 　　このソフトは自動で毎日、スケジュールした時刻になると差分だけ上書きし、１０～２０分程度 　　で完了します。　バックグラウンドで動作しています。 　　　 　３．ユーザーが画面上にボタン操作（VB.net 側）で　ＳＱＬ Server 2005のデータを 　　　バックアップできるようストアドなどの仕組みが構築してあります。 　　　ユーザーには定期的　１週間に１回程度、ＤＶＤなどに保存してもらっています。 　　　このおかげで最低限　業務データがバックアップできるようにしています。 　　　 ************ で　問題です。　来年2015年７月で　Windows 2003 Server のマイクロソフトのサポートが終了します。 そこで　新しくシステムを乗り換えしなくてはいけません。 (Windows Server 2012) 代わりになる　バックアップソフトがありません　Raid はいいとして　もしシステムがクラッシュしたら クラッシュ直前は　Raidで　カバーされるかもしれませんが　万が一の時も考えて　前日の状態 でクローンＨＤＤから起動させたいです。 Raid の場合　リカバリ時　Ｈｄｄの構成を変えると元には戻せない。　失敗の可能性もあり。 ・クローンＨＤＤへ差分　を自動でバックアップする機能 ・素早いリカバリ 　ＢＩＯＳ設定操作で起動ＨＤＤ　をクローンＨＤＤ にもしくはＳＡＴＡの配線を切り替えるだけで 　瞬時に対応できるようなソフトはないでしょうか？ *************** 来年２０１５年　以降は　１０台くらいなら　Windows 7 でもサーバーの代わりにはなるかもしれません。 SQL Server 2012 が使えれば　問題がないと思うからです。 でもデータの保全(少ない時間でバックアップ）や　 システムの復旧の時間短縮については考慮しないとだめです。 いい知恵がありましたら　ご教授ください。
フリーソフトに　crystalinfo と言うソフトがありますが、正確に診断出来ますか？
現在SVNのリポジトリが30Gbyteくらいもあるので、そのリポジトリないにある複数のプロジェクトとしているフォルダ毎をリポジトリとして独立させようと思っています。 まず ”/test/project/proj1”というフォルダをsvndumpfilterで切り出してみるために この次ののコマンドを実施しました。 C:\mywork\>svnadmin dump test_works | svndumpfilter include --drop-empty-rev s --renumber-revs test/project/proj1 > proj1_source.dat これで”test/project/proj1”プロジェクトフォルダのみのファイルをdumpすることができました。 そして”proj1_source”という空のリポジトリフォルダを作成し、 svnadmin load /proj1_source < proj1_source.dat とやってみると、 つぎのようなエラーが出てきます。 <<< オリジナルのリビジョン 1 に基づき、新しいトランザクションを開始しました svnadmin: E160013: ファイルが見つかりません: トランザクション 0-0, パス 'test/project/proj1' このようなエラーが出た場合にどのように対処したら良いのか教えて頂けないでしょうか。 http://dqn.sakusakutto.jp/2012/08/svndumpfilter_ … こちらのサイトを見てみるとincludeで切り出してリポジトリ化したいフォルダだけ取り出したとしても、履歴に関係する依存関係のフォルダも一緒に切り出してからsvnadmin loadしないとエラーとなってしまうということが書いてあるようですが、svndumpfilter時にそれらの依存関係のあるファイル群も一緒に自動的に切り出してくれるようなやり方などありませんでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。
エクセル2010を使っています。 二つのセルに入っているそれぞれの数値を、1つのセルに文字のようにまとめたいです。 例えば、 B2に3、C2に4、なら、D2に34、です。 ただ、 B3に数値が入っていて（例えば5）、C3が空白なら、D3は、B3の数値（5） としたいです。 これらの条件を満たす、D列にいれる関数を教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
現在、SVNでファイルの管理を行っています。１つのリポジトリに複数のプロジェクトを入れていたのですが、それぞれ進捗が激しくなってきたので、プロジェクトごとにリポジトリを作りたいと思っています。 それぞれのプロジェクトのファイル更新履歴もそのまま新しいリポジトリに引き継ぐことは可能でしょうか？ どうぞ、ご教示頂きますようお願い致します。
データを入れ過ぎて動きが著しく落ちたWindowsXP VAIOのPCG462Nパソコンのデータを物理的に綺麗に削除したいのですが、ワードパットやエクセル、インターネットといった元々入っていたソフトや重要データ(ファイル内に有る)は消したく有りません。どうすれば良いですか。
wordpressが使える無料のレンタルサーバーを教えてください。 phpが使えれば良いとのことですが、dropboxのpublicフォルダを使って出来ますか？ 日本での表示速度や選ぶ上で注意する点などあればあわせて教えてください。
gitサーバーの動作ができていることを netstat -lpn -A inet このコマンドを実行して root@ubuntu:~/hogetest# netstat -lpn -A inet Active Internet connections (only servers) Proto Recv-Q Send-Q Local Address Foreign Address State PID/Program name tcp 0 0 127.0.0.1:631 0.0.0.0:* LISTEN 3400/cupsd tcp 0 0 0.0.0.0:9418 0.0.0.0:* LISTEN 1032/git-daemon tcp 0 0 127.0.1.1:53 0.0.0.0:* LISTEN 1493/dnsmasq udp 0 0 0.0.0.0:59866 0.0.0.0:* 980/dhclient udp 0 0 0.0.0.0:59361 0.0.0.0:* 655/avahi-daemon: r udp 0 0 127.0.1.1:53 0.0.0.0:* 1493/dnsmasq udp 0 0 0.0.0.0:68 0.0.0.0:* 980/dhclient udp 0 0 0.0.0.0:631 0.0.0.0:* 1035/cups-browsed udp 0 0 0.0.0.0:5353 0.0.0.0:* 655/avahi-daemon: r これでgit-daemonが動作していることを確認しています。 なお、/etc/default/git-daemonの内容は次のようにしています。 root@ubuntu:/etc/default# cat git-daemon # Defaults for git-daemon initscript # sourced by /etc/init.d/git-daemon # installed at /etc/default/git-daemon by the maintainer scripts # # This is a POSIX shell fragment # GIT_DAEMON_ENABLE=true GIT_DAEMON_USER=gitdaemon GIT_DAEMON_DIRECTORY=/var/cache/git # Additional options that are passed to the Daemon. GIT_DAEMON_OPTIONS="" とりあえず、こちらのWEBページの内容に沿ってgit cloneをおこなってみました。 http://d.hatena.ne.jp/itmammoth/20130604/1370362 … ”GIT_DAEMON_DIRECTORY=/var/cache/git” この設定なので、/var/cache/gitフォルダ下に"myrepo.git"というリポジトリを作成しました。 それで、/root/hogetestフォルダ下に git clone git://192.168.163.129/myrepo.git とやってみたのですが、 次のようなエラーがでてクローンができない状態です。 root@ubuntu:~/hogetest# git clone git://192.168.163.129/myrepo.git Cloning into 'myrepo'... fatal: remote error: access denied or repository not exported: /myrepo.git このようなエラーの解決方法をご教示頂きますようお願い致します。 なお、ubuntuの日本語エディションをVMplayer6で動作させています。
現在Webサーバの移行を検討しております。 現状 A社にて以下のすべてを管理 ・Mailサーバ ・Webサーバ ・DNSサーバ ・ドメイン管理 移行後 A社 ・Mailサーバ（現状のまま残す） B社 ・Webサーバ ・DNSサーバ ・ドメイン管理 A社からB社へDNSを切り替えた場合、メールの不都合（送受信できないなど）は発生するのでしょうか。 B社のDNSに追加したレコード。 ・example.co.jp MX 10 aaaaa.co.jp（A社のメールサーバ） ・mail.example.co.jp A 111.222.333.444（A社のメールサーバIPアドレス） ・example.co.jp TXT A社から提供された文字列 よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 今回、Apacheをソースコードからビルドしてインストールしようとしたのですが #apachectl -k start とすると bash: apachectl: コマンドが見つかりません と返ってきます。 apachectlの中身を見てみるとシェルスクリプトのようなので #./apachectl -k start でも同じようなのでやって見ました。 この場合、 /usr/local/apache2/bin/httpd: error while loading shared libraries: libpcre.so.1: cannot open shared object file: No such file or directory とのことで、pcreのライブラリがないという事なのかと思いapt-getで libprce3を入れようとしたらもうすでにインストール済み。 (その前にApacheをmakeする段階でPCRE-8.34をソースコードからビルドして入れている。) 一応そのファイルを探してみたら見つからない。 ここで質問です。 ・libprceというのは普通はどこにあるのでしょうか。 ・もしなかった場合、どうやってインストールするのでしょうか。 　aptから、もしくはソースコードから 　該当するパッケージ等を教えてもらえるとありがたいです。
ホストOSがWin7でゲストOSがWinサーバなんですが、 どうすれば、ゲストOS上のファイルにホストから アクセスできるようになるでしょうか。 初心者です。よろしくお願いします。
情報システム部門で働いています。 社内のPCの利用状況を見てみると、HDD容量の半分以上余っているケースが多いようです。 その一方で共用のファイルサーバはパンパンになっていたりします。 社員個人のPCの余剰ストレージを何かに活用できないかと思ったのですが、何か良い方法はないでしょうか？ 例えばファイルサーバがPCの余剰ストレージを集約して仮想的な記憶装置として利用できるような仕組みがあれば素敵だなと思います。
教えてください。 新設のDNSサーバを立てました。新しく回線を敷設して、その下に繋ぎます。 現回線に下に繋がっている既設のDNSサーバから将来変更する予定です。 先ず近日中にお名前.com（レジストラ）で新設のDNSサーバへ向くようにIP変更する予定です。 しばらくは現サーバを見に行くように既設DNSと同じゾーンファイルを設定しておきます。 （正引きや逆引きの情報は既設と同じにしてあります。） 新しいDNSサーバで名前解決のテストをしたいため、 外からNSLOOKPでテストをしたいです。 逆引きのテストをした時に以下のエラーが表示されます。 何が原因か教えていただけないでしょうか。 ある端末からインターネット経由でNSLOOKUPをします。。 >nslookup >server (新設DNSサーバのIP） >set type=ptr >（既設WWWのグローバルIP） 以下のようなQuery refusedという結果になってしまいます。 切替前の段階ではこれは正しい返答なのでしょうか？それともどこか設定がおかしいのでしょうか？ ***[（新設のDNSサーバグローバルIP)] can't find （既設のWWWのグローバルIP）.in-addr.arpa: Query refused よろしくお願い致します。
SSD 120GB×3 RAID1or5 HDD 2TB×3 RAID1 上記構成で、PCをサーバ用途にしようと思っています。 SSDに何を入れるかは決めていませんが、HDDにはあらゆるデータを格納するつもりです。 VMWare ESXiで構成して、仮想OS複数、およびファイルサーバとして運用しようと考えていましたが、 よくよく考えたら、ファイルサーバについてはデータを仮想化したくない為、出来ないんじゃないかと思い、詰んでしまいました。 例えば ・Windows XP 　　仮想OS(全部vmdkでいい) ・Windows 7 　　仮想OS(全部vmdkでいい) ・Windows Server 　　仮想OS(全部vmdkでいい) ・CentOSなど(ファイルサーバ) 　　仮想OS(OS部分のみvmdkでいい) 　　物理的なHDDを認識させ、Sambaによるデータアクセスを行いたい というようなことをしたいのですが、ESXiに限らず、このような方法を取る手段はありますでしょうか？ 但し、パフォーマンスを考え、VMWare PlayerなどのホストOSを要する方法は考えていません。
Core i7 2600k(Windows7Pro)+VMWareServer2.0のPCでゲストPCにWindows7を入れて使っています。 近々Xeon E3-1270+ESXi5.1、SASのRAID10のサーバに切り替えてゲストPCにWindows7を入れて運用する予定ですが、 パフォーマンスは体感できるほど向上しますでしょうか？ コストの面で、RAID1に下げても良いか問われてるのですが、 RAID10を維持するよう説得すべきでしょうか？ 経験者の方、ご教授いただけるなら幸いです。
教えてください。 既設のDNSサーバと切替用の新DNSサーバがあります。 それぞれ別の回線にぶら下がっています。 お名前ドットコムのレジストラの方を新DNSサーバへ向くように 切り替えようと思います。 暫く既設の回線にぶら下がっている WWWサーバやメールサーバ使ったりするため、 新設の回線にぶら下がっている新DNSサーバのゾーンレコードは既設と同じにします。正引き、逆引き共に同じ記述です。 質問ですが、メールをインターネット外部へ送信した場合に、 相手先が逆引きチェックをするようにしていたら、 メールが届かないというような可能性はありますでしょうか? 新設DNSサーバのゾーンファイルに既設の出口となる送信元のグローバルIPをSPFレコードとして書いておけば問題ないのでしょうか?
robocopyのコピーバッチ（robo.bat)がタスクスケジューラから起動しません。 WinXpに使用していた内容と同様です。Xpはちゃんと動作していました。 スケジュール内容 全般：ユーザーがログオンしている時・最上位の特権 操作：C：￥BackUpTool￥robo.bat・開始オプションC：￥BackUpTool￥ ユーザーアカウントはAdmin権限あり robo.batをWクリックすると正常に動作します。 タスクの実行ボタンを押しても、状態が実行中になるだけでrobo.batは動作していません。 Webの参考にしてやったのですが、ダメでした。 環境はNASのデータをクライアントPCのUSBドライブにコピーしています。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
みなさまこんばんは。 あるディレクトリ配下のフォルダを全て、一定ルールで置換したいのですが、調べていてちょっと手詰まりになってしまいましたので、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。 状況 １．特定フォルダ内にyyyymmddという命名規則でフォルダが格納されている ２．全てyyyy-mm-ddという命名規則に変更したいです。 ※フォルダ数は１００フォルダ程度 ※各フォルダ内には写真データが１０～３００枚入っているが、写真データのファイル名はそのままにしたい。 ※当方の環境はmac(OSx lion) ※私は基本的なlinuxコマンドは打てますが、複雑なコマンドは使いこなせないレベルです。 linuxのfindコマンドで。。。と考えていたのですが、うまく行かず。 以上、よろしくお願いします。
はじめまして。 Webサーバの監視について教えていただければと思います。 Apacheを使ってWebサーバを立てて、インターネットで外部から見れることを確認しました。 このWebサーバの応答速度を24時間監視し続けたいです。 具体的には、HTTP（80）とHTTPS（443）に一定感覚でリクエストを投げ、 応答に３分以上かかったら遅延の発生とみなし、管理者にメールを出す。 監視するサーバはWebサーバ２台です。 監視用のPCはWebサーバとは別途、WindowsPCを24時間稼動させます。 （LINUX機はありません） 制限事項として、以下のものがあるとして、何かよいツールはありますでしょうか。 ・監視対象のサーバにエージェントは入れられない ・外部のサイトのサービスで監視するようなのはNG ・できるだけ無償で行いたい Nagios、opManager辺りができそうなのですが、それでも上のことだけをやるには オーバスペックな気がします。他に何かソフトがありましたら教えて欲しいです。
私は中古のGPUを買いましたが、認識されずに困っています。なおかつデスクトップは初めてです Radeon hd 7870なのですが、最初につけたときにはビープー音が５回なりました。確か電源供給でトラブルが起こっていると書いてあった気がします。電源は４５０wです 素の割には起動した瞬間にGPUのファンが2つとも回っています しかしその後BIOSをアップデートしたらビープー音はしなくなりました。 それでも認識してくれないのですがなにかBIOSの設定が間違っているのでしょうか？ asrockのマザーボードです。 そして一つ気になるのが、ディスプレイとGPUを同時に使うとなぜかディスプレイが使えないのです。 GPUに変換ケーブルをつけてVGAで接続していますがそれでもディスプレイも使えません、なのでスタートアップにGPUを使うアプリケーションを設定しています。画面が見えない状態で認識しないというのもおかしいですが、GPUが機能していたら確実に分かるようにしてあります。
今は試せる環境になく、また主幹部署も試したことがないので回答できないとのことですので、ご意見をいただけますでしょうか。 コンピューターとユーザーをドメインからWORKGROUPに降格させてもドメインユーザーで作成したファイルは削除されないのでしょうか、またそもそも、ローカルユーザーとしてログオンできるのでしょうか。 会社のパソコンで、パソコンと現在使用しているユーザーアカウントを会社のドメインユーザーとして使用しています。 ユーザーアカウントはAdministratorsグループにドメインユーザーとして作成されています。 プロファイルは固定プロファイルなので、自分で作成したデータはプロファイルのフォルダの中に作成されます。 ここから、コンピューターをWORKGROUPに降格します。 降格すると、ドメインユーザーはローカルユーザーとしてAdministratorsグループに残ります。 ドメイン参加・降格に関わる設定にもよると思いますが、過去試した限り、プロファイルに「プロファイル.ドメイン名」というプロファイルができたりできなかったり、固定プロファイルですけどファイルが消えたり消えなかったりです。
既設で疎通確認していないLANケーブルが使えるかどうかの確認をしたいと考えています。 LANケーブルの一端が机上にあり、もう一端が目視などで確認できない床下を通り、10メートル先で床上に出ていたとします。 また、床下の状況はわからず、稼働しているハブが点在していると思われ、机上のコネクタにパソコン等を接続するとループする可能性があるとします。 質問です。 ・上記状態から「パソコンをつなぐとループする環境である」と仮定して、5000円～3万円程度のLANケーブルテスタを疎通未確認のLANケーブルの両端に接続した場合、LANケーブルテスタの通信といえどもループしてネットワーク上のパソコンに影響が出ますか。 ・手持ちに余剰のハブがないのですが、疎通未確認のLANケーブルの両端に通電したハブを接続した場合、接続したコネクタのLEDが光って状態の確認ができるものなのでしょうか。
ノートパソコン　FMV - C6210(FMV/XN1W11)ですが メモリを増設しようと思ったのですが，PCの裏ブタをすべて開けても，メモリのスロットがありません．どこを開ければ，メモリのスロットがあるかわかりますでしょうか．ちなみに，通常の増設以外，PCをばらしたことはありません．よろしくお願い致します
現在Team Viewerの購入に関して調べています。 想定している使い方としては、サポートしなければならないアプリケーションの動作の確認のために、複数のクライアントさんPCにTeamViewerをインストールしてもらうという感じです。 商用タイプとして考えています。 基本的にクライアントさんから自分のPCへの接続とかは考えていません。私どものPCから複数のクライアントさんのPCへのアクセスする可能性があるような形で考えています。 その際に http://www.teamviewer.com/ja/licensing/index.aspx Team Viewerでは大きく分けて3つのタイプ ビジネスタイプ、プレミアムタイプ、コーポレートタイプが 存在すると思いますが、 サポートで私がクライアントさんに接続する際には両社ともビジネスタイプを購入する必要がありますでしょうか？ どうぞ、ご教授のほどよろしくお願い致します。
「コントロールパネル」→「プログラムと機能」という場所があります それを開いてみると全部のプログラムではないのですが昔のプログラムの一部がＰＣにはちゃんと　　インストールされているのにもかかわらず 表示されなくなりました（主にオンラインゲームなど） それが原因でＰＣにインストールしてあるプログラムがアンインストールできなくて困っています http://gyazo.com/d4bf6da1aaf763d079c71edc3b45534b このように昔は３０個ぐらいのプログラムが「プラグラムと機能」という所に表示されていたのに今は １９個ぐらいしか表示されなくなっていました ちなみに今からインストールしたものは普通に表示されます どうしてこのような現象が起こるのでしょうか・・・原因がしりたいです　win7です
DNSレコードの書き換え方について教えてください。 サーバー１のIP　11.11.11.11 とします。 サーバー２のIP　22.22.22.22 とします。 ■サーバー１で使用したいもの 　・メール 　・サブドメイン(サブドメインをsub.hoge.comとします) ■サーバー２で使用したいもの 　・メインのドメイン(hoge.com) 上記のような運用をする場合，どようにDNSレコードを書けばよいでしょうか。 DNSレコードはムームーDNSを利用したいです。
いつもお世話になっております。 クライアントPC100台規模の法人でシステム管理をしております。 皆様の環境では、クライアントPCのバックアップはどのように行っておられますでしょうか。 クライアントのローカルデータのバックアップを定期的に取ってあげたいと考えています。 費用をかけず、ユーザーの手間もかけず、それなりの質を保ちたいなあと思います。 ログオフ時にスクリプトでクライアントPCのD:\にROBOCOPYする程度なら さほどこちらの手間もかからず、ファイルが消失した際の復旧も簡単でいいと考えていますが、 ですが、HDDが物理クラッシュした場合、データを復旧できる見込みはかなり低いです。 物理的なクラッシュまで保証すべきなのかどうか。 その辺りで悩みます。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方、WEB制作に携わっているのですが 今度新しくMacを導入することになり、それを機にローカルでの開発環境構築を検討しています。 （これまではローカルに開発環境を構築したことが無く、その都度、テスト用のレンタルサーバーにアップしておりました） 私だけで開発から納品まで完結するのであれば、自機にローカル環境を作ってしまえば済む話ですが、私以外の社員も関与してくる可能性があるため、どうしたものかと思案しております。 以下の前提を踏まえて、どのような環境を整えるのがベストかご意見を聞かせて頂ければと思っています。 前提） 1. 現在の職場では主に制作を行うのは私ですが、他の社員の端末(windows機)からでも閲覧／編集できるのが望ましいです。 （他の社員の作業は、軽微なhtml・CSS・Javascriptの修正やページの量産、画像の差替え、進捗管理などを想定しています。私自身によるブラウザ検証はmodern IEなどで対応したいと考えています。） 2. 閲覧／編集する可能性のある社員は私を除いて3名です(いずれもwindows機)。 うち1名は、プログラミングを伴わないサイト制作を独自で行う可能性があります。 3. phpやデータベースを伴う開発、sassなどの活用もできればと思っています。 （当面、私以外の社員は関与しない予定ですが、数年後には私以外の社員も触る可能性もあります） 4. お客様にチェックしてもらう際には、別途外部サーバーに公開するか、 もしくは技術上／セキュリティ上問題がないならば、ローカル開発環境をインターネット経由で閲覧可能にできればと考えています(閲覧にあたっては、何らかの認証システムを掛けるべきと考えています）。 5. 関係あるかどうか分かりませんが、Macとは別に、共有の外付けハードディスクを購入する予定です。 このハードディスクは、クライアントからいただいた写真素材や社内資料、サイトの同期データなど、共有すべきものを保存する予定です。 開発環境の構築とは関係なく導入する予定ですが、開発環境を整えるうえで活用できるなら検討したいです。 以上、抽象的な内容で申し訳ありません。 また、カテゴリーが適切でないかもしれませんが、ご回答の程よろしくお願いします。
Cドライブとして使ってたHDDを取り外し、SATA→USB変換で外付け後、クイックフォーマットしてそれから適当な写真や動画をHDDの容量いっぱいまでコピーすれば昔の重要文書は復元できないと思うんですが何か違うんでしょうか？ 適当なファイルをコピーする方法がまったく普及しておらず、ローレベルフォーマット+乱数がHDDデータの完全消去の方法として普及してる理由は何でしょうか？
いつもお世話になっております。 ノートパソコンのワイヤレスネットワークについて、 質問させていただきたいことがあります。 二箇所のワイヤレス環境で使用したいところがあります。 一点は固定IPの環境と、 もう一つは自動取得の環境です。 まずアダプターに固定IPの設定をして、 固定IP環境のネットワークに接続するのですが、 その後、自由取得の環境で接続すると、 DHCPのエラーと無効なIPというエラーが発生します。 修復を行うと、設定した固定ＩＰが削除されてしまい、 次回、固定環境のIPアドレスに接続したい場合、 設定のしなおしを行わなければなりません。 ここで、行いたいのは、 それぞれのワイヤレスでのＩＤで接続する時に、 固定ＩＰを消すことなく接続する方法というのっはないでしょうか。 SSIDにヒモ付けるなどできると大変便利なのですが。。。
我が家では夫婦共同でパソコンを使っています。プロバイダーはocnです。 主人がocnのメールアドレスを使い、私はHotmailアドレスを貰い、メールや通販に使っています。 昨年秋にパソコンを買い替えました。従来、outlook.comでHotmailアドレスでのメールを受けられましたが、今は、outlook.comもocnに設定されていて、私のメールは着信しません。 そこで、「エイリアス追加」・・・・Hotmailアドレスを設定しようと試みましたが、「このアドレスは登録されており出来ません。別のアドレスで設定してください」と表示」されてしまいます。 現在のHotmailアドレスを使いたいのですが、どなたかご指導ください。お願いします。 古いパソコンはXP 新しいパソコンはWindows８です。
中小企業で会社のPC管理(100台程度)を兼任しています。 今までの会社でLinuxベースのサーバはハードウェア・ソフト共に管理経験がある程度あります。 しかし、Windows PCの管理経験はあるものの乏しく、ADへのユーザ登録、OSインストール、アプリケーションのインストール、管理台帳への記入ぐらいはできますが、 フリー・有償を含めた全アプリケーションのバージョンの管理や、業務用テンプレートの配布など、完璧に出来ていないのが現状です。 ファイルの適用漏れやバージョン不一致が多発したり、設定が端末毎にバラバラなので、管理能力が低いとユーザからよくお叱りを受けます。 IT企業ではないのでリテラシーの問題から、「何の問題もない」(常に完璧な)環境をユーザに用意してあげる必要があります。 ログオンスクリプトやバッチファイルを書くことに抵抗はありません。 管理方法として、AD, SKYSEA, VPN, ESETは導入済みです。 投資する金額によって最適な管理方法も違ってくるとは思いますが、 WindowsのPC(Windows7)管理では何がベストプラクティスなのか教えてください。 例えばユーザがログオン中でもバックグラウンドで調査したり適用の準備をするためにtelnetするのは運用としてアリなのか無しなのかが分かりません。 また、Windows PC クライアント管理の良書があれば教えてください。 プロビジョニングツールを入れるほどの規模ではない気がしますが、今後OSイメージ作成と、移動プロファイル、Windows Intuneの導入はなんとなく検討しています。 よろしくお願いします。
ＯＳはＷｉｎｄｏｗｓＸＰ＿ＳＰ３です。 ずいぶん古くなってしまったソフトですが…AdobeAcrobat_Ver5→Ver5.5へUPが現在の状態です。 古いので、アンインストールをしようとしましたが、［コントロールパネル→プログラムの追加と削除→］ で、ソフトが表示されないのでアンインストールができませんでした。 ［スタート→全てのプログラム→対象のAbobeのアイコンを右クリック］しても、アンインストールに関する表示・案内が出てきません。 pdfへの変換には他のソフトを利用しているので不要になりました、別にそのままの状態で置いていてもいいのですが、Ｃドライブの余裕も無くなってきたので全体を軽くしようと、不要ソフトを削除しているところです。 Adobeのソフトは他に自動でインストールするような［Adobe Reader XI］や、プリンタとかスキャナのおまけについてきた、古～いPhotoshop等のソフトがインストールされているだけなのですが…。 ネット検索でも、よく似た質問を見つけましたが…すこし、内容が異なっているので参考にはなりませんでしたので質問させて貰いました、お気づきの点がありましたら、教えてください。m(_ _)m
Outlook express 6 からWindows live mailへのメールデータの移行について教えてください。 Outlook express 6 からのメールデータを取り込んだ場合、一度"インストールされたフォルダ"という親ツリーの中に入るのでしょうか？ Windows liveメール側でメールアカウントは設定済みの状態です。 ですので、アカウント作成した受信フォルダに入るのではなく、インポートする時に自動生成される"インストールされたフォルダに一旦インポートされて、次にメールデータを既に設定されているアカウントの受信フォルダに移動するというような手順になるのでしょうか？ もう1点お尋ねしたいのですが、仕分けルールは移行されず改めて作り直すということでいいでしょうか? よろしくお願いします。
去年ドスパラでGALLERIAのXF-Aを購入し、今までは何の問題もなく動いていたのですが、 電源が点いている状態で停電になってしまってから 電源をつけるとロゴ画面（ASRock）で止まってしまうようになってしまいました Press F2 or DEL to run UEFI Setup Press F6 for Instart Flash Press F11 for Boot Menu Press Tab to Switch Screen とかいてあったのですが、キーボードが反応せず 何もすることができません。 メモリや内蔵HDDを接続しなおしたり、 CMOSクリアというのも何種類かの手順で行ってみましたが 何も変わりませんでした。（CMOSクリア出来たのかすら不明） まだ買って半年も経っていないので諦めきれず、 他にもいろいろ試していた結果、内蔵HDDを接続しない状態なら 通常通りのWindowsの画面までいける事がわかりました。 最初は何か文章とF1でそのまま続行 F2でセットアップメニュー？を開く 的な表示（全て英語）が出てきていましたが、 何回か再起動しているうちに出てこなくなりました。 それに何故かわかりませんが内蔵HDD無しの状態で起動してから 内蔵HDDを接続すると内蔵HDDも今までどおり使用出来ました。 が、その状態で再起動するとまたロゴ画面で止まってしまいます。 それとスリープモードから戻るのに以前はマウスクリックでできていたのができなくなり、 電源ボタンを押さないとスリープから戻れなくなりました。 今の状態でも使用できなくはないですが、 電源を消すたびにはPCの横の面をはずさないと行けないのは非常に不便です。 内蔵HDDを接続したまま起動出来るようにするにはどうすればよいでしょうか。 回答よろしくお願いします 長文失礼しました
教えてください。仕事で使っているＷＩＮＤＯＷＳ上で必要なアプリケーションソフトを誤って停止されても 必要なソフト（実行ファイル）を指定して自動的に再度起動をするような事は出来るのでしょうか？ 例えば TEAMVIEWERの様なアプリケーションをＰＣを置いている場所で必ず起動状態にしたいのです。 止められるとシステムが動かなくまってしまうのを防ぎたいのです。 どうかお知恵を拝借できませんか？ よろしくお願い申し上げます。
教えてください。 サーバのデフォルトゲートウェイを変える作業があります。 変える前までは、別のゲートウェイを設定していました。 質問ですが、新しく設定する方へ既にルートが多数書かれていました。 そのルート先の特定のPCと疎通を取るために書かれていました。PC一台ずつ固定で 書かれていました。 デフォルトゲートウェイを変えたら、既に書かれているルートと 重複することになると思われるのですが、 サーバに書いてあったルートは全て削除しないと誤作動しますでしょうか? それとも残しておいても問題ないでしょうか？
通常使用のプリンターに設定アイコンには正常にチェックがついています。　WINxp立ち上げ時に毎回 エプソンプリンターPM-2000Cの初期化に失敗しました！　WINxpプリンタープログラムを中止しました。！とのメセージがでています。　テストプリント印刷にもドキュメント印刷も一切できませんので こまっています。　どうしたらいいのでしょうか？　ご教示よろしくお願い致します。
内勤業務に従事するものです。 職場で他の影響考えないで作業をなんでもエクセルマクロにしたがる人がいて困ってます。 部分的に作業効率が上がっても他の業務との接続性が下がる そして、メンテナンスが頻繁かつ予測できない状況ですから下手にマクロ化しないほうが良いと考えています。 皆様の即場での事例など共有頂きたく思います。 よろしくお願いします。
iphone5を使用しています。パソコンに特定の人から受信したメールを携帯へ自動的に転送することはできますでしょうか？いろいろパソコンには届きますが、特定の人以外のメールは転送しなくてもよいので、そういったことができるのであれば教えて下さい。よろしくお願いします。パソコンのメールはt-comです。
こんにちは、 いつごろからかわからないのですが、 サクラサーバーに構築したメールサーバーから softrbank、docomoにメールを送信すると 554 5.7.1エラーとなって送信することができません。 （hotmailとかには送信できます） これは携帯会社側から拒否されているのでしょうか？ （何か理由を探す方法はありますでしょうか？　思い当たる理由がなく。）
hotmailの受信トレイが、年月だけの表示で日付が分かりません。 年月日を表示する方法を教えてください。
現在、独自ドメインの複数取得(●●.com、●●.net、●●.jp、●●.co.jp)を検討しています。（クレジットカード決済の発生する商用サイトです） このうち、●●.jp及び●●.co.jp　については取得できましたが、 ●●.com、●●.net　についてはすでにアメリカのドメイン会社が保持しており、取得費用はとても支払える金額ではありません。 （ちなみに、これらは、マイナーな情報サイトです） これらのドメインを取得できないと、どんなデメリットやリスクが考えられるでしょうか？ 例えば、ドメイン名を直接打ち込む際、間違えてしまい（●●.com なのに●●.jpと打ち込んでしまった）それがフィッシングサイトで、、、というリスクが想定される等 （そもそも、ドメイン名を直接打ち込んでサイトに訪問される方というのは非常にまれかとお思いまた、日々そのドメインをウォッチしていれば、その問題は防げる気がしますが、、、、） また、その起こりうる確率はどの程度と見積もれそうでしょうか。 （おおよそで問題ございません） ちなみに、実際ドメインを取得できなかったために、リスクを被ってしまったという事例はありますでしょうか？ ちなみに、 （１）「●●」という名称については日本では、まだ商標登録もされていません （これから商標登録を行います） （２）本サイトで、世界で商売を展開をすることは考慮しません（日本のみでの展開） よって、検索は日本語で行うことがほとんどと想定されます
教えてください。 メーラーを使ってインターネット越しにあるSMTPサーバ向けにメールを送るテストを 行いたいです。送り先はまだシステム準備中でインターネットには繋がっているのですがドメイン名でなく、グローバルアドレスでのアクセスになります。宛先のアドレスで例えば@マークの後ろをドメイン名でなく、グローバルアドレスにして、@マーク前を送り先ユーザー名などとしてメールは送れるのでしょうか？ 何か方策があれば教えて頂けないでしょうか。送り先のSMTP&Docecotで受信者がメーラーでPOPして受信できているか確認したいです。 よろしくお願いします。
教えてください。 Windows7Proの端末ですが、コントロールパネルで 「更新プログラムを自動的にインストールする(推奨)」を選択しています。（毎週） 但し、更新履歴を見ると過去半月は更新されていません。 更新プログラムの確認を実行すると新しい更新がダウンロードされます。 ネットワーク的なエラーは発生しませんでした。 ネットワーク環境としては、 クライアントPC→プロキシサーバ（Squid)→ファイアーウォール→ルータ→インターネットです・ ファイアーウォールでは、プロキシサーバからWANへHTTPとHTTPSはポートを開けています。 ローカルセキュリティポリシー等の設定でしょうか？ もしかしたらネットワークの問題かもしれませんが。 別のネットワーク環境では更新されていました。 よろしくお願いします。
ActiveDirectoryのドメイン参加について VmplayerでADを構築しましたが、ドメインに参加できません。 ■環境 Server側設定情報 ・Server：WindowsServer2008 R2 ・IP：192.168.0.11/24 ・NIC：ホストオンリー ・ドメイン：test.local ・コンピューター名:DC1 クライアント側設定情報 ・IP：192.168.0.20/24 ・デフォゲ：192.168.0.11 ・NIC：ホストオンリー ・コンピューター名：PC1 クライアントPCからサーバへのPingは届いていますが、 クライアントPCをドメインに参加させようとすると ドメイン名の"test.local"のActiveDirectoryドメインコントローラ(AD DC)に接続できませんでした。 ドメイン名が正しく入力されていることを確認してください。と出てしまいます。 VMの設定でしょうか？ホストオンリー同士では通信できないのでしょうか？ どなたかご教授願います。
Linuxのエラーログを見たところ、機械的にアタックされているような形跡が見つかりました。ログの意味・対策方法等を教えて頂ければと思います。 [環境] CentOS5.3　/　PHP5.3　/　Apache2.2.3 http://www.example.comでテストサイトを運用。 サイト全体には.htaccessでベーシック認証をかけており、ID/PASSを知らないと内容は見えない。 サイトの中はCakePHPで掲示板・画像登録などの機能を作ってある。 [エラーログの内容] 1個目 [Sat Jan 18 17:54:25 2014] [error] [IPアドレス] script not found or unable to stat: /var/www/cgi-bin/php5 こちらは、http://www.example.com/var/www/cgi-bin/php5というURLをブラウザに入力されたと同じだと考えてよいのでしょうか？それとも、ベーシック認証が破られて入力されたのでしょうか？ エラーのパスが「/var/www/cgi-bin/php5」と、公開ディレクトリ以外を狙ってきているので不気味です。 「/var/www/cgi-bin/php5」という攻撃で何を狙っているのかが知りたいです。 2個目 [Sat Jan 18 13:24:05 2014] [error] [IPアドレス] user manager not found: /manager/html [Wed Jan 15 06:14:16 2014] [error] [IPアドレス] user tomcat not found: /manager/html この２つはphpMyAdminなどのよく使われているようなソフトのログイン画面ページを狙ってきているという理解でよろしいでしょうか？ 最後に、これらでエラーが出ている分には問題は無いのでしょうか？あまり多くなってきたらIPアドレスで制限をかけようとは思っています。 アタックしてきているIPアドレスを見てみると、海外からのアタックのようです。
メールについて基本的な質問です。 教えてください。 CentOSにPostfixとDovecotをインストールしました。 あるクライアントPCでWindowsLive Mailであるアカウントを作成し、 メールを受信しました。 その後、他のクライアントPCでテストの為に、必要あって同じアカウントを作成して メール受信を行いました。 最初のクライアントPCで取り込まれたメールと同じメールが 受信で入ってきました。 メールを一度POPすると他のPCでは受信しないのでは無いでしょうか？ 私の理解が間違っていたら指摘ください。 すみません。よろしくお願いします。
フォルダ内にある5000個のファイルのうち エクセルに書かれた1000項目のファイルを取り出し違うフォルダに移したいのですが 現在一つ一つ手作業で、移動させています。 さくっと作業が終わらせれる コマンドプロントや、バッチファイルあるいはそういうことができるツールなどあれば ご教授お願いできないでしょうか？ 作業としては、単純なのですが、１日つぶしてしまい、時間をもったいなく感じております。 よろしくお願い致します。
Let's　Note CF-SX3を購入したので，これまで使用していたLet's　Note CF-W8を次男に譲ることにしました．W8はメモリーを５GBに増やし，Windows8.1で使用していました．次男はSkyDriveを使用したいらしいのですが，私も使用していたので新たに次男のためにアカウントを変更しようとしましたが，どうやってもできません．ネット上で説明されているいったんリンクを切ってアカウントを入れなおす方法をやってみたのですが，Windows8.1ではSkyDriveが標準になった影響と思われるのですが，アカウントを次男のアカウントに入れ直して再度立ち上げてもまた私のアカウントで立ち上がってしまいます．解決策をご教授いただければと思います．よろしくお願いいたします．
固定電話に電話をかけて通信中または通話中となる場合に相手がパソコンはないから使わない場合はなぜそうなるのですか？ 若くはないと嘘を言っているかと思いますが、その、場合に家はマンションで電話回線を近場の部屋の方にかしたり出来るのですか？ 範囲はどれくらいですか？ 固定電話で話し中通信中の場合は やはりパソコンを使っているのですか？ なぜ嘘を、つくか？も不思議なのですが私は素人であまりわかりません 固定電話につけられるパソコンの種類とかも詳しくわかりません 使わない時や自分が出掛ける時にやはり外して持って行きわからないようにしているのでしょうか？ 詳しく方宜しくお願いします
ActiveDirectoryの共有フォルダと共有フォルダオブジェクトの違いについって何でしょうか？ AD側で、 C\Shareという共有フォルダを作成し、everyoneを追加すれば、クライアント側から \\サーバ名\共有フォルダ名を指定すれば見ることができますが、 ActiveDirectoryのユーザとコンピューターから共有を作成し、ドライブ割り当てで共有フォルダのパス（\\サーバ名\共有フォルダ名)を紐づけても、クライアント側から接続できますが、 一体、違いは何なのでしょうか？
パソコンを自動で、毎日 "Auto Power ON"させたいのですが、当方のＰＣのＢＩＯＳには残念ながら、 "Auto Power ON Mode" がありません。その為、タイマー（ソフト又はハード）を使って、パソコンを自動で、毎日 "Auto Power ON" させる方法ないでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、お教え下さい。
外部サイトの1ページに複数バナーを掲載しているページがあります。 そのページのバナーごとのクリック数を計測する方法を探しています。 無料のサービスやグーグルアナリティクスなどで行いたいのですが、何か良い方法はありますでしょうか。 設定方法もしくは、参考サイトを併せて教えてください。
ネットワークを2つのセグメントに分けたいと思い、その際のDHCPサーバーの事でお聞きしたいと思います。 《想定》 ・ヤマハRTX810のLAN1分割機能でLAN1を分割します。 　LAN1.1(192.168.10.0/24) 　LAN1.2(192.168.20.0/24) 　　（LAN1.3とLAN1.4はひとまず使用しないとします。） ・LAN1.1と LAN1.2の間はアクセス出来ないようにフィルタをかけます。 ・DHCPによるクライアントPCへのIPアドレス割り当て 　 　　 　192.168.10.0/24の方　 →WindowsServer（192.192.10.2）のDHCPサーバー機能 　192.168.20.0/24の方　→　？（今回の相談ポイント） -----------　イメージ　---------------- [RXT810]　-　 [LAN1.1（192.168.10.1）]-[WindowsServer（192.168.10.2）]-[クライアントPC...]　 　　｜　　　　　　　　　　｜ 　　｜　　　　　　　　　　× 　　｜　　　 　　　　　　｜ [LAN1.2（192.168.20.1）]-[DHCPサーバー（ルーターB？）] - [クライアントPC ...]　　 　　 ---------------------------　　　　 このような状態を想定した上で、LAN1.2の方に割り当てるためのDHCPサーバー機能が欲しいのです。 （WindowsServerは、192.168.10.0/24の中のみで使用したいと考えています。） （固定IPでの運用も視野に入れますが、可能ならば自動で割り当てたい。） どのような方法が取れるでしょうか。 自分なりに考えてみたのは、 (1)192.168.20.1の下に[ルーターB]をかませ、ルーターBのDHCPサーバー機能を利用する。 　 二重ルーターになりますが、PPPoE設定など通常インターネットにつなぐためにWAN側で設定する部分を削除。 ルーターBのWANポートに192.168.20.2を、LANポートに192.168.20.3を設定。 　LAN1.2のフィルター設定に192.168.20.2の許可（？！）を与えることで可能（？） (2)ルーターBのLANポートをハブなどを利用して単に192.168.20.0/24の中に接続する。 　→クライアントPCがブロードキャストで192.168.20.0/24内のみを見に行くので、ルーターBのDHCP機能が応答する？ (3)RXT810の設定で、192.168.10.0/24のDHCPサーバーとして、WindowsServer(192.168.10.2)を見に行くよう指定（？） 　192.168.20.0/24のほうは、RXT810のDHCPサーバー機能を使う。 　→これは可能？可能な場合コマンドはどうなるでしょうか？ これらの方法で考えられる不具合はありますでしょうか。また、実現するためには他にどのような方法があるでしょうか。 よろしくお願いします。
教えてください。 Microsoftのウェブサイトで Windows7 Professional 32bit版のお試し版をダウンロードできる URLをご存知の方がいらっしゃいましたら教えていただけないでしょうか？ 以下のサイトを見ると、Windows7 Enterpriseというものしかありませんでした。 http://technet.microsoft.com/ja-JP/evalcenter/dn … Professionalをダウンロードしたいです。
教えてください。 Windows7 Professionalのコンピュータに リモートデスクトップで接続しようとすると、 接続後の画面で、以下のメッセージが表示されます。 因みにAdministratorでログオンしようとしています。 接続元もWindows7 Professionalのパソコンです。 両方ともWorkGroupです。 接続先のパソコンはPowerUserの権限が付与されている 一般ユーザーでログインしている状況です。 ログオンメッセージ 現在このこのコンピュータに別のユーザーがログオンしています。続行すると、 このコンピュータからそのユーザーの接続を切らなければなりません。続行しますか？ 接続先パソコンでログインしているユーザーがログオフしなくても 接続できる設定は無いでしょうか？ ローカルセキュリティポリシー等で変更可能でしょうか？
LINEのアカウントをもう一個作りたいんですけど... 今使ってるアカウントはiPod touchからしてて最初は親の電話番号をかりて登録してたんですが、バグって電話番号の登録が未設定になったので今はFacebookと連携しています。 そこでまたアカウントを作るとき以前登録してた電話番号で登録できますか？
拡張子ｊｓのファイルの ダウンロード方法を教えて下さい。 ファイルを右クリックして 「名前を変えてダウンロード」で ｊs　→　html にすると ダウンロードできます。 他の拡張子のファイルは ダウンロードできます。
LINEのグループ招待を拒否したら参加している相手に通知ってきますか？(◯◯がグループの招待を拒否しました)みたいな感じのが あと拒否したらグループの招待中のとこから名前とかは消えますよね? 文章がわかりにくくてすみません。
PCを起動すると画面中央部にINFORMATION V:60.2HZ H:64.2KHZ Re:1280×1024　Ver:03.00.04 が表示されます。どうしたらこの表示を消すことが出来ますか。教えてください。
2ちゃんねるブラウザからの情報流失の件について教えてください。 1.2ちゃんねるの運営元（パケットモンスター）とサーバーを運営しているBIG-Server、2ちゃんねるブラウザを販売しているN.T. Technologyの関係を教えてください。 2.今回の情報流失でN.T. Technology及びN.T. Technologyの関係者は何らかの民事・刑事の責任を負うのでしょうか？ 3.西村博之氏は今回の情報流失にどれぐらい関わっているのでしょうか？ 参考サイト http://2ch.tora3.net/ 不正アクセスによるお客様情報流出に関するお詫びとご報告(再掲載/更新) http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … ２ちゃんねる運営、２ちゃんねるビューア利用者のログ流出で説明とお詫び http://www.maido3.com/server/news/20111102.html ２ちゃんねるをホスティングする N.T. Technology ベンチャー支援イベント、SF Japan Night に参加　
FFFTPでミラーリングダウンロードを行いました。 処理内容表示へ進む、をクリックすると 　↓が表示されます ２４４個のファイルを転送します 作成するフォルダはありません 削除するファイル、フォルダはありません 　 これは、ダウンロードに失敗した ファイルが２４４個ある 「実行」をクリックすると２４４個のファイルが サーバからPCにダウンロードされる の理解で正しいでしょうか？ サーバのファイルを 全てダウンロードしたいのですが
サイト制作費と検索順位・収益が比例しない事について、お詳しい皆々様、どうかご意見を頂けましたら幸いです。 （長文です） 当方、完全独学でWebサービス業（制作請負業務ではありません）をやっているものです。 昨年、とあるジャンルのBtoCサイトをたくさん作り、その中で３つ、個人的興味と後学のため、企画～制作までを制作会社様に外注したサイトがありました。 企画構成類は全ておまかせしてその指示通りに原稿は当方で制作し、写真素材なども当方が提供しました。 制作費は ・A社様は全部こみこみで約70万 ・B社様は全部こみこみで約40万 ・C社様は初期費用ほぼ0、その代わり１年シバリで毎月約2万（合計すれば実質20万半ば） でした。 公開から約半年ほどランニングしたところ ・A社様制作サイトの検索順位は5～20位と不安定でいまいちですが、内容が良いため成約率は高く収益はぼちぼち。 ・B社様制作サイトの検索順位は5～10位をうろうろで悪くはないですが、成約率が悪く収益は一番低い。 ・C社様制作サイトの検索順位は1～5位をうろうろで良く、かつ成約率もよいため収益は圧倒的。 という結果になりました。 （SEO業者様はどのサイトもいれてませんので、純粋にサイトのクオリティだけの結果です） 私としては、とうぜんA社様のサイトが一番収益を上げると思っておりました。A社様は業界ではそこそこ有名で実績も素晴らしい会社様です。B社様C社様は逆に無名で、C社様にいたっては設立１年目の会社様でした。 驚くべき結果として、C社様制作のサイトをたった半年ランニングしただけでA社B社の制作費を軽くペイしております。 上記の結果から、今年から何案件かはC社様に外注してみようかと考えているのですが、正直なところ、なぜ上記のような結果になったのかわかりません。 たまたまなのか・・・必然なのか・・・。 必然であればなんの憂いもなくC社様にお願いできるのですが、私自身が至らぬため、悩んでおります。 そこでお詳しい皆々様に2点、ご意見を頂きたく願います。 ・Web制作会社様の業界では、このような事は良くある事なのでしょうか？ ・上記のようなさして差がない類似サイトで収益結果が大幅に違う場合、その要因分析はどうやってやるのが良いのでしょうか？ どんなご意見でもかまいませんので、Web業界の方々からのご意見を頂ければ幸いです。 よろしくお願い申し上げます。
Webサーバー(Apache)を構築して、ブログを公開しようと思ったのですが、 Internal Server Errorとなりうまく表示できません。 状況は ローカルエリアネットワーク内のデバイスで接続した場合： (1).ローカルIPアドレスでブログにアクセス：OK (2).グローバルIPアドレスやドメイン名でブログにアクセス：Internal Server Error ローカルエリアネットワーク外のデバイスで接続した場合： （携帯の回線から接続しました。） (3).グローバルIPアドレスやドメイン名でブログにアクセス：OK エラーの原因は何が考えられますか。 WebサーバーのOS：CentOS6.4
Twitterで似ているユーザーを削除とかってできますか⁇ ブロックしている相手の似ているユーザーのところに私のアカウントが載っててそれがすごく嫌です。 アカウントを非公開にしたら表示されませんかね？(´・ω・｀)
教えてください。 図が分かりにく申し訳ありません。 プロキシサーバがあるLANネットワークにはファイアーウォールへのネットワークと パソコンへのネットワーク（VPNネットワークを挟んで）の２つがあります。 現在プロキシサーバのデフォルトゲートウェイは、 ファイアーウォールになっています。 ファイアーウォールにはPCのセグメントへのスタティックルートが書かれています。 プロキシサーバにはデフォルトゲートウェイがあれば、 ファイアーウォール経由でパソコンへ通信できますでしょうか？ それとも、プロキシサーバにはパソコンのネットワークセグメントへのルートを 書いた方がいいのでしょうか？ サーバ DMZ⇔ファイアーウォール⇔LANスイッチ⇔プロキシサーバ　 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　⇔VPN router <------>VPN router　パソコン よろしくお願いします。 　
Windows Home Server 2011でIIS7.5を使って自宅サーバーを立て、お名前.comでドメインを取得しました。 サーバーのドメイン設定はどのように設定すれば良いのでしょうか。 使うソフト、使うサービス、お名前.com、の設定を教えてください。 お願いします。
初めまして。 ご教示ください。 はじめての試みで、rsyslogを使い、logの一元管理を行おうとしております。 ネットで調べ、教本で勉強しながら設定して動かしてみたものの 思ったように動作してくれません。 ■環境 ・サーバA（rsyslogサーバです) ディストリビューション：Centos6.5　32bit rsyslogバージョン：rsyslog-5.8.10-6.el6.i686 rsyslogの保存先：/var/log/sv ログファイル名：local0.log ・サーバB rsyslogクライアント(クライアントサーバです) ディストリビューション：Centos6.5 32bit rsyslogバージョン：rsyslog-5.8.10-8.el6.i68 rsyslogの送信先：rsyslogサーバ（=サーバA） ・その他 環境はワークグループで、xx.local.domainです。 IPアドレスは、x.x.x.x/24の世界になります。 ■目的 サーバBから、514/tcpを使い、ファシリティlocal0、 プライオリティがinfoのログを、サーバAに収集したい。 また、local設定したログが、messagesに紛れない様にしたい。 ■設定情報(サーバA) rsyslog設定ファイル(/etc/rsyslog.conf) ※設定箇所だけ抜粋 #### MODULES #### # Provides TCP syslog reception $ModLoad imtcp $InputTCPServerRun 514 $AllowedSender TCP, 127.0.0.1, x.x.xx.0/24, *.local.domain #### RULES #### # Log anything (except mail) of level info or higher. # Don't log private authentication messages! *.info;mail.none;authpriv.none;cron.none;local0 -/var/log/messages #### MODULES #### # Provides TCP syslog reception #$ModLoad imtcp #$InputTCPServerRun 514 $AllowedSender TCP, 127.0.0.1, x.x.x.0/24, *.local.domain local1.info -/var/log/sv/local0.log ⇒サービスを再起動したところ、 /var/log/sv の下にlocal0.logが作成されました。 再起動は特にエラーはありませんでした。 #service rsyslog restart システムロガーを停止中: [ OK ] システムロガーを起動中: [ OK ] ■設定(サーバB) rsyslog設定ファイル(/etc/rsyslog.conf) ※設定箇所だけ抜粋 # ### begin forwarding rule ### # The statement between the begin ... end define a SINGLE forwarding # rule. They belong together, do NOT split them. If you create multiple # forwarding rules, duplicate the whole block! # Remote Logging (we use TCP for reliable delivery) # # An on-disk queue is created for this action. If the remote host is # down, messages are spooled to disk and sent when it is up again. $WorkDirectory /var/lib/rsyslog # where to place spool files $ActionQueueFileName fwdRule1 # unique name prefix for spool files $ActionQueueMaxDiskSpace 1g # 1gb space limit (use as much as possible) $ActionQueueSaveOnShutdown on # save messages to disk on shutdown $ActionQueueType LinkedList # run asynchronously $ActionResumeRetryCount -1 # infinite retries if host is down local0.info @@x.x.x.x:514 上記以外の設定はデフォルトのままにしております。 ⇒rsyslogを再起動しましたところ、エラーなく再起動されました。 #service rsyslog restart システムロガーを停止中: [ OK ] システムロガーを起動中: [ OK ] ■動作テスト サーバAにおいて、tail -f /var/log/local0.logした状態で サーバBから、logger -i -t ABC hoge　でテストしましたが、 サーバAにはlogが送信されてきません。 iptables -Lで514/tcpポートを開けていることは確認しました。 tcpwrapperでも、通信の制限をかけていない事も確認しております。 何か設定が足りないのでしょうか。 もしくは設定に間違いがあるのでしょうか。 プロの皆様のアドバイスをお伺いいたしたく、 どうぞよろしくお願い致します。
Google ウェブマスター ツールのクロールエラー（URLエラー）の解決方法を教えて頂きたいです。 ●「アクセスが拒否されました」というクロールエラーが出ている ●レスポンスコードは403 ●考えられる原因が３つ表示されたのですが、意味がよくわからない という状況です。 考えられる３つの原因は ■あなたのサイトでは、ユーザーがコンテンツを閲覧するにはログインが必須となっているからです （ヒント: この問題を回避するには、ユーザーエージェント Googlebot についてはログインが不要になるように設定してください）。 ■あなたのサイト全体または個々の URL やディレクトリへの Google のアクセスをブロックするように robots.txt ファイルが設定されています。 ■あなたのサーバーが、プロキシを使用したユーザー認証を必須としているか、あなたが使用しているホスティング プロバイダが Google によるあなたのサイトへのアクセスをブロックしている可能性があります。 ３つ目に関しては、もはや何のことを言っているのか想像もつきません。 エックスサーバーを借りて、ワードプレスを使用しています。見よう見まねでワードプレスなどを使用していますが、ＷＥＢ関連の知識は全くの初心者です。 この問題、なにをどうすれば解決できるのでしょうか？どなたか助けて頂けるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
問題によりお詳しい方がいると思われるこのカテゴリで質問いたします。 Baidu IMEが入力情報を送信するニュースがありましたが、Baidu IMEを導入し、他のIMEを使用していたとしても、入力情報を送信していた可能性は高いと思われますか。またそのような情報はありますか。
テキストファイルを開くときに、Windowsのメモ帳ではなく 外からダウンロードしてきたテキストエディタで開きたいのですが 毎回毎回、右クリック→プログラムから開く→プログラムの選択 →「この種類の～」にチェックを入れて、プログラムを指定して開いています。 わけあって翌日にこうした設定を持ち越すことができないので、毎日設定しないといけないのですが、 非常に煩わしいので、バッチファイル等で設定する方法などありますでしょうか。
新卒で現在の会社にはいり、他の企業の手法がわからないのと、こんなツールないかな？と思い質問させていただきます。 私はAccessやVB.net、C#でプログラミングをしています。 プログラミングをやっている時に、今開発している設計書や仕様書、 または既存で組まれている仕様書を膨大な資料から探すのがすごく面倒で、 探すだけで時間がかかってしまっているのが、悩みになっています。 そこで、こういうツールがあったらいいのに・・・と思ったのが、 プログラミングしているソースに該当する設計書等が自動で画面に表示されてくるような ツールです。 そんな夢のようなツール無いと思うのですが、もし、そんなツールがあるなら教えていただきたいです。 （ネットで探してはみたものの、イメージに合うものが見当たらない・・・） もしくは、 皆様がプログラミングする時、既存・新規設計書をどんな形で管理し、参照しているのか 手法をご教授願えませんか？
はてなブログというサービスを 無料版で利用してみたいのですが、 自分のアドセンスを貼れるのでしょうか？ 有料版にしないとダメでしょうか？
教えてください。 以下の構成ネットワークがあります。 PCAからPCBへPingができません。 PCAのデフォルトゲートウェイはルータBです。 ルータBのデフォルトゲートウェイはルータAです。 PCAでコマンドプロンプトでセグメントBへのルートを追加(route add)すると Pingで応答がありました。 ルータBを介して隣接するセグメントなので、ルートを追加しなくても Ping応答されると思っていたのですが、PCAにはやはりセグメントBへのルートを 追加する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いします。 (インターネット) ← ルータA ← ルータB ← PC A(セグメントA) 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　PC B(セグメントB)
お世話になっております。 説明がややこしいため、分かりやすい例を出して質問させて頂きます。 シリーズ映画で○○1、○○2、○○3とあったとして、 1の公式サイト、2の公式サイト、3の公式サイト がそれぞれ独立して存在するとします。 Googleなどで「○○」と検索したら、最新作の3の公式サイトを検索上位に出したいのですが、 過去に絶大な人気のあった1の公式サイトが3よりも上位に出てしまいます。 この場合、どのようにして3のサイトを上に出すように工夫すれば良いでしょうか？ ※すべての公式サイトの管理権限は持っているとします。 ※過去の公式サイトも残したいため、301リダイレクトする手は使えません。 ※URLを変更することはできません。 botからのアクセスだけ301リダイレクトする手もあるのかな？と思いましたが、 AdSenseも利用しているので、過去のサイトのほうに広告が出なくなるリスクがありそうです。 何か良い手はないものでしょうか？ ご教授頂ければ幸いです。
デュアルモニタで2つの画面を利用しています。デスクトップの画像を それぞれ異なったものに設定したいのですが設定の方法を教えて下さい。 スペックは以下の通リです。 OS　Windows7 PC BENQ ソフト　Office2013 実際に行った操作　 コントロールパネルの「ディスプレイ」→「ディスプレイの設定変更」 詳細 ディスプレイ　BenQ VW2220H 解像度　　　　1920*1080 向き　　　　　　横 複数のディスプレイ　表示画面を拡張する に設定 この後の操作によって画面をそれぞれ異なるものにすることができると 思うのですがそもそも可能かどうかもわかりません。 ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
アパッチのヘルスチェックにて、パケットをみました。 シーケンス番号を追っていきましたが、下記のような 通常ではない動作がありました。 <ケース1> (1)サーバからのHTTPのGETに対して、クライアントがFIN.ACKパケットを返却する。 (2)サーバがFIN.ACKパケットをクライアントに送る。 (3)クライアントからRSTパケットが返却される。 ※RSTパケット内にて、broken tcpとの記載あり <ケース2> (1)サーバからのFIN.ACKパケットに対して、クライアントからRST.ACKパケットが返却される。 ・質問1 それぞれについて、正常な動作とはおもえないのですが、 異常でしょうか？ ・質問2 FIN.ACKパケット又はRSTパケットが返却されるのはどんな場合が想定されるのでしょうか？ ・質問3 FIN.ACKパケット→RST.ACKパケットは異常な動作でしょうか？ よろしくお願いします。
Wiresharkでみるときの、１回のパケットを追う方法を探してます。 TCP通信にて、通信確立後にデータのやり取りをしている通信を数時間tcpdumpにて取得し、 Wiresharkで流れをみています。そのときに、1回のデータのやり取りと見るために方法を教えてください。 クライアントからのリクエストとサーバからのレスポンスで、 1回目クライアントからデータ送信し、 複数かいやり取りして、終了（200 OKを返却して） 2回目クライアントからデータ送信し、 複数かいやり取りして、終了（200 OKを返却して） という動作を繰り返してますが、 この1回目がここからここまでのパケット、2回目がここからここまでのパケットと知りたいのです。 なんとなくみると、ストリームNoなどもありますが、 ストリームNoが1回の通信後とのNoかとおもったら、 ストリームNoでフィルタしたら、 1回目5回目8回目・・と複数回のものが同じストリームNoであり、 どうゆうことだとうと疑問になってます。 詳しい方よろしくお願いします。
教えてください。 ルータが以下の通りネットワーク経路に2台あります。 ローカルネットワークでの運用です。 PC-1 ⇔ Router A ⇔ Router B ⇔ PC-2 Router BでNATをします。NAT用アドレスを用いて1対1のアドレス変換をします。 変換前のPC-2のアドレスでアクセスが来たら、PC-2のアドレスに変換します。 PC-1からPC-2へping通信できるようにしたいです。 Router Aには、PC-2のネットワークアドレス(NAT変換された先のネットワークアドレス)のルーティングを書く必要があるのでしょうか？ また、Router AでNATする場合でも同じくPC-2のネットワークアドレスをルーティングとして書く必要がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Active directoryのローカルコンピューターの権限について Windows2008R2でADを構築し以下の様にユーザーを作成し、ドメインにクライアントPCでログインしたのですが、 クライアントPCでソフトウゥアのインストールができません。インストール等の権限がないようです。 設定した項目（設定値） ■Server側の設定 Active directoryのコンピューターとユーザーのUsersコンテナに「山田太郎」というユーザーを作成。 以下入力値 姓：山田 名：太郎 表示名：山田 太郎 ユーザーログオン名：yamada@test.local パスワード：A123456% 所属するグループ：Domain Users（デフォルト） ■クライアントPC側設定(windows7) コンピューター名：YAMADA-PC ドメイン名：test.local ※クライアントPC上では、コントロールパネルや、[コンピューター]-[管理]から山田太郎というアカウントは 作成していません。ただ、デフォルトのコンピューター名を変更し、Admin権限で、コンピュータを ドメインに参加させただけです。 ドメインに参加できたことを確認し、(ADServerのComputersコンテナにYAMADA-PCが出現）一旦ログオフし Server上で作成した山田太郎でログイン。 ログインすると、クライアントPCのWindowsのスタートボタンを押すと「山田 太郎」と表示されている。 そして、Officeをインストールしようとすると、権限がありませんというようなメッセージが表示され、 インストールできません。 やはり、この場合は、クライアントPC側で、Admin権限で山田太郎というアカウントと作成し、山田太郎 というローカルのユーザに対しても、ローカルPC上でAdmin権限を設定するのでしょうか？ サーバー上では、ローカルPCのユーザにローカルＰＣのadmin権限を与えることはできないのでしょうか？
オフィス2003が使えなくなりましたので二月ほど前からopenofficeを使っています最近PCがおかしくなりましたopenofficeとはどこの国のソフトでしょうか、皆様はなんともございませんか、質問いたします
ＸＰ端末でACCESS2007で作成したシステムを使用しています。 先日ハード故障によりＸＰ端末をリカバリーしたのですが、 システムのレスポンスが遅くなってしまいました。 遅くなった原因を調査しているのですが、いまだ解決にいたっていません。 思い当たることはセキュリティ関係で以下のソフトの変更を行いました。 ＜リカバリー前＞Symantec AntiVirus ＜リカバリー後＞Symantec Endpoint Protection こういうのは影響するのでしょうか？
サーバー上のSQLSERVERにODBC接続のACCESSにLAN上のPCから実行するとODBCエラー"名称"への接続が失敗しました。 元々サーバー上(administrator/password)の共有フォルダにあったACCESSですが、複数人数で使用したくて、アップサイジングでSQLSERVERにテーブルを移しましたが、各々PCからサーバーに入り実行するとエラーになります。(サーバーで実行するとエラーになりません) ODBCはサーバー上でのみ設定ではダメ?(PC上に必要?) サーバー上にPCのアカウントが必要? SQLSERVERでのログインユーザーが必要?(権限等?) SQLSERVER2008R2EXPRESSを使用 PCはWindows7 ドメインではなくワークグループ環境
新規システムを私が頭を張って運用していくことになりました。 私が先駆者として運用し、後々他メンバーも運用できるようシステムの運用を 共有していく流れになります。 サーバ台数は約10台ほど。クライアント数は数千台です。 業務として <サーバ> ・サーバの維持監視 ・ジョブの監視 ・運用改善 ・定例業務 <クライアント> ・業務アプリの管理 ・ヘルプデスク業務？ がざくっとした業務です。 新規システムを運用するにあたり、下記内容を押さえておく必要があるかと思っています。 他に、何か押さえておくべきことがありましたらご教示ください。 <抑えておくべき事項> ・システムがどんなもの(サービス)を提供しているか ・障害時の対応連絡先(24hなのか？対応時間や年中なのか？) ・落ちた時の影響度。サーバでどのようなサービスが動いているか？ ・サーバが落ちた時の影響。 ・保守ベンダー。 ・保守範囲 ・システムの契約書の回収 ・保守契約書の範囲
現在、コンピュータ機器（少し大きなテープ装置）の動作にて、電源と思われるエラーが発生しています。 装置の電源仕様は以下の通りです。 【規格】 電源電圧：100V-125V autoranging 消費電力：150W（平均）、500W（最大） 通常の家庭用コンセントで使用可能です。 【質問内容】 テスターでコンセントの電圧を計測したところ、エラーが100V以下の時に発生しやすいことがわかりました。（タップをたこ足にしていたりすると92Vくらいになりました。） いくつかのコンセントで計測してみましたが、100Vちょうどのところばかりで100Vを超える値は見当たりません。 簡易なテスターなのでアナログ表示で正確ではありませんが、規格上外れているので、これが原因でしょうか？ 以上、よろしくお願いいたします。
あるPCのデフォルトゲートウェイがAというルータのインターフェースに設定されています。 その先の方にあるネットワークと現在通信できています。 そのPCにコマンドプロンプトでBという別のルータを経由するルートを追加しますが、 そのBというルータの先に、同じネットワークアドレスと通信させようとします。 >route addで追加する際に、ネットワークアドレスを指定して追加した場合 デフォルトゲートウェイよりも、route addで追加したルートの方を経由、つまり優先されて 通信するのでしょうか？メトリックとかでどちらが優先されるというのがあるのでしょうか？
パソコンに詳しい方にメールのドメインを 取得してもらったのですが どのように運用して言って良いのか分かりません。 具体的に言うと、メールの設定で pop3やsmtpなどはどうすれば良いのか 従来は大塚商会のアルファメールを活用し、 メールのドメインを取得してもらい、運用しています。 セキュリティの観点や素人が使っていくので どこかのメーカーを介して運用していきたいです。 教えてください。
現在さくらインターネットの共有サーバーで、WEBページとメールを使っているのですが、メールのみさくらサーバーに残し、WEBページは別のサーバーに分離しようと考えています ムームードメインで取得したドメインを使用しているので、ムームーDNSを使って設定しようと思ったのですがメールが届きません サーバーA（111.111.111.111）をWEB用、サーバーB（222.222.222.222）をメール用としたい場合、どのように設定すればいいのでしょうか メールはpop,imap,smtpを使うのですが、添付の画像の何処に何を設定（サブドメイン種別内容優先度）すればいいのか教えて頂けませんでしょうか 何卒宜しくお願い致します
よろしくお願いします。 50人程度の会社にシステムの運用管理で勤めています。 ところがこの会社、PCの資産管理が全く出来ていません・・。 例えばある部署で10台あるとしたら、 ・Pentinum DualCore CPUのPCが3台 ・Inteli5　CPUのPCが3台 ・その他（混ぜこぜ）が4台 など、構成がバラバラとなっています。 過去には方針が無く、必要な際に都度調達をした結果、 こうなってしまったようです。 今回、これらPCのサイクルを決めようと考えています。 以下のような案を考えています。 ・発売後、5年を経過したPCは新機種に交換 ・メモリは一律4GBに統一 ・OSはWindows7に統一 発売後、5年を経過、というのは一般的には妥当なものでしょうか・・？。 ご意見・ご指摘を頂けると助かります。
どなたか、YAMAHAルータの設定についてご存知の方教えてください。 以下のような構成があります。 1本のインターネット回線があり、FWでNAT変換したいです。 1.WAN⇔DMZへの変換 2.LAN上のPCやメールサーバからの直接外部へのメール送信 WAN ⇔RTX1200 ⇔FW⇔DMZ(wwwサーバ、DNS、メールサーバ(内部転送用)) ⇔ LAN(メールサーバ(内部転送受け取り、外部直接送信)、PC) YAMAHAにnat descriptorというNAT関係の設定があるのですが、必要なのでしょうか。
火急の悩みゆえ、取り留めない文章にて失礼します。 【環境】 OS = vinelinux6.2 soft = postfix-2.8.10-1vl6.i686 sasl関係 cyrus-sasl-plain-2.1.23-11vl6.i686 cyrus-sasl-2.1.23-11vl6.i686 cyrus-sasl-gssapi-2.1.23-11vl6.i686 cyrus-sasl-devel-2.1.23-11vl6.i686 cyrus-sasl-md5-2.1.23-11vl6.i686 network mail server -- router -- nifty niftyをプロバイダにしてインターネットに接続しています。 自サーバで独自ドメインのサブドメインにて運営しています。 自サーバから他方へメールを送信する場合、OP25Bの制限によりniftyのメールサーバへ 転送してからの送信となります。 先週まで、その設定で出来ていたのですが、今週から突然通信不可のとなり困っています。 1つの原因は「smtp_sasl_auth_enable=yes」と、頭のsmtpがsmtpd出なかったためと思われます。 その時は「said: 451 4.1.8 Sender domain must be resolved (in reply to MAIL FROM command))」というエラーが出ていました。 現在、「smtpd_sasl_auth_enable=yes」に変更したところ 「said: 530 5.7.0 Authentication required (in reply to MAIL FROM command))」に変わりました。 どうやらpostfixがSMTP認証で蹴られているようです。仕事上で利用しているのでとても困っています。 現在のpostfixの設定を記載しますので、ご存知の方、どうかアドバイスをお願いいたします。 mail.cf (関連する部分だけの抜粋とします。ご了承ください) relayhost = [smtp.nifty.com]:587 #add for ob25b smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/nifty.pw smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_sasl_mechanism_filter = LOGIN, CRAM-MD5, PLAIN ---- EOF ---- nifty.pw(IDとパスワードは置き換えています) [smtp.nifty.com]:587 id:pass ---- EOF ---- master.cf # ========================================================================== # service type private unpriv chroot wakeup maxproc command + args # (yes) (yes) (yes) (never) (50) # ========================================================================== smtp inet n - n - - smtpd submission inet n - n - - smtpd -o smtpd_etrn_restrictions=reject -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject ---- EOF ----
現在自宅でWindows７を使用しています。 仕事で特定のページを閲覧したいのですが、閲覧できません（泣） 相手にIPアドレスを教え、規制ロックを解除してもらったのですが、全く変わらず… 自分で調べてみたのですが、ネ設定の用語が難しくこちらに改めて質問させていただきました。。 もしおわかりの方がおりましたら、「【ツール】→【インターネットオプション】…」などのように順序をお教えいただけますと幸いです。 どなたか助けてください。 宜しくお願いいたします。
メールをiPad とＰＣの両方で受信、発信しています。 iPad は・・iPad２　　ＰＣはWindows７　です。 iPadを使うのは移動のときのみで、普段は１００％パソコンで送受信しています。 それで今、困っているのは、パソコンで受信したものが、iPadにも受信されているため iPadの受信が残ったままになり、いちいち削除しなければならないのです。 逆の場合はもっと困っていて、長期に海外にいる場合、iPadを使うのですが、 何か月ものメールが、ＰＣ上に残っていて、メールボックスがいっぱいになり、 iPadで受信が不可能になってしまいます。　(;´ロ｀) それを避けるには、メールが片方だけに来るようにする必要があると思うのですが、 どこへ頼めばいいのでしょうか？ また遠方にいたときに、自分でパソコンのメールを削除する方法はありますか？ どなたか教えていただけたら助かります。　　(^Ｏ^)／ 　iPad はで受信後ＰＣ
メールサーバ（dovecot-1.0.7）にてIMAPでsubject検索すると 一致しているワードが含まれているにもかかわらずヒットしない場合があります。 SUBJECTはISO-2022-JPでエンコードされているようですが 件名が長いと分割されます。 しかし分割されている場合、個別にしか検索してくれないようです。 （なので単語がバラバラになったら検索にヒットしない） (例） Subject: =?iso-2022-jp?B?UmU6IBskQkNtMFUhJzojN24kTjtENmIkLBsoQjIwMTMxMTEx?= =?iso-2022-jp?B?MDAbJEIxXyRHJDkhIxsoQg==?= ↓ Re: 注意：今月の残金が20131111 00円です。 メールのSUBJECTを分割させない、もしくは分割も検索対象に含める場合はどうすれば よいでしょうか。 たとえば以下のようなSUBJECTだとすると・・ (1通目)　Re: 注意：今月の残金が2013111100円です。 (2通目)　2013111100円が今月の残金です。 検索ワード”2013111100”　では(2)しかヒットしなかったり・・。 日本語、英数字、両方で起こります。なので文字化けではなさそう。
今使用中のパソコンが古くなって、動作も遅いので、ネットもサクサクいかず、新しいパソコンを購入する予定です。 近くに量販店がないこともないのですが、田舎なので同じ店舗なのに都市部と価格がかなり違うので、少しでも節約したいので、通販で購入したいと思っています。 現在使用中のパソコンは店舗で購入したので、そこに頼んでしてもらえましたが、今回は以下のサービスをしてくれる業者を探しています。 探し方と、どのくらい費用がかかるかを教えていただければと思います。 周囲に詳しい人はいないこともないですが、データを知人にはあまり見られたくない上に、謝礼等のことで気を遣いたくないので、業者にお願いしたいのです。 ちなみに近くの量販店は買っていない製品なのにしてくれたとしても、知人がいるから避けたいです。 (1)プリンターとの接続 (2)インターネット（有線）環境の接続 (3)筆まめ等の住所録のデータ移行 (4)「お気に入り」のデータ移行 (5)ノートンの引き継ぎ (6)パソコンの初期設定 (7)今までダウンロードして貯めている公共料金の明細書などのデータ移行 どうぞよろしくお願いします。
ほとんどTeraTermを知らない状態で使用しているのですが、気づかぬうちにキーをたたいたらしく　^C　という 反応が返ってきたのですが、どんなときに表示されるもの なのでしょうか？ 知識不足故に分かりづらい質問ですみませんが 教えていただけませんか？お願いします。
いつもお世話になっております。 会社でバッファローWAPM-APG300Nを四台で利用しています。 四台の設定はそれぞれの機器のIPいがいはすべて同じにしております。 しかし、ある一台の無線LANルーターを立ち上げると、 社内のネットワークが不安定になり、 無線だけではなく、有線や、基幹システムにまで影響（セッションが切れるなど） してしまいます。 この四台、同じ設定（機体のIPは別）にもかかわらず このような状態になる考えられる原因など お気づきのことがありましたらご教示お願いいたします。
社内SEです。 PCの付属物（リカバリメディア、保証書、マニュアルetc）の管理に悩んでます。 前任者が安さ優先で導入を続けた結果、 社内には様々なメーカーの様々なスペックのPCと、 それと同じだけの付属物が山のようにあります。 リカバリメディアだけで４枚ある機種もあれば、 リカバリを本体から行うためメディアがない機種もあり また保証書もあったりなかったり・・・ 逆にofficeは同エディション(H&B 2010等)のメディアが山のようにあります。 （メディアは１枚残しておけばいいのでしょうか？） これまではPCごとに付属物をビニールに詰めて箱に放り込んでいたのですが、 閲覧性が低く、何とかしたいと考えてます。 DVDのファイリングケースを購入してその中に、とも考えましたが、 その場合は保証書類の扱いに困ります。 とにかく、あーーーーもう！！という感じで・・・ 同様の状況を克服した方がいらっしゃいましたら、 ぜひご教示頂ければ幸いです。 何卒よろしくお願いいたします。
今、silverlighjt5で開発を行っていますが、ファイルサイズが70Mぐらいならアップロードできますが 80Mになるとアップロードできません。原因を調査したいのですが、何処をどう調査したら良いか判りません。何方かアドバイスをくれたら助かります。 宜しくお願いします。 開発環境 クライアントOS：windows7 サーバOS：windows 2008サーバ 開発ソフト：Microsoft visual studio2010 使用言語：silverlight5、VB.net IISの設定：要求のフィルタリングの要求制限に500Mを設定 web.configの設定：maxRequestLengthに1Gを設定 -------------------------------------------------------------------- 自分なりに調べた結果 １．IISのログ （１）アップロード成功時 　　・status：200（正常） 　 　・受信ファイルサイズ：100Mぐらい （２）アップロード失敗時 　　・status：200（正常） 　 　・受信ファイルサイズ：4Mぐらい ２．呼び出されるサーバ側の処理ルーチンに、実行されたらファイルにログ出力する処理を追加して確認 （１）アップロード成功時 　　　　ファイルに出力されている。 （２）アップロード失敗時 　　　　ファイルに出力されていない。 ３．イベントビューア 　　（１）サーバー側のイベントビューア（アプリケーション、システム）を確認したが成功時、失敗時 　　　　　共に出力されていない。 ４．クライアント側の処理にサーバ処理を依頼するルーチンとサーバから戻ってきたルーチンにcatchを記述した。 　（１）結果：サーバから戻ってきたルーチンのcatchのex.messageで未処理の例外が発生との事 以上の事から、自分ではアップロード失敗時にはサーバまで処理が行っていなくて通信の何処かでエラーになっているのではないかを思っています。 何処を、どのように調査したら原因が掴めるのか判りません。 アドバイスがありましたら教えてください。 宜しくお願いします。
訓練校でWebサイトの制作・構築を半年間学び、この度Webデザイナーとして就職が決まりました。 恐らくサイトの更新作業などから任されると思うので、自分なりに調べてみたのですが『更新作業にはエクセルを使う』と書いてあるのをよく見かけました。 前職は紙媒体のデザイナーで、エクセルとワードは、開いてコピペ程度しか触れてこなかったのですが、やはり関数などがわかっていないと駄目なのでしょうか？ そもそも、Webの業界で『エクセルが使える』というのはどのくらいのレベルを言うのでしょうか？ もし必要であれば、就業開始日まで少しでも勉強がしたいので、オススメのサイトなどありますでしょうか? （自宅ではマックを使っているのでオープンオフィスを使っています） また、私のパソコンのOSが古くドリームウィーバーの最新版を購入しても、使えないのでAptanaStudio3で使い方を勉強しようとしたのですが、日本語化がどうしても出来ず、、、 なにか他にドリームウィーバーのような制作ソフト、もしくはドリームウィーバーが使える場所がありましたら教えていただきたいです。 （将来的にはマシンごと最新の物を買いそろえるつもりです） いろいろ質問してしまいましたが、よろしくお願いします。 ※ カテゴリー違いでしたら、ご指摘お願いします。
普通はしないと思いますが、複数のサブドメインに異なる固定ＩＰを割り当ててwebサーバを運用することは可能ですか？DNSの設定に疎いので教えてください。 ex) hogehoge.comというドメインがあってsample1、sample2というサブドメインそれぞれに固定ＩＰを割り当てる。 sample1.hogehoge.com 180.xxx.xxx.80 sample2.hogehoge.com 50.xxx.xxx.51
商品の説明に重大な誤字を発見して、お問い合わせフォームから何度も訂正を呼び掛けているのに、マニュアル解答なのか「確認できません」という的外れな返事ばかり返ってきます。 http://item.rakuten.co.jp/ganbaronippon/10000005 … 「がんばろう東北」のステッカーの説明の文面、「復興支援」が「不幸支援」になっていて、誤字とはいえ、信じ難い間違いです。 私の家族も津波で３人亡くなっていますがやっと笑顔が取り戻せるようになったこの頃です、ほかにも被害に遭われた方が目にして悲しむことのないよう、一刻も早く訂正してほしい。 それに、注文商品ではないので一度は「確認できません」で返されたとしても、同じアドレスで問い合わせのメールを何度も送っていれば、異変に気がつくくらいの人間的な処理はないのかと腹が立ちました。
職場のWindows環境（サーバーなし、PC40数台、プリンター10数台） において、IPアドレスを固定で割振りをしています。 前任からの引き継ぎの状態で、割振りをしている番号に統一性がなく、 バラバラな状態です。（管理台帳はFileMakerで作成済み） 質問したいこと。 １）できれば統一性、規則性を持たせたIPアドレスに変えられたらと 　　考えていますが、果たして統一性を持たせることがいいのか 　　悪いのかがよくわかりません。 　　どのような管理方法がいいのでしょうか？ ２）新たに番号を割り振る際の採番は、どのようにしたらいいのか。 　　空き番号を昇順にして最初の番号なのか、適当に空いている番号を 　　選ぶのかなど。 皆様方で行われている方法やオススメの方法なども踏まえて 教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いします。 　　 　　
できますか？ サブPC（ＸＰ）でAdobe Flash Playerをインスコして それをメインPC(7)にUSBメモリで移したいのですが・・・・
今迄@hotmail.co.jpを使っていましたが、Outlookに自動変更になったと聞いたので @outlook.comに変更しましたが、メールが届きません。　どうしたらいいですか？
教えてください。 以下のようにPCにはインターネットへ出る環境があります。 因みに、ルータA、BとPCは同じセグメントにあります。 ルータA及びBは重ならないPCのIPアドレスをDHCPで配布しています。 ゲートウェイアドレスはそれぞれルータの自分のアドレスを配布しています。 インターネット←ルータA←PC インターネット←ルータB PCは通常一番近いルータAからDHCPでIPアドレスやデフォルトゲートウェイアドレスを受け取っています。 もし、ルータAがダウンした場合は、PCはルータAのダウンを認識して、次に近いルータBから受け取って 自動で書き換えることができますでしょうか？ ネットである記事を見ると、PCはできるだけ前のままのアドレスを利用とする特性があると書いてありました。 もし保持しようとするとルータAにアクセスしようとしてインターネットへ出れない状況が考えられます。 DHCPで受け取ったIPアドレスやデフォルトゲートウェイアドレスは、 再起動や手動で変えない限り切り替わらないのでしょうか？
ラックサーバ（通常は、ラックマウントに入れるはず）を、 普通の卓上に、おくか縦置きにして、２４時間運転って ありえますか？（もしくは、脇机にどのようにかしておく） 私の認識では、ラックに設置しないと、温度の関係とかで やばいと思うのですが。 詳しい方、教えて下さい。
60人の小さい会社でシステム管理を一人でやっています。 一週間という短い引き継ぎきかんで初めてWindows Server 2012のADを管理することになりました。 私が不在の時に、ADアカウントがロックした時の解除権限を一般社員(上司)につけようと思うのですが、適当なセキュリティレベルのグループが分かりません。 どなたかご教授ください。
教えてください。 外部のインターネットとの接続でなく、 内部のLAN間（セグメントが異なるAというLANとBというLAN）で以下のようなものをルータで設定する場合に、どのようなことが実現できるか、又違いを教えていただけますでしょうか？ １．マスカレード 　　マスカレードを使うとフィルタリングと同じことができるか？ 　　又NATやIPマスカレードや静的マスカレード等があり、違いがいまいち分かりません。 　　それぞれAのセグメントのIP情報が変換されてBのセグメントに入るので、セキュリティ上良い？ ２．上に関連して、プロキシやリバースプロキシというものを使うと 　　ブラウザで同じような効果がある？ よろしくお願いします。 　　
教えてください。 あるセグメントAとBがあり、 LANが物理的に異なる為、 ローカルエリア接続１にAのセグメントのIPの一つを私のPCに割り当て、 ローカルエリア接続２にBのセグメントのIPの一つを私のPCに割り当てます。 PCのデフォルトゲートも異なります。 Bのセグメントの先にルータがあって、その先のCというセグメントのPC((例)3.3.3.3)に接続をしたいです。 先ず１点目ですが、 ローカルエリア接続の１と２の両方に、それぞれデフォルトゲートウェイは設定できない。 これは正しいでしょうか？ その代わりに、Cのアドレスをroute addで自分のPCに追加しました。 例えば以下の様にです。 (Bのセグメントのゲートウェイを仮に2.2.2.2とします。) #route add 3.3.3.3 -mask 255.255.255.255 2.2.2.2 追加した後、#route printをしても追加されているのを確認しました。 それでも2.2.2.2と、もちろん3.3.3.3にもPingが飛びません。 関係無いかもしれませんが、arp -dでarpテーブルを消せば、デフォルトゲートウェイを ２つのローカルエリア接続１と２に設定できるのかなと思ったのですが、やはりだめでした。 (※ケーブルを２つ切断している状態でも同じでした。) よろしくお願いします。
教えてください。 5程拠点がある団体です。 各地を閉域網のVPN(インターネット回線ではない）で結びます。 各地のPCは本社から出ていくようにしたいです。 ２点質問があります。 (1)本社に２つの光回線線を引きます。 　インターネット回線とVPN回線です。 　拠点VPNルータ⇒本社VPNルータ⇒インターネット回線ルータへ向かって 　出ていくようにするには、本社側のVPNルータと、拠点のVPNルータの 　デフォルトルートはどのようにすればいいでしょうか？ 　各拠点のVPNルータは、本社のVPNルータをデフォルトルートにして、 　本社のVPNのデフォルトルートは、インターネットのルータに設定すればいいのでしょうか？ (2)本社のインターネット回線には、外からWebサーバなどがあるDMZへ入ってくることも 　 兼ねているのですが、本社や各拠点のPCから出ていくルートにもなるという状況は 　 何か問題が発生することはありますでしょうか？ よろしくお願い致します。　
これからゲームアプリ開発をしていこうと考え、cocos2d-xを使おうと考えています。 cocos2d-xをダウンロードし、ターミナルで　sudo ./install-templates-xcode.sh 　を入力しても command not foundと帰ってくるだけでインストールがされません。 全くの素人なのでどうしてこうなっているのか、どうすれば良いのかがまったくわかりません。 どうか解決方法を教えて頂けないでしょうか。 ■環境 MacOS:10.7.5 xcode:4.6 cocos2d-x:2.2
会社への私有パソコン持込みに関する誓約書を作成しようとしております。いくつかの誓約事項を考えましたが、これで本当に十分かといわれると不安が残ります。参考にできるサンプル、事例などあればお教えいただけませんでしょうか？今考えている誓約事項は以下の通りです。(品川区の持込みパソコン使用申請書を参考にしました) ・ウィルス対策ソフトがインストールされ、パターンファイルが最新であること ・最新のWindows Updateが適用されていること ・ファイル交換ソフトや不正なプログラムがインストールされていないこと ・個人情報等のコピー、および不正に流出しないこと ・ウィルス感染の恐れのあるサイト等を閲覧しないこと ・持ち込んだパソコンは会社外に持ち出さないこと。但し、拠点長責任のもとで許可する場合を除く。 ・業務に使用したデータは退職時に消去すること ・その他、自己の重大な過失や故意により、会社に損害を与えた場合、それを賠償又は弁償すること
Vitaのアプリのデータのバックアップを取って、新規取得したIDにアプリを入れることは可能ですか？
現在SEの玉子をしています。 どうしても解らなかったので質問しました。 会社のIPアドレスを管理しているんですが、 例えば192.168.13.1～192.168.13.254までを サブネットマスク255.255.255.0で行っているとして 100台のPCがあるとします。 全部で254台のPCを使用できるという認識でいます。 管理上どうしても254のIPでは足りなくなってしまったので 65536台分のIPアドレスを使用できる255.255.0.0にしようと考えています。 この場合例えば30台のPCを止めずに稼働している状態でPCのサブネットを255.255.0.0 に変更していっても問題ないものでしょうか。 そして残りの70台はそのまま255.255.255.0で運用しようと思います。 特に問題ないと考えているのですがこの場合サブネットが違うPC同士は 通信ができなくなってしまうのでしょうか。 ネットワークが良く分からなくて質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
初心者ですいません。 A列に対してB列の値を、複数条件でフィルタをかける方法を教えてください。 例えば…下記のように、 B列の（値→⚪︎を含まない値→×）だけに絞った A列の値を、別のシートに抽出したいと思っています。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 【フィルタ前】 A列 B列 ーーーーーーー 1 × 1 × 1 ⚪︎ ーーーーーーー 2 × ーーーーーーー 3 ⚪︎ 3 × ーーーーーーー 4 ⚪︎ ーーーーーーー 5 × 5 × 5 × 【フィルタ結果】 A列 B列 ーーーーーーー 2 × ーーーーーーー 5 × ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 1シートに対しデータが1000行位で、 5シートあるので、困っています。 どんな方法でも良いので、宜しくお願いします。
Windowsサーバーの管理者をしている者です。 今月に入って、突然自分のクライアントPCからあるサーバにRDPが出来なくなります。 直接コンソールから接続をしてログインをすると下記のメッセージが出ます。 ------------------------------------------------------------------------ User Environment Windows cannot load the user's profile, but has logged you on with the default profile for the system DETAIL - Insufficient system resources exist to complete the requested services. ---------------------------------------------------------------------------- 対処方法としては、サーバーを再起動後、再度ログインするとRDPが出来て、問題なくログインが 出来ます。 しかし、一週間するとまた同じ現象が起きます。 何もしないと、終いにはOSが壊れてサーバーにアクセス出来なくなるのを非常に心配しております。 こちらは現在、ファイル及びプリンターサーバーとして使用しております。 この現象が起きると、クライアントPCからプリントアウトが出来ません。 (ファイルサーバへのアクセスは問題ないです。) EventViewerなどで確認しても何もエラーは表示されません。 どなたか解決方法などをご教示頂けますと大変幸いです。 以上、よろしくお願いします。 Dell PowerEdge 1950(PowerVault MD2000 storageに接続) Windows Server 2003 R2 Standard Edition
洗剤ー市水ーIPAーIPAベーパー層にて洗浄していますが、洗い上がりが悪く。IPA切れが悪いのか液ダレが発生して、洗浄がままなりません。色々と策を講じてみましたが万策尽きてた感もあります 業者の かたもさじを投げそうな雰囲気でした。私は当事者ではありませんが現場にいる彼が気の毒でたまらず質問させていただきました。どなたか、経験のあるかたにアドバイス頂けたらと思います。
教えてください。 パソコン2台設置し、メール設定(アカウント設定等)を同じにすると、両方同じメールが受け取れますでしょうか？POPというのは片方のパソコンでメールを受信すると、もう一方では受け取れないと思っているのですが。 何か両方で受け取れる方法というのはありますでしょうか？ 因みにwebメールとかではありません。outlook expressなどのメーラーを使います。 よろしくお願いします。
タイトルの通りです。 ＰＣのＯＳはvistaのビジネスです。
KB923561のようなKB・・・・・のファイルが300以上あり、目障りなのですが 削除できますか？クリックするとメモ帳で、プログラムのような式や文字が 数十行列挙されています。　Cドライブの使用容量が増えてきていますので 気になっています。パソコンに詳しいアドバイス方お願いします。
一流のサーバー管理者になるには どのようなルートというかどのような勉強というか、そこへたどり着く道程はどのような感じなのでしょうか？
TeraStationを従業員向けとして社外公開するにあたり、よりセキュアな環境で公開したいのですが、ご指摘・ご提案をいただけますでしょうか。 部署内でBuffaloのTeraStationを使用しています。 これをTeraStationの「Webアクセス機能」を用いて、TeraStation内の共有フォルダへの社外からの接続を可能とするよう考えています。 「Webアクセス機能」は、Buffaloの提供するDDNSを用いて、外部から接続させる仕組みです。 質問です。 以下の環境・設定である現状から、共有フォルダを社外に公開するに当たり、より適切に（セキュアに？）公開するため、設備面、接続環境面、設定面等で増強・変更する箇所はありますでしょうか。 質問の幅が広いと思いますが、ご指摘いただければと思います。 【環境・設定】 ・ネットワーク図は以下に示す通りです。 ・公開する共有フォルダにはTeraStationの機能にてユーザー認証によるアクセス制限が設定されています。 ・TeraStation本体でユーザー認証を行っています ・公開されるファイルは暗号化等の漏えい対悪を行っているものとします ・現状で、TeraStationの「Webアクセス機能」を設定した場合、社外からアクセス可能となるとします。（ルーター関係は通信を許可する設定がなされているものとします） 【接続図】 インターネット 　│ 会社のルーター 　│ 部署のルーター（これより配下が設備・設定の変更が可能） 　│ 　├TeraStation、DHCPサーバー等、部署のサーバー関係 　│ 部署のパソコン
外付けハードディスクにホームページをアップロードできる方法はございますか。？ サーバーを使わない方法でできるかと思いまして
Windows8.1にアップデーしたらトIE11になりましたが、インストールしていたGoogleToolBarが表示されなくなりました。ツールメニューからツールバーにクリックを入れようとしましたが、Google だけでなく、Yahooやほかのツールバーもできません。解決方法をお教え下さい。
サーバーをお金をためて購入しようと思います。 まあ、サーバーといってもホームページをアップしたり個人情報を管理するだけですけど サーバーを購入する予備金額は：一万円です。『お年玉的なもので買います。』※サーバーが無理な場合は、外付けハードリスクにします。『僕の、事情により変わることがございます。』 Q1.サーバーにホームページをアップすることはできますが、外付けハードリスクにはアップできないのでしょうか。？ Q2.サーバーの値段は大体いくらですか。？『サーバーが購入できるサイト等はどこですか。？』 Q3.外付けハードリスク『ホームページをアップすることが出来るサイトや名前』はどこにありますか。？ 外付けハードリスク・・・ホームページをアップロードする・個人情報を管理する・お問い合わせファームなどの情報管理 サーバー・・・ホームページをアップロードする・個人情報を管理する・お問い合わせファームなどの情報管理
こんにちは、お世話になっております。 以下のようなディレクトリ構造をしておりまして（分かりにくくて申し訳ないです...）、 / ├ dev │ ├/img │ ├/js │ ├/dir_1 │ │ └index.html │ └index.html └index.html ルート直下にdevというディレクトリがあります。 dev配下でサイトを作り、完成したらルートにあげたいと思っていたのですが、 dev配下のページで、仮に画像の読み込みを<img src="/img/image_01.jpg" />とすると、 当然ながらルート直下のimgを参照しにいき、画像が読み込まれない状態になります。 リンク関係も同様です。 .htaccessで、dev配下のhtml全てに対し、「/」を「/dev/」と置き換えるようにさせる設定はありますでしょうか。 アドバイス頂けたらと思います。 よろしくお願い致します。
ある会社が、公開用サーバの為に、A社の回線及びプロバイダを使っていて旧サーバを見に行くようになっているのですが、 それをB社の回線及びプロバイダに変更し、切替えて、新サーバに見に行くようになるまでの手順について どのような手順で行うのか、教えていただけないでしょうか？ 又、メールサーバも切り変えます。 以下のように考えたのですが、間違っていたらご指摘いただけないでしょうか？ 1.あらかじめレジストラの移管を完了させておく。(?) 　新しく使用するお名前.comなどのレジストラをWeb等で使用できるようになる。(?) 2.お名前.comの管理画面で、ゾーンファイルを既設と同じ情報にしておく。 3.会社内にプライマリのDNSサーバを用意しておく。 　レジストラのゾーンファイルと同じものを置いておく。(?) 4.お名前.comの管理画面で、DNSの向きを新プライマリDNSサーバへ向くように変える。　　 　(※この時点では、WWWのAレコードやメールのレコードは変更しない） 5.WWWやメールのサーバを切り替えることになったら 　ゾーンファイルを書き換える。 追加で質問ですが、お名前.comのようなものをレジストラと言われていますが、 レジストラとはインターネット上のDNSサーバがどの最終的にどのDNSサーバに問い合わせするかを 管理するものなのでしょうか？ すみません。よろしくお願いします。
メモ帳でログイン　認証場面を作りたいのですが。！『indexcovv.html』・・・最初のhp ※1～８を作成します。1～8のタグを教えてください。 1.ログイン場面には、メールアドレスとパスワード 2.メールアドレスやパスワードを間違えると、メールアドレスかパスワードが間違っていると表示 3.ログイン場面の下辺りには、管理人専用場面を作ります。 4.ログイン場面の下辺りには、パスワードの再発行やメールアドレスとパスワードを暗記 5.ログインに成功したら、会員専用のものが現れる 6.ログイン成功・・ログアウト、各種の設定、ようこそ～～さんなど 7.ログアウト後、正常にログアウトしました。と表示 8.各種設定・・・メールアドレスの変更、パスワードの変更 ※回答になっていない物等はベストには選択いたしません
相談に乗ってください。 Windows Server 2003 R2でログインできなくなりました。 ファイルサーバーとして、使っています。 1年前ぐらいに、パソコンを導入して、コンピュータの管理で設定しています。 その時は、ログインできました。 本日、さらに、パソコンを導入したので、コンピュータの管理→ゲストのプロパティを設定しようと思ったのですが、ログインできません。 サーバーの画面には、[windowsへようこそ]　が出ていて、　Ctrl + Alt + Delで、[windowsへログイン]　へ進みます。 ユーザー名　Administrator　で、パスワードは設定なしで、OKで良かったのですが、いまは、ユーザーのアカウントは使用不能になっています。システム管理者・・・・ と、メッセージが出てしまい前に進めません。 DELLに連絡したところ、一般的なサポートとして、再インスートルしてくださいとのことでした。 パスワードの有効期限が切れているかものことでした。。。 再インスートル前に、何か、方法がないものか探しています。 対策があったら教えてください。 PowerEdge 840　デュアルコア Windows Server 2003　R2　standard　edition　with　SP2 購入時期は、2008年6月頃です。 よろしくお願いします。
社内のネットワーク管理を行っていますが、ＩＰアドレスは申請書に基づいてＩＰアドレスを払いだしています。 しかし、廃棄処分したＰＣに利用していたＩＰアドレスなど、別のＰＣに勝手に使われてしまっていることが判明しましたが、申請書でのやり取りだけでＩＰアドレスの制御はまったくできておりません。 どうすれば、IPアドレスの管理ってできるのでしょうか。 192.168.100.xxx　って形式だけわかると、ちょっと知っている人間だと勝手に使われるし。 ＤＨＣＰサーバーでの逆設定って有効でしょうか？ たとえば、予約ＩＰアドレスとして、すべて登録しておいて、必要時に1個づつ解放して通達するってかんじで・・・。 どうなんでしょう。よろしく教えて下さい。
自己解凍実行ファイルの作成方法を教えてください ================= ・windows7です。 =============== できたらドキュメントのメモ帳で作成したいと思っています。 ダウンロード後は、自己解凍実行ファイルが自動でして、アプリが起動し、設定場面等が現れます。
skype的なアプリケーションを作ろうと思います。 ・全ファイル解凍ファイル ・アプリケーション実行ファイル『～～.exe』 ・アプリケーションのホームページ『自分でも分かります。』 ↑の二つ『全ファイル解凍ファイル、アプリケーション実行ファイル』を作りたいです。 アプリケーション名：bsyoo 由来：特になし =========================================================================== ・ホームページ作成は事前にやったことありますから分かります。 ※至急でもいいので回答ください。 ============内容================================= ・どういう内容にしたいか、皆様へご依頼します。設計図でもいいので回答くださいませ。 ============================アプリケーションについて====================== ・アプリケーションをホームページでダウンロードしてから、ファイルの設定等をするようにしたいです。 ※必ず設定場面は作ります。
４台のPCでLAN接続・NECのAtermルーターをとおして、NTTのBフレッツ光でネットにＩＥ８で接続しています。今月あたりから突然、米国の某会社のサイトに接続できなくなりました。 他のサイトは接続できるので、最初はそのサイトがClosedしたかと思っていたのですが、４台のうちの１台のPCを自宅に持ち帰り、そのサイトに接続すると、問題なくつながりました。 自宅のLAN接続機器も上記と同じでBフレッツ光です。 セキュリティーソフトを外しても、つながらず。 プロトコル（TCP/IP）のIPアドレスとDNSアドレスはチェックを外し、自動的に取得にしてあります。 プロキシサーバーのアドレスを米国の無料のものに入れ替えると接続できました。ただし数時間で接続できなくなり、その都度使えるアドレスをさがして、設定しております。 接続場所を変える（自宅から接続、プロキシアドレスを変える）とアクセスできるので Atermルーターが怪しいと思うのですが、なにか設定を換えて直るのでしょうか？
一台のwin7pcにvmware playerを入れて、4つのwindowsxp pro仮想pcを構築し 、それぞれの仮想OSにリモートデスクトップで接続しています。 それぞれにIPを割り振って、接続は問題ありません。 今回、それぞれの仮想PCのリモートデスクトップのポート番号(3389)をレジストリで変更しました(3390,3391,3392,3393)。 すると、外部から接続できなくなってしまいました。 調べてみると、ホストPCでそれぞれのPCに対してNATを行う必要があるというのが分かったのですが、詳しい設定方法が分かりませんでした。 現在使用しているのはVMWARE PLAYER 6.0.0です。 どうぞよろしくお願いします。
世話になります。 Windows Server 2012のバックアップ機能について教えてください。 Windows XPで共有しているデータがあり、このデータを、Windows Server 2012に 定期的にバックアップしたいと思います。 ・クライアント：Windows XP ・サーバ：Windows Server 2012 ・Windows Server2012側で、「Windows Serverバックアップ」から バックアップスケジュールを組もうとしました。 1.構成の種類⇒「カスタム」 2.バックアップする項目の追加⇒サーバ内のローカルなデータしか選べない・・・。 データはXP端末の中に入れておきたいので、どうにかXP⇒2012で定期的に バックアップを取りたいのですが「Windows Server バックアップ」の機能では 不可能でしょうか。 いろいろ本も見てWEBでも調べてみたのですが、Server内のデータバックアップしか 探せなくて困っております。 どなたが、詳しい方、お教えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
自分のhpに掲示板を載せたいのです。 サーバーを使わない方法でお願いします。 機能は、　・削除機能・返信機能・編集機能を掲示板につけたいのです。 書き込み欄には、　・ニックネーム・用件・内容・削除パスの記入欄を作りたいです。 連続投稿は可能です。　管理場面は作りません。 ※至急回答をお願いします。 ※回答してくれた方には感謝します。
2013.08.15に突然　変なファイル(1836203efe554eebc8、１ファイルに26のファルダーが付いている) が作られたので削除しようとするも出来ない。 『削除』すると『このホルダーを削除するには管理者のアクセスを提供する必要があります』と表示される。 『続行』をクリックすると『このファルダーを変更するにはSYSTEMからアクセス許可を得る必要があります』と表示される。 『再試行』を行うも　消すことが出来ない。 私　個人のパソコンで、管理者は私一人です。 どうしたらこの変なファイルを消すことが出来るのか　ご教示願います。 因みに、26ファルダーの中身を『プロパティー』で確認すると中身は０バイトでした。
CPU しきい値通知の設定の詳細 Cisco IOS に関しての技術的な質問です。 参考にしたサイトは下記です。 <http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/C … CPU しきい値通知の設定について、上記サイトを見ると、 通知の開始方法、しきい値の設定方法はわかりましたが、 現在の設定がどうなっているのか、どこを確認するれば良いか、 検索してみましたが、わかりませんでした。 たとえば、configのこの箇所に書いてあるとか、このコマンドで確認できるなど、 ご存知の方がいれば教えてください。 対象：CiscoのRT.SW,FWです。 よろしくお願いします。
Windows7の出力設定(アウトプット)をいろいろ変えたら、ディスプレイが見えなくなりました。 ディスプレイが見えないのでどこを押せばいいのかわかりません。 再起動をしてしまい、何の画面か分からなくなりました。 キーボードだけで見える方法を教えて下さい！！
教えてください。 既存の環境で、パソコンには固定でIPアドレスやサブネット、デフォルトゲートウェイなど設定されているのですが、DNSのアドレスは設定されていませんでした。なのにインターネットが見れています。ブラウザの方には、プロキシサーバのアドレスが設定されています。 パソコンは全台プロキシサーバを通してインターネットを見ます。 プロキシサーバでDNSアドレスを固定で設定していれば、パソコンで設定しなくてもいいのでしょうか? ローカル内での名前解決はどうなるのでしょうか？ ありえるかどうか分からないのですが、同じくIPアドレスやサブネット、デフォルトゲートウェイまでは固定で設定されていて、DNSのアドレスがゲートウェイのアドレスになっていた場合はどのような可能性が考えられるのでしょうか?インターネット出口にあるルータのアドレスです。因みにRTX1200です。RTX1200で#dns server (アドレス)という設定があるようなのですが、設定されているとしたらそれを引き継ぐようなことというのも可能でしょうか？
Win7proをファイル置き場としてサーバー代わりにしてます 定期的に差分バックアップをサービスとして実行してくれるようなソフトでお勧めはありませんか？ ・24時間46時中管理者アカウントでログオンしておかないといけないソフトはセキュリティ的にダメ。 必須機能としてコレを第一の要望です。 常時ログオフしています。サービスとしてバックグラウンドで実行してくれるソフトがいいです。 ・間違えて上書きしちゃった。 そんな時でも、前回バックアップから復活させたいです。 ・ローカルエリアネットワーク上に共有してます。 ネットワーク上から削除するとゴミ箱に入らずに削除されてしまいますよね。 そんな時でもファイルを復活させたいです。 ・各自ファイルのアクセス権が設定されてます。 権限のあるadministratorsとかbackupoperator権とかで実行してほしいです。 標準user権内のプライベートなフォルダ内も拒否されずにバックアップさせたいです。 どなたかご存知の方居られましたら、ご教示お願いします。
OSがインストールされていないパソコンに、VMware view clientのみをインストールして起動させる方法はありますでしょうか。 パソコンに不要なOSをインストールさせたくないためです。 起動後に、VMware view clientのログイン画面が表示するイメージです。 よろしくお願いします。
２０１３年２月頃、東芝のダイナブックT452/33HWJを購入しました。 購入時にＰＣオンサイトパックやＰＳＰサービスに申込みしていません。 購入後、８ヶ月過ぎてもＰＣオンサイトパックやＰＳＰサービスに申込みできますか。 申込みできるなら、申込み方法をおしえてください。 申込みできないなら、８ヶ月過ぎてもＰＣオンサイトパックやＰＳＰサービスと同等のサービスを提供できる会社やサービス名もしくはそのｗｅｂサイトを教えてください。 私の住んでいるところは大阪府枚方市です。 どうぞよろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。 掲題の件について、ご教授頂けますでしょうか。 下記のように『start.vbs』を実行すると『a.txt』の行に記載されている実行ファイル名を読み込み 『test.vbs』にファイル名分のコマンドを書き込みしたいです。 例） ----------------------------- start.vbs　（作成途中） ----------------------------- Set objWShell = CreateObject("wscript.shell") Set objFso = CreateObject("Scripting.FileSystemObject") Set objFile = objFso.OpenTextFile("c:\a.txt", 1, False) ' 出力先ファイル Set objVBSFile = objFSO.CreateTextFile(c:\test.vbs, True) If Err.Number > 0 Then WScript.Echo "Open Error" Else Do Until objFile.AtEndOfStream objVBSFile.WriteLine(objFile.ReadLine) Loop End If ----------------------------- a.txt ----------------------------- adobe.exe photoshop.exe ****.exe 　　　・ 　　　・ 　　　・ ------------------------------ start.vbs ------------------------------ objWShell.Run "cmd.exe c:\adobe.exe ", 0, True objWShell.Run "cmd.exe c:\photoshop.exe ", 0, True objWShell.Run "cmd.exe c:\****.exe ", 0, True 　　　・ 　　　・ 　　　・ vbsをサイトを参考にして作ってはいるものの、start.vbsを実行すると a.txtのファイル名をvbsに書き込むのが限界です。 少しずつ勉強していくのですが、本件少し早めに作りたいという背景があり ご教授頂けませんでしょうか。 また、わかりにくい説明となっておりますが どうぞ宜しくお願い致します。
いつもお世話になっております。 IPアドレスについての不具合です。 A端末にIPアドレスが設定されているのですが、 B端末、C端末からPINGをとばしたところ、LOSTしてしまいます。 A端末からはB,C端末へのPINGは返ってきています。 IP　アドレスは　128.1.1.*(この部分が三台異なる） サブネットマスク　三台同じ デフォルトゲートウェイ　三台同じ なにか考えられる原因はありますでしょうか。
教えてください。 PostfixやDovecotをインストールする予定なのですが、それぞれに どのような種類のセキュリティオプションがあるか知りたいのですが 教えていただけないでしょうか？ 又、最低限や必須のレベルにはどのようなものがあるか知りたいです。 （基本的に分かっていないのですが、認証や証明書と呼ばれるものでしょうか？） よろしくお願い致します。
検索キーワードはどの位で、反映されるのでしょうか。 1ヶ月以上たっても、以前のキーワードのままで、全く反映されません。 調べたらキーワードを変えるのは、よくないとありましたが、一度決めたキーワードを変更したい場合は、どうしたらいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
こんにちは。 現在、ある会社(A社)にてsendmail を運用しています。 社内のメールサーバはNotesを使っています。 (A社)で取引先(B社)のドメインのメールを突然受信できなくなりました。 (A社)ではメールに関する設定は何も変更していません。 (A社)でサーバーの再起動は試してみましたがなおりませんでした。（Notesとsendmailの両方） 症状として (1) 特定の取引先(B社)からのメールを（A社)は受信できない状態です。 (B社)から（A社)にはメール送信できない状態です。 (B社)から(A社)にエラーになると電話で連絡が来たため分りました。 エラーは一番下の内容ご参照ください。 (2) (A社)から(B社)に送信はできます。 但し(B社)で(A社)からのメールを受信した時に 以前はアドレス帳に登録したアドレス帳の名前が反映されていたが アドレス帳の名前で表示されないとのこと。 (B社)で受信したメールから(A社)に返信してもエラーが返ってくるとのこと。 (3) (A社)で他社からのメール受信や携帯からのテストメールの受信はできています。 (4) (A社)でスパムフィルタのログを見るとNotesまでは届かずsendmailではじいているようです。 ファイヤウォールではひっかっかてないようです。 (B社)は重要な取引先のため困っています。 宜しくお願い致します。 (B社)に返ってきているメールのエラー内容です。 （別のＷｅｂメールに送信してもらいました） ↓症状(1)補足　B社に返ってきたエラーメッセージ　ここから Reporting-MTA: dns; (A社サーバー名) Received-From-MTA: DNS; ns.xxxxx.co.jp　(A社ドメイン） Arrival-Date: Fri, 20 Sep 2013 18:43:28 +0900 Final-Recipient: RFC822; xxxxxxxxxx@xxxxx.co.jp(送信先A社メールアドレス) Action: failed Status: 5.0.0 Remote-MTA: DNS; h135.xxxxx.co.jp Diagnostic-Code: SMTP; 554 Error writing message to safe storage; message could not be stored to disk Last-Attempt-Date: Fri, 20 Sep 2013 18:43:28 +0900 ↑症状(1)補足　B社に返ってきたエラーメッセージ　ここまで
９月２２日にパソコンをシャットダウンから立ち上げますと次のようなアドレスのＨＰが出てきました。 https://fbcdn-profile-a.akamaihd.net/hprofile-ak … https://photos-a.xx.fbcdn.net/hphotos-ash3/hello … ＩＥ１０を使用して、windows７の環境です。 スリープからだと問題ありません。（当然かな） どうしたものかbotsかと思い調べましたがセキュリティーソフトも対応していそうなので 困ったところです。 ところが本日２４日に再起動及びシャットダウンから立ち上げたのですが問題なく正常画面で ＩＥが勝手に動いて表示することはありませんでした。 このまま、放って置いてもよいものかのご相談です。
おはようございます。 お尋ねがあります。 「Dropbox」のパブリックフォルダへホームページを公開したのですが、そのURLが分かりません。 そのURLを入手する方法をご教授よろしくお願いします。
ご存知の方、よろしくお願いします。 すでに自分の本名にてfacebookを活用させていただいています。 今、googleで本名で検索すると、２、３番目に出てきます。 本年６月位までの当方のメールアドレスが解約・無効となり、 (遠方にいて、料金不払い（゜(゜´Д｀゜)゜）) 今は、同じプロバイダーですが、 新しいメールアドレスとなりました。 またfacebookのログインも新しいメールアドレスで新たに設定し、行っています。 という訳で、自分のfacebook画面が、 訪問者扱いとなり、追記や音信がまったくできなくなりました。 どうのようにすれば、引きつぐことができるのか、 何卒、ご教示くださいませ。 よろしくお願い致します。
自分がレンタルサーバ等で運用しているサーバのグローバルIPが変動するものなのか、それともずっと固定のままなのでしょうか (1)共有レンタルサーバを利用した場合、 (2)共有レンタルサーバで独自ＩＰを購入し独自SSLを利用した場合、 (3)専用サーバの場合 (4)クラウドサーバの場合 (5)VPSの場合 私は (1)は基本的に固定だが運営者によるサーバ移動等で変えさせられるケースもある。 (2)と(3)はずっと固定。 (4)は知識がないので不明。 (5)はずっと固定？。 という認識なのですが実際のところどうなのでしょうか、教えてください。
教えてください。 10拠点の支部を持つ会社で支部には5台ほどPCがあります。 本部には10台ほどのPCがあります。 フレッツVPNで拠点を結びます。 全PCは本部を通ってインターネット回線から外へ出るという環境を用意しなければなりません。まず1点目教えていただきたいのは、 インターネットへのアクセスは、Proxyサーバを通ってインターネットにアクセスするのですが、 そのプロキシサーバは公開サーバなどがあるDMZゾーンに置くべきなのでしょうか？ それともLAN内に置くべきなのでしょうか？ その前にそもそも分からない基本的な質問があります。 今回本部には、支部を結ぶVPNと公開サーバ用のインターネット回線の2回線あります。 普通PCからのインターネットアクセスは公開サーバの回線を通って出て行くべきものでしょうか？それとも本部のVPN回線の方を通って外へ出ていけるのでしょうか？ VPNは閉域網と言われると思うのですが、どのように外へ出て行けるか根本的に分かりません。 教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になっております。 識者の方から知恵を拝借したく質問をさせて頂きます。 私はとあるパッケージシステム（販売管理システム）のメーカーに勤務しておりますが、この度保守料金プランの再考を任されております。 一般的にはソフトの１０％前後が保守料金となることと思いますが、お客様に納得できる根拠が分からず、苦心しております。 料金の算出基準の事例などございましたらご教授賜りたくお願い申し上げます。 参考サービスレベルは以下となります。 【サービス内容】 ・コールセンター窓口　基本的な問い合わせ受信　　平日9:00～18:00 ・バグの改修（インシデント対応完了までの目標時間は明示していない） ・訪問作業の割引 ・遠隔操作保守
HULFT 導入後のテスト (配信) として、異常系のテストは行うべきでしょうか。 配信側は正常系のテストのみ行えば、それで設定内容はすべて確認完了できると思っています。 ※集信側は上書き禁止設定確認など、異常系テストも行う必要がありますが。 ただ、あくまで個人的な考え方であり、テストケースに漏れは出したくはないので、みなさんの意見をお聞きしたいです。 よろしくお願いします
企業内のシステムで「統合EUC」というものがありますが、これはただの「EUC(end-user computing)」とはどう違うのでしょうが。さらにこれを発展させたものでしょうか？ 細かいところは企業によって違うのでしょうが、概念について大雑把でいいので教えていただけないでしょうか？
２台のパソコン間でインターネットを使ってリモートコントロールやファイルの転送を行いたいのですが、その方法を教えていただけないでしょうか。今現在はsymammtecのpcanywhereやインターコムのlLAPLINKを使っていますが、そういったものを使わなくてできるものがあるのでしょうか？
単純に質問です。当事者ですが困っているわけではありません。 社内のIT関連の担当者のいい加減さには困っていますが…。 先日、Windows UpdateでKB2760411等が何度も繰り返し検出される件に対し、Microsoftもこの問題を確認しましたが、会社等でWSUSの管理下にあるクライアントPCにこういった適切に適用されないアップデートが表示されてしまっていて、PCを再起動しても表示してしまう状態の場合、WSUSの設定で表示を消すことは可能なのでしょうか。 クライアントPCは会社のADドメイン配下にあり、システムはWindows 7 Professionalです。 IT関連の担当者によるとWSUSのようなものが稼働しているらしいのですが、WSUSという言葉やServerのバージョンは知らないようです。
ネットワークの基本的な質問です。すみません。教えてください。 パケットが送信元から送られてきて、戻る時は受け取った今度はPCがパケット内の送信元の宛先アドレスを経路情報を判断して送り出すのでしょうか？ 通常無いと思いますが、2つの戻り経路がある場合、帰りが違うルートで戻ることはあるのでしょうか?つまり返信するPCが違う経路を持っている場合そちらの方へ送り出してしまうのでしょうか。 書き換えられて送られてきたルートへ戻って行くのではないのでしょうか？ その情報はルーティングテーブルには無いのでまちがいでしょうか。 よろしくお願いします。
社内のIPアドレスを変更することになり、その影響で各クライアントに設定されているプリンタのIPアドレスも変更しなくてはいけません。 一台ずつ設定して回るのは、難しいので、ログオンスクリプトで対応できないかと考えています。 どのように記述すれば行えるでしょうか？ また、ほかによい方法があれば教えていただけるでしょうか？ 環境: Server:windows server 2003 r2,Client:windows 7とxp混在。 （Active　Directoryを運用しています） よろしくお願いいたします
教えてください。 以下のネットワークのようにRoute２の先に同じIPネットワークアドレス＆サブネットのネットワークAとネットワークB現在がある様です。通常ありえないと思っています。 → Router２―(A)―（端末2） （端末1）→Router１ → Router３―(B)―（端末3） Router１にはRouter２とRouteｒ３のどちらかのルーティング（ゲートウェイ）しか書けないと思います。 そこでRouter１に以下のようなルーティングを書くことはできますでしょうか？ 端末３への経路ですが、Router１に、端末３のホストIPを指定したルーティングを書く。 （GWをRouter3にする） 端末２への経路については、端末２のネットワークアドレスを指定したルーティングを書くということはできるのでしょうか？ （GWをRouter２にする） よろしくお願い致します。
諸事情により、勤務先のPC（５台程度でネットワークを構成、全てWindows7）に共有フォルダを作ることになり、不慣れながらも何とか共有フォルダの作成には成功したのですが、どうにも望む形にはなりませんでした。 メインで使用しているPC（PC-1とします）のCドライブ直下に共有フォルダを作成し、他のパソコンでのアクセスを確認することができるようになりました。 その際、PC-１のユーザーパスワードを求められるのです。 これ自体にさほど問題はないのですが、ユーザーパスワードを入力してしまうと共有フォルダは愚か、ＰＣ-１の全フォルダにアクセスが可能になってしまうのです。 これは共有フォルダの作成の仕方、設定がまずいのでしょうか？ 何分、ネットワークについては勉強不足なものでいまいち伝わりづらい質問になっているかもしれませんが、ご賢察の程よろしくお願いします。
Windows8を使っています。 デスクトップのフォルダやテキストを右クリックすると、フリーズするようになって困っています。 同じころから、起動時に「Windows all user install agentサービスに接続できませんでした」という表示が出るようになりました。 これが原因か？と思い、ネットを参考にして、Windows all user install agentの設定を変えました。（セットアップの種類を「自動」、サービスの状態を「開始」に変更） ところが、起動するたびに設定が元に戻ってしまうようで、「Windows all user install agentサービスに接続できませんでした」という表示、右クリックをした時のエラーが発生してしまいます。 毎回、起動時に設定し直すのは不便です、解決法はありませんか？
共通で使用しているサーバー(centos5)で作成している ユーザーが3つあります。 usr1,usr2,usr3 この中でusr1のみvncserverの使用を許可するようにしたいのですが どのように実現できますでしょうか？ アドバイスをお願いいたします。 当方root権限持っています。 今後ユーザーが追加されても、許可したユーザーしか設定できないようにしたい。
基本的な質問です。 すみません。 広域イーサネット回線のONUから直接端末のインターフェイスに繋がっているLANがあって、そのインターフェイスにはIPアドレスが付与されていないように見えます。 L2接続では設定が必要ないのでしょうか？ 別のインターフェイスは内部のIPが設定されていました。 IPが無いインターフェイスと別拠点がどのように通信されるのかが疑問です。 それとも、IPが無いということはありえなくて、見落としか何かの間違いでしょうか？
適正なプロジェクト管理レベルを超えたことを示す有名な言葉だったか、用語だったか、格言だったかがあったと思うのですが、何ていうものだったかを忘れてしまいました。 【表現したいシチェーション】 例えば、小規模プロジェクトで、 進捗管理、課題管理、品質管理、変更管理など（７割の工数）　＞　開発工数（３割の工数） ↑ このような本末転倒なことを表す言葉だったか、用語だったか、格言があったと思うのですが、何ていうものだったかを忘れてしまいました。 宜しくお願いします。 .
ホームページビルダー17を使用し、ＯＳはウインドウズ7です。 以前ホームページビルダー9？を使用していたのを、コンピューターの入れ替えに伴いホームページビルダー17にバージョンアップしました（専門家にしてもらいました）。 半年以上普通に使用できていたのですが、ある朝急に、サイトを開こうとすると、「ホームページビルダーHTMLは動作を停止しました。問題が発生したため・・・・」というエラーメッセージが出てサイトが開けません。 サポートに確認した所、ファイル数が多い（5000ファイル程度。ＤＡＴファイル等削除し現在4000ファイル程度）という事で、ファイル数減らした所いったんは開くようになったものの、数日後また同じ症状になりました。 サポートも、後はファイル自体の問題なのでどうしようもないとの返答で困っています。ファイル単独では開く事も出来、更新しアップロードする事は可能です。 まだ、ソフト自体のアンインストール＆インストールはしていません。 以上よろしくお願いいたします。
いつも諸先輩のご教授、非常にたくさん助けてもらってありがとうございます。 クライアントより、レンタルサーバをcoreserverからhetemlサーバへ移行する依頼がありまして準備しています。 サーバの移行に際しましてドメインも移管したいとの依頼がありました。 それでドメインを調べてみると残りの期間が2年以上あることが判明しました。 この場合、ドメインの移管すると、残りの２年以上の契約期間は消失してしまうのでしょうか。 依頼主はコアサーバとバリュードメインの違いもわかっていないのですが、メールが迷惑メールに勝手に入るなどのトラブルが続き、両社のあの似たような青い管理画面に拒絶反応を示しています（ヘテムルも青主体ですがロゴなどがかわいいと気に入ってます。余談ですが・・） 私としては変更をした方が手数料を頂けるので良いのですが、何かしら優位に移管できる方法などがございましたら、ご教授下さいますよう宜しくお願いします。
最近、パソコンをイジっていると勝手にウインドウが開いたり、右下にウインドウが発生して あなたのPCが速度が低下していますとか、異常になっていますとか出てきて、対策ソフトの購入を 勧誘してきます。ウイルスに犯されているようになってきていらいらします。 　確かに以前、遅かったので何個か検索、開いてみました。 　このような現状をすべて削除したく、対策方法を教えてください。
お世話になります。 現在、会社内で使用しているパソコンの設定に関して解決しないため、 こちらで質問をさせていただきます。 現象の原因がお分かりの方がいらっしゃいましたら、ご教授いただければ幸いです。 以下に、現象と今までの調査内容を記載しますが、ActiveDirectoryの設定の 可能性が高いかもしれません。 【現象】 USBマウスを使用する際、ノートPC付属のタッチパッドが無効にならない 　　　（PC） NEC VersaPro VF-F 型番 VK22LF-F (OS) Windows 7 (マウスドライバ） Synaptics TouchPad V7.5 プロパティーバージョン 16.3.15 【PCの状況】 社内LAN環境のPC。ActiveDirectory のユーザー認証機能を使用 ActiveDirectoryは現在１つのフォレスト、グループでユーザー認証を管理 社内のPCの機種は統一されていない 【現在までの調査経緯】 (1)マウスドライバに「USBを接続時にタッチパッドを無効にする」という設定がなかったため 　ネットにて調査したところ、 このドライバは標準で設定がないとのことで、レジストリの 変更が必要との記述あり。レジストリ変更ツールによってレジストリを設定するも、 　　「USBを接続時にタッチパッドを無効にする」の設定が表示されない (2)NECのサポートセンターに問い合わせたところ、ネットと同様の情報を提示される。 (3)ActiveDirectoryユーザーではないPC固有のIDでログインしなおしたところ、 「USBを接続時にタッチパッドを無効にする」の設定が表示されている。 チェックをしたところ、タッチパッドは無効になった。 (4)ActiveDirectoryユーザーのIDで再度ログインしたところ、 「USBを接続時にタッチパッドを無効にする」の設定が表示されず、タッチパッドも有効 (5)レジストリエディタで確認したところ、PC固有ID、ActiveDirectoryユーザーとも レジストリは正しく変更されている。 【確認したいこと】 ・できれば原因が知りたい。 ・ActiveDirectoryの設定で回避が可能かが知りたい。 お手数をおかけしますが、ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授、何卒 よろしくお願いいたします。
現在趣味でWEB作成しています。 今まではDreamweaverを使い作成していましたが、簡単にWEB構築が出来るというWordPressを使い一つサイトを作ってみようと思っています。 WordPressの知識は何も無く参考書を何冊か買いとりあえずブログを作ってみようと思っています。 そこで質問なんですが、 参考書やネットでWordPressの使い方を見ていると、ほとんどが実際にドメインを取得しWEB上で構築作業を進めていく方法で進められています。 ただ、これだと途中過程が全てWEB公開されてしまいブログだとまだいいですが、WEBサイトの場合、少し現実的では無いような気がします。 なのでローカルにサーバを立ててそれをWEB上にアップしていくというやり方で進めていこうかと思いますが、そういった方法で進めているテキストが見当たりませんでした。 ローカルにサーバを立ててその中で作業し、その後、WEB公開するっていうやり方は一般的ではないんですか？ よろしくお願いします。
概要 文字数制限のため 。無し 簡潔文章で失礼します。 一般向けに公開のメール配信WEBシステムの開発で当方クライアントです 1.システム開発の 納品 の定義は？ また納品物がWEBシステムやWEBサイトの常識に反する動作をする場合の責任の所在は？ 2.相手が社内最終テスト結果、品質保証書を未提出です これら書類の未提出を理由に 納品不完全として、契約解除できるか？ 3.その他、相手側にビジネスマナーに反する行動が見受けられます それを理由に契約書の解除条項の 重大な背信行為、契約を継続し難い重大事由 とできるか？ よろしくお願いします 詳細説明 1.契約書には納品物および納品方法は 開発したソースコード一式 サイトを公開するためのサーバの設定作業 該当ソースコードを該当サーバ上に設置しサイトを公開できる状態にする です しかし、この納品物は 仕様書記載の機能が未搭載 画像表示の抜け、ステータス表示のミス有り 単純な足し算結果すらミス表示 ボタンを押しても反応せず ボタンを押下すると別の機能が実行 ログアウト機能がない などの仕様書違反、単純ミス、ポカミス、WEBシステムの常識違反の嵐です 少しテストをすれば見抜けるものばかりです 絶対、社内テスト未実施でしょう ただし、本道の機能であるメール配信機能だけは何とか使えます。 「途中で間違った操作を絶対にしない 　操作ミスをした場合、何が起きるかわからない」 という条件付きですが。 その結果、 検収表53ページ 表示ミス指摘の画像キャプチャ63ページ、 という膨大になりました これでは到底一般公開できませんが、契約書の 公開 とは一般的には 単に不特定多数からのアクセスを可能とする or 人様に見せて恥ずかしくない状態 どちらでしょうか？ また、ミスだらけ、エラーだらけ、それも隠れた瑕疵ではなく、ちょっとテストをすればぼろぼろ出てくるようなミス続出、エラー満載であっても納品日に間に合いさえすれば、 欠陥商品を納品しても納品完了になってしまうのでしょうか？ 当方は到底承服しかねますが。 もっとも検収OKを出すつもりは全くありません。 2.上記のとおり、社内テストは未実施でしょう テスト表を催促したら連絡掲示板にて 以下のテストを行いました ●●機能 ●●機能 ●●機能 ・・・ と、単純に機能名だけを連ねた文面を送ってきました。 その中には仕様書記載にも関わらず、機能を搭載していない機能まで、 「実施したテスト」 として書かれていました。 （まさか、 テストはやったが、エラーを確認したとも、デバッグしたとも言ってませんよ、 という詭弁でしょうか？） 当方の システム開発側は納品前の社内テストの結果をベンダに提出するのが常識 との考え間違いですか？ 当方は、この 「社内テスト結果表の未提出」 あるいはおざなりに書かれた 以下のテストを行いました ●●機能 ●●機能 ●●機能 ・・・ の中に、 「納品されたシステムに未搭載の機能がある。 　未搭載の機能について、一体何をテストしたと主張するのか？」 ということをもって 「顧客に対する虚偽報告、すなわち重大な背信行為」 として契約解除したいのですが。 3.今回はWEB上のお仕事マッチングサイト上でこの仕事を依頼しました 無論、契約前に相手社長と面談しました しかし、契約後から相手が連絡を怠るようになりました 連絡掲示板にて質問を投げかけても都合の悪い質問には回答しなかったり、 更には 「連絡掲示板に投稿したのだけれど、連絡掲示板のシステム不良で、投稿した文章がきえてしまった。以前にもこういうことがよくあった。 　お仕事マッチングサイトには苦情を言ったが、適当にはぐらかされてしまい、改善されていない」 などと子供の言い訳じみたことを言う事もありました。 あまりにもおかしな釈明なので 「掲示板のシステム不良については承知いたしました。 鉄道会社は列車遅延した場合、遅延証明書を発行いたします。 貴社が嘘を言っているとは思えませんが、今回、当方が投げた質問にたいして、 ”回答を投稿したが消えてしまった” 件はこのお仕事マッチングサイトから、”システム障害証明書”を発行してもらい、当方へ提出願います。 また、以前にもそのようなトラブルを経験しているのなら、なぜ、投稿内容が確実に反映されたか否か、をよく確認しないのですか？ 　”掲示板システムのトラブルを過去に経験している”、と主張するなら、そこに注意を払わなかったのは貴社のミスです。 　今後はその釈明は受け付けませんがよろしいですか？」 と問いかけたら黙ってしまいました。 （ということは、あの釈明が本当かウソか、わかりますよね） 更には納品後には急に 「言った言わないになるから面談は不可」 といい出し、更には当方の電話着信を英語留守番電話で対応し始めました とても失礼な態度であり、到底今後の保守契約など結ぶつもりはありません。 当方は、再度面談して、検収結果の項目一つ一つについて、 「当方は検収の結果、エラーを発見したが、貴社は本当にテストをやったのか？　 　テストをやったのならなぜ検収でエラーが出てくるのか？ 　テスト時にエラーを確認していたのなら、なぜデバッグせずに納品したのか？ 　デバッグしていない成果物は納品とは認められない」 と問い詰めたいのです。（と同時にその場で契約解除したい） がしかし、先方は社長不在を理由に会おうとしません。 検収締め切りまで時間が無いので、すで内容証明郵便にて契約解除を申し出ましたが、 ますます面会は拒否することでしょう。 ----- 文字数制限のため、文書簡潔にしました。 足りない分はお礼欄、補足欄にて補足いたします。 よろしくお願いします。
お世話になります。 システム開発の工程における検収の手前の作業って何と呼称するのが普通でしたっけ? 具体的には開発側が、 「開発側でテストを行い、すべて仕様書通りになっていることを確認しました。 現時点で仕様を100％みたしておりますのでどうぞ御社側(発注者側)で検収作業をなさってください」 という確認、およびその証明書のことです。 また、そのテストにおいて、各項目に渡って細かくテストをした結果の表のことは何と言いましたか? 具体的には、例えばidコード(入力規則は半角英数8文字ジャスト)の入力領域があったとして 「idコード入力領域のテストを行いました。 正常動作 半角英数8文字ジャストの入力をおこない、正しく入力確定することを確認しました。 エラー回避 以下の入力を行った結果、警告表示をし、入力を確定拒否することを確認しました。 テスト入力値 半角英数7文字以下、あるいは9文字以上 全角ひらがな、全角カタカナ、全角漢字、全角記号、全角スペース文字、全角機種依存文字、全角の英文字以外の文字(ギリシャ文字など) 半角記号、半角カナ、半角スペース文字、半角機種依存文字、半角のの英文字以外の文字(ギリシャ文字など) 未入力時に警告表示し、入力を促し、入力しない場合は先の入力領域へ進むことを拒否することを確認しました。 以上、テスト終了を保証します。2013/08/24 テスト担当者山田太郎、チェック担当者鈴木次郎 こんなテスト結果が延々と何十項目も続いている書面です。 (新人の頃、やらされたっけ。一つの入力領域にここまでテストするのか、とうんざりしたけど、まあ今になってはいい思い出です)
現在、社内にActive Directoryの構築を進めています。 本番環境（社内ネットワーク）に、いきなりAD構築するのが不安だったため、 テスト環境（隔離されたローカルネットワーク）にAD構築をしてみました。 テスト環境で問題なく動作することが確認でき、社内ネットワークでの動作確認をしたい為、 テスト環境でAD構築したドメインコントローラーを繋いでみようと思います。 ただし、社内ネットワークは、現在ワークグループで構築されており、 ドメインコントローラーの導入は今回が初めてになります。 その為、ドメインコントローラーを突然社内ネットワークに繋いだことによる、 社内へ何かしらの影響が起こらないか懸念しております。 テスト環境でAD構築したドメインコントローラーを、社内ネットワークに繋いだ際、 社内ネットワークの各クライアントに起こりえる不具合や影響は何かあるでしょうか？
業務端末の運用についてご教示下さい。 そもそも端末の運用ってどういう業務なのでしょうか? 運用は台数ではなく、人工で契約すると聞きました。 一人工の単価って何で決まるのでしょうか? 宜しくお願い致します。
こんにちは。 ソーシャルゲーム(他webデザイン等)業界で働いている者です。 自分でも探してはみたのですが、見つからなかった為質問させて頂きます。 ファイル名で、チーム全体で決めた名前と、各々が画像を作りつけた名前の差異を発見するようなツールをご存じでしたら、教えて頂けませんでしょうか？ 毎日膨大な量の画像をさばいているので、どうしても決めた名前と、実際つけた名前が間違えていることが多く、データの名前間違えがないか等、何人かでクロスチェックをすることになります。 このツールが見つかれば、チームで決めた名前を、コーダー・デザイナー・他使用する人で共有し かなりの工数削減につながると思います。 誰かご存知の方がおりましたら宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 Windwos 2003 Serverでファイル共有の設定を行い、 ファイルサーバとして利用しています。 今までA端末でフルコントロールで利用していたのですが、 A端末の利用者が退職し、その端末を別の人が使うことになりました。 おなじA端末ですが、利用者が変わったため権限を変更したいのですが、 一度フルコントロールでアクセスしている為か、 ユーザー、パスワード入力を求められることもなく、前の設定のまま共有ファイルを見に行ってしまいます。 前のユーザーの共有情報を消さずに、 新しいユーザーの権限へ切り替えることは可能でしょうか。 なお、アクセスする端末のOSはXPとなります。 以上よろしくお願い致します。
インターネットにつなげていない自宅のパソコンで、 「蛇」のマンガを描いていると、（5日間） マンガを描きはじめて（2日目）に、 自分の携帯電話に、全く知らない所からメールが来た。 メールの内容は、 「貴方には白蛇様がついています」 その7日後、自宅のパソコンで、「■★●★～ラビット」というタイトルで ウサギが主人公のマンガを描いていると、数日後に つけたタイトルとほぼ同じで「■★●★～ウサちゃん」というタイトルで、 ウサギが主人公のコンテンツが、 お知らせメールで来ました。 こういう出来事が、ここ４年、頻繁に起きています。
Windows Server 2008 R2であるグループウェアを動作させています。 このグループウェアのデータ部分をバックアップしようとすると 数KBのファイルが150万ファイル程あり， ROBOCOPYやFireFileCopy，標準のWSBなどを使っても15時間ぐらいかかります。 全体ではおよそ200万ファイルほどあり， 全容量100GB程度のファイルですので，データだけで見るとそれほどバックアップにはかからないように思えるのですが， なにかよい方法はあるのでしょうか。
親族に会社を経営している者がおり、その方の頼みでホームページの制作を致しました。 親族ということもあり契約書などかわさず二つ返事で何よりも優先して作りました。 価格も5万円とかなり安くしたつもりです。（いつもなら20万以上の料金を取っています） 業種は美容室です。 SEO対策 デザイン フルCSS スマートフォン対応 WEB上からの予約システム メールフォーム など自分ができることはすべてやりました。 サーバーもドメインもこちらで管理しており、月額管理費などはとっておりません。 予約状況などはこちらでも確認できるのでホームページから月に50件近く予約がとれています。 その他にホームページをみて電話予約などもあります。 検索は例えばですが「渋谷　美容院」「渋谷　美容室」などでも相当上に来ます。 ホームページを持つ前に比べると10倍以上集客が増え 潰れる寸前でしたが今は大繁盛しています。 その時は私も作ってよかったと心から思いました。 が、最近その親族の方と別の件で個人的にトラブルになってしまい （私を利用するだけ利用して賃金未払い） 人間的な信用を失い、私としてはもう管理をする気が失せてしまいました。 ただ、このホームページがお店の一応生命線であることは理解しているので 従業員の方もおりますし なんども 「もう管理は自分たちでやってください。そちらでサーバーを用意したらデータをすべて移します。 その際の費用はいりません。」 と言っているのですが用意してくれません。 しまいには「それが制作した側の取る態度か！」と言って来ました。 ちなみに本人は5万円でこのホームページが持てることが高いのか安いのかわからず インターネット広告詐欺など（スパムメールで送られてくるSEO対策会社）に引っかかったり ウイルスに感染していることも知らずにずっとそのパソコンを使っていたり とほぼIT系にかんしては無知です。 このまま何もしないでも集客できるホームページを費用0円でもたせるのは 向こうの思う壺だと思いますし、こちらとしては非常に気分が悪いです。 この状況をどうにかしたいのですが、どうしたらよいでしょうか。 訴えられて裁判になった場合向こうは金にモノを言わせこちらを潰してくると思いますので なるべくそういうのは避けたいです。
メールサーバ側で、画像ファイルの添付されたメールの受信時に、 　１．メール本文は破棄 　２．メールアドレスに従って、画像ファイルは別のフォルダに保存 といった処理をしたいのですが、こういった処理（外部のシェルなど）を割り込みさせることができるメールサーバはありますでしょうか？ ＯＳはCentOS6です。 宜しくお願いします。
同じネットワークにあるサーバー（複数）のIPアドレスをすべて調べたいのですが、 それにはどのようなツールがありますでしょうか？ OS：CentOS6 ※GUIあり ご存知の方、宜しくお願いします。
50名ほどの小さな会社のシステムを管理しています。 私が入社時からの課題ですが、運用管理が場当たりで、 全く整理されていません。 ・構成管理（納品物、バージョン管理、ライセンス・PC管理）ができていない ・属人的に運用が行われている（業務やプロセスが棚卸されていない） ※知っている人に聞いて場当たり的に対応するなど・・ 何らかのルールや方針を現状に適用し、 メンバーの意識を変えていきたいのですが、 「ISO20000-1」や「ITIL」は、弊社のような状況には有効な ガイドラインでしょうか？。
教えてください。 NTTのフレッツVPNで各地拠点を結んだ場合に その各地拠点のその回線からインターネットへでていくことは 可能でしょうか？ それは拠点にあるONU配下のルータ設定によるのでしょうか？ 別の質問ですが、一つの光回線で同じプロバイダで2つ契約を結ぶことは可能でしょうか？すなわちグローバルの全く異なるネットワークアドレス2つ収容です。もし出来るとするとそれ用のONU装置になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
マンションには光のハヤブサがきています。しかし、部屋の中に電話の回線やジャックがありません。NTTによると部屋に穴を空けないとダメらしいです。平均どれぐらいの工事費用がかかりますか？
ここ数日ネットワーク関係ていろいろテストしていて気が付いたのですが アンドロイド端末からデザリングでPC接続させIPアドレス確認サイトへアクセスして グローバルIP確認すると都度アドレスが変化するんですがそんなことってあるんでしょうか？ (IPアドレスの下位8ビットが変化します） アンドロイド上でIP確認するためにウィジェット動かしてますがそこでは安定して表示されています PCでアクセスした確認サイトは　確認くん　　http://www.ugtop.com/spill.shtml　となります どの情報信じればいいかわけわからなくなってきてるんですが・・・・・ 環境依存の問題でしょうか？ androidで使ってるSIMは docomo SIM（bmobile) となります
PC Windows8の画面の文字は繊細で、特に数字がみにくいです。以前使用していたWindows Vistaでは全体にクッキリした文字でした。 デスクトップ（１５インチディスプレイ）のカスタマイズからフォント調整してみましたが改善しません。 文字サイズを１００％から１２０％に拡大しますと、少しはましになりますが、証券会社の「マーケットボード」では画面サイズが適合されなくてエラーとなります。デルに問い合わせましても、証券会社も、Windows8の文字の仕様ですとの回答です。 諦めざるを得ないのでしょうか？ 対策を教えて下さい。 よろしくお願いします。
3時間ほどネットで調べても分からず、困っています。 教えてくださいませm(_ _)m ------------------------------------------------------ 検索対象データ群：　A, B, C, E, F, G, H, I, J, K （セル範囲：A1～K1） 入力数値（任意）：　G の場合のセル番地は当然【G1】なのですが、 関数で求める方法はありますでしょうか？ ------------------------------------------------------ よろしくお願いします。
建前としてはMACアドレスは世界に1つしかないローカルな値になっているはずだと思いますが MACアドレスにはベンダー所湯方とかも含まれますよね それ除けば実質3桁 IPアドレスよりよっぽど早く枯渇するんでは？ なんて思えてきたのですが 実際はどうなっているのでしょうか？ 既に建前が崩れて同一MACアドレスの機器は世界中に多数存在しているのでしょうか？ その同じ機器を同一人が手にすることは実際問題としてはほとんどないのかもしれませんが もして手にした場合MACフィルタなどは使えなくなって場合によって支障が出ると思います ちなみにソフト上で作成した仮想NICにおいて同一MACが振られているのは見たことがあります
使用環境はWindowsXPです 特定のポート（４４３）でサービスを起動させたいのですがエラーになるため ポートスキャンをかけてみたところ何かのプログラム・サービスで 既にポートが占有されてしまっているようです 一度IISインストールしましたが現在はアンインストールしています サービスで　HTTP SSL を見てみましたが　手動　になっていました これがなんなのか特定したいのですが可能でしょうか？
自分の中でまとまってないので意味不明な事書いてるうかもしれません 自身でメールサーバ構築したことやその手の情報に詳しい方に質問したいです メールサーバにおいてOP25Bの対応されてることが多いですがこの場合メール拒否の方法として １．他回線からの接続拒否　　ログイン認証での許可 ２．メール中継の拒否　　　Toが自身のドメインでないものを拒否 ここまでは分かります　　一番知りたいのとして他に ３．自身のドメイン宛てメールでも送信者情報によって拒否？ の動作が行われているのではないかと思わる節があるのですが 　　　　実際自分でテストしていてそうなんじゃないかなとの予想に至っています 　　　　　　具体的には自ドメイン宛てメールでも送信元のドメインの名前解決できなかったら 　　　　　　破棄されているような気がする この３の動作・設定項目というものは本当にあるのでしょうか？ あるとすればその内容は具体的にどのようなものがあるのでしょうか？ 不足があれば補足させていただきます
spacetest.net っというドメインをお名前.comで取ったとします。 このドメイン「spacetest.net」をサクラのサーバ ・ プライマリネームサーバ：ns1.dns.ne.jp ・ セカンダリネームサーバ：ns2.dns.ne.jp に登録したあとの名前解決動作について教えてほしいのです。 このドメイン「spacetest.net」をサクラのネームサーバに登録後 端末A.meta.comから、「host.spacetest.net」の 名前解決をした際、どのように、「host.spacetest.net」のIPアドレスを引くのでしょうか？ <考えている内容> 普通なら、「net」を管理しているDNSサーバに問い合わせて、 「spacetest.netのIPアドレス」を解決する。 「spacetest.net」を管理しているDNSサーバに問い合わせて、 「host.spacetest.net」 のIPアドレスを解決する。 という流れだと思うのですが、 ■質問 他社ドメインを管理外のDNSサーバに登録した際の流れは どうなるのでしょうか？ <お名前.comドメインをサクラに登録した際の名前解決> 「host.spacetest.net」の名前解決をしたとき、 ・お名前.comでドメインを取得した「net」に、一回目の問い合わせがいくのでしょうか？ ・それとも、お名前.comで取得したドメインspacetest.netの名前解決は、 サクラ側の「jp」に、一回目の問い合わせがいくのでしょうか？ この他社ドメイン(お名前.com)を、別の会社(サクラ)に登録した場合の お名前.comで取得したドメインの名前解決(host.spacetest.net)がどのように行われているかが 知りたいのです ご教授お願いします。
先ほど、ツイキャストで放送予定の番組にアクセスしたら音が聞こえないので、パソコンの音量調整やミュートのボタンを誤って押してしまったのかと思い、音量関係を調べてみたのですが、いつも動画などを見ているときのレベルのままでした。 「変だな」と思い、You Yubeや音が出るゲームにもアクセスしてみたのですが、こちらも画像は問題ないのですが音が全く出ませんでした。またメール関係も（削除時に聞こえる）音が全く聞こえなくなってしまいました。 再起動しても全く改善できません。 パソコン本体の故障かとも思いましたが、購入してまだ１ケ月なのでまさかと思い、ハードに保存してある動画や本体に内蔵されているミュージックビデオやナビを起動してみると、こちらは正常に音が聞こえました。 ネット（動画、ゲーム、CM、メール）関係だけ、音が突然聞こえなくなってしまいうという初めての経験に、どうしたら治るのか全く分からず、困まりはてています。 どうか、改善の方法について、ご教授をよろしくお願いいたします。 （ちなみに私のパソコンはNECのバリュースターで、OSはwinndows8となっています。）
microsoft Outlook 2010のダウンロード版を購入しインストールしましたが、最初のアカウント登録の時点でミスしたようで、Outlookを起動すると「Microsoft Exchangeへの接続ができません。この処理を完了するには、Outlookをオンラインにして使用するか、Microsoft Exchangeに接続する必要があります。」 というメッセージが出ます。 やり方が判りません。Outlookのページが出ないため、“ツール”もなにも出ないため変更（やり直し）の方法が判りません。 再設定、やり直し方を教えてください。
ルータのリプレース作業を予定しています。 現行のルータがYAMAHA RX1200 新しいルータがIX2215になります。 社内ＮＷを一時的に停止してなんとか、フィルターとＮＡＰＴの設定は移行できたのですが、 VPNの設定がなかなか理解できず、時間切れとなりました。 やりたいこととしては、リンク先事例のようにIPsecでつなぐ環境で、このHOST1のような クライアントが複数あるイメージです。 http://jpn.nec.com/univerge/ix/Support/net-g/2_4 … 現行ルータのようにxauthでID、パスワードを個別に設定できれば良いのですが、 参考になるようなconfig等無いでしょうか。
windows7proでoutlook2010をIMAPで使用しています、 outolookでメール送信したとき、宛先が無効なアドレス 　（全角文字が含まれるなど） な場合、受信トレイに「システム管理者」から「配信不能」のメッセージが 返ってくると思うのですが。 >差出人:システム管理者 <□□□□□□□□> >宛先:送信先メールアドレス >送信日時:□□年□月□日□曜日 時間 >件名:配信不能 : 件名 > >このメールは、受信者全員または一部に届きませんでした。 > > 件名:件名 > 送信日時:送信日時 > >以下の受信者にメールを配信できません: > > 送信先メールアドレス > 受信者が削除されているか、または電子メールのアドレスがありません。 一部のアカウントで返ってきません、 メールは送信済みフォルダに保存されますが当然送信されません、 ユーザーは間違いに気づかず送信したものと思い込んでしまいます。 存在しない有効なメールアドレスなら送信サーバーからエラーが返ってきますが、 まったく無効なアドレスのなので、 送信サーバーからもエラーが返ってこないため、まったく気づかない状況です。 一部のユーザーで発生しているのですが、そのユーザーでは常に表示されない状況です。 上記メッセージはoutlookが表示していると思いますが、 outlookの設定で表示させない設定などがあるのでしょうか、 どなたか詳しいかた、ご回答宜しくお願いします。
Microsoft仮想化技術で、サーバー仮想化のHyper-Vはイメージ出来るのですが ・MED－V ・VDI ・RDS の違い（用途）が良く分かりません。どなたか、端的にご説明して頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
間違えて強制停止してしまい　買い物が出来なくなりました 強制停止を直す方法を教えて下さい　お願いします！m(__)m １から分からない者なので　丁寧教えて頂くと幸いです
vsftpでpasvの設定する際、60000以降のポートを範囲(60000-60010のように)設定するようですが これは、何故範囲で設定する必要性があるのでしょうか。 60000ポートだけでは駄目なのでしょうか。
こんにちは。 先日、http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8169080.html に対して「データの量が大きすぎるから、ネットワーク経由でバックアップするよりもRAIDを組んだほうが良いんじゃないの？」と回答した所、「RAIDはバックアップの代わりにはなりませんよ」と別な方からご指摘を頂きました。 そこで質問なのですが、変更の追跡以外の面で、どういった場合にRAIDはバックアップに機能面で劣るのでしょうか。
会社でcentOS5.7でサーバを運用しております。 サーバはsmbやwebやsvnやftp等いろいろなものが動作しているのですが、 共有領域をバックアップしたいと考えています。 総容量的には、1.5TB程度で、フル+日次差分でバックアップを取りたいと考えています。 バックアップ先はバッファロー社のNASです。 今まで以下の方法を試しましたが、断念しました。 rdiff-backup →データが悪いのかFatal Error: Bad rdiff-backup-data dir と出て 正常にバックアップを取ることができませんでした amanda 小さい容量のデータでネットワークバックアップを試したところ、 思ったよりも時間がかかりました。 単純計算で容量を増やした場合、実用できなさそうな為、あきらめました。 (12GBバックアップで1時間17分) 1.5TB程度をフル+日次差分でバックアップ取る場合、 他の方はどのような手段、方法でとっているのでしょうか。
【環境】 ◆サーバー 【A機】 ・OS：WindowsServere2008 R2 (64bit) ◆クライアント 【B機】 ・OS：Windows XP Pro SP3 ・RDP：6.0.6001 ・.NET Framework 3.5 SP1 ・MSゴシック＆MS明朝JIS2004対応フォント(KB927489) 【プリンタ】 ・メーカ：Canon ・型式：iX6530 ・ドライバのバージョン：Canon iX6500 series Canon IJ プリンタードライバー Version 2.56 【状況】 B機からA機にリモート接続し、印刷を行うと文字化けする。 【質問】 考えられる原因は？ 【その他の情報】 特定のプリンタで文字化けする 正常に印刷できるプリンタもある 印刷はリダイレクト印刷（Easy Print）でクライアント側に出力 PDF変換（いきなりPDF、クセロPDF2、PrimoPDF、CutePDF Writer）も文字化けする Microsoft XPS Document Writer では文字化けしない
TigerのみActiveDirectory環境で共有フォルダにアクセスできない状況です。 原因及び対処方法がわからず、困っております。 ご教示頂けますようお願い致します。 【事象の状況】 1.Lion、Snow Leopard、Leopard、TigerでWindowsServer2003R2及びWindowsServer2008R2の共有フォルダにアクセスは問題なくできる。(環境はワークグループ環境） 2.Lion、Snow Leopard、LeopardからはWindowsServer2003R2及びWindowsServer2008R2の共有フォルダにアクセスは問題なくできる。 ただし、TigerからはWindowsServer2003R2及びWindowsServer2008R2の共有フォルダにアクセスできない。(環境はActiveDirectory環境） 共有フォルダはActiveDirectoryサーバーに作成してあり、アクセス権の設定は問題ない。Lion、Snow Leopard、Leopardでは同じユーザーアカウントを使用して 共有フォルダにアクセスできているため。 3.ActiveDirectoryサーバーにTigerのコンピュータアカウントは追加できるが、コンピュータアカウント作成で使用したアカウントを使用してもアクセスできず。 4."Finder"より"サーバー接続"を選択して、サーバーアドレスにsmb://ActiveDirectoryサーバーのIPアドレスを入力すると"SMB/CIFSファイルシステムの認証"が表示され、ユーザアカウントを入力すると"名前またはパスワードが正しくないため、サーバに接続できませんでした。"が表示される。サーバーアドレスにsmb://ActiveDirectoryサーバーのコンピュータ名を入力しても状況には変わりがない。 　
さくらインターネット（スタンダード）でサイトを発信しています。 知人のサイトも独自ドメインで同一サーバーで運用しようと思います。 設定は完了し、独自ドメインでの運用もできるのですが、FTPでアップロードする際、知人のドメインのドキュメントルートよりも上の階層までアクセスできてしまいます。 セキュリティ上、それは良くないので、知人の独自ドメインより上の階層に昇れないようにするにはどうしたらいいのでしょうか？ 次善の策として、その知人はFFFTPを使っていますが、そのソフトをカスタマイズして、上の階層にまで行かないようにでも構いません。 その知人はindex.htmlを時々自分で変更するのですが、ミスで別のフォルダのindex.htmlを上書きしてしまわないためです。 よろしくお願いします。
予め読んで頂いた皆様に感謝します。 こんにちは(^-^)。ネットワーク技術者の仕事したくてCCNAとLPIC1の資格を取得しました30才ですがなかなか採用されません。外国人の採用は可能でしょうか?
gooのページにスクリプトがかかってしまいました。 何回開いても同じような表示が出てしまいます。 はずす方法はありますか。
Q１．1番強力な圧縮形式は何ですか？　また、2番目は何ですか？ Q2.ファイルを圧縮してファイルが壊れる可能性はありますか？
ネットワーク機器には3つほどタイプがあると思いますが、電源のオフの仕方について 正しい方法を教えてください。 また、電源オフにする仕方を間違えると設定などが飛ぶ可能性があるか教えてください。 自分の認識としては、下記の認識でいます。 1.電源スイッチはなく、電源ケーブルタイプ（例：Catalyst 3750） このタイプの機器で電源をオフにしたい場合、電源ケーブルを抜くしかないが 電源ケーブルを抜くことによってOS、設定は飛ばない。（そういうように 設計されているため。） 2.電源スイッチはなく、ACアダプタタイプ（例：PR-200NE） PR-200NEの場合、再起動するメニュはあるがシャットダウンするメニューがない。 このタイプの機器で電源をオフにしたい場合、電源ケーブルを抜くしかないが 電源ケーブルを抜くことによってOS、設定は飛ばない。（ただし、ACアダプタ側 から抜いてしまうといきなり、電源供給がなくなってしまうため、OS、設定は飛ぶ 可能性がある。電源ケーブルから抜けば、ACアダプタのコンデンサにで電気が暫く 残っているのでOS、設定は飛ぶ可能性はなくなる。) 3.電源スイッチがあり、電源ケーブルタイプ（例：CentreCOM ARX640S） このタイプの機器で電源をオフにしたい場合、電源スイッチオフ→　電源ケーブルを抜く 方法でも、電源スイッチをオフにしない状態で電源ケーブルを抜いてもどちらでも同じで OS、設定は飛ばない。 電源スイッチをオフにしなくても、電源ユニットにあるコンデンサに電気が暫く残って いるので、いきなり電源供給がなくならないので、OS、設定は飛ばない。
会社の拠点として東京、名古屋、北海道があります。 Skypeを使い、たまに会議をするのですが Skypeの音声、映像の品質が良くないのです。 ネットワーク回線を100Mから１Gに増強したのですが Skypeの品質は変わりませんでした。 ・質問 そこで、Skypeのような品質を向上させるためにどのような機器がボトルネックになっているか？ を調べたいのですが、どのような調査方法があるのでしょうか。 (ルーターやハブやSkypeを使用するPCがボトルネックになっているのか思っていますが。) ※ミラーポートぐらいしか知らないのですが、ミラーポートでは今回の品質向上にはつながらないと思っています。 また、、 ・QoSの設定をする。 ・Skypeを有料のものに変える 等は、ボトルネックの調査ではなく、対応方法だと思いますので、 調査方法の御教示をお願いできればと思います。
ひとりで Subversion を使ってファイル管理をしています。 チェックアウト時には「コミットした日時」を使ってファイルのタイムスタンプを自動設定させていますが、コミット時にも、そのファイルのタイムスタンプで登録したいのです。 （2000 年に作ったファイルを 2013 年にコミットしたが、別のマシンで取り出す時には 2000 年とさせたい） インターネット検索してみたところ、オプションには存在するようなことが書かれていましたが、どうしたらよいかわかりませんでした。 コマンドラインでも svn help commit と入力してヘルプを見てみましたが、それらしいものがありません。 どなたかご存じないでしょうか？
送られてきたメールファイルを開こうとすると このファイルのプレビューを表示できません 次のプレビュアでエラーが発生しました microsoft excel プレビュア― 対応したプログラムで　このファイルっを開くには　ファイルをダブルクリックしてください と表示されます　対応方法が解りません　よろしくお願いいたします ＰＣはWindows８　　全くの素人です　
4月20日頃、ホームページ制作会社に初めて連絡をしました。 HP制作料は無料ですが、ドメイン等も準備してくださり、制作後は月々3000円の支払いという内容です。 HPはテンプレートの中から選んで…というものです。 ドメイン(〇〇〇.com)はすぐに決めてくださいましたが、先方から連絡が全く無かった為、5月20日頃こちらから連絡をしましたら、原稿を送って下さいとのことでしたので、原稿5ページほどと、6月に入ってすぐに、画像も送りました。 ですがいまだにHPのトップページに数枚画像がはられているのと文章が少し加えられているだけで、一向に進みません。 初期費用無料という点もありますし、あまり急いてもと思っており、新店を開業する日までに作って頂きたい旨もお伝えしておりましたが開業日より半月がすぎてしまいました。 途中まででも作られていることを考慮し今まで我慢をしていましたが、あまりにも遅いのではないか?テンプレート作成でそんなに時間がかかるものなのか?とかなり不満を感じるようになってきました。 画像の加工に時間がかかると言われますが10数枚の写真の加工は3週間もかかるくらい大変なのでしょうか? 明確な納期を決めて頂き、それが難しい場合は取引をキャンセルして別の会社を探すことも考えています。 初期費用無料で月3000円の管理費でHP制作を依頼すると、大体この様な仕事具合なのでしょうか? この業界のことがよくわかりませんので教えて下さい。 キャンセルする場合、ドメインも削除して頂けるものでしょうか? (すでに中途半端な作りかけのHPが出ていますので)
最近、一気に案件を5つほど抱えるようになりました。 正直手いっぱいなのですが、何とかまわしたいと思っています。 私なのですが、今まで上流工程をしたことがなくかなり苦労しています。 <例：新規システム導入にあたり> 1．新規システム導入に当たり、何が改善するのか？ 2．費用は？ 3．期間は？ 4．設定工数は？ 5．運用は？ と必要な工程を考えるということすら経験がありませんでした。 ベンダーとして、4の設定内容や、5の運用分野に携わってきました。 そこで、まずどんな 「大項目にどんな項目があるのかわからない。例の1～5。」 「作業の流れがうまく組めない。例の1～5の流れを、ぱっとすぐ思いつかない。順番がおかしかったりする。」 「時間の使い方、各大項目にどれくらいの時間を割けばいいのかわからない」 「同時に複数の案件を上手く回すコツがわからない。」 と色々な自分の弱点が見えてきています。 最近、ようやくマイルストーンを作成する意味を友人に教えてもらい分かったぐらないのです。 こういった弱点を克服して、自分の案件を上手く回すために 参考になる本を探しているのですが どういった本が参考になるのでしょうか？ (プロジェクトマネージャーとかでしょうか？) 御教示お願いします。
度々すみません、よろしくお願いします。 オフィスの一部屋に、サーバやNW機器を設置していますが、 冷却がうまくいかず、部屋が常時暑くなっています。 窓は無く、常時密室状態です。 （機密情報があるため） サーバやNW機器から排出される熱を、 先ずは部屋の外に出したいと思います。 （部屋の外は涼しいのです・・） ただ部屋の空気の流れなどは、全く見えていません。 こういった状況から換気をしたい場合、壁に通風口を作るだけでは駄目で、 換気扇などを入れて、強制的に熱を含む空気を通風口に送り込ませるなどを したほうが良いでしょうか？。
よろしくお願いします。 サーバやスイッチを格納する部屋（サーバルーム）の温度について、 2点ほど教えて下さい。 業界やHWベンダーで推奨されるサーバルーム内の 温度（目安など）はあるのでしょうか？。 皆様の設定温度などを参考に教えて頂けると助かります。 弊社ではデータセンターを使用しておらず、オフィスの部屋に 機器を置いています。部屋の温度は体感で30度近くあるかもしれません。 また、 扇風機を使用し、サーバに対し送風するのは、冷却の手段として 良く使われるのでしょうか？。 ご教授いただければ幸いです。
Windows Server2008 R2上に作成した、特定の個人用フォルダ及び共有フォルダの バックアップを行いたいのですが、以下の要件を満たすものはありますでしょうか。 ----- １．スケジュールで設定して自動実行できる。 　例えば、毎日21:00にバックアップを実行出来ればいいです。 　（ほぼすべてのバックアップソフトについていると思いますが…） ２．特定のファイル・フォルダを保存領域全体をリストアせずに戻せる。 　例えば、誤って消してしまったファイルを戻したり、書き換えてしまったファイルを 　戻すといった作業で、保存領域全体をリストアせずに対象のファイルを元に 　戻したいです。 ３．操作がわかりやすい 　説明書が無くても画面を見て操作すれば、バックアップ・リストアができる。 　（これは人それぞれなので、あまり重視してないです。） ----- もし上記条件を満たすものがあれば、バックアップソフトは有償・無償は問わないので、 御教え頂けますでしょうか。
技術者ではありませんが、好奇心として質問です。 ３台、４台、５台・・・・とか多数のHDDを単純ミラーリングするRAIDってあるのですか？ RAID1の多台数版ということです。 信頼性向上しても容量効率悪すぎて実用的ではないのでしょうか？
WIMAXやイーモバイルのモバイルルーターをゲイトウェイにしてPC30台のネットワーク構築を考えて います。 用途はインターネットエクスプローラーでWEB閲覧を考えています。 (SSLでのWEBアプリケーションへの入力あり) LAN内にプロキシサーバーを構築すればWEB閲覧は早く快適になるものでしょうか？ ご教授をお願いします。
LAN内専用のWEBサーバを立てるときの、サーバのホスト名とApacheの設定で疑問があります。 環境はCentOS/Apacheです。 一般的に公開サーバを構築するときのホスト名はFQDNで 【ホスト名】任意のホスト名.ドメイン名・・・（１） では、LAN内専用のサーバを構築するときのサーバのホスト名は ドメイン名にあたるところを「ホスト名.存在しないドメイン名」という形で必ず、ホスト名.ドメイン名の形で設定しないといけないのでしょうか？ 【ホスト名】www.home.server　・・・（２） LAN内専用のサーバを構築するときのマシンには、必ずドメイン名の部分まで設定するものなのか それともホスト名だけを設定したらよいものなのかがわかりません。（一般的に） また仮に、・・・（２）のように設定した場合のApacheの設定なんですが ==httpd.conf== #ServerName new.host.name:80 (デフォルトで無効）を ServerName www.home.server:80 にすべきですか？デフォルトのまま無効でいいですか？ そしてLAN内のクライアントからアクセスする場合なんですが http://www.home.server　なんてしてもLAN内でwww.home.serverは見つけられませんよね？ もし、WAN空間にwww.home.serverというホストが存在していれば、そっちにアクセスしてしまうから問題になりますけど・・・ LAN内専用に立てるサーバのホスト名と、LAN内のクライアントからアクセスするやり方として、 １．そもそもLAN内専用のサーバにはFQDNをつけない（ホスト名だけ） そして、LAN内からWEBサーバにアクセスするにはIPアドレスでアクセスする。 （なのでLAN内ではApacheのバーチャルホストは一般的に運用できない。運用しない） 2.LAN内専用のサーバであってもFQDNをつけてよい（ただし、ホスト名.存在しないドメイン名） そして、LAN内からWEBサーバにアクセスするにはIPアドレスか、内向けDNSで名前解決させるか、 クライアント毎のhostファイルを使って任意につけたFQDNでアクセスできるように設定する。 説明が下手ですいません。どうするのが一般的なのかがすごく疑問なんです。 今は、サーバのホスト名はホスト名だけ設定し、LAN内からアクセスするときはIPアドレスでアクセスしています。
(1)ラジオの生放送をMP3録音データを垂れ流す方法で、24時間、サーバーに置いた何らかのファイルかプログラムで生放送を実現したいです。 【目的】全自動でPCを起動せず、また番組を管理せず、24時間垂れ流し放送を行い、週ごとに放送内容を変えていきたい。 【理由】24時間PCを起動したり管理する事が出来ないため。又1日一回であっても起動したり管理する事も出来ないため。 (2)上記の(1)と同様の目的と理由から、Ustreamで動画を24時間垂れ流す放送で、 サーバのファイルからライブ配信を実現したいです。 ＊注意点、ダウンロード配信やオンデマンドでは駄目であるという事です。 生放送ラジオ局　及び　Ustream生配信局をプログラム放送によって全自動で PCからではなく、サーバーから行いたいのです。 ネット等調べつくしましたが、力尽きましてこちらを利用させて頂きました。 何卒宜しくお願い致します。
こんにちは、 CAMPFIRE http://camp-fire.jp/ のようなクラウドファンディングサイトを作ることになったのですが このシステムのパッケージご存知の方おりますでしょうか？
今度、運用監視を行う場所に終業するのですが、運用監視のことについて詳しく教えて下さい。 １、監視ではどんな運用がありますか？ ２、今の監視のメリット ３、今の監視のデメリット ４、今後どのようなエンジニアになりたいですか？ 教えてくださ～い。 お願いしま～す。
所属変更でシステム部門の運用担当になり疑問があり質問いたします。 バックアップのソフト（ARCserveやNetBackupを選定中）で当社のファイルサーバやメールサーバのシステムのフルバックアップを年に数回実行して運用することを検討中です。 ソフトの仕様や機能はある程度理解しているのですが、肝心のバックアップ対象のサーバの状態をどのような状態にしてバックアップをするのが最適なのでしょうか。 　・業務終了後のメンテナンス時間にそのままの状態でバックアップ 　・業務終了後に再起動をして業務開始前の状態でバックアップ 　・静止状態？（よくわかりませんがファイルサーバ機能のみ動作する状態） 　・システム停止状態？ ちなみにWindowsServer2008R2が対象のサーバです。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 私は社会人２年目で総務の仕事をさせて頂いております。 私の勤める会社は中小企業で2年目ながら総務の仕事は私１人でやっております。 先日、会社で自社ビルを建てることになりまして その固定電話の設置とサーバー関連の話が私の元にやってきました。 私は実家暮らしでしたので電話の契約もしたことがなければ、 プロバイダ？サーバー？仮想化？等PCの知識にも疎い方です。 （エクセル等は習っておりましたので操作できますが） 何がどうなってインターネットが繋がっているか、 ネットやサーバーに異常が出た場合にどこを調べればいいか等見当もつきません。 業者にはある程度任せるつもりですが、言われたことを理解できる程度には習得しておきたいです。 社長は私にまかせた！みたいな感じで放置されてしまっている状態です。 そこで質問なのですが、 そういうちゃんとしたネットワーク関連の知識を習える場所ってあるのでしょうか？ ここ１カ月ほどネットで「～とは」とかを検索して独学で理解しようとしたのですが、 正直この方法では限界を感じております。 こういう専門知識を習得する方法、ツールがあればお教えいただきたいです。 そういう学校とかあるのでしょうか？ ご存知の方、どうか御教授の程、宜しくお願いいたします。
仕事上、CADを使用して図面を書いている者です。 今回新しくノートPCを購入しましたが、その事について教えて頂ければ幸いです。 以前まで使っていたノートPCでは、操作性（CADの反応スピード）が悪く新しくノートPCを、購入致しました。 以前使用していたノートPCよりは、断然に良くはなっていますが会社にあるデスクトップPCよりCADの反応が劣っている状態です。期待していた快適さは得られませんでした。 ・購入したノートPC 　Windows8　Pro（64bit） 　Intel(R)Core(tm)i7-3632QM ＠2.2GHz 　メモリ　12GB 　使用CAD：autocad2014 ・会社にあるデスクトップPC　 　Windows　XP　SP3（32bit） 　Intel(R)Xeon（TM)CPU3.0GHｚ、2.99GHz 　メモリ2GB 　使用宇CAD：autocad2006 ※どちらもシステムのプロパティを参照しました。 使用しているCADバージョンが違う事もありますが、PC性能が良いからと言って必ずしもアプリケーション（CAD等）の操作性が良い物では、ないものでしょうか？ 出張等の移動が多いため、これからもノートPCを使用していかなければならないので、次回購入の参考にさせて頂きたく、アドバイスのほど宜しくお願い致します。
おかしな質問かもしれませんが 会社等のルータのリプレースをする場合、一般的にはどのようにリプレースするのでしょうか。 現在、70人程度の人数のＬＡＮでルータをリプレースしようと考えております。 予想としては、リプレース前にルータにコンソール接続してある程度、設定をして 現在のルータと付け替え、疎通が確認できたら、設定を追加していくのかなと考えております。 ルータのリプレースをしたことが無く、検索してもルータを入れ替えるときの話等は無く、 テスト環境も無く、どのように切り替えるのか不思議に思っています。 何か参考になるような本、ＵＲＬ等ありましたら教えていただけないでしょうか。
HDDの暗号化、データの暗号化、メールの暗号化 といったの内容がよく情報セキュリティに取り上げられますが 以上のような暗号化は、やはり取り組んでなければするべきなのでしょうか？ ・規則、ガイドラインについて 「法律でしておかないと罰則があるとか。」 「情報セキュリティのガイドラインでは、するべきである。」 といった資料に記載されているものでしょうか？ ・メリット、デメリットについて また、「メリット、デメリット」はどのようなものがあるのでしょうか。 ご教授願えないでしょうか。 よろしくお願いします。
サウンドカードが認識されなくて困っています それ以外は普通に使えます ダミー出力しかありません　
Windowsシャットダウン時にバッチファイルを実行したいのですが、うまく行きません。 ネットで検索すると、グループポリシーの設定で行うやり方がすぐに出てきましたが、なぜか実行されている気配が無いです。 バッチファイルで実行したいことは、サーバー対するコマンドをひとつ実行して、その結果によって、VBScriptでメッセージボックスを出すか、そのままバッチファイルを終了するとしたいです。 気にしているのは、 ・グループポリシーで設定したバッチはどのタイミングで実行されるのでしょう？ シャットダウン操作を行うと、通常は各アプリを終了させてからWindowsが落ちていくと思うのですが、全部落ち終わってから実行されるのでしょうか？ネットワークが使用できない状態になってからではやりたいことが出来ませんので・・・ ・バッチファイルを実行すると普通はコマンドプロンプトが見えますが、グループポリシーの設定から実行された場合も見えるのでしょうか？ ・グループポリシーからバッチファイルを実行した場合、バッチが完全終了するまでシャットダウンは止まりますか？ このあたりが気になっています。どうぞよろしくお願いします。
こんにちは、 wordpressで作ったサイトと、ChoiceRESERVEの予約サイトとで ログインユーザーを共有したいと考えているのですが 何か方法ってありますでしょうか？
昨日から、HPに置いてある、YouTubeの埋め込み動画の画面が真っ黒になって閲覧できなくなりました。先日までは問題なく見れてました。症状は、 ・Vistaやスマホのマシンでの閲覧は問題ない。 ・XPのIE8のマシン画面が真っ黒になってしまう。（現在Adobe Flash Player 11 ActiveXが入っています。） 突然、この様な状態になってしまったので、対応に困っています。どなたか、情報お持ちの方、アドバイスお願い致します。
初心者でもうしわけございませんがYAMAHA RTX1100の設定に関して 四苦八苦しておりますので御教授ください。 現在YAMAHA　RTX1100にてVPN接続を運用しており PPTP接続にてクライアントが複数のためanonymousにて運用しているのですが anonymousの中に複数ユーザーを作るまでは大丈夫なんですが ユーザーごとにIPアドレスの振り分けというのは設定としては可能なのでしょうか？ ネットで調べても答えが見つからなかったので、もし可能であれば どういったconfigが必要になってくるでしょうか？ 現在の使用例です これにtest1には192.168.1.100 これにtest2には192.168.1.101 これにtest3には192.168.1.102 とする場合の記述の仕方をご教授ください。 #PPTP接続を受け入れるための設定 # pp select anonymous pp bind tunnel1 tunnel2 tunnel3 pp auth request mschap pp auth username test1 test1 pp auth username test2 test2 pp auth username test3 test3 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type mppe-any ip pp remote address pool 192.168.1.100-192.168.1.102 ip pp mtu 1280 pptp service type server pp enable anonymous pptp service on # #使用するトンネルの設定 # tunnel select 1 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 1 tunnel select 2 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 2 tunnel select 3 tunnel encapsulation pptp tunnel enable 3 #
macのデスクトップから四本指でスライドさせてwindowsのデスクトップへ画面を移動させる方法を教えてください（＞＜）お願いします！
LANの中において複数の端末のIPアドレスは、192.168ではじまるケースが多いと思いますが、プロキシサーバを通ったHTTPリクエストのリクエスト元IPアドレスも同じなのでしょうか。それとも、外向けにはまったく違うIPがリクエストにのってゆくのでしょうか。
Linuxで動かしているApacheで公開しているディレクトリに、.htaccessでBASIC認証を設定しています。 必要があり、.htaccessに別のディレクティブを追加したところ、Internal Server Errorとなってしまいます。 httpd.confなどで、使用できるディレクティブが制限されているのでしょうか。 それとも、追加したディレクティブの書き方に問題があるのでしょうか。 よろしくお願いします。
たとえば、VPNに接続すると外部への通信がVPNにルーティングされるように思うのですが、それはどのように決まるのでしょうか？ route print で、メトリックが変わっているので、おそらくそういうルーティングにテーブルが書き換えられたのだと思うのですが、ネットワークに接続するとルーティングテーブルが変わってそのインタフェースが選ばれる原理がわからないです。 また、アプリケーションごとにどのネットワークを使用して通信するか設定する方法はないでしょうか？IPレベルの問題なのでできないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在WindowsServer2003を使用してWSUS3.0 SP2を運用してます。 年月がたつにつれ、気がつけば、更新ファイルの格納しているドライブが100GBから500MB迄下がってしまいました。 クリーンアップなどで7GBほどは解決しましたが、これ以上はどうにもならないのが現状です。 WSUSをプログラムの削除からアンインストールすると肥大化してしまったフォルダの中身もすべて消えるのでしょうか？ 今は安易にWSUSを削除すればよいのかと考えていましたが、他に対応方法はどのようなことがありますでしょうか？ ご存じの方ご教授いただきたいので宜しくお願い致します。
Linuxで動かしているApacheで公開しているディレクトリに、.htaccessでBASIC認証をかけているディレクトリがあります。 BASIC認証としては機能しているのですが、エラー時にデフォルトの文字だけの画面(401云々)になってしまっています。 その時に、指定したHTML(体裁を整えたもの)にリダイレクトさせるには、.htaccessにどんな記述をすればよいのでしょうか。 Apacheのディレクティブなどに詳しくないので、BASIC認証の部分も合わせての記述例を教えていただきたいです。よろしくお願いします。
subversion で、svnsync による同期で バックアップをとっています。 復旧時にはそのバックアップから再度空のレポジトリを作成し、 svnsyncで同期させて復旧しようと考えています。 同期を逐次行ってない場合、復旧時にはバックアップ先のレポジトリより ローカルにチェックアウトした作業コピーのリビジョンの方が新しくなります。 クライアントでTortoiseSVNを使用していますが、 ローカルで作業コピーからコミットをかけようとすると 最後のコミットから変更/追加されたファイルはありません。 今回、TortoiseSVNがすることはありません となり、コミットができません。 更新しようとすると「エラー リビジョンＸはありません 」となります。 レポジトリをリストアした場合、チェックアウトし直すしかないのでしょうか。
現在、下記環境でのARCserveの設定がうまく出来ずに困っています。 論理ホスト名のClientAgentに接続出来ないのです。 何か思い当たることがあれば、ご教示願います。 ◯バックアップサーバ 　　・OSはWindowsServer2008 std. 　　・ARCserveのBase製品を導入 　　・TAPE装置を接続 ◯業務サーバ（２台） 　　・OSはWindowsServer2008 ent. 　　・MSFCによるActive-Passiveのクラスタリング構成 　　・共有ディスクの１つにMSFCの機能で論理ホスト名（クライアントアクセスポイント）を設定 　　・バックアップ対象はローカルディスク（Ｅドライブ）と 　　　上記の共有ディスクに設定されているバックアップ用フォルダ 　　・ARCserveClientAgentを導入 ◯その他 　　・バックアップサーバと業務サーバは業務サーバの裏LANで接続 　　・バックアップサーバはドメインに未参加 ◯現状 　　・バックアップサーバのARCserveから各業務サーバのClientAgentに接続可能 　　　（バックアップマネージャのソースタブからClientAgentに追加可能） 　　・上記ClientAgentから参照できるのはC,Eのローカルドライブのみ 　　・論理ホスト名のClientAgentに接続不能 　　　（「クライアントに接続出来ませんでした」のエラーメッセージ） 　　・論理ホスト名への接続は、名前解決ありと名前解決なしの両パターンを実施 　　・バックアップサーバのhostsファイルへの論理ホスト名の追加も実施済み 　　・バックアップサーバから論理ホスト名へのpingは可能。 　　・バックアップサーバのエクスプローラから論理ホスト名は参照可能 　　・導入順序は下記の順 　　　1.バックアップサーバへのARCserveの導入 　　　2.業務サーバへのClientAgentの導入 　　　3.クライアントアクセスポイントの設定 情報不足な部分や上手く伝わらない部分も多々あるかと思います。 ご確認頂ければお答えいたします。 ARCserveはネットや本で検索できる情報が少なく困っています。 少しでもヒントになるような事がアレばご教示頂ますようお願い致します。
小さな製造業の工場で生産及び在庫管理を行っています。 生産管理の基本的な知識を身に付けるため、関連する書籍を読んでいるのですが、 疑問点があります。 よく出庫（払い出しと同等？）という単語が出てきますが、この出庫というのは 部品の消費とは異なるものなのでしょうか？ 私の現状の認識では出庫と消費の違いは以下です。 出庫：部品の移動を管理するもの。この時点で部品の在庫は減らない 消費：製造などにより、部品が消費された状態。この時点で部品の在庫は減る つまり、出庫は部品の保管場所（移動履歴）の管理をし、在庫数には関係しない。 消費は部品の消費実績・履歴を管理するもの、という認識でよいでしょうか？ 運用方法によって意味が違ってくるとは思いますが、一般的な出庫とは何か、 アドバイス頂ければ幸いです。
ARCserve ClientAgentの導入（インストール）について質問です。 インストールウィザードの最初の方でライセンスの入力を求められますが、 ここには何を入力するべきなのでしょうか？ ClientAgentのライセンスはBaseのインストール時に入力しています。 このライセンスを再度入力でしょうか？ Base製品のライセンスを再度入力し、Base製品と結びつくのでしょうか？ 何も入力せずに進むのが正解でしょうか？ マニュアルを読んだのですが、読み方が悪いのか理解力が無いのか、理解出来ませんでした。 どなたか詳しい方、よろしくお願い致します。
会社でCisco機器を導入済みですが、 保守ベンダーを切り替え予定で、 Cisco機器ネットワーク保守に強いベンダー知りませんでしょうか？ 何か所かはあたっていますが、 もし、ご提示あれば、あたってみようかと思います。 ちなみにKonica Minolta Business Solutionsはどんな感じでしょうか？ 希望は会ってから出しますが、ベストエフォートでも即日機器交換対応可能ですとか、 取り回しがうまいベンダーがいいです。 よろしくお願いいたします。
新聞社のニュースやウィキの各ページは、 ドメインのパート部分（path情報）が「%」で始まり ブラウザでは日本語で表示されています。 （例）http://ja.wikipedia.org/wiki/富士山→富士山を説明するページが表示される htmlの静的ファイルに、utf-8形式でエンコードした名前にしてもそのように表示されません このようなpath情報の日本語表示はどうすればできるのでしょうか。 お教えいただければ幸甚です
小さな工場で在庫管理をしています。 製品の組み立て時等に、ネジやボルト、ワッシャーなどを使用するのですが、その在庫管理に悩んでいます。 3月末に棚卸しとしてネジ、ワッシャー等の数をちまちまと数えていたのですが、数が多いため大変時間が掛かりました。 こういった細々とした部品を１つ１つ数えていくのは在庫管理として労力をかけ過ぎではないかと思っているのですが、どういった在庫管理を行うのが一般的でしょうか？ 日々の在庫管理は、使った分を単純に引いていっています。 月末は本来なら1つ1つ数えた方が良いのかもしれませんが、労力がかかるため基本的にはやっていません。月末も簡単に全量を把握でき、誤差がある場合には修正という形が取れればと思っています。 よろしければアドバイスお願いいたします。
現在、さくらサーバーのプレミアムプランを使っています。 この度FTPからアクセスする際に、管理者によってアクセスできる場所を区切りたいと考えています。 例えば、管理ユーザーhogehogeさんであれば、アクセス可能なディレクトリは「abc」というディレクトリだけだよ！ といった具合にしたいのです。 しかし、さくらサーバで管理者権限をそれぞれに付与できるのはビジネスプラン以上となっており、私のサーバープランでは管理画面からは行えないようなのです。 そこで、質問なのですが、こういった機能を何かスクリプトとか.htaccessに設定することは可能でしょうか？ 色々と調べてみるのですが、IPによる制限などは出来るようなのですが、ディレクトリを指定したりなど、管理者的に使う法方が見当たりませんでした・・・。 どなたか、実現の可否も含めアドバイス頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
エラーホストsmtpが見つかりません。サーバー名が正しい事を確認して下さい。アカウントpop3サーバーsmtpプロトコル：smtpポート：２５セキュリティ（SSL）：なし、ソケットエラー：１１００１、エラー番号０×８００CCCODです。宜しくお願い致します。
メッセージ作成 エラーホスト’smtp’が見つかりません。サーバー名が正しい事を確認して下さい。アカウント：'pop3'サーバー：’smtp’,プロトコル：smtp,ポート：25,セキュリティ（SSL）：なし,ソケットエラー：11001,エラー番号：０×８００CCCOD と出ていました。宜しくお願い致します。
通販サイトのお問い合わせについてでmailを送ったらエラーになるんですが、パソコンの設定を変えないといけないのかどうなのか教えてください。いくつかのお店で試してみたらどこもエラーになります。特にhotmailについて教えてください。
ユーザ ID だけではなく、1 百万超ユーザのパスワードが漏れていたらしいことを発表しましたが、 これはパスワードのいわゆるハッシュ・リストなのでしょうか。それ以上のことが書かれていないので、何ともわかりません。 それとも、平文のリストでも存在して、それが流出したのでしょうか。 前者の場合は辞書攻撃や総当たりの「事務的」手続きが簡略化されるだけで、さして問題とならないような気がしますが、万一後者なら、なぜそんなリストが存在するのでしょうか。 スーパユーザが一般ユーザのパスワードを知る必要なんてどこにも存在しない（SU は何でもできるので）と思いますが、管理者がそんなものを保存する意義は何かあるのでしょうか。
悩んでいます！どなたか力を貸してください！ IT企業で情報セキュリティを担当しています。 社内でアプリ開発を担当しているチームからDropboxを利用したいと申し出がありました。 Dropboxを利用する開発側のメリットは理解できるのですが、セキュリティ的な問題が心配です。 既に社内でDropboxを利用している方がいらっしゃったら、セキュリティ的な運用ルールをどのように決めているか教えてください。 また、「Dropbox for Business」を利用しいるかどうかも併せて教えてください。 よろしくお願いします！
仕事にてサーバにwindows updateを適応するのですが、適応後再起動がかからないように設定する必要があります。 gpeditの設定でできるようなのですがこの設定をバッチ処理で実施することはできるのでしょうか。 サーバのOSはWindows Server 2008 R2　です。 実施したい設定はgpedit内の［コンピューターの構成］－［管理用テンプレート］－［Windowsコンポーネント］－［Windows Update］内にある ［スケジュールされた自動更新のインストールで、ログオンしているユーザーがいる場合には自動的に再起動しない］　です。 どなたかご教授いただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
お世話になります。 下記のような質問掲示板的なシステムを探しています。 (1)パソコンかスマートフォンで利用可能 (2)会員番号とパスワードでログイン (3)お客様が質問や相談を投稿 (4)運営者がそれに対して回答（ファイル添付・動画再生可） LINEのようなあまり敷居の高くないインタフェース、操作感で、 かつセキュリティのしっかりとしたシステムを希望しております。 以上、何か良いものがありましたら教えて下さい。
こんにちは 何故、サーバが攻撃されるとクライアントまで危険だと言われてるのでしょうか
こんにちは 特定のパソコンのプライベート IP を確認するには、どのサーバの情報を見ればわかりますか ファイアウォール、DHCP、ウェブサーバ、メールサーバ、DNS サーバ、FTP サーバが起動しています よろしくお願いします
ピアソンＶＵＥで、掲題の試験を受ける予定ですが、 この試験名は、「ITIL® Foundation (Syllabus 2007)」と変わってしまったのでしょうか。 上記の名称に変わったソースを探しているのですが見つからず、 本掲示板にて、確認をしたく記載を致しました。 以上、よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 RTX1200とL2TPクライアントの設定について３点ほど教えていただければと思います。 １．tunnel select行の削除の方法について 　　普通は頭に「no」を付ければ削除できますが、設定が入っているtunnel select行の 　　削除はどうすれば良いでしょうか？ 2-1．L2TPの設定に関しまして 　　今「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」 　　を参考にして設定を行い、無事にスマートフォンからのL2TPが接続できたのですが 　　こちらのページに「※アドレス不定の複数のL2TPクライアントから接続を受け付ける 　　場合には、IPsec事前共有鍵が統一されている必要があります。」と記載されておりますが 　　どういうことでしょうか？ 　　RemotoがAnyでL2TPクライアント情報A/B/Cと３つ設定する場合、その３つの事前共有鍵 　　を同じにすると言うことでしょうか？ 2-2．L2TPの設定に関しまして tunnel select 1 tunnel select 2 tunnel select 3を使用して、事前共有鍵が違う物を３つ 作成しましたが、実際に使えるのが何故かtunnel select 1のみしか使えません。 事前共有鍵に使っている文字は３つとも、小文字8文字。 ------------------------------------------------------ pp select anonymous pp bind tunnel1 tunnel2 tunnel3 pp auth request (認証方式) pp auth username (PPPユーザー名1) (PPPパスワード1) pp auth username (PPPユーザー名2) (PPPパスワード2) pp auth username (PPPユーザー名3) (PPPパスワード3) ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ip pp remote address pool 192.168.170.200-192.168.170.205 ip pp mtu 1258 pp enable anonymous ipsec transport 1 101 udp 1701 ipsec transport 2 102 udp 1701 ipsec transport 3 103 udp 1701 ipsec auto refresh on ----------------------------------------------------- とL2TP接続で使用するトンネルの設定３つ以外に関係しそうな設定は入力済みです。 他に原因として何が考えられますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
よろしくお願いします。 弊社のシステムは、ビル内の社内システム（イントラ）と、 Amazonクラウド上のWebシステムがあります。 この2つの拠点内のサーバを、1つの監視サーバで統合監視できるか、思案しております。 例えば社内システムにZabixなど監視サーバを構築し、 インターネット経由でクラウド上のサーバを死活監視するなどです。 しかし、インターネット経由で監視をするのは、果たして構成として妥当か悩んでいます。 デメリットや懸念として考えられることなど、ご意見を頂ければ助かります。
教えてください。 以下のようなネットワーク体系があります。 PC-A(Azone) ⇔ SV ⇔ R ⇔ PC-B(Bzone) SVには2枚のNICがあります SVからPC-Aに対して通信(FTP)したいですが、 現在AzoneとBzoneのネットワークアドレスは同じになってます。 PC-AとPC-BのIPアドレスは異なります。 この場合SVは問題なくPC-Aと通信できるのでしょうか？ 他方のBzoneの方にも同じネットワークセグメントがあるので 通信で失敗が起きないでしょうか？ それともSVに以下のようにroute addすれば問題無いでしょうか？ ＞route add (PC-AのIPアドレス）mask 255.255.255.255 (Azoneのネクストホップアドレス）
こんにちは 以下のコマンドを Windows にインストールしたいのですが、どうやって入手するのでしょうか nslookup host dig openssl rpcinfo snmpwalk showmount cannastat よろしくお願いします
初めて質問させていただきます。 会社でsubversionの1.7をCentOS5.7上にインストールし、レポジトリを作成し運用しています。 チェックアウト、コミットはできているのですが、動作についてもっと早くならないかと言われています。 クライアントでは、TortoiseSVNを利用していますが多量のデータをチェックアウトするときや、 アクセス開始時に若干タイムラグがあるように感じます。 これを改善するには、何かありますでしょうか。 クライアントからサーバへのレポジトリへは、svnでアクセスし、サーバ側でレポジトリのcon配下にpasswdとauthzファイルを置いてアクセス制限をしています。
コマンドプロンプトからできることがtelnetだとできません。 クライアント(windows7)でコマンドプロンプトからtelnetでサーバA(windows2008)に接続して、 サーバAを中継してさらにtelnetでサーバB(windows2008)に接続しています。 これをteratermでやるとサーバAには接続できるのですが、接続先のサーバAから サーバBには接続できません。なぜでしょうか。 teratermでサーバA上からtelnet 192.168.xx.xx(サーバB) とやってもプロンプトが戻ってくるだけです。 ↓こんなふうに >telnet 192.168.xx.xx >
USBのフラッシュメモリ（KINGMAX　４ＧＢ）が３日前読み出せなくなってしまいました。 正確にいうと、書き戻すことができなくなったことで、異常に気が付きました。 他のパソコンでも確認しましたがＵＳＢを差し込んだという認識も得られませんでした。 リード線の異常ぐらいならなんとかなるかと思い、ケースを分解してみましたが、 強固に半田付けされており、ここの異常ではないことがわかっただけでした。 数年まえ１０００円くらいで買ったもので、家の外には持ち出しがたいデータを 複数のパソコン間で作業をするためメモリでしたので、最新のバックアップが 取れていなかったので大変ショックでした。 ところが、今日なにげに、差し込んでみたらどうなるかと思い、USBにつなぐと 正常に読み出せるではないですか。 一体何がメモリーに起こったのでしょう。 この現象を説明できるかたがいらっしゃれば、教えてください。 それから、このメモリは処分すべきでしょうか。 また使って、もよいでしょうか。 数か月差し込んだままでいたのが悪かったのでしょうか。 よろしくお願いします。 家の中だけで、
現在、ネットワークにパソコン３台がつながっています。 ＯＳは、XPが１台、Vistaが１台、８が１台（パソコンＡ）です。 今はそれぞれのパソコン利用者が自分で定期的にバックアップを 取るようにしていますが、これでは取らない人がいるので不安です。 そこで、自動で、各パソコンの中にある特定のデータをバックアップする ような仕組みを作りたいと思っています。 外付けのＨＤＤは既に準備しました。 あとは自動でバックアップを取ってくれるソフトが必要だと思いますが 何かお薦めの物があれば教えてください。 バックアップ先の外付けＨＤＤは１台で、これはパソコンＡに繋げます。 バックアップを取るタイミングは、たとえば、 ・毎朝１０時になったらＡさんのパソコンのバックアップを取る ・毎朝１１時になったらＢさんのパソコンのバックアップを取る こんな感じで考えています。 バックアップの所要時間を考えると差分で取れる方が良さそうです。 以上を踏まえて、お薦めのソフトを教えてください。 ちなみに、今はサーバは利用していません。 また、バックアップ先の外付けＨＤＤの接続方法として、 もっと良い方法があれば、こちらもご指導願います。
お世話になります。 近々、社内サーバーのリプレースする予定なのですが、バックアップ方法についてご教授頂けたらと思います。 当初、LTO4か5でバックアップをとろうと考えていたのですが、ドライブ自体で約25万円、メディアを年間24本(フルと差分で月2本)使った場合、トータルするとそれだけで40万円ほどかかってしまいます。 コストを気にしなければ上記で問題ないのですが、できれば抑えたいところです。 なので、外付けHDDにバックアップをとりたいと思うのですが、その場合、バックアップの時間が気になるところです。 例えば、USB3.0の外付けHDDにバックアップをとった場合、HDDの回転数やPCIカード等がボトルネックになり、LTOより劇的に遅いのではないか？(恐らく全然遅いとは思いますが)、時間がかかる＝故障してしまうのではないか？ということが懸念されます。 試せてないので何ともいえませんが、実際に外付けHDDにバックアップをとられている方がいらっしゃいましたら、現状の構成やバックアップのデータ量、バックアップにかかっている時間などご教授頂けたらと思います。 宜しくお願い致します。
お世話になります。初心者なのでよく分かりません。 ちょっとお聞きしたいのですが、「LibreOffice」を外部のサーバー(VPS)にインストールしました。 私のwindowsのブラウザからどうすれば使うことができるのでしょうか？
私が関わっているある事業所のPC５台をハードソフトともに交換することになりました。 現在はソケット478のマザーとペンティアム４それにWindowsXPsp3とMS-officeを中心に動いています。 そこで各メーカーのビジネスPCやショップが出しているBTOを中心としたシステムの見積もりを書いたのですが、却下されました。理由としては １．メーカー品やBTOは電源やHDDが脆弱なこと。特に拡張がある場合の容量不足。 ２．値段から見てショップBTOはマザーなどがデッドストック（売れ残り）使用が予想されること。 ３．デザイン上の制約で概ねケースが小さくてパーツの交換のとき苦労させられること。 ４．十分にパーツの情報が公開されていなくてチップセットドライバなどの入手が困難なときがあること。 ５．メーカー品は独自パーツを使ってあることもあり、修理の際に時間と費用がかかること。 で、私自身がミドルタワーと効率８０％以上を謳った大きめの国産電源を使い、さらに、十分情報があり、かつ信頼性が高いと思われるパーツで組むことになりました。 よく壊れるHDDや電源は余計に準備しておきなにかあればすぐに交換できるようにしておこうと考えております。そのためにはマザーボードは5台すべて同一の型番できれば同一の出荷ロットでそろえ、HDDさえかえればOSが立ち上がるように準備したいと思っております。 データはミラーリングされたNASにそれぞれストックされ、UPSはあります。 皆様にお尋ねしたいことなのですが、次の５点です。 Ａ．WINDOWS8の64bit版はビジネス用途のOSとしては的確なのでしょうか。 B．密閉された袋に乾燥剤とともに入れたHDDや電源は数年そのままの状態で保管して 信頼性が低下しないものでしょうか。 Ｃ．クロップアップもゲームもしないので、マザー内蔵のグラフィック機能を使う予定ですが、 メモリは4GB（2G×２のデュアルチャンネル）から共有される部分がでてきます。 なにか問題が起こりそうでしょうか。 D．これらのPCの使用目的はオフィスソフトと財務会計くらいです。 CPUはPENTIUM　G2020でも十分とは思いますがcoreI３の3220あたりだとオーバースペック でしょうか。そもそも高性能のCPUを使うことは耐久性を追求する上でメリットはありますでしょうか。 E．SSDはビジネス用途としては時期尚早でしょうか。安定性や耐久性に関して不安はありますでしょうか。 長文お許しください。よろしくお願いします。
１．正弦波交流電圧（ｖ=Vm・sinωt）を可動コ イル形電圧計で測定した場合の指示値Ｅ０を求 めよ。 ２．正弦波交流の全波整流電圧を可動コイル形 電圧計（整流形電圧計）で測定した場合の指 示値Ｅ１を求めよ。 ３．正弦波交流電圧を熱電形電圧計で測定した 場合の指示値Ｅ２（実効値）を求めよ。 ４．0.5級の定格1mAの電流計が，いま0.2mAを 指示している。真の電流値はどの範囲にあるか。 ★考え方がよくわからない状態です。解答と途中式と簡単な解説を加えていただけると幸いです
いつもお世話になっております。 現在会社で、測定器を一カ所にまとめて管理しているのですが、なかなかうまく運用できていません。 管理票を作成し、持ち出したら記入を行い、返却したら返却の記入を行っています。 持ち出す頻度が高いのと、長期に渡って持ち出されるので、管理票がすぐいっぱいになってしまい、結局管理票が見づらく誰が何処に何を持ち出しているかなど管理ができない状態になっています。 このままでは、まずいので何か良いアイディアや、管理フォーム(excel等)を教えていただければ幸いです。 宜しくお願い致します。
会社での標準メーラーをWindowsLiveメールにして運用しています。 全社員のアドレス帳を更新のあるタイミングで、CSVデータとして提供していますが、手間が掛かるので更新されないケースが多く、ActiveDirectoryの情報を使えないかと思い調べています。 Liveメールから、アドレス帳の検索を、Activedirectoryサービスを使って行うと、ユーザー名を入れるとAD上に登録したメールアドレスを検索できることは判ったのですが、組織名で検索することが出来なさそうです。 アカウント情報の中に会社名という属性がありますが、この内容を変えても、詳細検索の条件に含まれるにも関わらず無視されてしまいます。 アカウント情報の一部（姓・名）に組織名を入れればできそうですが、アカウント名自体をむやみに変えてしまってよいものかとも不安が残ります。 LDAPを使うとそのようなことが出来るような記事を目にするのですが、具体的な使用イメージが浮かびません。 ちなみに、現在は、OUを本社部門・システム管理者G・営業部門といった大まかな単位でしか作っていませんが、組織単位でOUを作れば、組織で検索するようなことも可能になるのでしょうか？ そもそも、Liveメール（又はOutlookExpress）でそのようなことはできず、Outlookならば出来るものなのでしょうか？ アドバイスいただけたら幸いです。
現在、簡単ですが添付画像のようなネットワーク構成になっております。 VLAN1、VLAN2、VLAN3、VLAN100からの通信は特に問題が無いのですが、 VLAN0のサーバーセグメントからのみ、ある日突然インターネットに出れなくなってしまいました。 ただ、サーバーセグメントからファイアウォールへpingを打つと、正常に復旧します。 インターネットに繋がらない状況の際、内部ネットワークへのpingは問題無く通りますが、 外部へのpingはTimeOutになってしまいます。 ただ、192.168.0.2へのpingを打った瞬間に復旧します。 復旧しても、一時的なもので、数時間経つとまた通信が遮断されてしまいます。 このような場合、原因として何が考えられますでしょうか。 ネットワークに関しては業者にて設定を行ってもらったのですが、 サーバーのせいではないかと言われてしまいます。 ただ、ネットワークも特別変わった設定を入れているわけではなく、 VLAN0以外のVLANでACLを設定している程度です。 サーバーは私が管理しているのですが、特に設定変更を行った記憶はありません。 まず、サーバー側(DNS、DHCP等)に問題がありそうなのか、FW/L3のネットワーク側に問題がありそうなのか、ヒントになりそうな事でも良いので、分かる方がいらっしゃいましたら教えていただけませんでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
中国やロシアの検索サイト「百度」、「Yandex」のクローラー（ロボット）は、なぜアクセス元ホストやユーザーエージェントを偽装してアクセスしてくるのでしょうか。 検索サイトが身元を隠してアクセスしてくる理由、メリットとはなんでしょうか。
OUTLOOKでの前のパソコン（ウィンドウズXP、OUTLOOK２００３）の登録したメールアドレスを、新しいパソコン（ウィンドウズ８、OUTLOOK２０１０）に移動したいのです.。前のパソコンが雷でやられて、HDから復旧したデータを取り出しまでしてもらいました。これをどうすればいいのかわかりません。どなたか教えてください。ちなみに過去の送受信メールもバックアップしてもらえたのですが、やはりどうすれば新パソコンで見られるのかがわかりません。ちなみにアドレス、送受信メールとも復旧データはCDでもらっています。
撤去にはそのモノを運搬する行為も入りますか？例えば、「大型コンピュータ機器類を電算室から撤去します」と言った場合、その機器類を解体・梱包しただけでも撤去することになるのでしょうか。ただし、その機器類が不要になって、処分することが条件です（同建物内に移動しても相手が困る場合）となります。
ＧＯＯのメールカラ、ウィルコムへのメールができません。 逆はできます。 こっちから、ウィルコムへメールを送ると、 メールが届きます。 アルファベットが使われていて、何が書かれているのは、 わかりませんが、 エラーメッセージみたいです。 どうか、回答お願いします！
初めて質問させて頂きます。 私は現在、会社の独自ドメインをGoogleAppsにて取得し、会社のメールはもちろん メールによる社内連絡やデータのやり取りなどほぼ全ての情報をGoogleAppsnにて 共有しております。 この度、自社で現状取得しているドメインを使い、WEBサイトを作成し公開しようと考え、 「お名前．com」にてレンタルサーバーを契約して、WEBサイトだけをこちらのサーバーで 運用しようと考えていたのですが、私自身とても簡単に考えすぎていたため、 そのような使い方をするには色々と設定が必要であることを、今になって気がつきました。 「お名前」のカスタマーセンターに電話で聞いたのですが、専門用語が数多く出てきて パソコン自体専門でない私にとっては、何を言っているのかほとんどわからない始末 でした。 どのように設定すれば、下記のような使い方が出来るようになるのでしょうか？ もしくは出来ないのでしょうか？ １．ドメインはGoogleAppsにて取得済みです。 ２．取得済みの「○○.com」を使ってWEBサイトのみを「お名前.com」のレンタルサーバーで 　　構築・公開・運営をしたいと考えています。 ３．サイト以外のサービスは現状のままGoogleApps側で運用していきたいと 　　考えています。 以上が主な内容なのですが、なにぶんパソコンにはそれほど詳しくはないので、 質問自体、ちゃんと説明できているのか心配ではありますが、 もし、この方法を教えて頂ける方やサイトなどがございましたら、教えて頂きたいのですが、 何卒よろしくお願いいたします。
会社でOutlookExpressを使用しています（Gmailアカウントで）。 メールが溜まってきているせいか、メールの受信/送信がとても遅くなってきました。　メールは関連フォルダを作って管理しているのですが、メインのInboxからフォルダに移す時など、1メールにつき10秒近くかかります（泣）。　メモリーを食っているせいか、、パソコンの動きも遅くなってきているように感じます（Outlookを開いている間、パソコンがギガギガ音を立てて動きが遅くなる、または固まってしまいます）。 かなりの量をローカルフォルダーに移したのですが、すぐにOutlookにもその大量のメールが溜まってしまいます（もちろん削除作業もしていますが、仕事関係上、削除できないメールが多いです）。 そこで。　ローカルフォルダーに移したメールを外付けハードドライブに移して、パソコンを軽くし、Outlookに溜まったメールをローカルフォルダに移す、という作業を繰り返していけば、問題改善できるでしょうか？　ハードドライブに移したメールは、すぐに見れて、検索もでき、とにかくパソコンを軽くする良い方法はないでしょうか？ パソコンに関して詳しくないので、初心者でも分かるやり方を教えていただけないでしょうか？　 ご回答、お願いします。
SSL証明書はドメインごとや、サブドメインすべてのような形態ですが、 サーバに複数のドメインがあり、 サーバまるごとSSLのようなサービスはあるのでしょうか？ レンタルサーバでいう、共有SSLのような「使い回し」のようなサービスです。
Windows DNSクライアントサービスが正常に動かなくなる原因がわからず困っております。 ファイルサーバーのリプレースを行い、ホスト名もIPアドレスも変更となりました。 旧サーバー(Windows 2003) ホスト名：サーバーA IP：192.168.1.1 新サーバー(Windows 2008) ホスト名：サーバーB IP：192.168.1.2 クライアントPCはXPまたはWin7です。 すべてのクライアントPCではないですが、以下の現象が複数端末で頻発しています。 ・サーバーBをホスト名指定でエクスプローラーからアクセスしようとすると失敗。 ・IP指定でのアクセスは成功 ・サーバーBにPING→失敗。 ・NSLOOKUPでサーバーBを指定するとIP取得に成功 ・その他サーバーへはホスト指定もIP指定でもアクセス成功 ・インターネットアクセスなど他ネットワーク状況は正常 以上の現象をネットで調べたところ、DNSクライアントに問題があるということで、 ipconfig /flushdns にて現象は解決しました。 しかし、発生するたびにこの対応をクライアントに対して実施しないといけないという手間を解消したく考えています。 DNSクライアントが正常動作しなくなる原因がお分かりの方がいたら教えていただきたいのですが。。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 Windows Server 2008 SP2　フルインストール版を使用しています。 dismコマンドを使用したいのですが、どのようにすれば利用できますか。 役割、機能の追加が必要でしょうか。 よろしくお願いします。
基幹データバックアップのために、 サイトAからサイトBへファイル転送を毎日実施しています。 「現在」 <1>データベースのダンプファイル(約50GB)をエクスポート。 　→エクスポートしたファイルはサイトA内のサーバー上に作成される <2>ダンプファイルをサイトB内のサーバーにそのまま転送(コピー) <3>コピー後のファイルをサイトB側のサーバーでインポート ※サイトA、B側のサーバーは共にWindows 2003 entです。 この方式ですと<2>の転送で非常に時間がかかるのでダンプファイルをいったん圧縮してからの転送を考えています。 テストで転送時間がかなり短縮できることはわかったのですが、 「サイトA内のサーバーで毎日、50GBものファイルを圧縮する」という行為がハイペースでディスクの断片化を引き起こさないか？という意見があり、その真偽が確認できておりません。 どなたか教えていただけると大変うれしいです。 よろしくお願いいたします。
ご閲覧ありがとうございます 先日から回線速度が急激に落ちてしまい、現在は下り受信速度が110～200kbpsで 普通にインターネット上のサイトを開くだけで10秒くらいかかってしまいます もともと契約してるのは1.5Mbpsのプランで一ヶ月前まで1M～1.5Mbps出てました 回線速度が遅くなった最初の方はRWINやMTUの設定をEDIT　MTUで最適値したら直ったのですが 今ではWRINなどの数値をいじっても200kbpsほどが限界になってしまいました デフォルトに戻しても回線速度は落ちるか、変わらないままです いろんなサイトをスマホで見てまわってアンチウイルスソフトを停止する、ウイルスが入ってないかスキャンするなど試しましたがだめです LANケーブルが悪いのかなと思い、新しいのを買って接続しましたが変わりません PCに詳しい方、どうすればいいか回答お願いします...
運用と実務の違いについて質問です。 パソコンやイントラの管理の話です。 パソコン運用管理者とパソコン実務管理者という役職があるのですが、 運用管理者はパソコンの設定などを行い、実務管理者は運用管理者への作業指示や、実際の使用方法や要望の提案・取りまとめを行う者、という考えで正しいでしょうか。
お世話になります。 現状、BackupExecを使用しLTO3を保存先としてバックアップをとっておりますが、今回サーバーをリプレースするにあたり、ご質問させて頂きます。 次はLTO4をと検討しておりましたが、LTO4ドライブ自体で約\250,000、メディア1本あたり\8,000ほど(年間24本使用)になるため、できれば違う方法でバックアップできればと思います。 考えたのが1TBの外付けHDD(USB接続)を毎月2本使用（フルバックアップ用と差分用）で年間24本、1本あたり\10,000だとしても\240,000で済むので、良いかなと思ったのですが、そもそも外付けHDDを保存先として選択できるのでしょうか。 現在、サーバーには内臓DATドライブがあり、外付けLTO3ドライブ、外付けHDDが接続されてますが、BackupExecを起動し「デバイス」を確認するとDATドライブとLTOドライブのみ表示されている状態です。 なお、BackupExecのバージョンは10です。 ご教授の程、宜しくお願い致します。 また、何か良い(なるべく経費のかからない)バックアップ方法があれば教えて頂けたらと思います。
デジタルテスター（ＨＩＯＫＩ製）を使用して下記抵抗を測定します。 ・建造物内にある１９インチラックＡのＦＧと１９インチラックＢのＦＧ間の抵抗値 （ラックＡ、Ｂは隣接され共に建造物内の共通アースに接続されている） 【質問】 ラックＡのＦＧ端子にテスターの黒側テスター棒、ラックＢのＦＧ端子にテスターの赤側テスター棒をあてた場合、テスターの抵抗値が２０ＭΩ程度が表示されました。 期待値としては確実に接地されていることから0Ω（短絡）と考えていますが期待値通りとなりません。この原因として何が考えられるでしょうか。
現在、さくらのVPSを借りてサイト立ち上げ中です。 お名前.comで登録したドメインをそのサイトに当てる設定で困っています。 これまでのDocumentRootは/var/www/htmlになっており、その中にいくつかディレクトリ（example1, example2とします）があります。 ちなみにexample1はWordPressです。 そして、ブラウザのアドレスバーに「IP/example1」と打つことによりアクセスしていました。 今回はそのうちのexamlpe1に取得したドメイン（example1.com）を当てたいと思います。 そこで、ネットの記事を参考に/etc/httpd/conf.d/にvhost.confという名前で NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> DocumentRoot /var/www/html/example1 ServerName example1.com ServerAlias www.example1.com ErrorLog /var/log/httpd/example1.com/error_log CustomLog /var/log/httpd/example1.com/access_log combined <Directory "/var/www/html/example1"> AllowOverride All </Directory> </VirtualHost> と記述したファイルを作り、httpdを再起動しました。 すると、example1.comでexample1のトップページにはいけるのですが、example1内の他のページにはいけません。 また、「IP/example2」と打ってそちらのディレクトリのサイトにも行けなくなります。 考えられる原因はDocumentRootが/var/www/html/example1になっていて、「IP/example2」でアクセスできない。また、WordPress内のリンクがドメインに対応できていないため、いちいち「IP/example1/...」とページを探している。 とかでしょうか。。。そうだとして対処法が分かりません。 どうすれば、取得したドメインでサイトがうまく動作し、ドメインの無いサイトにもアクセスできるようになるでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 先日のWindows UpdateでインストールされたKB2823324に問題があるとのことで、アンインストールしたのですが、再起動して確認したところ再度インストールされていました。 そこでDISMコマンドを使用して削除しようとしたのですが今度は「イメージにアクセスできません」というエラーになってしまいました。 ちなみにコマンドは以下の通りです。 dism /image:c:\windows\system32 /get-packages どなたか対応方法をご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
初歩的な質問ですいません。 私は、safariを主なブラウザとして使用しているのですが、ＩＥやclomeに ブックマークを反映、もしくは移行することは可能でしょうか？ もし、可能であれば、どのようにすればよいのでしょうか？ 私のＰＣ環境は、ＯＳがWindows7（64bit）です。 よろしくお願いいたします。
バッファローのlinkstationのアクセス制限について質問します。 サーバー：windows 2003 server（activeDirectoryにてアクセス制御）にlinkstation LS-WX1.0TL/R1Jを接続して２年間問題なく運用していました。 　ところが最近EMモードがでたのでファームアップデートを最新にしたところ、クライアント側（ｘｐ）からアクセスできないフォルダがでました。 　いろいろ調べたところ、 　　(1)　linkstationではwindows標準のアクセス制限はしてはいけない（してたー知らなかった） 　　(2)　linkstationではroot以外のサブフォルダにアクセス制限をかけてはいけない（してたわー知らなかった） 　ということがわかりました。上記の２つに関わるいけないことをしていたということです。 では、クライアント側でアクセス制限をいじればいいじゃないかとおもいます。しかし、クライアント側からフォルダのプロパティをひらくと、いつもあるセキュリティタブが見れません。　 　バッファローに問い合わせたところ、いくつか似たような事象について問い合わせはあるが、有効な解決法がないとの回答。 　googleさんにきいても解答がみつけられませんでした。 このような事象にかんして解決をしたという記事や方法をご存じの方いらっしゃらないでしょうか？ 　
CD/DVDドライブのついていないノートPC（windows7）なので、 ブート可能なインストールUSBメモリを作成したいのですが、 bootsectコマンドの部分でつまずいており非常に困っております。 まず仮想CD／DVD-Rドライブを使ってシステム修復ディスクを作成し （Phantom Burner使用）仮想ドライブにマウント、 続いてコマンドプロンプトを管理者として実行し DISKPART> list disk DISKPART> select disk 1 DISKPART> clean DISKPART> create partition primary DISKPART> select partition 1 DISKPART> active DISKPART> format fs=fat32 DISKPART> assign DISKPART> exit にてUSB側の準備を完了。 最後に C:\> xcopy G:\*.* /s/e/f H:\ C:\> cd /D G:\boot G:\boot> bootsect /nt60 H: （※インストールDVDがG:ドライブ、USBメモリがH:ドライブ） にてUSBメモリからブート可能にしたいのですが、 'bootsect' は、内部コマンドまたは外部コマンド、 操作可能なプログラムまたはバッチ ファイルとして認識されていません。 と、なり進みません。bootsect/helpと入力しても同じ表記が出てきます。 bootsectコマンドがもともと使用できないようになっているwindows7が存在するのでしょうか？その場合どうすればbootsectコマンドが使用できるようになるのでしょうか？ どなたかわかる方居られますでしょうか？よろしくお願いします。 使用OS詳細：windows 7 professional Service Pack 1 プロセッサ：Core i3-3217U CPU 1.80GHz RAM：4.00GB システム：32ビット
サーバーとクライアントの更新パッチの削除について 仕事上で興味があるので質問です。 サーバーのことに詳しくないので、その点はご容赦ください。 また、現在こちらで障害が発生していることもありませんので、その点のお気遣いは不要です。 ADサーバーとWSUSサーバーが稼働しているネットワークがあるとします。 クライアントPCはほとんどがADドメインに参加していますが、一部はWorkGroupです。 クライアントは固定プロファイルです。 クライアントへのMicroSoftの更新パッチはWSUSサーバーで制御していますが、WorkGroup使用のクライアントPCへも制御しているかはわかりません。 各サーバーからすべてのPCにPINGが飛ばせます。 質問です。 １）先般、MicroSoftの更新パッチでアンインストール勧告が出たものがありましたが、ADやWSUSにクライアントに適用済みの更新パッチをアンインストールする機能はあるのでしょうか。 ２）上記のようなネットワーク構成の場合、サーバー側からクライアントPCに適用済みの更新パッチをアンインストールすることは、手作業であっても容易なのでしょうか。
<マクロ命令> 1．sendln 'yum -y update パッケージ (たとえば perl等)' 2．wait '~]$' '~]#' 3．closett で、ターミナルを閉じる。 と、Teratermマクロでパッケージのアップデート→ターミナルを閉じる　ように動作するマクロにしています。 ただ、yum -y update perl 実行中 Updating : perl.x86_64 [################################### ] 4/8 の時のアップテート途中で、 2の命令が動作してしまい、そのまま、3のクローズ命令が実行されてしまい、 アップデートが終了していないのに、ターミナルが閉じてしまいます。 update完了後、 [root@server ~]# に戻ってきたことを判別して(2の命令)から、ターミナルを閉じる(3の命令)を実行するように想定しているのですが、 1の命令中に、2の命令、3の命令が続いて走ってしまうようなのです。 2の命令の書き方がまずいのでしょうか？ ご教授お願いします。
会社のパソコンで Wireshark でパケットキャプチャをしてみたところ、 HSRP,STP, LDF（Loop Detection Frame）等が定期的に観測されました。 調べてみるとHSRPはGW冗長化、STPはループ防止、LDFもループ防止 のようですが、これらを導入する場合に末端にいるユーザのパソコンまで これらのフレームが届く設定がされることが多いでしょうか？ 帯域は微々たるものですが末端のパソコンへの負荷等考えると、 上位機器で止めるなどの措置はとれるのでしょうか/とったほうがよいでしょうか？ 最適化に向けたアドバイスをいただきたいです。 （なお、私はLAN管理者ではないのですが、管理者も詳しくなく助言はできる立場にあります。 上記プロトコルを最適だという認識なく導入した経緯があります。） 会社のLANの同一セグメントはPC１００台規模です。 条件にもよるところかもしれませんがよろしくお願いします。
Teratermでサーバに自動ログインし作業するためのマクロを作成中です。 条件分岐が発生するコマンド実行後、ユーザが入力した内容で実行したいと思っています。 例えば、 1．sendln 'yum update パッケージ'　を実行。 2．.Is this ok [y/N]:　と表示されたことを確認後、ユーザーにy か　N　を問い合わせる。 3．ユーザが入力した内容を元に、sendln　でyかNを実行し、アップデートを実行。 teratermマクロでこのようなことは出来ますでしょうか？ ご教授お願いします。
SNMPについて調べていて、いろいろなサイトを読みましたが、 以下の用語の関連性がよくわからなくなってきました。 何かに例えてでもよいので、説明してくださる方がいれば幸いです。 ・MIBツリー ・OID ・RFC ・MIBファイル ・トラップ名 回答お待ちしております。
よろしくお願いします。 PCやSWライセンス、HW構成などの社内資産の構成管理を 現在はExcelで台帳管理しています。 これを見直したいと考えていますが、同様のことが可能な 「オープンソースやフリーのツール」などご存知でしたら教えて 頂けますでしょうか？。 有償製品はちょっと高いですね・・。
社員が送信したメールを管理者にも送信することは可能でしょうか？ BCCなどに自動的に管理者のメールアドレスを付加するソフトでは社員がBCCを消す恐れがあるので確実に管理者にも送信メールが届くようなソフトなどあればご紹介ください。
現在、図のような構成となってございます。 サーバーPCには、プリンターの共有・ファイルサーバー・VPNサーバーを 立ち上げおります。（ちなみにAD　DSの環境下で稼働しております） トラフィックの関係上、図のようにしました。 クライアントPCからサーバーPCには、正常に接続されております。 ただ、クライアントPCからインターネット接続だけは出来ません！ どうしたら、クライアントPCからインターネット接続が可能なのでしょうか？ 皆様のお知恵を借りたく、質問をいたします。
Windows8のパソコンから、ワークグループのWindows7のパソコンに接続できません。 Win8のパソコンをA、接続できないWin7のパソコンをB、その他ワークグループに参加しているパソコンをC（OSはwindows7,XP　計10台）とします。 A→B　接続不可 B→A　接続可能 A⇔C　接続可能 B⇔C　接続可能 Aは「Lenovo　G580」 Bは「DELL　vostro　260S」です。 接続方法は A　→（無線）→　Aterm7120ｎ　→（有線）→　B となっています。 Aから見たワークグループでは、Bは表示されているのですが、 クリックすると 「\\Bにアクセスできません　名前のスペルを確認しても……」 と表示されます。 詳細の部分には、 「エラー　コード：0ｘ80070035　ネットワーク　パスが見つかりません。」 と表示されます。 共有の詳細設定は、 ・ネットワーク検索を有効にする ・ファイルとプリンターの共有を有効にする ・共有を有効にして…… ・メディアストリーミングが有効です ・40ビット暗号化または…… ・パスワード保護の共有を無効にする ・Windowsでホームグループ接続を管理できるようにする としています。 双方ともセキュリティソフト・ファイヤーウォールは無効にしています。 その他、ワークグループに関する事例を検索し、一通り確認したのですが、 表示されているのに接続出来ないという事例が少なく、 原因がわかりません。 宜しくお願い致します。
独自ドメイン（.com）を取得してWordPressをしたいのですが、 さくらでの独自ドメイン取得について質問があります。 お名前.comで独自ドメインを取得するとWhois情報公開代行を行ってくれますが、さくらの場合はそのような記述はありません。検索していろいろと調べてみましたが代行に関することが何も見つかりませんでした。さくらでドメインを取得した場合、情報公開代行のサービスは使えないのでしょうか？ どなたかご存知の方、教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
スマートカードリーダーを購入し、Widows7のPCに接続しました。 スマートカードリーダー用ドライバーは正常にインストール完了し、デバイスマネージャーでスマートカード読み取り装置として認識されました。 使用方法について、マイクロソフトの技術資料（スマートカードとその使用方法）で １．スマートカードリーダーをコンピュータに接続します ２．カードをリーダーに挿入します ３．Ctrl + Alt + Delete キーを押します ４．ログオン画面で「ユーザーの切り替え」をクリックします ５．スマートカードのアイコンをクリックし、PINを入力してEnter キーを押します と記述されており実行しましたが、５．記述のアイコンが表示されません。 どなたか解決方法を教授下さい。 宜しくお願い致します。
WEBサイトを開発する上で ・Webプロデューサー ・サーバー管理者 ・データベースエンジニア ・システムエンジニア ・セールスエンジニア ・Webプログラマー ・デザイナー 上記の人材が必要だと教えて頂きました。 経営していく上で継続雇用の必要があるのはどれでしょうか？ 例えば、デザイナーは開発時だけで良い、とか サーバー管理は自社サーバーかレンタルによって変わってくるのと、 システム障害などに迅速な対応が求められる為、常駐雇用が必要だとか。 うちはこうしてますよ等の意見があれば参考にさせて頂きたいので どうぞ宜しくお願い致します。
機会に疎いのでどなたか教えてください 今ノートパソコンでインターネットをつないでいるのですが、有線なので非常に使いにくくて困っています。スマホやDSのWi-Fiも使用できずとても不便です。 無線LANを設置してWi-Fiもできるようにしたいのですが方法はルーターをかってモデムと接続するということで合ってますか？ 使っているモデムは　DASAN H320 で 会社は　UCOM でspaaqs光で契約しています。 無線LANでネット接続が可能なのか、接続方法、よければおすすめのルーター等も教えていただけるとうれしいです！
外部（出先）から自宅サーバー経由(postfix)でメール送信することができません。 ・サーバー　ubuntu ・MTA　postfix ・プロバイダ　ASAHI NET ・回線　au ひかり 【状態】 出先でメーラーを開いて、自宅サーバーを経由してメール送信をすると 554 5.7.1 <xxxxxx@example.com>: Client host rejected: Access denied と返ってくる。 LAN内からは587番ポートを使い、プロバイダのメールサーバーを経由しての外部への送信は可能。 なので簡単にいくかと思ったら、かなりハードルが高いようです。 送信元の ●postconf -n の結果の抜粋 mynetworks = 192.168.1.0/28, 127.0.0.0/8 mynetworks_style = subnet myorigin = $mydomain readme_directory = no recipient_delimiter = relay_domains = $mydestination relayhost = [mail.asahi-net.or.jp]:587 smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_mechanism_filter = PLAIN, LOGIN, DIGEST-MD5, CRAM-MD5 smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/authinfo smtp_sasl_security_options = noanonymous smtp_tls_session_cache_database = btree:${data_directory}/smtp_scache smtp_use_tls = no smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown smtpd_recipient_restrictions=permit_mynetworks,permit_sasl_authenticated,reject_unauth_destination smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_authenticated_header = no smtpd_sasl_local_domain = smtpd_sasl_path = smtpd smtpd_sasl_security_options = noanonymous smtpd_sasl_type = cyrus smtpd_sender_restrictions = smtpd_tls_auth_only = no smtpd_tls_cert_file = /etc/ssl/certs/ssl-cert-snakeoil.pem smtpd_tls_key_file = /etc/ssl/private/ssl-cert-snakeoil.key smtpd_tls_mandatory_ciphers = medium smtpd_tls_mandatory_protocols = !SSLv2 smtpd_tls_received_header = no smtpd_tls_session_cache_database = btree:${data_directory}/smtpd_scache smtpd_use_tls = yes tls_random_source = dev:/dev/urandom unknown_local_recipient_reject_code = 550 ●master.cf submission inet n - - - - smtpd #-o smtpd_sasl_auth_enable=yes -o smtpd_etrn_restrictions=reject -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject ●外部のメーラーからは ・自宅のドメイン＋587番ポート＋認証で接続 【その他考えられる原因】 ・プロバイダや回線自体ができない仕様になっていればしかたがない。自宅サーバーなどのことについては回答不可能とのこと。 ●やってみたこと mynetworks = 192.168.1.0/28, 127.0.0.0/8 を mynetworks = 127.0.0.0/8 としたり、 mynetworks = 127.0.0.0/8, [外部メーラーを送信するIPアドレス] などとしましたが、よりひどくなるか、送信できません。 しらべていくとこいつが肝な感じなので smtpd_recipient_restrictions= permit_sasl_authenticatedを加えたものにしてみてもだめでした。 どなたかわかる方はいらっしゃいますか。
公開Wikiサーバーへのローカル接続の方法について質問させてください。 先日、自宅のLAN内に新らしく公開Wikiサーパー（Pukiwiki 1.4.7使用）を立てたのですが、同じくLAN内にあるPCからそのWikiに接続する際に不便しています。PCのブラウザでサーバーのローカルIPを指定することでWikiトップページは閲覧できます。しかし、トップページから別のページ、例えば編集ページに飛ぼうとすると、URLがローカルIPからドメイン名に書き換わるためにエラーとなってしまうんです。 というのも、Pukiwikiの設定ファイル（pukiwiki.ini.php）内でWikiのURLをドメイン名で指定していて、Wikiページから同じWiki内のページに移る際にはそのURLを引用しているために、ローカル接続の場合に問題が生じているようです。 新しいページに飛ぶごとにローカルIPを指定することも可能なのですが、 その他にこの問題を解消する良い方法をご存知でしたらご教授頂けないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
サーバーの勉強をしていて、メールサーバーをたてたのですが、うまく送受信ができません。 以下の状態だとどこに問題がある可能性が一番高いでしょうか。 LAN1（ドメイン・・domain1） DNSサーバー（LINUX）、メールサーバー（LINUX）、クライアントPC（WIN）2台 LAN2（ドメイン・・domain2） DNSサーバー（LINUX）、メールサーバー（LINUX）、クライアントPC（WIN）2台 できること LAN内でのメールの送受信（LAN内ではメールの送受信は問題ありません） nslookupでLAN1とLAN2お互いのドメイン名前解決 LAN1→LAN2へのメール送信 できないこと LAN2→LAN1へのメール送信（エラーは特に出ません。送信は完了されているようですが、LAN1側で受信しません） 室内でやっているので、LAN1とLAN2をつなげるためにさらに一台DNSサーバーがたっているようです。（自分でたてていないので、よくわかりませんが・・それがrootサーバーになっているようで、named.caにrootサーバーの情報を書き込んでいます） どこに問題がある可能性が高いでしょうか？ rootサーバーでしょうか？ チェックする方法などありましたら、教えてください。 お願いします。
社会人ですが，趣味のサークルに所属しています。 今回，友人と私と２人で様々なスケジュールの連絡・管理を担当することになりまして ３０人超のメンバーに今後の予定連絡や人数の調整をしなくていけなくなりました。 友人と人数を半分ずつ連絡することしようかと考えたのですが，そうすると２人の間でも もう一度調整が必要になり手間がひとつ増えてしまうので何か良い方法がないかと模索中です。 そこで，２人共有で使えて管理しやすいメールやアプリなどがありましたら教えていただけませんしょうか？ 私も友人もiphoneなので，できればiphoneで操作できて，送受信料がかからず，メンバーのアドレスを管理できるものがいいです。 簡単にyahooメールも考えましたが，できればメールで連絡があったことがすぐ分かるようにしたいのでプッシュ受信できるものがいいです。 よろしくお願いします！
ご教授お願い致します。 現在Macのメーラー　バージョン4.4（1082）を使用しているものです。 以下不具合があり、解決法をご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授お願い致します(涙) ------ ある企業の問い合わせ先に問い合わせる⇒返信メールを受け取る→ 返信メールの宛先が別の社員のアドレスでした！！（退職した方） 本来、私が送ったメールですので、宛先は私のアドレス先であるべきなはず... どうぞ宜しくお願い致します！！
ローカルネット上で稼動している全端末の起動確認をできるだけ早く知る方法はありますか。 今、ping コマンドをループでまわして実行しているのですが、これだと時間がかかってしまいます。 ------------------------- @echo off set SEG=172.17.19 for /l %%i in ( 1,1,254 ) do ( ping -n 1 %SEG%.%%i >NUL if errorlevel 1 ( echo %SEG%.%%i - NG ) else ( echo %SEG%.%%i - OK ) ) ------------------------- ローカルネット上には、NAS 等の Windows 機以外にもありますが、Windows機だけで構いません。 もっといい方法があれば、ご教示願いたいと思いますので、よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 30人程度の会社の社内SEとして、 来月から就業の予定です。 事情を聞くと、就業先は運用の体制やフローが煩雑で、 先ずはそこからの整理作業に入りそうです。 その整理方法として「ITIL」の導入に着目したのですが、ITILは数十人程度の 会社のシステムの規模でも適用ができるものなのでしょうか？。 ITILの全体図を見ると今回の就業先にはちょっとリッチすぎるかと 感じたのですが・・・。 参考にご意見を頂けると助かります。
お世話になります。 ローカルのAdministratorグループに、ドメインユーザーを自動で追加したいです。 追加の方法として、グループポリシーを使用した方法を探しています。 当方、知識に乏しい初心者ですので、 詳細な手順、若しくは手順が載っているサイトを教えて頂けますでしょうか。 みなさま、ご教示の程、よろしくお願い致します。
教えてください。インターネットの基本的な質問ですみまん。webサーバにOCNで動的にグローバルIPアドレスを割り当てて、WANから問題なく通信できるのでしょうか？出来ない場合があるとすれば何でしょうか？FTPサーバとかでしょうか？
エクセルのセルに入力してあるファイル名をクリックしてファイルが開けるようにするハイパーリンクを一括で設定する方法を教えてください。（ＵＲＬではありません） エクセルでＣＡＤのファイル名管理をしていますが、ファイルを探して開くのに、いちいちエクセルで探してそのファイル名をCADで打ち直して開くという原始的なことをやっています。 メニュー　→　挿入　→　ハイパーリンクで一つずつ登録するのではなく、一括して登録したいのです。 ＣＡＤファイルが４５０００ファイルもあり、とても手動では無理なので何かよい方法はないでしょうか？ 関数でできるなら関数名と使い方を、フリーソフトでできるなら、フリーソフト名を、マクロでできるのであれば、そのマクロのソースコード等を教えてください。 その他の方法があればどんな方法でもよいので教えてください。 よろしくお願いいたします。
最近、ネットワークを勉強し始めまして、 リモート接続に苦戦しています。 デスクトップからノートパソコンに、 リモート接続したいのですが、接続がうまくいきません。 環境としまして、 デスクトップ：win7 ・「ファイアーウォール」ーTelnet、Telnetサーバリモート管理 ・「Windowsの機能」ーTelnetクライアント、Telnetサーバ ・「管理ツール」ー手動、開始 ノート：Vista ・「ファイアーウォール」ーTelnet、 ・「Windowsの機能」ーTelnetクライアント、Telnetサーバ ・「管理ツール」ー手動、開始 を設定いたしまして、 telnet 192.168.2.xxx と入力し、パスワード送信の(Y/N)　の選択で　ｙ login: [接続先ホスト名] password: [パスワード] を入力、 Telnet Server has closed the connection ホストとの接続が切断されました。 と出力され、telnetがはじかれるのですが webなどを検索しても解決策が見つかりません。 他にも何か設定など、する事はありますか？ 宜しくお願いします。
名前付き拡張IPアクセスリストのアクセスリスト全体を削除する場合は、 「clear configure access-list ＜name＞」でやるのでしょうか。 それとも「no access-list ＜name＞」でもできるのでしょうか。
アバストを新しいのに入れ替えたところGyaOのプレーヤーが見られなくなりactivxが無効だと表示されます。 解決方法が載っていたので何度も試みましたが、有効にできません。Adobeも入れ直しましたがダメです。 入れ直したアバストを一度アンインストールしてみましたがその時も無効の表示でした。 画像の拡大も今まで使えていたMacromedia Flash Player 6が使えません。 仕事に使うので困っています。 専門知識のある方、どうすればいいのか教えてください。
ロリポップ！からhetemlにサーバー移転したところ、データベースから取り出したデータが文字化けするようになってしまいました。 因みにmysqlのデータは変換なしでエクスポートし、インポートしております。 ã€ã‚¨ãƒ´ã‚¡ã€‘ã½ã‹æ³ 上記のような文字化けです。 キャラクターセット周りが怪しいと思い、色々試してみましたが一向に治る気配がありません・・。 php varは5.3です。 .htaccessに「AddHandler php5.3-script .php」と記述して使っております。 mysql varはMySQL5.0.51aです。 MySQLのキャラクターセットはこんな感じです。 Variable_name Value character_set_client utf8 character_set_connection utf8 character_set_database utf8 character_set_filesystem binary character_set_results utf8 character_set_server utf8 character_set_system utf8 phpでの接続はこのようにしております。 mb_language('uni'); mb_internal_encoding('utf-8'); mb_http_input('auto'); mb_http_output('utf-8'); $con = mysql_connect('xxx','xxx','xxx') or die(mysql_error()); mysql_set_charset('utf8'); mysql_select_db('xxx') or die(mysql_error()); php.iniの設定は以下のとおりです。 mbstring.detect_orderutf-8 mbstring.encoding_translationoff mbstring.func_overload0 mbstring.http_inputpass mbstring.http_outputpass mbstring.internal_encodingutf-8 mbstring.languageneutral 何をやっても治らず、途方に暮れております。 ご助言をよろしくお願いいたします。
システム管理の初心者です。 タスク・スケジューラの設定で困っております。 Windows Server 2008のタスク・スケジューラでイベント・ログをトリガーにして指定重大なエラーが発生した場合にメールを送信する設定を実施し、サーバー監視を行っております。 今回はこちらの設定で ソース：ＩＤ１０００で、イベント内容に「wmiprvse.exe」を含む場合、メール送信より除外する設定を 実施したいのですが、設定方法が分からず、困っております。 タスク・スケジューラのトリガの設定のみで可能なのか、その他のコマンドを設定しないといけないのかを含めてご教授をお願い致します。
会社のパソコン用のホームページを自社で作りました。 スマホ用のページも必要だったので、スマホ用のページは業者さんにお願いしました。 先日業者さんから作成が完了したとメールがあり、データをサーバーにアップするために １、ＦＴＰ用サーバー名 ２、ＩＤ（アカウント） ３、パスワード を教えてほしいと言われました。 疑うわけでないのですが、パスワードなどの大切な情報を簡単に教えてしまっても良いのでしょうか。 また、サーバーにアップする方法以外に、データをいただく方法は何かありますでしょうか。 現在、少々困惑しております。 どうなた様か、どうかよろしくお願いいたします。
お世話になります。 CentOS release 5.7 (Final)にCourier-IMAPをインストールしたいのですがインストールできません。 ネット上で見つけた情報で示されたバージョンの物は公式サイトに無くなってしまっており、手に入る版はどうしてもインストールできないのです。 最新版で無くても構いませんので、公式サイトから手に入るソースをCentOS release 5.7 (Final)に入れる方法を教えて下さい。 参考にしたサイト A)http://www.aconus.com/~oyaji/centos/courier-imap … B)http://www.heppoko-kyoro.com/~kyoro/wiki/index.p … C)http://d.hatena.ne.jp/think-t/20110321/p1 を参考に頑張ったのですがどうしてもだめでした。 B)では # rpmbuild -ba --define 'xflags "--enable-unicodes=iso-2022-jp,iso-8859-1,utf-8' courier-imap.spec エラー: Name フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) エラー: Version フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) エラー: Release フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) エラー: Summary フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) エラー: Group フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) エラー: License フィールドがパッケージ中に必要です: (main package) になってしまいます
IPリストを一覧で確認できるような機能もあるアクセス解析探してます。 ご存知ないでしょうか? 有料・無料どちらでも構いません。
アマゾンで商品と登録しているのですが、 その販売ページでＣＭ動画のような物をページ内に組み込む 方法がわからないでいます。 ご存知の方がいたら教えてください 下記のページにある動画のように組み込みたいです http://www.amazon.co.jp/dp/4072868299
個人で小売店を経営することになり、自力でお店のウェブサイトを作ることになりました。 そこで、レンタルサーバの契約と、○○(お店の名前).comでドメインを取得しました。 「お店のウェブサイト」と、その「スタッフブログ」を作りたいのですが、その時のURLについて悩んでいます。 【パターン１】 お店のウェブサイト 　http://○○.com/home スタッフブログ 　http://○○.com/blog 【パターン２】 お店のウェブサイト 　http://○○.com/ スタッフブログ 　http://○○.com/blog 上の２つのパターンで悩んでいるのですが、 パターン１はお店のウェブサイトとスタッフブログが同じ階層にあり、 パターン２はお店のウェブサイトの下にブログがあるという構造(ブログがお店のウェブサイトのコンテンツの一つ？)です。 ２つのパターンの長所短所を教えていただきたいです。もしくは、第三のパターンがあるならば、教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
当方　ＶＩＳＴＡ　ＨＯＭＥ　ＰＲＥＭＩＵＭです。 ＡＶＡＳＴ！の更新後だと思いますが、 まずＩＥが起動しなくなり（ｏｕｔｉｏｏｋは問題なし）、プログラムの追加と削除も「必要なアクセス権がありません」とでて削除できず、システムの設定と変更も同じようなメッセージで触れなくなっております。 ＊ユーザーアカウント制御の有効化または無効化はクリックしても進まない ＩＥはアドオンなしで参照により開きはしますが、そこから動かそうとすると「ダウンロードの表示」という画面がでてくるだけ。 どうしたらいいものかお知恵をお借りできたら幸いです。
ウィンドウズ７　プロフェッショナルで　ファイルの復元をしたら　本日のデータが 消えてしまいました。　本日のデータを　呼び起こす方法が　ありますでしょうか。
自分でDNS設定のできるvalue-domainかムームードメインで独自ドメインを取得し、 それらのDNSを使って、複数のレンタルサーバを使い分けたいです。 ムームードメインであれば、ムームーDNSを利用し、 カスタム設定のAレコードでそれぞれのウェブサーバの(固定)IPアドレスを設定すればいいと思うのですが、 安いレンタルサーバだとIPアドレスは共有が多いですよね(正引きのみ)、 Aレコード設定で、ウェブサーバのIPアドレスを指定すればそのまま使用できるのでしょうか? 例えば、 hogehoge.com というドメインを所有しており、 その上でレンタルサーバを2つ借りて、それが、 ・レンタルサーバ(lolipop)のIPアドレス: 210.172.144.10 (但し共有) ・レンタルサーバ(xrea)のIPアドレス: 203.189.104.101 (但し共有) だとして、 ・レンタルサーバ(lolipop) に http://hogehoge.com ・レンタルサーバ(xrea) に http://www.hogehoge.com を割り当てたい時、 @ A 210.172.144.10 www A 203.189.104.101 というような感じの設定でいけますか? (これに加えて各レンタルサーバ管理画面で独自ドメインを使う設定をした上で) それともIPアドレスは各レンタルサーバが用意しているDNSのIPアドレスにするのでしょうか? (よくあるプライマリ・セカンダリの) 普通に一つのレンタルサーバのDNSを使う場合や、 固定IPの自宅ウェブサーバをAレコードで指定するのであれば問題ないと思うのですが、 value-domainやムームードメインのDNSを利用して複数の他社共有レンタルサーバを使い分けられるのかお聴きしたくて質問いたしました。 よろしくお願いいたします。
アマノのＴｉｍｅＰ＠ＣＫIIのデータを読み取るには、ＵＳＢケーブルでパソコンをつなぐか、専用のＣＦカードリーダで読み取るしか無理なのでしょうか？ 市販のカードリーダでは無理なのでしょうか？
さくらインターネットのVPSを最近使い始めました。 TeraTermを使い、メールサーバの構築をしています。 メールの送信はできるのですが受信ができません。 心当たりは調べたのですが、どうしてもわかりません。 助けてください。 以下、ログですが、特にエラーは見当たりません。 また、Outlook側でもエラーは出ません。 ・OS：　CentOS release 6.3 (Final) ■外部のGmailからinfo@*****.bz宛てにメール送信した時のログ Feb 22 22:50:16 www28299ue postfix/smtpd[23695]: connect from mail-la0-f54.google.com[209.85.215.54] Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/smtpd[23695]: 015333C013B: client=mail-la0-f54.google.com[209.85.215.54] Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/cleanup[23699]: 015333C013B: message-id=<CAN5gJ8DxoeCYmux1rMtaPvjFZqJP1vw2haYkuMgV_i7ZsJi7TA@mail.gmail.com> Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/qmgr[22087]: 015333C013B: from=<*****@gmail.com>, size=1483, nrcpt=1 (queue active) Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/local[23700]: 015333C013B: to=<root@*****.bz>, orig_to=<info@*****.bz>, relay=local, delay=0.91, delays=0.89/0.01/0/0.01, dsn=2.0.0, status=sent (delivered to maildir) Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/qmgr[22087]: 015333C013B: removed Feb 22 22:50:17 www28299ue postfix/smtpd[23695]: disconnect from mail-la0-f54.google.com[209.85.215.54] ■Microsoft Outlookで送受信ボタンを押した時のログ Feb 22 23:03:29 www28299ue dovecot: pop3-login: Login: user=<info>, method=PLAIN, rip=221.186.72.32, lip=49.212.209.73, mpid=23740 Feb 22 23:03:29 www28299ue dovecot: pop3(info): Disconnected: Logged out top=0/0, retr=0/0, del=0/0, size=0 ●Microsoft Outlookの設定 インターネット電子メール設定 > 詳細設定 > ・受信サーバー(POP3)ポート110 チェックなし　このサーバーは暗号化された接続(SSL)が必要 ・送信サーバー(SMTP)ポート 25 チェックなし　このサーバーは暗号化された接続(SSL)が必要 ●/etc/postfix/main.cfの設定(変更箇所) myhostname = www.*****.bz mydomain = *****.bz myorigin = $mydomain inet_interfaces = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain home_mailbox = Maildir/ smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $myhostname smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination message_size_limit = 10485760 mkdir -p /etc/skel/Maildir/{new,cur,tmp} chmod -R 700 /etc/skel/Maildir/ alternatives --config mta *+ 1 /usr/sbin/sendmail.postfix ●/etc/dovecot/conf.d/10-mail.confの設定(変更箇所) mail_location = maildir:~/Maildir ●dovecot.confの設定(変更箇所) disable_plaintext_auth = no protocols = imap pop3 lmtp rootで各ユーザのメールディレクトリをlsコマンドで閲覧してもメールが届いていません。 postfixの各ユーザへの配送設定あたりに問題があるような気はしていますが、特定できていません。 もう一週間近く調べていますが、深みにハマってしまいました。 助けてください。
CentOSが１０台ぐらいあります。 <やりたいこと> 1．調べたいサービス(パッケージ名)をservice.txtとして保存しています。 　＜service.txtの中身＞ 　httpd 　vsftpd 2．調べたいCentOSサーバのホスト名(IPアドレス)をhost.txt保存しています。 　＜host.txtの中身＞ 　192.168.1.1 　192.168.1.2(以降10台文記述してある) 3．service.txtから一行サービス名を読み込んで、 ・「yum list installed | grep "service.txtから読み込んだサービス名(htpd等)"」を作成。 4．host.txtから一行サービス名を読み込んで、読み込んだサーバにログインして、 　　3で作成したコマンドを実行。 5．実行結果を「hitserver.txt」に記述。 という流れをマクロで作成しました。 実行結果として2種類の内容が出てきます。 ＜インストールされているサーバA＞ httpd.x86_64 2.2.15-15.el6.centos.1 httpd-tools.x86_64 2.2.15-15.el6.centos.1 のように表示されます。 インストールされていないサーバBであれば、結果に何も表示されません。 ＜インストールされているサーバB＞ なにもなし インストールされていないサーバBの情報は、hitserver.txtに必要ないので、 ヒットしたサーバA情報を書き込ませたいと考えているのです。 そこで、 「インストールして見つかった情報(コマンド結果)を変数に放り込む」といった事は出来ないのでしょうか？ 見つかった情報を変数に放り込んで、teratermマクロのif文で比較したいと思っているのです。 その後、host.txtにサーバ情報を書き込ませればやりたいことが出来るかなと思っています。 ご教授よろしくお願いします。
lenovo 7522RT8を買った時の状態にしたいのですが、調べてもやり方が分かりません。 説明書などはなにもありません。 よろしくお願いします。
さくらインターネットのVPSを最近使い始めました。 TeraTermを使い、メールサーバの構築をしていますが、どうしてもメールがうまく送受信できません。 もう一週間も調べていますが、どうも深みにハマってしまったようです。 助けてください。 ・OS：　CentOS release 6.3 (Final) yum -y install postfix vi /etc/postfix/main.cf myhostname = www.*****.bz mydomain = *****.bz myorigin = $mydomain inet_interfaces = all mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain home_mailbox = Maildir/ smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $myhostname smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination message_size_limit = 10485760 /etc/rc.d/init.d/saslauthd start chkconfig saslauthd on　 mkdir -p /etc/skel/Maildir/{new,cur,tmp} chmod -R 700 /etc/skel/Maildir/ alternatives --config mta 1 プログラムがあり 'mta' を提供します。 選択 コマンド ----------------------------------------------- *+ 1 /usr/sbin/sendmail.postfix /etc/rc.d/init.d/postfix start　 chkconfig postfix on　 yum -y install dovecot vi /etc/dovecot/conf.d/10-mail.conf mail_location = maildir:~/Maildir /etc/rc.d/init.d/dovecot start　 chkconfig dovecot on　 useradd info passwd info 任意のパスワード sudo vi /etc/sysconfig/iptables *filter :INPUT ACCEPT [0:0] :FORWARD ACCEPT [0:0] :OUTPUT ACCEPT [0:0] :RH-Firewall-1-INPUT - [0:0] -A INPUT -j RH-Firewall-1-INPUT -A FORWARD -j RH-Firewall-1-INPUT -A RH-Firewall-1-INPUT -i lo -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p icmp --icmp-type any -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p 50 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p 51 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p udp --dport 5353 -d 224.0.0.251 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p udp -m udp --dport 631 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -p tcp -m tcp --dport 631 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT # SSH, HTTP, FTP1, FTP2, MySQL -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 61203 -j ACCEP T -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 110 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 25 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 80 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 20 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 21 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 3306 -j ACCEPT -A RH-Firewall-1-INPUT -j REJECT --reject-with icmp-host-prohibited COMMIT sudo /etc/rc.d/init.d/iptables restart Microsoft Office Outlook2003でメール送受信のテストをしていますが、全く送受信できません。 設定 ツール＞電子メールアカウント＞変更＞ 電子メールアドレス　info@*****.bz アカウント名　info パスワード　上で設定したパスワードを入力 受信メールサーバー(POP3) www.*****.bz 送信メールサーバー（SMTP） www.*****.bz ツール＞電子メールアカウント＞変更＞詳細設定 送信サーバタブ　チェックなし 詳細設定タブ＞サーバーのポート番号 受信サーバー（POP３）　110 このサーバーは暗号化された接続(SSL)が必要　チェックなし 送信サーバー（SMTP） 61203 このサーバーは暗号化された接続(SSL)が必要　チェックあり エラーメッセージ タスク 'www.*****.bz - 受信中' はエラー (0x800CCC91) を報告しました: '電子メール サーバーがユーザー名を拒否しました。 アカウントのプロパティで、アカウント名を確認してください。 確認するには、[ツール] メニューで [電子メール アカウント] を選択します。 サーバーが応答しました : -ERR Plaintext authentication disallowed on non-secure (SSL/TLS) connections.' タスク 'www.*****.bz - 送信中' はエラー (0x800CCC7D) を報告しました: 'この送信 (SMTP) サーバーは SSL でセキュリティ保護された接続をサポートしていません。 以前このサーバーで SSL で保護された接続をしたことがある場合は、サーバー管理者かインターネット サービス プロバイダ (ISP) に問い合わせてください。' 上記設定以外にも試しましたが、いずれもうまく行きませんでした。 ちなみに上記エラー時のメールサーバのログは次のとおりです。 /var/log/maillog Feb 21 14:53:07 www28299ue dovecot: pop3-login: Disconnected (tried to use disab led plaintext auth): rip=221.186.72.32, lip=49.212.209.73 Feb 21 14:57:53 www28299ue dovecot: pop3-login: Disconnected (tried to use disabled plaintext auth): rip=221.186.72.32, lip=49.212.209.73 どうか助けてください。 お願いします。
logrotateで「/etc/cron.daily/」以下に日次で実行したいスクリプトを置いていますが、 一部のログファイルを「0時」にローテートされるようにしたいです。 ネットで検索してみたところ「/etc/crontab」にrun-partsの指定があるという資料は見つけたのですが 私のサーバ(CentOs6)にはそのような記述が見当たりません。 「/etc/cron.daily0」のようなディレクトリを作成し、そこに記述された内容は毎日0時に実行するといったことは可能でしょうか？
お世話になります。 Excelで、アンケートをとり、その結果の数値一覧やグラフ化したものを エクセルファイルを開くのではなく、 WindowsServer上のＩＩＳを使って、ＬＡＮ上のみでＷＥＢ公開したいと思っています。 ＷＥＢでというのは、閲覧を簡単に行うためです。 必要なソフトをアドバイスいただければと思います。 WindowsServerのバージョンは、現在２００８standardのの６４ビットですが、 ２０１２にアップグレードを検討中です。 ライセンスでの導入なので、２０１２までのバージョンでもダウングレード可能です。 また、ＷＥＢ化するのに必要なソフトは有償でもかまいませんが、 データベースはほとんど触ったことがないので、できるだけＧＵＩで操作が可能な物が ありがたいです。 曖昧な部分は補足いたします。 よろしくお願いいたします。
教えてください。 サーバ監視でNagiosを使用しています。 Nagiosで障害発生時の通知メールの設定をしたいと思っています。 内部にはSMTPサーバがありません。 メール関係は外部のサービスを使用しています。 NagiosでSMTPサーバを指定するような箇所はあるのでしょうか？ それともcontacts.cfgのコンフィグファイルのemailの箇所に ただ通知先メールアドレスを指定するだけで良いのでしょうか？ 宜しくお願いします。
ホームページ作成の会社にホームページの作成を頼んだとき、メールアドレスも一緒に注文したとします。そのメールアドレスはどうやって見るのですか？ 例えば、私がいまお名前.comでドメインとサーバー契約をして、自分でホームページを作成したとします。私がサーバー契約しているわけですから、当然ながら同じドメインで作ったメールアドレスを見ることができます。 でも、もしいまホームページ作成会社にホームページを作ってもらったとします。そしてホームページの維持と管理もお願いしたとします。こういう場合って、そのドメインで作ったメールアドレスはどうやって見ることができるのでしょうか？ 逆にいうと、ホームページ作成会社はどうやって客にメールアドレスを提供するのでしょうか？ 私はそのホームページ作成会社が契約しているサーバーは当然ながら知りません。ドメイン名だけ教えてもらうわけですから。その状況でどうやってメールアドレスを利用するのですか？ ふと疑問に思ったので教えてほしいです。よろしくお願いします。
Lenovo IdealPad S10-2をWindowXPで３年間使用していますが、反応が遅くなってきましたので一度リカバリーを掛けてみようと思います。操作法を聞く電話が有料になってしまいましたのでどなたかその手順を教えて頂けないでしょうか。
CentOS6でWebDAVを設定し、Windows7で接続しようとしています。 レジストリはいじっておらず、https://～で接続し、自分で作った証明書で認証させました。 さて、WebDAVのディレクトリに接続はできたのですが、ファイルの書き込み、変更ができません。 すでにWebDAVディレクトリの中にあるファイルをダブルクリックしても、開きません。 唯一できるのが、Windows7のローカルにコピーすることです（コピーした後はファイルも開けます）。 ※なお、"すでに中にあるファイル"は、CentOS上で作成したものです。 WebDAVディレクトリのアクセス権限は、 　drwxr-xr-x　apache:apache になっているのですが…これではだめなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
趣味でWEB製作を楽しんでいます。 現在、一つサイトをもっており、独自ドメインを取得して運用しています。 今作っているサイトの内容と公開している内容が違うので、 違うドメインをもう一つ作って運用しようと考えています。 そこまでは良いんですが、 今作っているサイトと同じカテゴリのサイトをもう一つ作ろうと考えていますがその場合、 新たにドメインを取得するか、サブドメインを取得すか悩んでいます。 [仮に同じカテゴリの自動車とバイクの情報サイトを作る場合] マルチドメインで考えると http:/www.car.com/ http:/www.bike.com/ サブドメインで考えると http:/car.norimono.com/ http:/bike.norimono.com/ みたいな感じになりますよね。 マルチドメインの方がスマートでいいのかなと思いますが、 SEO的に考えてどちらが有利になりますか？　 （双方のサイトにリンクを付けます） 費用的に考えたら勿論サブドメインの方が良いので悩んでします。 よろしくお願い致します。
ウイルスで初期化しなければならなくなった時のために 年賀状リストやiTunesやX－アプリをUSBに保存しようとしたのですが 年賀状は送れて他のパソコンで見れたのですが 音楽は題目があるのですが中身の音楽が入ってなく 他のパソコンで見れないのですが。 どうすればいいのでしょうか？
Windows　７のノートパソコンを使ってます。「Outlook　10」を使っていますが、送受信ができなくなりました 先日CドライブのDocumentｓをすべてDドライブに移しました。 その後、Outlooｋでメールを見ようとしましたが、「ファイル<パス>xxx.ptsは見つかりません」の表示があり、「OK」をクリックすると、「outlookファイル作成を作成／開く」の画面が出たので、「開く」をクリックして「アカウント」を指定して「閉じる」の操作をしました。 それで解決するのかと思いましたが、未だ送受信ができないままです。Microsoftのサポートページを参照して、問題を解決しようとしました。しかし下記画面の部分で設定ができていないので、ソフトが使えないのではないかと思います。 下記画面の部分はどうしたら設定ができるのでしょうか。教えていただければと思います。
質問です。 MySQL, PHP, Apacha(webのみ)のサーバ構築を行っているのですが、 外部公開した際の対策をお願いします。 外部攻撃や乗っ取り、DDos攻撃対策やインジェクなんとか攻撃、 処理分散対策など、 あなたがしている根本的セキュリティを教えて下さい。
職場で使うPC内の一部のフォルダを社内ネットワークで共有設定をしました。 設定後に別のPCからマイネットワークを立ち上げて確認すると、左側の説明欄に『このフォルダはオンラインになっています。オフラインで使用する場合は・・・』というメッセージが出ていました。 今更ながらこの『オンライン』というワードが気になっているのですがどういう事でしょうか。 Winnyなどの共有ソフトは一切使用しておらず、右クリ→プロパティの共有タブからの設定を行っただけなので、まさか”ウェブ上から、アクセスして見られるようになった”わけでは無いとは思うのですが（汗 オンラインストレージサービスにでも会員登録して、アップロードという行為をしなければ平気ですよね？ 有線LANで繋いでいるので、無線の電波侵入等も考えられないと思います。
現在、某ベンダ企業に開発してもらったシステム（ソフトウェア）を使用しています。 某ベンダ企業の単価が高額なため、ベンダの変更を計画しています。 ベンダ変更にあたり、現在使用しているシステム（ソフトウェア）の著作権問題が発生します。 システム（ソフトウェア）構築後１０年以上経過しているため資産価値はないと思われますが、 著作権について、某ベンダ企業と協議する必要があると思われます。 著作権許諾の可否や権利買取価格によるコストメリットを踏まえた検討が必要となります。 某ベンダ企業と協議するにあたり、某ベンダ企業から著作権で金額を求められた場合 求められた金額を支払う必要があるかどうかが非常に心配です。　 どなたか、ソフトウェアの著作権問題でこのような問題に詳しい方がいらっしゃいましたら 助言をお願致します。
教えてください。 現在光回線を収容している場所に繋がっているサーバを別棟へ移動させる場合、 あらかじめ同じプランの回線とプロバイダを別棟へ新設しておき、移動する日に 切り替えるという方法があると思うのですが、当日は切り替え時間にプロバイダ側の切り替えを 待つだけということで良いのでしょうか？ 新しい回線への紐付けをプロバイダ側が行うというイメージでしょうか？ 宜しくお願いします。
Windows7でWebdavを使用したいのですが、 (1)Windowsでレジストリには手を加えない (2)接続するたびにユーザ名とパスワードを入力する という仕様で接続する設定はできますでしょうか。 宜しくお願いします。
当方、Windowsの知識は一応ある程度あるのですが、Apple系がほぼ初めてなので、 初歩的な話なのかもしれませんが、実際に企業内で下記のような運用されている方の 運用方法をご教授頂ければと思います。 運用イメージ：2～3人で共用で計20台程度の運用。 用途：WEB日報、WEB見積り作成、プレゼン、メールの送受信 社内環境：Macはなし。システム管理は1名（私）で一括 通信会社：au 社内セキュリティ：最近うるさくなってきました。 (1)できればマルチユーザー切替がしたいのですが、JBせずに可能でしょうか。 　メーラーとWEBサイトのID、PWを切替できれば、システムごと切替できなくてもOKです。 (2)MDM（auのSmart Mobile Safety Managerが候補）は、導入すべきなのでしょうか。 (3)Apple IDはどうされていますか。（AppStoreでアプリをダウンロードするケースもあるのですが、 　所有はあくまで企業なので、個人のメールアドレスでの登録は極力避けたいと思っています。 (4)アプリ（特に有料）の管理はどうされていますか。
プロバイダーメールとPOPメールは、違うのですか？
ウインドウズVISTAですが立ち上げて1－2分で暗くなります。今までにそのようなことがなく弱っています。文字など読めますが明るく戻す方法があれば教えてください。
vmware player で sentOS を動かしています。 そこに poderosa でアクセスしたいのですが 「ポート22への接続が出来ません」 とエラーが出ます。 PC初心者で、色々調べたけどわからないので わかる方いらっしゃったら、教えてください。 よろしくお願いします。 ファイアーウォールの設定は解除してあります。
お世話になっております。 詳しい方いたらおしえてください。 RIPver2についてです。 構成は画像添付しました。 各L3SWでRIPver2を動かしたとして、L3SW１からみるとVlan20のネットワークはどう見えるのでしょうか？ L3SWをもっていれば検証できたのですが、所有していない為結果がわかりません。 予想ではL3SW1から見ると、Vlan20のネットワークはNextHopがL3SW3の10.1.1.30とL3SW4の10.1.1.40の２つルーティングテーブルにのってきてメトリックは1と出ると予想してます。 そうだとしたらSTPのブロックポートが図のようになっているとL3SW１はL3SW3とL3SW4にバランシングさせてL3SW4におくったものは破棄されてしまう？ 送出することは問題ない？ BPDU以外はL2ポートで送受信NGだったような。。 よくわからなくなってきました。。 詳しい方いたら是非教えていただけますでしょうか。 よろしくお願い致します。
インターネットの料金を今までは親に支払ってもらっていて、バイトし始めたので自分の口座から引き落とししたいのですが、どちらに電話したらいいですか。
パソコン初心者です。 空のDVDに動画を入れました。 それがテレビで再生できなかったのです。 で、私のない頭で考えた結果、あることに気づきました。 「もしかしたら最初の設定が原因なのではないだろうか」と。 最初に空のDVDを入れたときに二つの選択肢がでてきました。 1.USBとして使用する。 2.CD/DVDとして使用する。 1のほうは、自由に編集削除などが可能です。と書いてあったので、 そのときは何も考えずに、1を選んでしまいました。 あとから設定変更することはできないのでしょうか？ 方法を教えていただきたいです。 至急お願いしたいです！！
こんにちは 共有フォルダ上に動画ファイルを格納し、 実行して動画を再生することはできるけど コピーしてファイルを持ち出させないようにすることはできるのでしょうか？ アクセス権で「読み取り」権限を付与させると コピーができてしまうようで持ち出すことが可能となってしまいます。 Windows Media サービスのストリーミング配信を行わずに 何かよい方法はありますか？
先日、エイサーAO756というパソコンを購入しましたが、電源の内容がわからないため教えて下さい。 1. 長期間パソコンを使用しない時にはシャットダウンで、普段はスリープで使用する物でしょうか？ 2. 移動など持ち歩く際にもシャットダウンではなくてスリープにして持ち運ぶので大丈夫なのでしょうか? 宜しくお願いします。
たとえば、チャットなどで相手のIPアドレスとかを調べる事はできますか？教えてください。
職場のサーバー管理を任されてしまった者です。 2003R2なる古いサーバーが常時40台程度の端末PCを管理しています。 最近、端末PCの使用者からネットワークに接続されているプリンターで印刷ができないという苦情があがってきました。 調べてみるとその方の端末PCから当該のプリンタードライバーが消えているのです。 当人は無論ドライバーを削除した覚えはありません。 また、別な使用者も印刷ができなくなりましたが、ドライバーはインストールされたままでした。 二つのケースともプリンタードライバーを再インストールしたところ使用可能な状態に戻りました。 システム全体に異常が発生する予兆なのかと脅えております。 以前、無断で無線LANを立ち上げられたことがあり、IPアドレスの重複が起こり、端末PCが次々とダウンしていくという現象が起こったことがあります。その悪夢がよみがえりそうです。 プリンタードライバーが消される、 または無効にされる現象の原因と対策について考えられることはなんでしょうか。
パソコンでローマ字変換ができません(>_<) A と打つと あa とでます。 B と打つと ｂb という風に全角の文字と半角の文字がでます。 どうしたらいいんでしょうか？
会社でOAまわりとインターネット関係の担当をしております。 しかしながら専門知識を持った者がいない職場で私自身も同じです。 そこで困った事態になっており、お詳しい方のアドバイスをいただきたく質問させていただきます。 会社のウェブサイトは某レンタルサーバを使用して運営しています。 業務のひとつとして4,000～5,000通のメールニュースを送信することがあり、 現在Outlook Expressを使用して送信しているのですが、レンタルサーバの規定上、 15分に250通という制限が設けられているため、地道に何回にも分けて送信していました。 その手間を省くために某OA関連商社のサービスに契約しました。 そのサービスでは1000通ずつにリストを分ける必要はあるものの時間的制限がなく、 一度に数千通のメールを送信できるということで契約しました。 メールのためにそのサービスに加入することにしたのですが、これまでのレンタルサーバも解約し、 ドメインの移管などする必要があるとのことでしたので、解約手続きをし、移管作業も進めていました。 しかし、作業を進めていく中で発覚したのですが、メールアドレスに”.ml”が付くとのことでした。 これはその商社の営業の方も把握しておらず、説明を受けていなかったため、契約を破棄することになりました。 元々契約していたレンタルサーバは年払いにしていたため、解約したことにはなっていますがこの2月末までは ウェブサイトも問題なく閲覧できる状態なのですが宙ぶらりんの状態です。 こういう現状を踏まえて質問させていただきたいのは以下4点です。 ・ウェブサイトにアクセスできなくなるという状況を避け、途切れなく閲覧できる状態を維持しながらレンタルサーバ再契約する方法はありますか。 ・メールアドレスをそのままにメールニュース4,000～5,000を一斉に送れるサービスはありますか。 ・Gmailを使っての送信も検討しています。Gmailなら最大何通まで一斉送信できるかご存知ですか。 ・またその場合、最大件数のメールを送ってから時間をおく必要はあるのでしょうか。 元々のレンタルサーバに再契約した場合の問い合わせをしたのですが、 今までの情報を削除して新しくサーバを割り当てるので情報を再設定する必要があり、 しかもドメインの浸透時間が必要で、途切れる時間はどうしても必要との回答でした。 費用も安くあげたく、専用サーバを契約するのはあまり現実的ではありません。。。 非常に困っております。どうかよろしくお願いいたします。
今まで使用していたサーバーが壊れてしまい 新しいサーバーをセットアップしていましたが シリアルポートの速度の設定がうまくいきません root でログインし stty -F /dev/ttyS0 9600 cs8 -parenb cstopb と打ち込んでも stty -F /dev/ttyS0 -a で確認してみると speed 38400 と表示されてしまいます 他に何か設定が必要なのでしょうか？ 環境 RedHat Enterprise Linux Server release 5.3 linux 2.6.18 サーバー　DELL PowerEdge R200
パソコンにめちゃくちゃ詳しい韓国人の友達からオーストラリアにいる時にオースで友達が購入したパソコンを譲ってもらい使っています。 友達が『これウィンドウズ８いれてあるから、最新だよ！』っと言っていて、確かにそんな感じのデザインで パソコンに詳しくない私はよくわからないままそのパソコンを使っていて、お互いに帰国し友達とは別れました。 最近になって、パソコンを使っていると 『ウィンドウズ８の使用期間が終わりました。ウィンドウズをインストールしてください。さもなければ２時間おきに再起動します』 みたいな画面がよくでてきて、どうしたらいいかわかりません。 インストールしたらお金がかかったり難しい設定をしなきゃいけないんじゃないかと思うとなにもできません。 韓国の友達とは連絡がとれませんし、どうしたらよいのでしょう？ 私は最新じゃなくていいし、普通に使えれば大丈夫です。
CentOS6.3をNEC製のネットブックBL330/Vにインストールしました。 サーバー・デスクトップ含めLinuxの勉強用に使おうと思い、CentOS6.xが動くものを用意したものです。 OSを始め、named、Postfix、Dovecot、apache、xrdpなどのサーバーソフトウェアのインストールは問題なく完了し、いよいよ勉強しようと思ったのですが、不定期にネットワーク回線が切れてしまいます。 SSHとRDPでクライアントマシンから接続して操作していますがこれらのサーバーソフトの回線だけでなく、IRCクライアントxchatの接続も切れてしまいます。 GUIから「電源管理」の設定をいじり、自動的に電源が落ちないように設定しましたがやはり改善しません。 OSのインストール時に選択したのは「デスクトップ」なので、サーバー向け・常時接続用の電源管理ソフトが抜けている、などが原因なのかとは予想しておりますが、実際のところ、何が原因なのかわかりませんでした。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教授ください。よろしくお願いします。
環境はWindows7です。 下記構成のファイルを一括で特定のフォルダにコピーする方法を探しています。 C\aaa\111.txt C\aaa\112.txt ・・・ C\bbb\121.txt C\ccc\33.txt ------------------ ⇒C\ddd　配下へコピーしたい 方法(1)：F3で「.txt」で検索してヒットしたものを一括でコピーする。 方法(2)：.batファイルを使ってやる。 方法(2)について、下記のように書いてみました。 REM 複数フォルダーの不特定多数のファイルを特定フォルダーにコピーする pause cd %~dp0 dir /b No* >list.txt for /F %%i in ( list.txt ) do copy /y %%i\*.txt 特定フォルダー pause カレントディレクトリにある複数フォルダ名をlist.txtに出力し、 それをまた読み込んでforを使って特定フォルダーにコピーする。 これだと同名のファイルがあった場合でも問答無用でどんどん上書きされてしまいます。 「コピーするが両方のファイルを保持する」状態にしたいんですが、 何か方法はないでしょうか・・・？
会社や大学でよく用いられる 一つのIDパスワードで複数の異なるサービス (PCのログイン、webメール、グループウェアなどを) を利用できる技術の名前を教えて欲しいです。 単に人の手が加わってIDを統一するのではなく IDの追加やパスワードの変更によって それが全てのサービスにリアルタイムに反映され利用可能になるようなものです。 前にどこかで聞いたことあるのですが忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
詳しい方いたら教えてください。 ciscoの設定コマンドでインタフェースに設定する「ip rip advertise 数字」というコマンドはどういう意味なのでしょうか？ ネットで調べても情報が出てきません。 Updateのタイマーかな？と思ったんですが、設定は別でありますし。 showで確認してもタイマーが変化している様子もないので違うかな？ってとこです。 詳しい方、宜しくお願いします！
Apacheで以下を書いているのですが DirectoryIndex index.cgi index.php index.html /　でアクセス時にindex.cgiにアクセスさせる 悪名高きｗサーバ会社のGM○社いわく IISだから動作しないようです。 どのように書けばよいのでしょうか。。。
このたび、Web開発をメインとした事業を起業する友人のところに 移籍をする予定なのですが、スタートアップ時、技術者が私一人ということで 慣れないサーバー構築などから始めなければならず、急いで勉強中の身です。 最初お金も乏しいことから、全てをクラウド使って構築しようと 考えております。 思いつくところで言うと、 DHCPサーバー、DNSサーバー、ActiveDirectory、ファイルサーバー メールサーバー、グループウェアなどを置くサーバー　などなどでしょうか まずお聞きしたいのはそもそも、これらのインフラを全てクラウド上で構築という のが可能(現実的)なのでしょうか？ また、こういったインフラ用の仮想プライベートクラウドの他に コーポレートサイトやWebページなどを置くパブリッククラウドも使用する予定なのですが これらを1つの会社のクラウドでしっかり分離して管理できるのでしょうか？ または複数の会社のクラウドを使った場合、 A社で構築したActiveDirectoryの認証を使ってB社のファイルサーバーの権限管理を 行うなど会社を跨いだ運用ができるのでしょうか？ 最後にこういった用途の場合のお勧めクラウド業者などございましたら 教えてください。 初心者が無謀だから代行業者に任せた方がいいということは重々承知の上で なるべく出来るところまで自分でやりたいと思っています。 何卒アドバイスのほどよろしくお願いいたします。
プログラム開発・運用の仕事をするにあたって英語で記述されたエラーメッセージの意味を理解したいのですが、　語学にあまり自信がありません。開発や運用の現場で使われる専門用語や構文、単語などまとめてあるサイトや書籍などがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
ファイルサーバなどを保有する企業のストレージ管理者は、日常どのような管理業務を行っているものなのでしょうか？ また、具体的ににどういったことで困っているものでしょうか。 ぜひ教えてください。よろしくお願いします。
顧客訪問スケジュール管理・案件管理が出来るソフト 現在一人で販売の営業を行っています。 手帳を使い、案件や訪問日程の管理をしていますが 案件の数や、定期的に訪問しなければならないお客様の数が増えてきて 手帳での管理に限界を感じています。 ・案件の管理 ・顧客の訪問管理 （何月何日に訪問し、どのようなアクションを取ったなどが記録でき、 　訪問日数が空くと、色分けされたり通知出来るような機能） 　 が出来るソフトをご存じないでしょうか？ 価格はフリーから1万円程度までで探しています。 詳しい方、宜しくお願いします。
パソコンで自作ゲームを公開した者ですが、著作権がらみの質問をさせて頂きます。 シューティングゲームを自作して株ベクター社に登録しました。 が、２ちゃんねるの掲示板でかなり叩かれました。 あと、自分のホームページに載せていいかどうか？の質問も受けました。 著作権は勿論自分が保有していますが、これはどうなんでしょうか？ あと、２次配布をして公開している方が多々いらっしゃって、ダウンロードは問題ないと 思いますが、自分の自作ゲームに転用して公開するのは著作権上問題ない事でしょうか？ 著作権フリーなら問題ないみたいですが、シェアウェアにするとなると話は別のような気もしますが。 ベクターさんも余りその辺はタッチしたがらないみたいです・・。 誰か本当の事を教えて下さい。宜しくお願い致します。
お世話になります。 故あって最新版にしたPostgresを急遽8.4に戻すことになりました。 8に戻す情報は少ないとはいえ、9等の最新版の情報が多かったので、一旦9をアンインストールした後に適宜それらの手順を８に読み変えて試せば出来るとは思いましたが、psql --versionとした時にpsqlのバージョン9の設定が生きたままでした。 .bash_profileの設定を9から8に戻してはいるのですが、環境パスが生きたままのようで、存在しない場所を指し示しているままです。 バージョン9→8に固執しません。バージョンを下げた事がある人のご意見をいただけると助かります。 http://ziddy.japan.zdnet.com/qa6466188.html の質問を参考にしましたが、グループではダメなようです。 アンインストールの際に参考にしたのは以下です。 http://uky0426.wordpress.com/2011/01/22/postgres … http://www.kaasan.info/archives/1779 また、環境は以下のとおりです。 sakuraサーバーVPS CentOS 6 x86_64 postgres92 バージョンアップの際には下記の手順で行いました。 http://okwave.jp/qa/q7863402.html よろしくお願いします。
こんばんは インターネットなどにのっている画像はここに添付したり、自分の画像に使ってはいけませんか？ 貼ると不正ですか？？？
ドメインは早い者勝ち、有名ドコロは.comだし… と.comドメインを取得しましたが、 これは商業用のサイトに使うものだという事がわかりました。 個人のサイトなのでinfoやnetなどの方が良かったのかと思いました。 infoなどで取り直して.comは手放した方がいいのでしょうか。 それとも個人のブログや情報発信サイトでも、.comはおかしくないのでしょうか。 よろしくお願いします。
VMWare上で稼働している仮想ホストのディスク領域の増量で教えてください。 (1)vsphereを開き、対象の仮想ホストを選択し、仮想マシン設定の編集の画面をからディスクの追加を行うと思うのですが 　まず、お伺いしたいのですが、ディスクサイズを変更する（パーティションの追加）場合 　仮想ホストは稼働（ON）したままで、増量が可能でしょうか？ 　それともシャットダウンをしての増量することになりますでしょうか？ 　もしONのままで可能な場合は対象OSはWindows2008Serverからになりますでしょうか？ 　2003Serverは可能でしょうか？ 　CentOS系は可能でしょうか？ 　又、仮想ホストによってグレイアウトになっていて変更が不可能なことがあったのですが、 　可能な仮想ホストと不可能な仮想ホストの違いはありますでしょうか？ (2)仮想ホストで現在使用しているDドライブの領域を増量するという方法はありますでしょうか？ (3)最後にお伺いしたいのが、ディスク自体の追加ですが、同じ仮想マシン設定の編集画面で追加ボタンを押して 　ウィザードに従って進むとディスクの選択の画面で「新規仮想ディスクを作成」か「既存のディスク」を選択するのですが、 　「既存のディスク」を選択した場合現在存在しているデータストアを変更してしまうのでしょうか？ 　それとも、これは仮想ホストは現在存在しないが、データストアの中には領域として残ったままになっていて、 　再利用したい場合などに使うのでしょうか？ 　また、これはシャットダウンして行う必要がありますでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 自宅にてlinuxベースのNTPサーバを立てており、そこにWindows7（Pro）クライアントを時刻同期させようとしていますが、うまくいきません。「同期中にエラーが発生しました。タイムアウト期間が経過したため、この操作は終了しました。」とメッセージが出ます。 NTPサーバ自体はサービスが正常に動いていることが確認できたのでWindowsの設定の問題だと思うのですが、何をやってもうまくいかない状態です。 Windows Timeサービスは「自動」に設定しています。 またUDP123ポートをファイアウォールの「通信を許可するプログラム」に追加しています。 ご助言宜しくお願いします。
OSはXP、Outlook Expressでメール送信を行ったら 送信トレイから、メールが消えませんでした。 スタート→検索『送信済アイテム.dbx』で引っかかったものの末尾を 『.old』に変換したところ 送信済アイテムがすべて消えてしまいました。 もとに戻すにはどうしたらよろしいでしょうか？ お教え下さい。 宜しくお願い致します。
PCを新しく組み立てたのですが、ヘッドフォンから音が出ませんし、マイクは音を拾いません。 ヘッドフォンの方はボリュームコントロールオプションで見ると緑のバーが動いていて音が出ているようなのですが、ヘッドフォンをつけると音が聞こえません。 別のPCでヘッドフォンを試しましたが、そちらでは問題なく使えました。 （ヘッドフォン・マイクは認識はしています。） ドライバーの更新やコントロールパネルの設定などいろいろ試してみましたが、それでも駄目でした。 原因がわかる方がいましたら教えて下さい。 お願いします。 ちなみに、モニターはテレビ（REGZA　Z3）でHDMI端子を使用しています。
　デスクトップ型パソコンが壊れた（立ち上げようとするとＣＰＵエラーと声が出てウィンドウズXPが立ち上がらない）ので、内蔵ハードデスクを取り出して、ノートパソコンにＵＳＢ接続してしてマイドキュメント内のファイルをノートパソコンに移行させようとしたところ、「....アクセスが拒否されました」と表示が出て実行できません。どうすればいいのでしょうか。 　なお、デスクトップ型パソコンではアカウントにパスワードをつけていました。
全て操作で右クリックが出来なくなってしまいました。 システムバックアップを戻しても治りません。
Ubuntuをインストールしたコンピューターにteratermを使って接続し、 sudo apt-get install postfix と入力するとインストールが始まるのですが、postfix　configurationのピンク色の画面で、okボタンにフォーカスがなく、エンターキーを押してもボタンが押せません。 puttyで接続しても同じ状態でした。 OKボタンを押せるようにするには、どうしたらよいでしょうか。
静的NATと静的IPマスカレードで使用するIPアドレスが分りません。 プライベートアドレスとグローバルアドレスのIPアドレス1対1の変換をする 「静的NAT」方式だと、使用するIPアドレスは、インターフェースで使用するアドレス以外の アドレス空間(?)を使用するかと思うのですが、 「IPマスカレード」方式の場合はグローバルアドレスはインターフェースアドレスを使用するのでしょうか？ しかも分からないのが、以下のサイトで LAN側の端末が外へNATして出ていく為に、DMZ側(グローバルアドレスが使われている）側のインターフェースアドレス となっています。 益々よく分からないのですが、どなたか違いを教えて頂けないでしょうか。 よろしくお願いします。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/m …
お世話になります。 Subvirsionサーバ（1.7.5）を構築中です。 クライアントとしてTortoiseSVN（1.7）を使っております。 リポジトリブラウザからURLに、 「http://myhost/svn/test/」 を指定し認証ログインを行った後、 「Ridicect cycle detected for URL 'http://myhost/svn/test' 」 というメッセージが出て、リポジトリを表示できません。 リダイレクトが循環している、というような意味のメッセージだと思うのですが、 以下【httpd.cnfの内容】を見ても、 循環が発生しているように見えず、お手上げです。 ブラウザ（IE）から同じURLでアクセスすると、 設定どおりにリダイレクトされ、リポジトリが表示されます。 【httpd.cnfの内容】 Alias /svn "C:\Apache2.2.22/htdocs/Repositories" <Location /svn/> DAV svn SVNListParentPath on SVNPathAuthz off SVNParentPath "C:/Apache2.2.22/htdocs/Repositories/" SVNPathAuthz short_circuit SVNCacheTextDeltas off SVNCacheFullTexts off AuthzSVNAccessFile "C:/Apache2.2.22/htdocs/Repositories/authz" AuthName "Subversion Server " AuthType Basic AuthBasicProvider file AuthUserFile "C:/Apache2.2.22/conf/.htpasswd" Require valid-user ExpiresActive on ExpiresDefault access </Location> Apacheのログには、以下の４つが出ていました。 "OPTIONS / HTTP/1.1" 200 - "OPTIONS /svn HTTP/1.1" 301 233 "PROPFIND /svn HTTP/1.1" 301 233 "OPTIONS /svn HTTP/1.1" 301 233 "PROPFIND /svn HTTP/1.1" 301 233 以上、よろしくお願いします。
独自ドメインを付けたホームページを持っているのですが すべて業者におまかせしてお金だけ払った状態でした。 それで、その業者が、いなくなってしまって、 ホームページは、まだ存在しているのですが いつなくなるかわからないし、契約内容もわからない状態で 困っています。 なんとか、ホームページをファイルを保存を使って 保存したのですが この先、ホームページを新しく作ったとして ドメインってどうなっちゃうんですか? なんとか、自分のドメインを新しいホームページのアドレスにつけることってできないのでしょうか?? 誰か教えてくださいm(_ _)m
Apache環境設定について質問いたします。 以前に、ＰＨＰの環境をApacheで作りまして、 その後、jspを勉強するのに、一度、PHPを削除し、 JavaやTomcatのインストール、そしてApacheをインストールし、 jspを始めたときがありますが、 Apacheをインストールしていれば、PHP、JSP、Perl、Tomcatなど、 関係なく使うことが出来るのですか、サーバにファイルを置くだけ と言う感じなのでしょうか、 環境変数など指定しますが、　　;　で繋いでおけば良いとか 参考になるWebページでも構いません、 是非、よろしくお願いします。
小さな企業なんですがネットーワーク管理などの作業者が今まで居ないので そちらを兼務することになったのですがそもそも企業のネットワーク管理って そんなに作業があるのですか？ また、そのような検索をするとベンダー交渉とかベンダーコントロールなども 出てくるのですが何を主に行うものですかね？？？ 具体的ですいませんが、お詳しい方、教えて頂ければ嬉しいのですが・・・
社内ネットワークの疎通について教えて下さい。 たとえば172.16.1.XXで社内LANを組んでいるとし、 例えばクライアントＡとドメインサーバーＳ間でログオンがされている状態 そしてクライアントＢとドメインサーバーＳ間でログオンがされている状態の場合、 Pingが通らないことはあるのでしょうか？ 現在クライアントＡからクライアントＢへpingを実行したところpingが通りません。 どうしてでしょうか？ 原因、ご存知の方いらしたら、ご教授お願い致します。
お世話になります。 仮にＡとＢというＰＣがあったとします。 Ａのデスクトップ上に以下のバッチファイルを作成します。 shutdown -s -t 10 -m \\Bのコンピュータ名 作成後にダブルクリックをしてもＢのシャットダウンが開始されません。 しかし、コマンドプロンプトに直接入力をするとＢをシャットダウンできます。 原因がわからず困っております。 よろしくお願いします。
技術者ではないのですが、他に適当なカテゴリが見つけれず、こちらにて質問させていただきます。 会社のメールと、HPの管理をしていますが、 小さい会社で詳しい担当者がおらず、素人同然の私が見よう見まねで管理しています。 今回、システム周りを見直すこととなり、過渡期はメールとHPを別の場所で管理したいのですが、 何を設定すればいいのかわかりません。 独自ドメインとHP、メールそれぞれの管理を結びつけるには、 どこでどのような設定をすべきかアドバイスいただけないでしょうか。 （お名前.comのDSNレコードとか？） 『今回　過渡期として』-HPとメールを分けたい 独自ドメイン（お名前.com) ホームページ（ロリポップ） メール（ビッグローブ） 『現在の紐付き』 独自ドメイン（お名前.com) ホームページ（ビッグローブ） メール（ビッグローブ） ちなみに、 『最終的には』以下のようにする予定です。 独自ドメイン（お名前.com) ホームページ（ロリポップ） メール（ロリポップ） よろしくお願いいたします。
超初心者です。 レンタルサーバで独自ドメインのホームページを作っています。 まだトップページしかない状態ですが、上司に、「アクセスしたユーザーが直打ち等の入力ミスで存在しないページにアクセスしたらトップページを表示させるようにしといてね、出来るはずだから。」 と言われました。 調べても中々わからずこちらで質問させていただきました。 Javaスクリプト等でしょうか？ 知識ないのですが、方法を教えていただけないでしょうか。
知人が主催するある祭典のロゴをつくることになりました。 趣味でイラストレーターを使っているだけでデザインの仕事は行っていません。 フォントの著作権について気になっています。 祭典もそれなりに大きいものらしく、これからも作ったロゴを使いまわしていくようなのです。 そのロゴに英文を入れるのですが、もしこれが少ない文字数だったら自分で作るかもしれないのですが その英文が40文字くらいあって作るのをためらっています。 例えばダイナフォントやモリサワフォントなどをそのまま使ってもいいものかよくわからなくなりました。 会社のロゴとしてフォントをつかっているわけではないので気にしなくてもよいのでしょうか？ でも例えば印刷物にのっている店の名前、街中で見るお店や施設の看板などどうみてもそのままフォントを使っている場合がよくあります。 規模が大きくないところだったらいいのでしょうか？ でも小さなお店がとてつもなく大きくなる可能性はないわけではないですよね…。 将来そのロゴで商標登録する予定があるかないかだけのことなのでしょうか？ 次に老人施設のロゴも頼まれているので気になってしまいました。 うまく説明できていないかもしれかせんが お詳しいかた教えていただけると助かります。
現在、GoogleApps独自ドメインでメールを利用しています。 ドメイン移管をしても、新たにDNSの再設定をしなくても Google Appsのメールはそのまま利用できるかどうかを確認したく質問させて頂きます。 素人質問で申し訳ございません。 ドメイン移管をするのですが、移管先ではMXレコード等の情報は引き継がれるものなのでしょうか。 サイト他については回避措置を取りましたが、メールだけが心配です。 できるだけスムーズにしたいと思っております。 よろしくお願いいたします。
以前にも質問させていただきましたが、 前回は２０１１年１２月中旬頃から鳴り始め、２０１２年３月中旬頃を最後に 鳴り終わりました。 しかし、 本日２０１２年１２月５日午前８時２０分頃に鳴ったのを確認しました。 前回は３分毎に３０秒ぐらいピピピピと連続音が３、４時間続いたり、 １分ぐらい鳴り続いたと思えば、半日鳴らない場合もあったりと 定期であったり不定期であったりとしました。 実害としてＩＳＤＮ回線の電話がこの音が鳴り出すと切れたり、雑音が入ったりします。 これが原因か分りませんが数台あるうちの１台のＰＣ（WinXP）が、 この期間に一度突然、停止状態（何も動かない状態）になったり、 それに接続している液晶ディスプレイが２回（２台）故障しました。 その後は故障交換したディスプレイとパソコンは問題なく使用してます。 昨日から変ったことは何もないのですが、 前日に道路の反対車線できんでんが穴を掘って朝から夕方まで 電気工事をしてました。 それから最近お隣さんが空き巣にあっております。 何か防犯装置関係か電気工事に関係でもしているのか、 前回はこの期間にＩＰ電話が乗っ取られ国際電話でＯＣＮから 数万円の支払をさせられました。 それでＯＣＮの回線は解約しました。 でもまた鳴り出し何か起こるのではないかと不安です。 鳴るディスプレイは特定機種（数年前に中古で購入のメーカ不明）の３台だけなので 電源を抜けば鳴らないのですが、 ラジオにもたまに同じようなノイズと電話が切れたりもするので 状況が解るように１台だけパソコンにつなげずコンセントに差しております。 発生場所は大阪市都島区片町１丁目です。 前回はＮＴＴやケイオプティにも相談しましたが解決には至りませんでした。 何か原因解決につながる心当たりある人はアドバイスなどありましたら 何でもいいんでコメントお願い致します。
お世話になります。 ちょっと変な質問になるのですが、どなたかBackupEXECの動作について教えて下さい。 テープではなく、ストレージ上にバックアップする時の動きが今ひとつ理解できません。 メディアのプロパティに追記期間と上書き禁止期間の設定項目がありますよね。 で、 ◆上書き禁止有効・追記不可→新しいファイルを作成してバックアップする。 back01.bfkが既にあればback02.bfkというファイルが出来上がる ◆上書き禁止無効・追記不可→既存のファイルを置き換えてバックアップする。 back03.bfkが既にあればback03.bfkファイルの更新日時が変わる ここまでは動きとして理解したんですが、 ◆上書き禁止無効・追記有効 ◆上書き禁止有効・追記有効 の動きがよくわからない・・・。誰か分かる方いらっしゃいますか？ 余談ですが、例えば5世代でバックアップしてたものを3世代に変更したとき、上書き可能3世代分のうち2世代って自分でフォルダまで行って手動削除しないとダメですかね？ EXEC上で上書き禁止期間短くしても、その後の動きが変わるだけでbkfファイル数が減ってくれなかったんですが・・・私の設定が悪いのかな。
こんにちは。 共用サーバなどのファイルサーバを管理・利用している方にお尋ねします。 共用サーバ上にファイルを置いた場合、最初の頃は適当にフォルダ分けすればそれで管理できるのですが、ファイルの数などがどんどん増えてくると、目的のファイルが見付からないとか、フォルダの分類がグチャグチャになるなど、様々な問題が出てきます。 こういった問題をある程度緩和するための工夫などをされている方がおられましたら、ぜひ教えて欲しいです。 抽象的な質問で申し訳ありませんが、ぜひよろしくお願いいたします。
皆さん、助けてください。 メールの受信ができなせん。 今まではWindows Vista Outlook 2007環境で送受信できていたのですが Windows 7 ProパソコンにOutlook 2010をインストールして メール設定を行ったのですが、送信はするのですが 受信ができません。 （0x800CCC0Fのエラー発生） プロバイダーに問い合わせしましたが 親切な対応をしていただけず、非常に困っています。 メールアドレス、パスワードなどのメール設定は間違っていません。 また、セキュリティソフトをインストールしていません。 どなたか、ある方いらっしゃたら、ご教授お願いいたします。
自作のパソコンです。ＣＰＵ　２．５、メモリー４GB、です。Windows 7で今まで筆王２００４の画面で筆王２００１の住所録を使用して使えていました。Windows 8アップグレイド版でアップグレイドしましたが、年賀状の整理をしようとすると筆王をダブルクイックすると「拡張属性が矛盾しています。」と出て開けません。Windows 8を入れたためと思い「筆王　ver.17」を買ってきてインストールしようとしましたがまた同じ拡張属性矛盾が出ます。 sourcenextに相談しましたがパソコンの問題でしょうと取り合ってくれません。 如何したらよいか、教えてもらえませんか。宜しくお願いします。
vsftpdでパッシブモード、アクティブモードの両方でアクセスできるようにさせたいと考えておりますが、 そのようなことは可能でしょうか。 また、パッシブモードがダメな場合、アクティブモードで接続できるようにする。その逆でアクティブモードがダメな場合、パッシブモードで接続できるようにも考えております。 vsftpdで構築可能な場合、その手順が記載されているサイト等をお教えいただけますでしょうか。 vsftpdで構築不可能な場合、別のftpサーバーで実現できるよとのことであれば、その手順が記載されているサイト等をお教えいただけますでしょうか。
お世話になっております、 タイトルの件でご相談です。 私の上司は電話はＮＧ（絶対にメールの内容を電話で個人間ですりあわせをしてはいけない、というルール） 常に証拠が残るようにメールで報告や稟議を取る形で仕事を進めるタイプの人間なのですが 都合が悪くなると、自分は電話で圧力を掛けてきたり、 メールをまだ読んでいない、と知らぬ存ぜぬを繰り返す人間で困っておりました。 で、 メールで稟議を取ってクライアントに提案をしていたのですが ついに「その稟議の報告のメールが自分だけに届いていない」 と言い始めたのです。 他のccやbccをつけた相手は皆メールを読んでおり、 toの相手である上司だけ届いていないと言い張っております。 「職務遂行上、大問題なので私がいったんパソコン調べます」といって 中身を見ようと思うのですが、 メール自体が削除されていた場合に 証拠を得る良い方法はございませんでしょうか？ たぶん本当はメールの読み忘れなので メール自体はあると思います。 が、 なんだかんだ理屈をつけてパソコンを渡してくれないと思うので 「こうすれば届いていたかどうかチェックできますよ？」という説明をするだけでも 今後の抑止力になると思うので、宜しくお願いします。
MacのリストアディスクによるOS再インストールを説明書に従いながら行なっていたところ、再起動後、黒い画面から動かなくなってしまったのですが、どのように対処すれば良いですか？ 上記の通り、Mac book Pro late 2011にMac OS X install Disc 1 を挿入して Install Mac OS X and bundled softwareを選択し、指示に従って再起動ボタンを押したところ英文の書かれた黒い画面なりました。 しばらく待てば再インストールが始まると思ったのですが、その画面から動きません。 このような場合、どのようにすれば良いのでしょか？ いくつかのサイトにCボタンを押すと書いてあったので試みましたが駄目でした。 OS は 1.7.5であったと記憶しています。 よろしくお願いします。
妹から相談をうけ、私にはわからなかったので質問させてもらいます。 妹が、夫のパソコン(Mac)をさわろうとしたところ、パスワードが変えられており、開けなかったとのことでした。帰ってきた夫から「パソコン勝手に触った？わかるようになってる。」と言われたそうなんですが、他者がさわったら分かるように設定することなんてできるんでしょうか？ 詳しいかた教えてください！
インターネットの、フリーメールサービスを知ってる限り教えていただけますか。
ヘルプデスク等でよく運用されてあるリモート接続環境を構築してみたいと考えています。 具体的には、 電話でサポートデスクのホームページを案内されて、 指示されたＩＤ　パスワードでログインすると サポートデスクのＰＣ上に利用者のデスクトップ画面が表示され 設定変更等をしてもらえる。といった内容です。 この仕組みの、総称しての呼び名は、何と業界の方は、呼んでいるのでしょうか？ 検索しても思うようなサイトがヒットしない為　質問されて頂きました。 私自身の妄想では、 必要なものは、ＶＰＮ、Ｗｅｂサーバー、作業用ＰＣ　くらいかな？ と　思っていますが、 流れとして、 ・ホームページを仕込んだ　ＷＥＢサーバーとなるＰＣを構築。 ・ヤマハネットボランチＤＮＳにて、簡易的なＶＰＮを張る。 ・使用したい時に、ヤマハのルーターを接続し、Ｗｅｂサーバーの電源をいれ、 遠隔地のユーザーよりログインしてもらう　 と勝手に妄想していますが、 具体的な方法、紹介しているホームページを教えて頂けたらと思います。 必要時のみに接続するので、ログイン作業も省けるのであれば、省いても良いかな？ とも思います。 常々　顧客よりプリンタドライバを入れて欲しい、 ＰＣの設定変更して欲しい　など　といった問い合わせに対して、 社内にいながら　顧客のＰＣを操作できたら　という考えで、思い立った次第です。 方法として 単にヤマハネットボランチＤＮＳにてＶＰＮを張ることで、 リモート接続はできますが、 いつでもこちら側から接続出来る事に関しては、顧客側からすると 気持ちの良い物ではございません。 あくまでも顧客側からのアクセスで、というところが、肝です。 長々となりましたが、ご教授願います。 　
やまぐちブロードネットというサイトで固定ipを申し込みをして２４時間以内に発行されました。 その後不要になり三時間後、解約手続きを行ったのですが、あれから全然返信が着ません。 申込は18日、解約は19日に行い、自動返信メールでは『後日返信を致します』とあってから４日経ちます。 発行は２４時宣言をしているのですぐ発行してくれたのですが、解約はこんなに掛かる物ですか？ 心配になって本日の12時過ぎにもう一度お問い合わせを行ったのですが音信不通です。 契約内容は１２ヶ月なのですが、完全に不要なので利用日数のお支払でも一月分でも構わないので早急に解約を行いたいです。 電話でのお問い合わせは対応していないので、仮にこれからまた一週間以上返事がない場合はどこに相談すれば良いですか？ よろしくお願いします。
１から誰にも相談できず、進まないので１歩目のお知恵を拝借したいと思い質問します。 windows2003（用途：ファイルサーバ）からLinux環境へリプレースする場合、 どのような構成例がありますか 条件としまして、 ・常時２０～５０人くらい接続。（１００人以下） ・無停電のUPS装備で常時稼働 ・クライアントはwindows 2008ならいいんですが、高いので・・・ 漠然し過ぎてすみません。 「この方法、この構築なら、2003からLinux環境に移行できて、 windowsの端末からLinuxサーバーへアクセスできるようになる。」 を教えていただけたら幸いです。
ネームサーバについてお聞きします。 ネームサーバの指定の際に例えば 1: ns.test1.jp 2: ns.test2.jp 3: 4: 5: とWeb（A)ネームサーバに接続するように設定していますが、 サブドメインを作り、そのサブドメインで別の（B)ネームサーバに接続したい場合、 test1.jpが優先され、3,4,5に別のネームサーバを接続してもtest1.jpのサーバに 接続されてしまいます。 この場合、どうすればBのネームサーバに接続出来ますか？ そのサブドメインだけBの鯖に接続したいのですが・・・。何かB側の鯖で設定は必要ですか？
私は、3回線(FTTH) 1Gbps x 3を持っています。 そこで質問ですが、サーバ構築の際に3回線を三重化して負荷分散を 行いたいのですが、どうすれば良いでしょうか？
abc.comというドメインをお名○.comで取得したとします。 ns1.xxx.comのDNSサーバーにabc.comのドメインを委任したい場合 お名○.comのネームサーバーにns1.xxx.comのみ（IPアドレスの指定はなし）を設定して 委任はできるものなのでしょうか？ ※実際にはできているようですが、どうもns1.xxx.comに対してIPアドレスを指定しないで委任ができるとは思えないのですが。。。私の勘違いでしょうか？ 察しのつく方、アドバイスをお願いします。
もしかして初歩的なものかもしれません。カテゴリも違ったらすみません。 WindowsServer2008上に共有フォルダを作成し、同じネットワークに接続されているPCからアクセスをしたいのですが、 現状は、 【共有フォルダ】：Everyoneフルコン 　　【共有１】 　　　　Everyone削除 　　　　アクセス可能ユーザー：user1(パスワードあり) 　　【共有２】 　　　　Everyone削除 　　　　アクセス可能ユーザー：user2(パスワードあり) 上記のような状態です。 この状態で、接続されているPCにuser1でログインすると【共有１】フォルダは見えますが、通常【共有２】フォルダは見えません。 これを、２００８のサーバーマネージャーの役割の「共有～・・・」で「アクセスベースで列挙する」のチェックを外すことにより、【共有２】も見えるようになりました。 そこで、user1でログインしている状態で、見えた【共有２】を開こうとすると、権限が無いと、容赦なくはじかれます。 それを、ユーザー名(user2)・パスワードを入力することでアクセスする方法はないでしょうか？ 毎回パスワード等聞かれても問題ないです。 いちいちwindowsのユーザの切り替えやログオフをして入るのが手間なんです。 何卒宜しくお願い致します。 ちなみに接続されているPCは、７・XPです。
スマートフォンF-10DとFMV AH40/HとでF-LINKを連携させようとすると、接続が制限されていますと言うメッセージがでます。スマートフォンはパソコンを認識している様ですが、メッセージではパソコンを認識出来なかったので再操作して下さいと言う旨のメッセージが出ます。接続制限はどうすれば解除されるのでしょうか？
共有ファイルについて質問です。サーバーは、Windows Server 2008 R2です。 ある共有ポイントの下を調べると、上位のフォルダにアクセス権を設定してあるのに、下位にも同じ無駄な設定がしてある、ということが大量にされていることが分かりました。人手ではとうていやれない程の数（千のオーダー）です。 例えば（記憶で書いているので、正確ではないかもしれませんが）Aの下にB、その下にCとして、 　Aフォルダ 社員A このフォルダとサブフォルダ 　Bフォルダ 社員A <継承無し> このフォルダのみ 　Cフォルダ 社員A <継承無し> このフォルダのみ 　　... これはどうして発生したのでしょうか？ また、こうなってしまったフォルダはどう対策したら良いでしょうか？もちろん、一般的な対策としては、上位フォルダで「子オブジェクトの全てのアクセス許可エントリをここに表示されているエントリで子オブジェクトに適用するもので置き換える」にチェックを入れてOK押すということが考えられます。しかし、下位の中には、 １）継承を切って設定をしているフォルダ ２）本当に必要な設定が継承無しで追加されているフォルダ もあり得ます。現状ではこれらと、最初に上げたおかしくなって入っているものがごっちゃになり、１）はまだプログラム的（自作）に探せていますが、２）はなかなか判別できません。まあ、この判別するソフトをVBスクリプトで書くか、という所ですが、簡単にやれるならやりたいです。 こんな状態でも一応は動いているのですが、出来ればすっきりさせたいです。
現在gonbei（インターリンク）でjpドメインを取得しています。 去年2011/12/20くらいに取得したものなのですが、 このたびさくらインターネットに移管しようと思っています。 その際、さくら側では移管（指定事業者変更）は無料と記載されていますが、 gonbei側では2100円かかると書いてあります。 これはつまり、本来ドメイン移管には移管元と移管先、双方に料金が発生することになり、 さくら側では無料なのでgonbei側に2100円支払うということになるのでしょうか？ この場合、移管に2100円支払い、1ヶ月後2012/12/21には更新費用がかかりますよね。 という事は、1年契約のためあと１ヶ月ほどで契約自体が終了することになるので この場合契約終了を待ってさくら側で改めてドメイン取得のが賢い事になるのでしょうか。 よろしくお願いします。
ASRock H67のマザーボードを搭載するパソコンですが、BIOSの設定で 「RTC Alarm Power On」の項目があります。 この選択肢に「Disable」「Enable」「By OS」があり、「Enable」を選択すると、さらに時間などが選択できます。 ここで、この「By OS」という設定項目は何でしょうか。 文字通りOSから設定できるのだと思いますが、どのように設定すればできますか。 BIOS上での設定よりOSからのほうが自由度が高いと思うので、是非OSからしたいです。 windows7ultimateやWindows 8 Proで設定が可能でしょうか？
niftyのWebメールを利用しています。 メールが開けません。（差出人・題名・受信日時のみで内容が見れない） 以前は、届いたメールをＷクリックすると開いて内容が見れたのですが、今はクリックすると何かにアクセスしている様で1時間以上待っても開きません。何が原因か解消法を教えて下さい。
.htaccessのRewriteRuleの記述方法について質問です。 以下のようなURL移転があったので、RewriteRuleを記述したいのですが、どのように記述すればよろしいでしょうか？ 【旧URL】 http://example.com/hoge/hoge.php?id=数字 【新URL】 http://example.com/foo.php?var=1&id=数字 ※数字は対応しています（同じページは同じ数字が入ります）。 なお、私なりにググってみて、以下のように記述したのですが、動きませんでした。 Options +FollowSymLinks RewriteEngine on RewriteRule /hoge/hoge\.php\?(.+) http://example.com/foo.php?var=1& [R=301,L] また、上記のような場合は、そもそもRewriteRuleは適切ではないということであれば、より良い手段をご教示いただきたくお願い申し上げます。
こんにちは、実はさがしているものがあります。 富士通15型FMV-DP849Wのパソコンディスプレイを探して います。 故障していてもいいので、早急に二台ほしいのです。 もしご存じなら、販売サイトを教えてください。
具体的に下記のようなＡ４サイズの原稿用紙があります。その決まった日付けの欄に月を入れるだけで、自動的に月日が入り、印刷も（両面印刷）その月分ごとにまとめて印刷できるものを考えています。 宜しくご指導お願いします。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜今日の予定＞ 平成○年○月○日（○曜日）　　　　　　　　　　　　　平成○年○月○日（○曜日）　　　（※表） （以下文章欄）・・です。 平成○年○月○日（○曜日）　　　　　　　　　　　　　平成○年○月○日（○曜日）　　　（※裏） （以下文章欄）・・です。
うまくいかなくて困っております。 色々ネットで調べてみたのですが、わからなくて、質問させていただくことにしました。 どうぞご教授をお願いいたします。 ＜実施したいこと＞ Windows7の端末AからWindows7の端末Bのイベントビューアーなどを見たい。 ＜実施した内容＞ Aの端末の「コンピュータの管理」を右クリック　→　「別のコンピュータへ接続」 　→　「Bの端末名を入力」　　 ＜うまくいかない事＞ 「イベントビューアー」と「デバイスマネージャ」と「ディスクの管理」が 見ることができません。 この状況を解決するにはどのようにしたらよいのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
Windowsで100個以上の複数キーワードでフォルダ検索をしたいのですが、一度に行う方法はありますでしょうか？ 【例】 10705904,11002006,11004085,11010125,11010126,11010127,11012024・・・・・・ 上記のような名称のフォルダが3000程存在します 検索条件に複数キーワードをカンマ区切りで行いましたが、先頭いくつかの条件しか検索対象に含まれませんでした。 どのような検索方法が効率的でしょうか？
Active Directory(以下、AD)のコンピュータアカウントのパスワードの有効期間についてです。 １．なぜコンピュータアカウントに有効期間が必要なのか ２．コンピュータアカウントの有効期間の設定を無効にした際にどんなリスクがあるのか ADのコンピュータアカウントには有効期間がデフォルトで30日と設定されていますが、30日以上経過した後でも問題なく認証が完了してしまいます。（60日以上でも同様です） これは、コンピュータ側とドメインコントローラ側が持つコンピュータアカウントの情報が変わらないから認証に成功してしまうということでした。 これはMicrosoftにとって正常な動作なのでしょうが、 有効期間の意味が無いように感じます。
一般的な動きを教えていただきたいのですが、 dhcp.confにリース期間が86400秒＝1日だった場合、 1日でIPを解放されると思いますが、 例えば1日後PCを起動してネットワークにつながった場合、 IPアドレスの取得の優先順位は何かあるのでしょうか。 3日ぐらい立ち上げていないPCが同じIPアドレスを使い続けているので、 動きが知りたくて質問させてください。
楽天オークに詳しい方にお尋ねいたします。 楽天オークでの初出品が落札され、楽天から商品発送を促す自動メールがきました。 匿名配送なので伝票をプリント印刷して〒に持ち込むとのこと。 そのメール文中の『１：次のページから「伝票を印刷する」ボタンを押して伝票を印刷してください。』 を押しました。 画面が切り替わりますがエラーと出ます。それ以上進めません、お手上げです。 肝心の楽オク画面での「落札された商品リスト」にも（取引番号、商品名など入力しても） 該当商品なし、と出る始末です。 基本的に何が間違っているのかわかりません。 スムースに早く落札者さんに送ってあげたいのに困ってます。 よろしくご回答お願いします。
新米システム管理者です。 社員の方が配布されているPCで業務時間中にゲームしているということで、 ゲーム禁止とすることとなりました。 配布しているクライアントPCは WindowsXP(32/64bit)、WindowsVISTA(32/64bit)、Windows7(32/64bit)です。 グループポリシーを使用して可能かどうか？ どのように実施すればよいかを教えていただけますでしょうか？ また、グループポリシー以外に方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
メーラー（サーバーにメールを残す）やWEBMailだとメールサーバーにデータが蓄積していくかと思いますが、いつかは削除しなければならないと思います。 １年前以前のメールを削除するやり方などを考えておりますが、どのような管理をするのが一般的というかベストでしょうか？ また、１年前以前のメールを削除するにはどのようなコマンドが必要でしょうか。 宜しくお願いします。
WEB（グローバルIPを利用）からインターナルIPで繋いでいるDBからyum updateをしたい場合、どのような方法がありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
TortoiseSVNでソース管理をしているのですが、あるファイル（自分で変更）をコミットの途中で中断してしまいました。 それ以来、ロックがかかってしまいコミット出来なくなりました。 おたすけ下さい。
既存ドメインのフォレスト内に新規ドメインを構築する形で、両ドメイン間での信頼関係を結んでいます。 両ドメインのADサーバでは、DNSのforwardersの設定で互いのADサーバのIPアドレスを登録しており、 不明な問い合わせがあった場合は相手のADサーバに問い合わせて名前解決をしています。 上記の環境での運用について、２点教えて下さい。 【質問１】 この状況で新規に追加したADサーバを停止した場合、既存ドメインから新規ドメインの名前解決が できなくなると思いますが、それ以外には影響が出ないと考えて良いでしょうか？気にしているのは、 もともと既存ドメインで完結していた機能が使えなくなるような事態が発生しないか、という点です。 【質問２】 一般的に、上記のように同一フォレスト内に複数のADサーバがある場合、 それぞれのADサーバを単独で停止させても良いものなのでしょうか？ それとも、単独で停止させるためには別フォレストにする必要があるのでしょうか？
teratermマクロについて質問です。 自動ログ取得マクロを作っています。 動作としては、 外部のaddress.txtにかかれたホスト（IPアドレス）一覧を読み込み、 それを1行ずつtelnet接続していき、 特定の状態確認コマンドを投入していく、というものなのですが、 address.txtの例 192.168.10.1 192.168.20.1 192.168.30.1 それぞれのホストはログインID、パスワードが異なるため、 外部のaddress.txtを拡張して下記のようなものを作成して ホスト名毎に対応したログインID、パスワードを読み込めるように したいです。 192.168.10.1,<10のID>,<10のPASS> 192.168.20.1,<20のID>,<20のPASS> 192.168.30.1,<30のID>,<30のPASS> そもそも可能かどうかもわかりませんが、 もし可能であればお知恵をお借りしたいです。 宜しくお願い致します。
iPod touchでAppleStoreで、 アプリアップデートができません アプリインストールは今新しく作ったIDが表示されしたにパスワードをいれてアプリインストールできます アップデートだけはむかしのかいじょしていないIDがでてきます、 だからパスワードいれているのに何回も間違っているとなります 絶対に変えてないのになります。 どうすればいいですか？
システム会社によって構築されているネットワーク環境で分からないことがあります。 教えていただけますでしょうか。 パソコン5台の事務所で基本的には、外部へのインターネット接続しかしないのですが、 ルータ本体のDNS機能というのを使用されています。 事務所内にはホームページ用のサーバなどは設置されていません。 DNSサーバというのも設置されていません。 ルータのDNS機能を使用する理由とメリットが分りません。 教えてください。 よろしくお願いします。
先日、少しパソコンの設定を いじって、インターネットなどの画面の枠??が簡易なものになってしまい元に戻したいのですが、何度戻そうとしても無理でした…いっそ設定だけを初期化したいと思います！データそのままで設定だけを初期化することは可能ですか??教えて下さい！ わたしのパソコンは Windows7です
始めて質問させていただきます。 ドメインのcomやnetは一般的ですが、orgはなかなか付けにくい感じがします。 実際にorgは非営利団体とか大学が付けているかと思いますが、個人が運営する私的な娯楽的なサイトでも大丈夫でしょうか？ 希望するドメイン名でcomやnetが既に取得されているのでorgを検討しています。 付けちゃいけない理由とかありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
ifconfigのオプションについて調べることになったのですが 書式 ifconfig [-L] [-m] interface [create] [address_family] [address [dest_address]] [parameters] ifconfig interface destroy ifconfig -a [-L] [-d] [-m] [-u] [address_family] ifconfig -l [-d] [-m] [-u] [address_family] ifconfig [-L] [-d] [-u] [-C] と出て 検索したりしたのですが -Lだとか-d・・・ほか色々のとこが説明されているサイトがないのですが いったいここのオプションは何を示しているのでしょうか？ 後、 interface [create] [address_family] [address [dest_address]] [parameters]さんが 何を示しているのかもわからないです・・・ もし参考サイトがあればよろしくお願いします
ドメインコントローラーが全て故障した場合の復旧方法なのですが、 WindowsServer2003であればNTBackup、 WindowsServer2008R2であればWindows Server Backupを使って、 バックアップからイメージをリストアでよいのでしょうか？ 現在CドライブにOSをインストールして、 DドライブにActiveDirectoryのSYSVOLを配置しているのですが、 このようなディレクトリ構造も含めて元通りになるのでしょうか？ （他にタスクスケジュールや個別にインストールしたソフトウェアの設定なども） また、上記のようにリストアする場合や、 ディレクトリ復元モードでデータベースを戻す場合などですが、 これらの処理は物理構成（ハードウェア）が同じサーバーにしかできないという認識でよろしいでしょうか？ 基礎的な事になってしまいますが、何とぞご教示願います。
ホームページの更新についての質問です。 ソフトは「ホームページビルダー６．５」を使い、 ホームページは「忍者ツールズ」を使っています。 これまでホームページビルダーで作成してきた過去のデータが、 バックアップの失敗で消失してしまいました。 この場合、新しく記事を書いてサーバーにアップロードすると、 どうなるのでしょうか？ 具体的にいうと、 ホームページには２００７年から記事を書いて載せています。 ２０１０年～２０１２年までのデータがなくなりました。 データは失いましたが、ホームページにはこれまでの記事がすべて掲載されています。 この状態で、新たに記事を書いてアップロードした場合、ホームページに過去に記載したものは すべて消えてしまうのでしょうか？ それともホームページに掲載されている過去の記録はそのままで、新しく記事が追 加掲載されますか？ これまでホームページに掲載してきた記事が消えてしまわないかと心配で、 更新ができず、困っています。 どうぞよろしくお願いします。
こんばんは。さっそく質問なのですが 当方はとある観光地で宿泊業を営んでおります。 施設のホームページを父親が契約していたプロバイダーの サーバーに置いてあったのですが、父親が無計画にプロバイダーを 別会社に乗り換えてしまい、ある日インターネット上から当施設のホームページが 消滅してしまいました。 その後、私が新しくサーバーを借り、ドメインも新規取得して現在は インターネット上には当施設のホームページは存在しておりますが 案の定、屋号での検索（ペンション○○）でもまったく検索結果に出てこない状態に なってしまいました。 あらかじめホームページを引っ越すつもりならば301リダイレクトで検索ロボットに 通知できたかとは思いますが、アクシデントのためそれも出来ませんでした。 またgoogleウェブマスターツールから変更の通知も試みましたが 以前のホームページの際にはサイトを登録していなかったのでサイト所有者の 確認作業ができず、変更通知を完了できません。 こういった場合に検索エンジンや検索サイトにURL変更を認識してもらうことはできるのでしょうか？ ちなみに当方で今のところ対策としておこなっておりますのは ・googleウェブマスターツールでのサイト登録 ・googleアドワーズで屋号名での検索時に表示されるように広告契約 ・yahoo!カテゴリーのアドレス変更手続き（完了済） ・yahoo!リスティング広告で屋号名で検索時に表示されるよう広告契約 ・施設ブログや各SNSのリンク先を新しいURLに変更 といったような対策を試みております。 旅行サイトなどで当施設を見た方が詳細情報を調べるのに屋号名での検索だけでも 検索上位に表示されればと思っております。（ちなみに屋号名では競合相手はおりません。） もし変更通知が不可能な場合はできるだけ早く屋号名で検索結果に表示されるような アドバイスもいただければ嬉しいです。 それではご回答をよろしくお願いいたします。 長文失礼いたしました。
サーバーマシンの消費電力を測定しました。 マシンはHP ML150です。 YEN製電力計を使い、最大で約380Wという値でした。 また、アイドル時は、約170W。 アイドル時にクランプメーターで電流を測定したところ、1.6Aでした。 質問です。 このマシンの力率はほぼ１ということでしょうか？ PCなどは、0.7前後と聞いた事がありますが、最近のマシンは違うのでしょうか？ 仕様書では、定格入力電力 930W（最大） となっていますが、実測はその40%程です。 仕様書どおりに計算すると、20Aブレーカーからは2台しか電源が取れなくなります。 実測値で計算すれば4台は接続できるし、UPSの容量も変わって来ます。 このあたりは、どのように考えれば良いのでしょうか？ 設計思想にかかわる部分なので、ノウハウは出せない、と言われればそれまでですが・・ そもそも、仕様書と実測値がここまでかけ離れてしまうのはなぜでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
教えて下さい。 プログラムにてＰＣの起動時、終了時にデータベースにアクセスし、ＰＣの電源が 入っているか？切れているか？の情報を更新し、その書き込まれたデータベースで ＰＣの状態を掴むような事をしたいと考えています。 ＰＣのシャットダウン等のコマンドは単純に記述できますが、状態を確認するような事は 可能なのでしょうか？ また、電源起動時はスタートアップか何かに設定すれば良いかと思われますが、終了時 というトリガーは何かきっかけはありますでしょうか？ 漠然とした質問で申し訳ありませんが、教えて下さい。
482kbが何GBか。 また16GBが何MBか即座に計算したいのですが、 そのようなわかりやすいWEBページはありますでしょうか。 （例：http://homepage1.nifty.com/acs/pc/hddcapa.htm） ご存知の方、宜しくお願いします。
会社の事業で、社内の個々のPCにそれぞれ違うIPアドレスを割当ててくれと指示がありました。 当方、ネットワークにあまり詳しくないので困っています。 どうやら新しく導入するソフトが同じIPアドレスからでは使用できず、 1つ1つのPCに独立したIPアドレスを割り当てないといけないようです。 また、その際に数台PCを増やし、たくさんIPアドレスが必要だということ。 現在は1つのプロバイダーから→モデム→ルーター→ハブ→各々のPCにつなげています。 質問としては、大きく下記の2つになります。 ■個々のPCに割当てるには、どうすればよいか。 NTTで質問をすればいいのだろうか、ルーターを変えるとよいのか、業者に頼めばよいのか等不明なので、方法・もしくはどこのサービスに聞けばいいのか教えて頂けないでしょうか？ ■また、IPを増やす（PCも増やして）場合、最高どれくらいまで増やすことができるのか。 稚拙な質問で申し訳ありません。どうぞ宜しくお願い致します。
Windows 7 Professional Service Pack 1で、バンドルされていたIE9を使用しています。 事情がございましたて、IE8を使用したいのですが、 IE9を削除すれば、IE8インストールできそうなのですが、Microsoftは正式にWin7で IE8はサポートしないと言っているのでしょうか? 宜しくお願い致します。
WEBサービスの応答時間を自動で計測することは可能でしょうか？ システム管理においてあるシステムの応答時間を監視しています。 今は、例えばログイン画面が開く時間、ログイン出来るまでの時間、ある機能を使って応答する時間を全て手作業でかつ自分の体内時計でやっています。 これが以外や以外に面倒な点もありますし、会議など入っちゃうとデータが取れないとかあります。 pingとかの応答ではなくアプリケーションレイヤーレベルで応答をとることはできませんでしょうか。 お金もないので・・・購入は一切不可です。 それかなにか良い知恵などありましたらよろしくお願いいたします。
キャパシティ管理について詳しい方教えていただけませんでしょうか？ キャパシティにWEBサーバの“セッション数”は含まれますでしょうか？ よくあるのが、メモリやCPUなどのハード面リソースに対していう場合が多いかと思います。 ただ、セッション数とかもリソースの一部かと思うのですが、ソフト面であるため適合するのかがよくわかりません。 よろしくお願いいたします。
日本語URLについて教えてください。 URLのディレクトリ名を日本語にしてみたところ、問題なく表示されたのですが、ローカルで同じことをやってみると以下のエラーが出ます。 Warning: Unknown: failed to open stream: No such file or directory in Unknown on line 0 Fatal error: Unknown: Failed opening required 'C:/xampp/htdocs/日本語/index.php' (include_path='.;C:\xampp\php\PEAR;C:\xampp\php\includes') in Unknown on line 0 これって何でなんですかね？ 因みにWEBサーバーはApacheで、ローカルはWindows7(64bit)です。 OSの違いが文字コードか何かに関係してるんですかね？
Windows Server 2003で構築したActive Directoryがあり、 そのADと連携して動作しているExchange Serverが存在します。 上記のWindows Server 2003のADをフォレストルートとして、 Windows Server 2008 R2のActive Directoryを新規で追加するため、 Adprepによるスキーマの拡張を実施する予定です。 この場合、Exchange Serverの動作に影響が出る可能性は有りますでしょうか？ 　　 具体的には、スキーマ拡張後にWindows Server 2008 R2で動作可能な バージョンのExchange Serverに変更する必要があるでしょうか？ （Windows Server 2008 R2で動作可能なExchange Serverは、2007 SP3もしくは2010という認識です） それともスキーマ拡張だけであれば、Windows ServerのOS自体は変わらないため、 Exchange Serverには影響が出ないのでしょうか？ スキーマ拡張後に、何かExchange Serverで動作がおかしくなったというような 経験をお持ちの方がおられましたら、アドバイスをお願い致します。
CMSを使って会員制のサイトを運営しております。 ある程度の制限はありますが会員が画像などをアップロードして コンテンツを投稿できる仕組みになっています。 その場合のバックアップの方法について教えて下さい。 文章などのデータベースはmysqlに入っているのでそれを定期的に バックアップしております。 問題はサーバー内の画像などのファイルなのですが 現在は、goodsyncというソフトを使って、レンタルサーバーのフォルダから 自分のパソコンの中のフォルダにダウンロードしています。 バックアップしているとなぜか毎回、エラーがでるので調べてみたところ サーバー内には123.JPGと123.jpgが存在しているのですが パソコンのフォルダには上記の場合、ひとつのファイルとみなされるようで 一つしかバックアップできないためエラーになっているようです。 そのように大文字と小文字のファイル名の画像は複数あるので その画像ファイルが全てエラーの原因になっています。 自分だけで更新するのであれば、 「アップロードする場合はファイル名を小文字にする」 などの対策が取れるかもしれませんが、 大勢の会員さんがいるのでなかなかそういう対策もできません。 サーバーに大文字と小文字のファイルがある場合、 みなさんはどうやってバックアップをとっているのでしょうか？
ＭＣＰの受験資格について 070-640 Windows Server 2008 Active Directory の構成 の試験を受験したいのですが、個人でも受験できるのでしょうか？ ここのサイト↓では受験資格の欄にいろいろ書いてあるのですが、私の企業ではとても条件を満たしてるようには思えないです。 http://www.microsoft.com/ja-jp/learning/mcp/exam … 分かる人がいたら教えてください
「www.esoftshop.jp」なんでこれが突然不正な書式になりましたの。今まで投稿できていたのに。すぐ答えてほしい。
タイトル通りです。 OSはWindows7です。 画像の右のパラメーター？が全然動きませんしね・・・。
以前、外付けＨＤの寿命を見るフリーソフトがあったのですがＯＳのアップデートしているうちに削除されてしまいました。ご存知の方教えてください。 内蔵ハードディスクの診断ができるソフトはあるのですが、外付けＨＤの診断ができるフリーソフトです。
お世話になります。 Windows Server 2003に共有フォルダを作成したいのですが、その中に作成するファイルが作成した本人は書き換えできるが、それ以外の人は取り出したり、開いたりができないような属性をつけることは可能でしょうか。 知見のある方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
同一フォレストで新規のADサーバ（ドメイン）を構築します。 既存のADサーバ（Windows Server 2003）のドメインをフォレストルートとし、 新規のADサーバ（Windows Server 2008 R2）をフォレスト内に追加するため、 スキーマの拡張を行う予定です。 具体的には、既存ADサーバ側でadprepを実行し、スキーマのバージョンを Windows Server 2008 R2のバージョンである「47」に拡張する想定です。 この作業での影響について教えて下さい。 １．スキーマの拡張を行うと使える機能が増えるだけなので、ADサーバが上記の２台だけであれば 　　拡張後の動作としては、特に問題は発生しないと考えております。この認識は正しいでしょうか？ ２．既存ADサーバのフォレストに、上記２台とは別のADサーバ（Windows Server 2003）が 　　既に存在しており、既存ADサーバとの間で信頼関係が結ばれているような場合、 　　そのサーバでもadprepを実行する必要があるのでしょうか？ 　　それとも、既存ADサーバだけで実行すれば問題ないのでしょうか？ 　　（３台すべてをWindows Server 2008 R2のスキーマバージョンに合わせる必要があるか？） ３．２のケースで、上記２台とは別のADサーバが同一フォレストではなく、別フォレストで信頼関係が 　　結ばれている場合は、そのサーバではadprepは不要という認識で正しいでしょうか？ 　　（上記２台は同一フォレスト、下記１台は別フォレストで信頼関係ば結ばれている場合） 以上、よろしくお願い致します。 　　
学校のＰＣでLinuxで起動できることが分かりました 学校はWindowsです。 元々学校のＰＣでLinuxが使いたいと思っていました。 自分の学校のＰＣは、ネットワークブートしていることが分かりました。 ＨＤＤレスかどうかは分かりませんが、ＯＳはサーバーから取ってきている。 当然、BIOSのブート優先は変えられません。 なので、多分ネットワークブートがブート優先で上位に来ているだろうなーと思って、まずＬＡＮケーブルを抜きます。 ブート可能なＵＳＢを挿しときます。 ・・・見事起動成功！ 学校のモニタにLinuxが映っている。しかもなかなか快適。 で、質問ですが、ＩＰアドレスが欲しい（インターネットをしたい）んですが、ＤＨＣＰでもらえるでしょうか？またＬＡＮケーブル挿した瞬間管理人が飛んできて怒られるでしょうか？ よろしくお願いします。
教えてください！！ ホームページにアップするモノをエクセルにて作成しホームページビルダー１４にて編集したいのですが編集方法が分からない状況です(+o+) 本を購入して調べたのですが… 詳しく教えてください！！ お願い致します。
会社は、desknetsというグループウェアを導入しており、メール送受信も全社的にはそち らから行っていますが、Webメールで使いにくいので（会社の了解の下で）メール送受信 だけはBecky!をメインに行っています。 ただ、POP、SMTPは、192.168.x.xのようなローカルアドレスなので、自宅など外部からメ ールを読み書きする際は、Becky!からは送受信できません。ですので、desknetsで「メー ルをサーバーに残す」設定にし、休日はdesknetsからメールを読み書きしています。（そ して、週末に届いたメールは月曜の朝にBecky!でまとめて受信する） そういうわけで、今朝、金曜の退社後から月曜の出社までの間にたまったメールを受信し ようとしたところ、Becky!で送受信ができません。desknetsからはできます。 5年くらい上記の環境で運用していますが、このようなことは初めてです。 ■試したこと１：Becky!でプロトコルログをとる。 >>> 2012/10/01 12:28:19 <<< >>> Connecting to "192.168.x.x" [2012/10/01 12:28:23] <<< となったまま、それ以上ログが書き出されず。ステータスバーには、以下のエラー。「メ ールサーバーへの接続に失敗しました。『メールボックスの設定』で、サーバー名の設定 が間違っていないか・・・（略）」 ■試したこと２：リモートメールボックス しばらくアクセスしますが、何のメッセージもなくリモートメールボックスが閉じてしま い、受信箱が選択されてしまいます。 ■試したこと３：別のメーラーで受信できないかの確認 Outlook2003にアカウント設定（POP/SMTP/ID/PW）を作ってみましたが、接続テストでア カウント情報が誤っていると蹴られてしまいます。 ■その他気づいたこと ・ネットワーク管理者に確認したところ、この週末、メールサーバを含むメンテナンス等 は特に入っていないとのこと。 ・もちろん、当方でBecky!の設定を変えたことはないです。 ・別の個人メールボックス（nifty）では普通に送受信できます。 ■想像していること ・desknetsで、普段やり取りするにはやや大きめ（3.5MB）の添付ファイルを１通、中国 語の文字化けメールを１通、それぞれ受信しているので、それがなんらかの形でサーバー に引っかかっているのかな？とは推測しています。 ・なので、desknetsで「メールをサーバーに残す」設定を一度解除して、サーバー上のメ ールを削除してしまえば流れるのかもしれませんが、全てのメールはBecky!に残したいの で踏み切れずにいます。 環境：Windows7 Professional SP1 (64bit) Becky! 2.61
２週間ぐらい前に猛烈な雷雨があり、どうもネットワーク線経由でサージがのってしまい、社内サーバーが壊れてしまいました（大ショック！）。幸いHDDは助かっておりデータは消えなかったのでよかったのですが、その後中古の同じサーバー機（デルPowerEdge830古い！）を買い、サーバーソフト（Win2000Server)をインストールし、前と同じ様にドメイン（前と同じドメイン名です。サーバーコンピュータ名は前と違う名前にしました）を組み直し、いままでと同じようにクライアントコンピュータとユーザーを再登録。とりあえずクライアントPCはサーバーにアクセスできるようになったのですが、なにかおかしい・・・。知らぬ間にネットワークにアクセスできなくなったり、インターネットに接続できなくなったり、共有フォルダにネットワークドライブ設定しておいたドライブに×マークがついていたり・・・。そこでサーバーのイベントビューアのシステムログを見るとエラーだらけ・・・。 「コンピュータ＊＊は＊＊ドメインで確立された信頼関係を使用して接続しようとしましたが、ドメイン再構成時にコンピュータは正しいセキュリティ識別子（SID）を失いました。信頼関係を再確立してください。」 とのメッセージが旧ドメインユーザーのコンピュータの「Netlogon」エラーで埋め尽くされておりました。試しに一番影響の少ないクライアントPCをWorkgroupメンバにして、再度ドメインに参加させてみました。ちゃんと参加できた（上記のようなエラーは出ない）のですが、問題が・・・。 当然といえは当然かもしれませんが、ユーザーが変わってしまい、デスクトップ、メールの設定、IEの設定等、すべて前のドメインユーザーのものが消えてしまいました。 そこで、質問です。これら旧ドメインユーザーの環境を変えずに、今回再構築したドメインに正常にログインできるようにする方法をご教授お願いいたします。上記の「信頼関係を再確立」できればよいのなら、その方法を教えていただけませんでしょうか。
エクセルで、画像にあるように改行を含めた赤枠部分を置換で削除したいのですが、 Ctrl+Jなどで改行を足しても上手く検索されません。 良い方法はありませんでしょうか。 実際に置換で削除したい内容は以下になります。 <tr> </tr> ↑こちらです・・・。
ＣＰＵ使用率１００%でＰＣの動きが遅いのて゜タスクマネージャーのリソースモニタを見るとＴＭＢＭＳＲＶ．ｅｘｅとＭｓＭｐＥｎｇ．ｅｘｅの２つが平均ＣＰＵが高く推移している。このアプリケーションを除去しようとしたが拒否された。ＰＣの動きを早くするには如何したら良いか教えてほしい。
ソフトウエアRaid（オンボICH）からハードウエアRAID（Raidカード）へRAIDアレイを移したいのですが、１～４のディスク位置を間違えなければ、データ保持したまま移植できるのでしょうか
いつもお世話になっています。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、よろしくお願いします。 最近、SolarisをTeraterm接続で操作するようになりました。 タイプミスだと思いますがコマンドを実行する前に、 何か操作してしまったようで、改行されてしまいました。 何とか戻って一から打ち直そうとしましたが、戻ることが出来ません。 どうしようもないので、一旦TeraTermを「閉じる」で落としました。 その後は、幸い何も起きませんでした。 質問と言うのは、どうしたら改行されたのものを戻って、コマンドを打ち直せるかです。 ちなみに、『Shift＋Backspace』で『Backspace』と同じです。 『delete』と同じ機能は解りません。 タイプミスをしたことが一番悪いことは解っているのですが、 何か方法があれば知っておきたいです。 どうかよろしくお願いします。
先日、電気屋でポケットWi-FiGLO2Pを購入しました。 店員や知人と相談して決めたはずなのになんとも使いにくい‼ パソコンのインターネット回線とiPhoneがサクサク動いてくれればいーとゆう条件で 相談したのに、持ち歩きたいなど一言も言ってないのにコレを買わされた‼ 解約しようと思い、ネットで調べると、契約月に解除すると とんでもない違約金が‼あり得ないです。 こっちとしては購入したイー・モバイルの本体を返品して返金してほしいくらいです。 こうした場合、泣き寝入りするしかないのでしょうか。 また、パソコンをイー・モバイルの契約と同時に安く購入してます。 もし解約したら、この、パソコンの割引はどうなるのでしょう… 学生で一人暮らしなので役立たずな回線にお金をかける余裕なんてありません‼ 誰かアドバイスを‼泣
シスコのＳＷ－ＨＵＢについてお伺いします。 初心者のため、お手柔らかにお願いします。 質問内容は、１つのポートに対し、複数のVLANを設定可能か？です。 背景として、ポートに接続されるＰＣ側で１枚のＮＩＣに対し複数のネットワークアドレスが割り振られているからです。 複数のネットワークアドレスが割り振られている理由は、アプリケーションで仮想的に２つの某管理システムを模擬しているからです。 下記２機種のうち、どちらかで設定可能か？ もしくは別の機種なら設定可能か？ その設定手順例などご教授頂ければ幸いです。 【SW-HUB】 　・WS-C2960G-24TC-L 　・WS-C3560V2-24TS-E ＰＣのＯＳ情報とＮＩＣ枚数は下記のとおりです。 【ＰＣ】 　OS：Windows XP or 7 　NIC：1枚 以上、宜しくお願いします。
私、IT系でECサイトでデータ周りの運用を担当しております。 とあるユーザ様が利用規約に違反した為に、当該ユーザを無効化し 無効化が正しく動作しているか確認する為、当該ユーザでログイン致しました すると、上役の方から『登録されているユーザでログインしては駄目』と ご指摘がありました。 私としては、無効化したユーザへのログインなので大丈夫だと思ったのですが これは社会的に見て不味い行為にあたるのでしょうか！？ ご教授宜しくお願い致します。
シフトをWebで作成・管理をしたいと思っております。 アルバイトは携帯や、パソコンで確認できるようにしたいです。 有料ではなく、フリーで探しているのですが、なかなかいいのがないので オススメがあれば教えてください。
FFFTPのホストの設定について困っています。 perlの動作環境を整えるため、@pagesの無料サーバを利用する契約をしました。 @pagesとの契約により、FFFTPのホストの設定に必要な　ID、パスワード等のデータをメールで受け取り、 これに基づいてホストの設定をしました。 そして、CGIファイルをサーバに送りましたが、相変わらずソース画面のままです。（エラーメッセージもでません。） FFFTPの設定について、頼りにしているサイトによると、アクセスの成功には”２５７”という数字が表示 されるらしいのです。 しかし、私の場合、 150 Opening ASCII mode data connection for MLSD 226 Transfer complete ファイル一覧の取得は正常終了しました.　　　　　　（一部省略） このように表示されます。 そして、CGIファイルはソース画面のみ表示されます。 ちなみに、アクセス権の設定は７５５です。ファイアーウォールは無効です。サーバから送られたデータ について、打ち間違えはないと思います（サーバのアカウントは何度も確認しました。） 素人なりに考えられることは全てやってみましたが、立ち行かなくなりました。 なにか有効な手立てがありましたら、ご教授下さい。お願いします。
工場内のダンボール箱管理手法で悩んでいます。 以下は、ダンボール箱の保管前提条件です。 ダンボール配置用の棚があるのですが、棚に乱雑に配置されています。 ダンボール箱は3か月間棚に保管され、常に計150個程度保管されています。 ダンボール内には、発注書が100枚程度ずつ保管されています。 このダンボール内の発注書を日に10枚程度探す必要があります。 ただ、2日に1回程度の割合でダンボールの流動があり（3ヶ月以上経ち廃棄する ものと、新たに棚に追加されるもの）、乱雑に管理されています。 うまく、ダンボールを見つける為の手法を考えています。 また、今回RFIDなる技術を聞いたのですが、この技術を用いても良いので （低コストが前提）うまく管理できないでしょうか。。。。
ワードプレスのサーバへのアップロードの仕方について教えて下さい。（MacOS10.8） 手探りでワードプレスでウェブページ（？）を作りました。さまざまなことが手探りですので用語など変だったらすいません。MAMPのローカルサーバで確認しています。今、多分、MAMPのフォルダの中に、ページごと入っているのだろうと思います。無料ホームページのデジデジwww.digidigi.jp/ に登録しました。サブドメインがあります。ここにアップロードをしたいのですが、どうしたらいいのかがどうにも分かりません。分不相応なところに手を出してしまったと思っているのですが、ローカルサーバーの状態での編集などは、問題なく行えており、とにかくアップロードさえ出来れば、と思っています。いろいろ検索してみたのですが、結局良くわからなくなっています。 どなたかやさしく教えていただければありがたいです。よろしくお願いします。
現在、見よう見まねで、ポータルサイトを作成中です。 「id/店名/業種/住所/電話番号」のデータベースを作成しておき、 件名や業種をクリックすると、該当店舗一覧が表示されるようなポータルです。 そこで、データベースの保存方法と呼び出し方法ですが、 txtファイルで保存して、phpで呼び出すほうがいいでしょうか？ それとも、MYSQLで保存して、呼び出したほうがいいのでしょうか？ サーバーに負荷がかかると、あまり良くないと聞いたので、 できれば負担の少ないほうで作成をしたいです。 教えてください！ どうぞよろしくお願い致します！
マイページの表示に変わるのに時間がかかりすぎて　イライラするのですが　どうにか　さくさくと動くようには改善できませんか？ それに　イイネの表示も押してもカウントしなかったり　ポチポチと何回も押してわけが分からなくなります！ 相手のマイページに移行するのも　時間がかかりすぎです！ どうにか　みんなが快適に検索できるように改善おねがいします。
UNIXで同じサーバー内ではシンボリックリンクを貼ることでマスターファイル、ディレクトリを他から参照させることができると思いますが、サーバーを跨ぐ場合はどうしたら良いでしょうか？調べた所、lnコマンドでサーバー跨ぎはできそうもありませんでしたが、マウントするしかありませんか？ また、マウントする場合の注意事項は何かありますでしょうか？（サーバAを再起動する際にサーバーBからサーバAのあるディレクトリをマウントしているとシャットダウンに失敗するなど・・・（自動でアンマウントされる？） 例： サーバーA： /etc/A/master/aaa.txt サーバーA： /etc/B/master/　　　　（master -> /etc/A/master) 　 ln -fs /etc/A/master master サーバーA： /etc/C/master/ 　 （master -> /etc/A/master)　 ln -fs /etc/A/master master サーバーB： /etc/A/master/ サーバーB： /etc/B/master/ ■サーバーBに対して以下はできない？ （master -> サーバーA＠/etc/A/master) ln -fs サーバーA＠/etc/A/master master ■マウントするしかない？（例：サーバーAのIPアドレスが192.168.mmm.nnn） mount -t nfs 192.168.nnn.mmm:/etc/A/master　master 以上、アドバイスよろしくお願いします。
次のように表示されるファイルが削除できません Ｃｒｅａｔｅｄ ｗｉｔｈ ａ ｎｏｎ－ａｃｔｉｖａｔｅｄ ｖｅｒｓｉｏｎ ｗｗｗ．ａｖｓ４ｙｏｕ．ｃｏｍ どなたか、削除の方法を教えてください
みなさまこんにちは。 Serversman@VPSという仮想専用サーバで、メールサーバを運用しています。 aaa.comとbbb.comの2つをこのメールサーバで管理している場合、 それぞれのドメインについてキャッチオール設定をしたいのですが、 どのようにすればよいでしょうか。 CentOS5.3にPostfix/Dovecotでメールサーバを立てています。 よろしくお願いいたします。
ネットワークについて聞きかじっているものです。 専門教育は受けてません。家で自己流で試してるものです。 pingやtracerootコマンドでネットワーク接続を調べる事ができます。 この時目的のサイト（ホスト)迄到達しアクセスができているとします。 １．この場合、ping又はtracerootが通った経路以外にも目的のサイト(ホスト)迄到達できる経路がある可能性があるとかんがえてよいのでしょうか？ 1つの経路でなく複数の経路がある可能性を考えて良いのかということです。 ２．この場合あるデータ(パケット）をダウンロードした時、そのデータ(パケット）は単一の経路とは限らないと考えてよいのでしょうか？ ３．ping又はtracerootが届かなかった時は、いかなる経路でもアクセスできないと考えています。 正しいでしょうか？ 宜しくねがいます。
今、家では有線と無線を別々のルーターで使用しています。 できれば、別々のルーターを一つにまとめられればいいなと考えています。 そのようなことは、可能でしょうか？ プロバイダーはNTTplalaです。　 もし、まとめられるとして、ルーター交換するには、どうしたらよいでしょうか。 ドコモのスマートフォンに対応していれば幸いです
こんにちは サーバー初心者です。 レンタルサーバーを借り、 自分で何らかのプログラムをアップロードし、 HPを作ったとします。 この時、このレンタルサーバーの管理会社の人間は、 顧客が作成したプログラムを勝手に見ることができる立場ですが、 管理会社の人間は、管理者権限などで、全てのファイルにアクセス可能になっているのでしょうか？ それともそんなことはできないようになっているのでしょうか？ なっているのなら具体的にどういった仕組みで、ちら見阻止をしているか教えてください。
ルータ：Rと３つのコンピュータA,B,C　全てでR,A,B,Cの接続されたローカルネットがあったとします。 この時、ある１つのコンピュータAかBかCから、これらR,A,B,Cのipアドレスと名前を調べるUnixコマンドはありませんか? それぞれA,B,Cに入り調べるUnixコマンドはありますが、どれか１つのコンピュータ（AかBかC）で、全てが解るUnixコマンドです。 ないような気がするのですが。 宜しく願います。
ブラウザのアドレス・バーに、IPアドレスを直打ちしたときの動作に関する質問です。 ■パターン１ "www.google.co.jp"のIPアドレスは、pingコマンドで調べると"173.194.38.127"です。 ブラウザのアドレス・バーに、このIPアドレスを打ち込むと、"www.google.co.jp"を打ち込んだときと同じウェブページが表示されます。 アドレス・バーに表示されたIPアドレスは、そのままです。 ■パターン２ 次に、"www.bing.com"のIPアドレスは、pingコマンドで調べると、"203.179.83.13"です。 ブラウザのアドレス・バーに、このIPアドレスを打ち込むと、"www.bing.com"を打ち込んだときと同じウェブページは表示されず、「Web ページが見つかりません」となり、アクセスできません。 ■パターン３ 次に、"www.facebook.com"のIPアドレスは、pingコマンドで調べると、"69.171.237.32"です。 ブラウザのアドレス・バーに、このIPアドレスを打ち込むと、"www.google.co.jp"を打ち込んだときと同じウェブページが表示されます。 ところが、アドレス・バーに表示されたIPアドレスは、、"69.171.237.32"から"www.facebook.com"に自動的に変わっています。 さて、ここからが本題です。 自分が運営しているウェブサイトは、パターン１と同じ動きになります。 これを、パターン２またはパターン３と同じ動きに変更したいと考えています。 ウェブサーバーに何か設定をすれば、これは可能なのでしょうか？ ちなみにウェブサーバーには、ラピッドサイトのVPS-Sというレンタルサーバーを利用しています。 VPS　料金・機能一覧　｜　VPSならラピッドサイト http://www.rapidsite.jp/product/vps/price.html#p …
社内HPでイントラネット上にあるサーバの共有フォルダにアクセスできるリンクを貼っています。InternetExplorer8の時は特に問題はなかったのですが、InternetExplorer9にアップグレードしたらクリックしても反応しなくなりました。 【リンク先】 file://サーバ名/xxxxx/xxxxx/xxxxx/ 信頼済みサイトに追加しても反応はなかったので、もう一度一から設定を見直そうと思い、 InternetExplorerの設定をリセットしました。 InternetExplorerの再起動後、以下の流れで作業をしました。 (1)[Internet Explorer 9 の設定] 画面が表示。 (2)[推奨される セキュリティと互換性の設定を使用する] を選択。 (3)社内HPにアクセス (4)イントラネット設定は規定でオフになりましたと表示。 (5)[イントラネットの設定を有効にする]をクリック。 すると先ほどまで反応がなかったリンクが反応し、フォルダを開くことができました。 イントラネットゾーンであることを認識していなかっただけなのかなと、まあ解決できたから良かったと思ったのですが、OS再起動後に再びリンクをクリックすると今度は以下のメッセージが出ました。 「file://xxxxx/xxxxx/xxxxx/が見つかりません。パスまたはインターネットアドレスが正しいかどうかを確認してください」 当然パスは間違っていません。 また、スタートメニューから「プログラムとファイルの検索」で「\\サーバ名\xxxxx\xxxxx\xxxxx\」と入力すると共有フォルダを開くことができます。そして、再びリンクをクリックするとさっきまで見つかりませんと言われていたフォルダが開くようになりました。一度共有フォルダにアクセスすると開くようになるようです。 しかし、この端末を利用するユーザは共有フォルダのパスを知りません。 ショートカットを作成して全員に配布する手段もありますが、 できれば同様にHP上からアクセスできるようにしたいです。 複数の端末で起きる事象です。 共通箇所は以下になります。 ・Windows7 home premium ・InternetExplorer9 これはどういうことなのでしょうか？ 原因、または解決策などがわかればご教示頂ければと思います。 わかりずらくてすみません。初めての投稿です。 余計なことまで書いているかもですが、一連の作業をすべて記載しました。 よろしくお願いします。
初心者なので上手く説明はできませんが宜しくお願いします。 例えば　列はA～E　行は1～50で1～50までの数字があるとします。 質問ですが例えば２行目AB列に5と10が並んでるとします他にも同じく5と10が同じように違う行で 並んでいるのですがそのカウント仕方が解りません数字１つの場合はカウントの仕方は解るのですが 数字が２つ３つ重なる数字のカウントの仕方が解りませんので教えて下さい
停電時のサーバー自動シャットダウンの方法につきましてご教授お願い致します。 <環境> 　DELL　PowerEdge1800 　　・WindowsServer2003 　　・冗長化電源 サーバーの電源は冗長化しており、商用電源、UPSにそれぞれ接続されています。 但し、UPSとサーバーはシリアルやUSBで接続されておらず、また、PowerChuteもインストールされておりません（UPSは複数サーバーにて共有してます）。 停電時はUPSにて数分間はもちますので、その間に手動でシャットダウンすればよいのですが、出来れば自動的にシャットダウンさせたいところです。 なお、DELL管理ツールのServerAdministratorにて、電源の切り替わりを検知しシャットダウンさせることは可能ですが（検知時にシャットダウンするバッチを走らせる）、電源の切り替わりだけではなく管理ツール上で電源系のステータス[×]となるもの全てで実行されてしまうことになりますので、別の方法があればと考えています。 電源の切り替わりのみを検知しシャットダウンさせたいところですが、何かよい方法はございますでしょうか。 計画停電のように電源が切り替わったとしても、(電源供給車にて電気が供給されるので)その場合はシャットダウンさせたくないので事前にシャットダウンさせないよう対処できればよいです。 以上、宜しくお願い致します。
Microsoft Office Outlookを起動できません。Outlookウィンドウを開けません。 と出て、outlook2007が開けなくなりました。 マイクロソフトサポートで検索しFix itを使用して修復しようとしたのですが、 Microsoft Outlook 受信トレイ修復ツールを立ち上げた時にスキャンするファイル名に何も表示されず、そこから先に進めません。参照を押してもoutlookのファイルがどこにあるのかわからずそこで終わってしまいます。 どうしたらいいでしょうか。
Windows Live メールでも利用できる「Calibri」フォントで送信されたメールをノーツで開くと、文字化けしてしまいます。 メモ帳などに貼り付けると正しい文字が表示されるのですが、ノーツで文字化けせずに表示される方法がありましたら教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
Out　Look　の２０１０を使用していますが、受信メールの同じものが2通来ます。どこかで設定をしてしまったようなんですが、解除するにはどうしたらよいか教えてください。
こんにちは。IE９とグーグルクロームでmp4ファイルが最初は再生されるのですが、途中で止まってしまいます。 web動画の適正ビットレートがおかしいので再生されないのでしょうか。もしこのことが原因でなくともweb動画の適正ビットレートを教えていただきたいです。 また、mp4ファイルが途中で再生が止まってしまう原因も教えていただきたいです。 以下が、エンコードした環境と条件です。 ハードとソフト ・windows vista 32bit ・dell stdio35 ・cドライブ空き容量１６GB　dドライブ空き容量６２GB 動画変換ソフト TMPGEnc Video Mastering Works5 汎用的なMPEG4に変換 ビデオサイズ　７２０×４０４ フレームレート　２９．９７fps ビデオタイプ　プログレッシブ（インタレースにしても同じ結果でした） 変換後ファイルサイズ　３６MB 再生時間　4分３０秒 映像ビットレート　１０００kbits/ 音声ビットレート　１２８kbits/ よろしくお願いします。
ActiveDirectory ドメインメンバサーバの Windowsファイルサーバサービスにおいて フォルダアクセス権をＡＤのセキュリティグループ２つのAND条件で 制御する方法がわからずこまっております。 ご存知のかたがいらっしゃいましたらご教示ください 例）総務部フォルダの下位の係長フォルダを作成し、 　　総務部で　かつ　係長　のみがアクセスできるようにしたい 　　上位に総務部、下位の係長と設定したが、 　　係長フォルダへパスを入力すれば 　　他部署の係長がアクセスできてしまっています ファイルサーバ：Windows2008Server R2 SP1 ＡＤ機能レベル：Windows2003モード
お世話になっています。 設計書の書き方で質問します。 設計書のうち、画面設計書がありますが、 そのとき、ログイン画面といった、画面レイアウトをexcelで書く場合 どうやって書かれていますか？ うまく書くこつはあったりするのでしょうか？ お願いします。
・postfix ・mail_version = 2.6.6 VPS利用し、メールサーバーを構築しました。受信設定は問題無いのですが、 587で送信しようとしたところ、 554 5.7.1 relay access denied 上記のエラーが出てしまい他のメールサーバーへ転送できません。 質問１．VPSを利用してメールサーバーを構築しても他のメールサーバーへ転送することはできないのでしょうか。 質問２．他のメールサーバーへ転送する場合、契約プロバイダのメールサーバーを経由しないと転送できないでしょうか？ 質問３．プロバイダは他のプロバイダと何か契約してメール転送を許可してもらったりするのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願いします。
はじめまして、ユーチューブで動画をみています。気に入ったものを録画したり、CDやDVDに保存したいのですが、手順をおしえてください。私のパソコンのOSは、ウィンドウです。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　SAYGO（星五）
なかなか登録してくれる人が増えません。 たぶん誰もそのＳＮＳを見てすらいないのだと思います どこで宣伝などをすればよいでしょうか？
ホームページ業者の見分け方について質問します。 ドメインをホームページ業者に移管してドメイン管理業者を教えてくれない。 こちらのサーバー情報を教えてこちらでやるという始末です。 僕は悪徳と判断しています。 みなさんのご意見を伺えれば幸いです。 管理料も安くすると言っています。 宜しくお願い致します。
ダイナミックDNSのdyndns（無料）を利用しようとしていますがサイトがリニューアルされたようで 登録の仕方がわかりません。 独自ドメインを登録しようとしているのではなく、dyndnsのサブドメインのホスト（無料）を作成し DiceでＩＰアドレスの通知をしようと思っています。 http://y-kit.jp/saba/xp/dyndns.htmで紹介されてあった当時のdyndnsのサイトとは 違っているのでどうやって登録するのか苦戦しています。 今現在は http://www.dyndns.org/　にアクセスするとhttp://dyn.com/dns/　にサイトが転送されます。 現在のdyndnsのサイトに対応した説明のしてあるサイトはないでしょうか？
今、家のPCで開いたら入ってないです。 そういえば名前をつけて保存したとにき、 データーの後に、 データーA.CVSと見たことがない形式に なっていた。 　それと読み取り専用とか出ていたような？？ これはこの.CVSとかいう形式で呼び出すことは 出来ないのでしょうか？ 　会社が勝手にエクセルのデーターを落とせないように したのだろうか？？
ファイルサーバリプレースを行うにあたりの質問です。 [やりたいこと] 1.新規サーバへデータ移行(windows→CentOS) 　ディレクトリのパーミッションなどまるまる移行方法 2.データ比較(容量や権限) 　おすすめツール 3.CentOSサーバへwindows端末からファイル操作 　sambaというのがあれば可能？ 4.ユーザ側 　ユーザは変わらずいつも通り使用できるのか データ移行で考えられることは今はこれくらいです。 別なosは無しです。 単純ですが、吸い上げたデータを移動させたいだけです。 他にこれやらないとマズいというのが、ございましたらお願いします。
いつもありがとうございます。 初歩的すぎる質問で申し訳ありません。 調べたらすぐわかると思うのですが、急ぎである為、調べるのと並行して質問させて頂きます。 現在VBSでスクリプトを作っているのですが、わからない点があります。 仕様としては他に処理がありますが、わからない箇所のみ記載させて頂きます。 ----------------------------------------------------------- // 変数セット strFile = "C:\test.dat" ' ファイルのパスを入力 // ファイルを実行 objShell.Run "notepad strFile", vbNormalFocus, False ----------------------------------------------------------- ↑上記にてノートパッドを起動して変数 "strFile" のファイルを開きたいです。 パスを直接指定すると上記方法でよかったと思うのですが この場合、どのように書けば動作するでしょうか。。 また、違う方法があればアドバイス頂きたいです。 教えて教えてで申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
a,bからなる直列システムの故障率（1/MTBF）がaの故障率とbの故障率の和になる理由が判りません。
HOST1FREEのFree Cloud VPSに登録したのですが、SSHにログインできません。 コントロールパネルのSerial Consoleを開いてもAddress欄が空白になっています。 コントロールパネルの設置されているIPや、付与されたIPをホストに入れてみましたがパスワード認証で弾かれます。もちろんパスワードは正しいはずです ホストはどこに接続すればよいのでしょうか、また他にも問題点があるのでしょうか
機種：NEC　VersaPro　VK19E/X-D　　　DVD-ROM付き 不具合状況： １．環境復元ソフト、「NeoPoint」インストール中に発生。 　　NeoPointを、インストールし、再起動前に、DVDを取り出してしまい、再起動時にエラー発生。 　　 ２．エラー状況： 　１）起動し、「NEC」ロゴ表示後、DVD動作音がしたあと、「Can't faind resources of type 2!」と 　　表示して、Enter以外のキーを受け付けなくなる。Enterを押すと、NeoPointのメニュー画面が出るが 　　どれを選択しても、正常に動作しない。 　２）起動時、F11でWindowsの再インストールを試みるも、キーを受け付けない。 　３）リカバリーCDをセットして起動しても、認識せず、２．１）と同じ動作。 原因と復旧方法またはヒントをお願いいたします。
サービスを２４時間動かしている Windows Server 2003があります。 サーバー負荷が軽くなる 夜間の３時～５時の２時間だけデフラグしたいです。 １テラバイトもあり、分析したら真っ赤っかなので とても２時間で終わる気がしません。 夜３時に自動開始して 終わらなくても朝５時には停止する。 そのようなスケジュールが出来るデフラグツールはありませんか？ 開始時間だけスケジュールできるものは見付かるのですが・・・ 宜しくお願い致します。
現在、PCにApacheをインストールしておりWeb公開しております。 Apacheのドキュメントルートを c:\xampp\htdocs\public_html に設定しておりFTPソフトにてこのpublic_htmlにファイルをアップロードしようとすると エラーになり 「c:\xampp\htdocs\public_html　に対する許可されていない操作です。」 というエラーメッセージが出ます。 ちなみにpublic_html配下にサブフォルダを作成するとそこにはFTPソフトでアップロードできる 状態です。 Apacheのドキュメントルートってファイルの書き込みはできないのでしょうか。
現在マザーボードの機能でRAID1を組んでいるのですが、先日マザーを初期化したらRAIDが解除されて、OS上では同じデータの入ったディスク2台として認識されるようになりました。 そこで疑問に思ったのですが、RAID5でコントローラが壊れるなど何らかの理由でRAIDが解除された場合は、そのままでは中のデータは見られなくなってしまうのでしょうか？ RAID5はデータを分散して書き込んでいるようなので、1台だけだと未フォーマットのHDDとして認識されるのかな、という気がしていますがどのようになるのでしょうか。
現在、Active Directoryの概要について、勉強をしている超初心者です。 Active Directoryスキーマについてどんなものかを調べているのですが、自分の認識で合っているのか自信がない為、教えて下さい。 （1）スキーマセットとは、属性とクラスの2つをまとめたものの事を言い、この2つは1つのフォレストに1セットしかおけない。 （2）クラスは属性の総称の事。 例えば、ユーザーというクラスの中に、属性であるユーザ名、氏名がある。 （3）スキーマの拡張とは、例えば、ユーザーというクラスに転入生としてニックネームさんが入ってきました。というような感じ。 上記三点について、もし認識が違うようなら正しい内容を教えて頂けると幸いです。よろしくお願いいたします。
移動や削除のできないファイルがあります。実行しようとすると、書込み禁止にいなっていないか、使用中でないか？と聞いてきます。実行できるようにしたいのですが、あどばいすお願いしたいです。
8月に入ってから、ホームページにアップロードしたMP4ファイルがIE9で再生できないどころが、黒い画面の状態になってしまいました。 （動画変換は、ペガシス社のVideo Mastering Works5で汎用MP4ファイルに変換しました） 他のインターネットソフトでは、Operaだけ正常に再生されます。 （webMファイル、ogvファイルも設定しています。） IE9の修正プログラムがインストールされたため生じてしまったのでしょうか。 IE9を使用している方々が多くいると思うので、解決法を教えていただきたいです。 よろしくお願い致します。 <a herf="http://wakahozon.fan-site.net/24doga_html/24doga …ホームページURL</a>
今日マウスコンピューターで購入したパソコンが届きました。 早速セットしようと思ったのですが、サプリメントディスクをバックアップする前に OSをインストールしてしまい、LANドライバがインストール出来なく、ネットに繋げません＞＜ 型番はX79MA-SD40です。 どうすればよいか分からず質問しました よろしくお願いします。
外部とつながっていない閉じた環境内でDNSサーバの構築を試しています。 DNSサーバはBIND9.7にて作成しています。 さて、BINDの設定が一通り終わったのですが、クライアント端末からnslookupをしても 「Can't find server name for address AAA.AAA.AAA.AAA: Time out」となってしまいます。 クライアント端末（Windows）では、TCP/IPのプロパティでDNSサーバのアドレスAAA.AAA.AAA.AAA を指定しています。pingも通ります。 おそらくBINDの設定に誤りがあると思うのですが、何が間違っているのか特定できません。 named-checkconf -z で文法的な誤りは無くしています。 上記の状況で、何か私が間違っていそうな設定箇所がお分かりになりますでしょうか。 是非ともご指摘頂きたいと思います。
知り合いのレンタルサーバ系の技術者さんにアドバイスをもらったことがあるのですが、お名前ドットコムなどのドメイン登録サイトで、プライマリDNS指定で複数指定が可能だということを聞いたのですが、カンマ区切りなどで複数指定することが可能なのでしょうか？感覚的にセカンダリDNSのことかと思って聞き直したのですが、プライマリDNS自体を２つ以上指定ができると言っていました。これ自体が疑わしかったのですが。 何がしたいかといいますと、２つのプライマリDNSのサーバを地理的に離れた位置に配置させておいて、一方がダウンしたときに、自動でもう一方のプライマリDNSのサーバを見て、ホームページ閲覧ができないものかというものです。２つのサーバはデータなどの同期は取る必要がないとします。 プライマリDNS指定で２つ以上指定させることで、上記のような切替ができるのかどうかが知りたいのですが、実際のところ、どうなのでしょうか？
はじめまして、今回、さくらvps環境にてredmine環境を構築しました。 仕事で、使いたいと考えており、関係会社と自社の関係者からのみアクセス可能にしたいと考えているのですが、例えば、ログイン画面に対してブルートフォースアタックなどを実施されユーザーID、パスワードを不正に奪われてしまう事はないのか懸念しております。 皆様におかれましては、このような環境にて仕事で使う場合、どのような設定を施し活用されてますでしょうか。 ご意見頂けますよう宜しくお願い致します。
お世話になります。 postfixの.forwardでメールの転送機能を利用したいと思っております。 ただ、各アカウントのホームディレクトリに.forwardファイルを作り中身をただしく記入しても 上手く転送機能が働きません。 例 ~/Maildir/ xxxxx1@xxxx logwatchを見ると、下記のようなエラーが出ているようです。しかしエラーで検索してもそれらしい回答が見つからなかったので質問させていただきました。 Unrecognized warning: cannot open file /home/xxxxx1/.forward: Permission denied : 5 Time(s)　 file /home/xxxxx2/.forward has bad owner uid 13965 : 1 Time(s) よろしくお願いいたします postfix-2.3.3です。
お世話になります。 現在2003R2でARCServe12.5を運用しています。 バックアップ先をLTOテープに取っているのですが、これを外付けのNAS(テラステーションなど)に変更しようと思っています。 １．NASにStorage Serverが入っている場合、別途ライセンスやインストール作業は必要ですか？ ２．Storage Serverが入っていないモデルの場合、別途ライセンスやインストール作業は必要ですか？ ３．ジョブやデバイスグループなど、何処を変更すればバックアップ先が変更されるのでしょうか？ 全然わかっていない状態で申し訳ありませんが、どなたか分かる方いらっしゃったらご教示お願いいたします。
添付の画像、100%が示す意味は問題でしょうか？ 先日からフォームが使えなくなり非常に困っています。 フォームはDBを使用していますが、この100％が何か関係していますでしょうか？ また、問題である場合、どうしたら解決できるかご教授頂けますと幸いです。 言葉足らずかとは思いますが、補足させて頂きますので宜しくお願いします。
SSHから接続できず、ユーザー認証でエラーになってしまいます。 何かわかる方がいらっしゃいましたら、どうか少し教えて頂けないでしょうか。 OSはCentOS 6.2 です。 -------------------------------------------------------------------- ■サーバー -------------------------------------------------------------------- ★設定 # vi /etc/ssh/sshd_conf > Port 22 > Protocol 2 > AllowTcpForwarding yes > GatewayPorts no > MaxAuthTries 6 > MaxSessions 10 > > ServerKeyBits 1024 > StrictModes yes > > SyslogFacility AUTHPRIV > LogLevel DEBUG3 > > PubkeyAuthentication yes > PasswordAuthentication no > PermitEmptyPasswords no > AuthorizedKeysFile.ssh/authorized_keys > > PermitRootLogin without-password > UsePrivilegeSeparation yes > > Subsystemsftp/usr/libexec/openssh/sftp-server > X11Forwarding no ★鍵を作成 # su user1 $ ssh-keygen -t rsa -b 1024 $ Generating public/private rsa key pair. $ Enter file in which to save the key (/user1/.ssh/id_rsa): $ Enter passphrase (empty for no passphrase): $ Enter same passphrase again: $ Your identification has been saved in /user1/.ssh/id_rsa. $ Your public key has been saved in /user1/.ssh/id_rsa.pub. $ The key fingerprint is: $ 50:4f:72:d4:0a:d6:d2:24:98:96:7b:xx:xx:xx:xx:xx user1@myhost.com $ The key's randomart image is: ★鍵の名前を変更 $ cd /home/user1/.ssh/ $ cp id_rsa.pub authorised_keys $ rm id_rsa.pub ★パーミッション確認 $ drwxr-xr-x.rootroot/etc/ssh $ -rw-------rootroot/etc/ssh/sshd_conf $ drwxr-xr-x.user1user1/home/user1 $ drwxr-xr-xuser1user1/home/user1/.ssh $ -rw-r--r--user1user1/home/user1/.ssh/authorised_keys ★再起動 # service sshd restart # Stopping sshd: OK ] # Starting sshd: OK ] -------------------------------------------------------------------- ■クライアント -------------------------------------------------------------------- Windows7 teraterm ポート：22 SSHバージョン：SSH2 ユーザー名・パスフレーズを入力し、「RSA/DSA鍵を使う」に上記で作った「id_rsa」プライベート鍵をセット。 エラーメッセージ：「SSH2自動ログインエラー:ユーザー認証が失敗しました」 -------------------------------------------------------------------- ■ ログ（/var/log/secure）抜粋 -------------------------------------------------------------------- Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: temporarily_use_uid: 0/0 (e=0/0) Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: trying public key file /user1/.ssh/authorized_keys Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: restore_uid: 0/0 Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: temporarily_use_uid: 0/0 (e=0/0) Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: trying public key file /user1/.ssh/authorized_keys Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug1: restore_uid: 0/0 Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: Failed publickey for user1 from yyy.yyy.yyy.yyy port 58193 ssh2 Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug3: mm_answer_keyallowed: key 0x7fc196d47cf0 is not allowed Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug3: mm_request_send entering: type 22 Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21819]: debug3: mm_request_receive entering Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21820]: debug2: userauth_pubkey: authenticated 0 pkalg ssh-rsa Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21820]: debug3: Wrote 68 bytes for a total of 2633 Aug 6 17:57:26 localhost sshd[21820]: Connection closed by yyy.yyy.yyy.yyy ※yyy.yyy.yyy.yyyは、teratermでアクセスしたIPです。 -------------------------------------------------------------------- ■備考 -------------------------------------------------------------------- 「nmap localhost」は「22/tcp open ssh」ですが、 グローバルIPで「nmap xxx.xxx.xxx.xxx」すると、22番がリストに出ませんでした。 ルーター、iptables、ともにポートは開けています。 （念のため、「iptables」と「system-config-firewall」は停止しています。） ログを見ると、sshdまで到達しているように見えるのですが・・・。
現在二台のパソコンを使用しております。 モデム？からは一本のLANしか出ていません。 一台は常にインターネットに繋げている状態です。 たまに二台目のパソコンにLANを繋げてインターネットに繋げています。 二台目のパソコンもインターネットにつなげたいとサポートに電話したら 方法を教えて頂いたのですが、言われた通りやっただけでまったく理解していません。 （状況としては「ネットワーク接続」の「広帯域」のところに新しい接続が作られていて、 「～へ接続」のダイアログが出てきて「接続」ボタンを押すとインターネットにつながります。） この二台目のパソコンのIPアドレスなのですが、 「Autoconfiguration IP Address 169.～」となっております。 インターネットで調べてみるとIPアドレスが「Autoconfiguration IP Address」と なっている場合にはインターネットにつながらないという情報は出てくるのですが、 インターネットにつながるという情報が出てきません。 何故このパソコンはインターネットにつながるのでしょうか？ LinuxのCentOSをこの二台目のパソコンにいれて勉強してみようと思っていたところ、 IPアドレスの入力を求められるようなので質問しています。 どなたかご教授願います。
タイトルの通り接続エラーによって、手詰まりしています。 [環境情報] OS：windowsServer2003R2SP2_StandardEdition_x86 WSUS：WSUS3.0　SP2 DB：WindowsInternalDatabase WSUS：既定のIISサイト(80)を使用 インストールされている.Framework Microsoft.Framework 2.0 Service Pack 2 Microsoft.Framework 2.0 日本語Language Pack Microsoft.Framework 3.0 Service Pack 2 Microsoft.Framework 3.5 SP1 [状況] (1)前提条件である以下の作業は完了。 ・IISの役割導入 ・ReportViewer2008導入 (2)WSUS3.0SP2のモジュールを使用し、WSUSの導入は正常に完了。 (3)WSUSインストール後、設定ウィザード起動時にエラー発生。 　⇒”予期しないエラーが発生したため、ウィザードを閉じる必要があります。 　　WSUSサーバの設定ウィザードは、WSUS3.0コンソールの[オプション]ページから起動できます”」 (4)エラーメッセージのウィンドウでは[OK]を押下して、[スタート]-[管理ツール]-[WSUS]から管理コンソールを起動する。 　⇒管理コンソールを開き　[操作]-[サーバに接続]を選択し、WSUSを導入したサーバ名と接続ポート(80)で指定して接続すると 　　以下のようなエラーが発生して接続できない。 　　"%サーバ名%に接続できません。サーバが別のポートを使用しているか、別のSSL設定を使用している可能性があります" [イベントビューア アプリケーションログ] ・ソース(S)　 ASP.NET 2.0.50727.0 ・種類(E) エラー ・ユーザー(U) N/A ・イベントID(I): 1088 ・説明(D): "App-Domain が作成されなかったため、要求を実行できませんでした。エラー: 0x80004005 エラーを特定できません" [WSUSSetup.log]※一部重要そうなエラーのみ抜粋。 Error MWUSSetup Failed to determine if an higher version of WSUS is installed. Assuming it is not... (Error 0x80070002: 指定されたファイルが見つかりません。) Error MWUSSetup WSUS is outdated. But this will not block setup (Error 0x00000000: この操作を正しく終了しました。) Error MWUSSetup Failed to CoCreate CLSID_MSAdminBase (Error 0x80040154: クラスが登録されていません) Error MWUSSetup Failed to initialize CIISWebService object (Error 0x80040154: クラスが登録されていません) Error MWUSSetup CIISWebService::Create failed (Error 0x80040154: クラスが登録されていません) Error MWUSSetup Failed to create webservice object (Error 0x80040154: クラスが登録されていません) Error MWUSSetup Failed to determine if IIS is running under IIS 5 isolation mode. Assuming it is not... (Error 0x80040154: クラスが登録されていません) Error MWUSSetup CSetupDriver: LaunchSetup: Pre-requisites check failed. (Error 0x80041460) Error MWUSSetup DoInstall: Wsus setup failed (Error 0x80041460) WSUSの再インストールや、IISの再インストール等試しましたがうまくいきません。 拙い文章で申し訳ございませんが、どなたかご教授下さい。 よろしくお願いします。
仮想化ソフトを使えばインターネット回線も仮想化できるんですか? 例えば1つのパソコンに1回しかまわらないアクセスカウンターがあったとして そこに実機と仮想化したPCで入れば2回まわるみたいなことはできますか?
よその会社の運営するサイトからスクレイピングして、 データベースを組もうと思います。 あまり一気にやってしまうと、先方のサーバに負荷がかかってご迷惑をかけてしまうかもしれないので、 どの程度のペースで行うべきかを相談させていただきたくお願い申し上げます。 なお、先方のサイトは月間1000万PVくらいの大きなサイトなので、 サーバもしっかりとしたものを入れていると思います。
引っ越し前eo光でパソコンのインターネットを繋いでいたのですが 引っ越しして、今の家(マンション)でもインターネットを繋ごうと電話したら、工事で二ヶ月かかると言われました。 eo光以外にもっと早くインターネットに繋げる方法はないでしょうか？ 急な引っ越しだったため当分パソコン使えないなとは思いましたがここまで遅いといろんな事で困ってしまいます・・・・ あまり詳しくわかっていないのですが、eo光はホームタイプ？を契約していました。 パソコンは家でしか使いません。
CPU、メモリ負荷、HDD容量やWEBアクセスなどサーバーの状態を可視化することに優れているVPSサービスはどこかありますでしょうか？
外部ネットワーク（クラウド）経由で、SQLServerのデータをリアルタイムで更新するという、 システム運用を考えています。 Web経由のランタイムデータを更新するという経験がなく、どのような運用をすればよいのか、悩んでおります。 このような場合に、推奨できる運用方法がわかるかたいらっしゃいましたら、ぜひご教授いただきたく、よろしくお願いいたします。 希望としては、 ・クラウド上にファイルサーバもしくはLAN-HDDを用意して、そこにSQLServerのデータを保管する。 ・VPN経由で会社のサーバ（SQLServer）と接続。 ・システムで更新をすると、クラウド上のデータが更新される。 なにぶん、想定した内容での記述ですので、現実的ではないかもしれませんが、ぜひご回答いただければ幸いです。
電気屋です。 テナント空調用に動力盤(主幹100A分岐30*3)を設置するのですが、空調メーカ推奨でいくと漏電ブレーカとなっていまして、今回設置する動力盤の負荷はすべてそのメーカの室外機用です。 分岐ブレーカ個々に漏電ブレーカが必要なんでしょうか。主幹を漏電ブレーカにするだけではダメなのでしょうか。 皆様、回答よろしくお願いします。
負荷分散装置（Ｆ５　ＢＩＧ－ＩＰ　１６００シリーズモデル）を２台（動作系・待機系）導入している環境です。 待機系のＢＩＧ－ＩＰ前面のＡＬＡＲＭのＬＥＤが橙点灯状態なのですが、機器に異常がある状態なのでしょうか。 それとも待機状態ではＡＬＡＲＭランプは点灯するのが仕様でしょうか？ ご存知の方はお教え頂けると助かります
WindowsServer2008が会社にあり、ActiveDirectoryでネットワークが構築されています。 そのActiveDirectoryを利用して、特定のユーザーグループのみ、 印刷を許可しないように設定できるかどうか、教えてください。 -----------------当方の環境------------------ ・プリンタドライバは共有ではなく、各PCにローカルでインストール ・PCは数十台あり、WindowsXP ProとWindows7 Proが混在 ・印刷を許可したくないユーザーグループは、DomainUsersに所属 --------------------------------------------- また、Domain adminsに属しているグループの、特定のユーザーのみ印刷不可にすることは可能ですか？ ActiveDirectoryは以前の担当者が構築したものであり、詳細がわからず困っております。 マイクロソフトのサイトを参照しても要領を得ない為、質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します。
FTPでアップする際の改行コードについてお教え下さい。 Windowsの改行コードのまま（バイナリーモード）にてunixサーバーへアップロードすると apacheやphpなどモジュールやhtmlの表示で不具合が発生することはありますか？ 目的として、バイト数で差があるか確認したいので、crlf　>　lf　変換をしたくありません。 どなたかご教授頂けますと助かります！
社内LANの動作不良について調べています。 ネットワークは業務の片手間に対応している程度で、 勉強を始めたところなので、わかっていないこと多数です。 社内のLANは大きく分けてInternal（セグメントA)とDMZ（セグメントB)の2種類あります。 Internalはさらに(1)DHCP払い出し、(2)固定IPで分けて2つのルータを使い分けていま す。 (1)の方は、Internetへ出る際のIPが固定化されない（ダイナミック）回線へ、ルータA を経由してつながっており、(2)はIPが固定化されている回線へ、ルータBを経由して つながっています。 上記環境において、(1)を利用してインターネットに接続すると、結構な頻度でブラウザ で時計が回り続けることが多発しています。 ブラウザで新しいタブを開くといけることが多いのですが、原因がわからず困っています。 いろいろな状況からルータAの設定の問題では？と思ってはいるのですが。。。 そもそもの調査の仕方（どういう方法で何を見ていけばよいか）もよくわかっていない ので、お気づきのことがあれば教えていただきたく思います。 ちなみに、ルータAはYAMAHA NVR500、ルータBはFortiGate60Cです。 また、DHCPは上記ルータではなく、別に引いているVPN用のルータの機能を使って います。 複数の回線を複数のルータでルーティングしているので、もっと理解して設定しないと だめなのだとは思うのですが…。 どうぞよろしくお願いします。 #寝ぼけて書いているので誤字脱字多いかもです。申し訳ありません。
教えてください。 この度「WindowsServer2008R2」サーバで「AD環境」を構築します。 そのドメイン配下には、100台ほどの「Windows7端末」。 使用するユーザは、200人程度。 この200名をADに登録するのですが、「Windows7」にログオンする時は200名の登録ユーザ とは関係の無い「特定のユーザ」で全員ログオンさせたいと思っています。 このような事が実現可能なのでしょうか？ いまいちイメージが沸かなくて、申し訳ないのですがご教授願います。
エアコンをリモコンで運転開始後、そのリモコンの頭部（赤外線の信号が発信するところ）をエアコン本体と逆向きに置いた場合、エアコンはリモコンで運転条件を設定したとおりに、運転を継続するのでしょうか。　
グーグル・ウェブマスター・ツールから警告メール この文面は 当サイト内の リンクが問題なのでしょうか？ または外部から張られているリンクがスパムを受けていいて そのサイトからリンクを張られているのがもんだい グーグル・ウェブマスター・ツールから警告メールがきて どのようなとらえ方をすればよいのかいまいちわかりません この文面は 当サイト内の リンクが問題なのでしょうか？ または外部から張られているリンクがスパムを受けていいてそのサイトからリンクを張られているのがもんだい？ または、ほかに何か原因があるのか？ アドバイス教えて下さい！ Google Webmaster Tools notice of detected unnatural links to http://www.○○○.info/2012年7月15日Dear site owner or webmaster of http://www.○○○」.info/, We've detected that some of your site's pages may be using techniques that are outside Google's Webmaster Guidelines. Specifically, look for possibly artificial or unnatural links pointing to your site that could be intended to manipulate PageRank. Examples of unnatural linking could include buying links to pass PageRank or participating in link schemes. We encourage you to make changes to your site so that it meets our quality guidelines. Once you've made these changes, please submit your site for reconsideration in Google's search results. If you find unnatural links to your site that you are unable to control or remove, please provide the ↓は和訳サイトで和訳してみた↓ http://www.○○○.info/2012年7月15日Dearサイト所有者への検知された不自然なリンクのグーグル・ウェブマスター・ツール通知あるいはhttp://www.○○○.info/のウェブマスター、 私たちは、あなたのサイトのページのうちのいくつかがグーグルのウェブマスター・ガイドラインの外部にある技術を使用しているかもしれないことを検知しました。 特に、ページランクを操作するように意図されるかもしれないあなたのサイトを指す恐らく人工か不自然なリンクを捜してください。 不自然なリンクの例はパス・ページランクへのリンクを買うかリンク・スキームに参加することを含んでいるかもしれませんでした。 私たちは、それが私たちの質ガイドラインを満たすように、あなたのサイトに変更を加えるようにあなたを激励します。 一旦変更したならば、グーグルの検索結果中の再考のためのサイトを提出してください。 コントロールし、削除することができないサイトへの不自然なリンクを見つける場合、提供してください。
現在、Acronis.というメーカーのTrue Imageというソフトを利用しています。 その中の設定で、自動バックアップの項目に完全バックアップと差分バックアップ、増分バックアップというのがあります。 完全バックアップについては理解しています。 そのまま全てをバックアップするのですよね。 次に、増分バックアップです。 これは何となくですが、増えたデータ分を追加するという認識でしょうか？ 私は今のところその認識でいますが、これもどうなのでしょうか？ たとえば、Aというファイルがあり、本日バックアップする際にはBというファイルがあればBだけを追加してバックアップするのでしょうか？それとも、Bだけを個別にバックアップしますでしょうか？ 更に、差分のバックアップは何でしょうか？ AとBのファイルが今あり、Bを削除したとします。 その際に、バックアップされるのはAのみということでしょうか？ すみません、質問が下手で。 行いたいことは、毎回完全なバックアップを行わず、増えたものはバックアップ項目に追加し、削除したものは、バックアップ項目からも削除できればと考えています。 伝わりますでしょうか？ 説明下手なので、不明部分補足させて頂きますので、この辺りお詳しい方アドバイス頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 以前、某メーカー（B社とします）のNASを使っていたのですが、問題が色々と多すぎ、挙句の果てに二台同時にクラッシュしてしまいました。NAS側だけの問題ではないのかも知れませんが、ネットワークなども問題が多く今度は少しシンプルに検討しています。 前回問題となったのは、NAS自体にOSが組み込んでありLinuxだということ。 運用自体はWindowsなので、そのままでは当然見れない構えない（環境作れば可能ですが…）なので、もう少し簡単にしたいです。 なので、そういったものが在るのか分かりませんが、希望はWindowsと同じNTFSでRAIDはミラーできれば良いです。それ以外、あればあったで良いですがNASなどネットワーク系のトラブルが多いのは出来れば避けたいです。（分け合ってIP固定出来ないのも要因かも知れません） で、もう１つは更にそこからのバックアップ等の環境を持っている機器が条件です。 先ほどの話、2台一緒に逝ってしまったので、更にRAIDのシステムからバックアップに出力できる機能持っているものが望みです。 どなたか、こういったわがままを解決できる物をご存知の方、ぜひアドバイス頂けないでしょうか。 どうぞ、宜しくお願いいたします。
sendmailのチューニングについて教えてください。 メールを大量に受信した際にメモリ不足となり、ＯＳが応答しない状態となってしまいます。 というのは、1コネクションにてメールを大量に送信された場合のみの制限をしたいのですが それを抑制できるようなパラメータが見当たりません。 smtpの接続数が多い場合に有効なConnectionRateThrottle、MaxDaemonChildren、 MaxQueueChildrenなどは設定しておりますがコネクション数が1つであることによりこのパラメータでは抑制できないようでした。 他の方法としてRefuse_LAや、Queue_LAなどload averageにて調整するものもありますが こちらもsmtpの接続を拒否やキューに入れるような設定のようでうまくいきません。 他に対処法はありますでしょうか。 sendmailのパラメータで抑制できることが望ましいのですが他の方法でも大歓迎です。 OS:centos バージョン：8.13.4
こんにちは。 現在，研究室でソフトウェアの管理を担当しています。 今は手作業で，どのソフトウェアがあり，そのライセンスキーが何であるか MySQLで入力しています。ただ，研究室のソフトウェアが増えるにつれ ボリュームライセンスやネットからの有料ダウンロードを行う人も増えてきて 管理が正確で無くなってしまう事態を危惧しています。 そこで，質問なのですが，Windows,Macのライセンスキーを自動で取得し， 管理できるようなソフトウェア，もしくはマネジメントシステムはあるでしょうか。 自分でも幾つか調べたのですが，なかなか条件に合うものが無く困っています。 バッチを各マシンに配布するものでも，ソフトウェアを個人で設定するもの，どちらでも 大丈夫です。 条件はMicrosoft Mac for 2011,Adobe系ソフト，Endnoteのライセンスキーを検出 できる事（一部は出来なくても構いません） 1ライセンス月額700円くらいまででしたら，有料でも大丈夫です。 よろしくお願いします。
PCメールから携帯向けに自動返信メールや連絡頂いた方に対してメールしたいのですが、携帯によっては、ドメイン設定やなりすまし設定などしている人がいて、届かないという方がいます。 もちろん、携帯側で設定を変えて頂くことが最も早いですが、極力携帯側でそうした設定をいじらずに、より確実に、携帯向けにメールを届ける方法は何かないでしょうか。 例えば、PCメールドメインを変える、何か設定をするなど。。 もちろん、スパムメールなどではありません。
工場内の見える化を進めていますが、既存の電力量計、流量計が管理されておらず困っています。 今回の調査を機会に計量器の場所と電力・配管系統をリンクさせたいと思います。 今後の追加・確認も簡単にできるような、マップ・系統管理ソフトみたいなものないでしょうか？
初めまして。 今回、LinuxのNTPサーバ同期について質問させていただきます。 Linuxを利用して上位のNTPサーバと同期し、下位のクライアントにNTPサーバとして公開しようとしています。 OSはRedhat Enterprize For Linuxです。 上位のNTPサーバはWindows7で標準のものを使用しています。 ntp.confの設定は以下のようにしています。 drtiftfile /ver/lib/ntp/drift restrict default ignore restrict 127.0.0.1 restrict 10.0.0.1 server 10.0.0.1 iburst 上記の設定で直前に service ntpdate start にて手動で同期をとりサービスを開始しています。 サービス起動後のntpq -pの値は remote refid st t when poll reach delay offset jitter 10.0.0.1 .LOCL. 1 u 28 64 1 0.491 0.374 8.504 約5分後 10.0.0.1 .LOCL. 1 u 15 64 7 0.823 3.618 8.997 約30分後 10.0.0.1 .LOCL. 1 u 32 64 377 0.755 46.202 6.871 となっています。 また、サービス起動時の /var/log/messageの内容は ntpd[]:step time server 10.0.0.1 offset 0.116279 sec ntpd[]:ntpd 4.2.4p8@1.1612-o Thu May 13 14:38:25 UTC 2010 (1) ntpd[]:precision = 0.075 usec ntpd[]:Listening on interface #0 wildcard, 0.0.0.0#123 Disable ntpd[]:Listening on interface #1 wildcard, ::#123 Disable ntpd[]:Listening on interface #2 lo, ::1#123 Enable ntpd[]:Listening on interface #3 eth0,IPv6Address #123 Enable ntpd[]:Listening on interface #4 eth1,IPv6Address #123 Enable ntpd[]:Listening on interface #5 lo, 127.0.0.1#123 Enable ntpd[]:Listening on interface #6 eth0, 10.0.0.1#123 Enable ntpd[]:Listening on interface #7 eth1, 172.16.0.1#123 Enable ntpd[]:Listening on routing socket on fd #24 for interface update ntpd[]:kernel time sync status 2040 ntpd[]:frequency initialized 0.000 PPM from /var/lib/ntp/drift です。 上位のサーバは同施設内にあり外部のサーバに見に行っているわけではありません。 以上の設定でntpサーバを開始し5日ほど放置した結果offsetの値が20178.8まで上昇していました。 また、ntpq -p の出力の最初の桁に"*,+"等もついていませんでした。 どなたか設定の間違いなどがわかる方がいらっしゃいましたら ご教授お願い致します。
基本的な質問をさせて頂きます。 一台のＰＣに、出力端子が２個ついているカードを取り付けた場合、２台のディスプレイに異なった情報を表示するとが可能でしょうか？ お知恵を拝借したくお願いいたします。
WindowsServer2008R2のフェールオーバクラスターを構築しようとしたところ、検証テストでは問題なく合格するのですが、実際にクラスターを作成中にタイムアウトでエラーになってしまいます。 各サーバーのWindowsシステムログを見たところ、イベントID1570が出ていました。 クラスタ サービスのバージョンに互換性のない可能性があります とのメッセージらしいですが、2台は同じタイミングで作成したので違うバージョンではなかったので、あとはどんな問題かあるか探しております。 何かアドバイスをいただけますと幸いです。 今まで何度か検証でクラスターは構築した経験はあるのですが、今回の様なエラーは初めてで困惑しております。
いつもありがとうございます。 RedHat hosts.allowでのアクセス制御について設定方法を質問させて頂きます。 /etc/hosts.allowに以下のサービスについて制御したいと思っております。 ************************************************************* http　ssh　icmp　smtp　ntp　pgadmin　samba　postgresql dns ************************************************************* 以下「hosts.allow」の内容 ↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓ # ssh sshd: 192.168.1. # http httpd: ALL # dns domain: ALL # icmp icmp: ALL # ntp ntpd: ALL # netbios-ssn netbios-ssn: ALL # smtp smtp: ALL # postgresql postgresql: 192.168.1. # pgadmin pgadmin: 192.168.1. -------------------------------------------------------------------- 上記にて設定すると、SSHのみ適用されますが他の設定が反映されません。 ※hosts.denyは「ALL: ALL」としております。 また、ファイアーウォールを有効にすると、SSHも含め接続できなくなります。 ※ファイアーウォールのルールは定義していません。 初心者からの質問で申し訳ありません。 アドバイスの程よろしくお願い致します。
皆様。こんにちは。 Access2007を用いて会員番号の利用回数をカウントしたいのですが御教授頂けないでしょうか？ 下記のように会員番号ごとにカウントしてしたいです。 会員番号　－　カウント値 １００１　　　－　１ １００２　　　－　１ １００３　　　－　１ １００３　　　－　２ １００３　　　－　３ １００４　　　－　１ １００５　　　－　１ １００５　　　－　２ よろしく御願いします。
社内で工程管理システムが動いており、DBはPostgresを使用しています。 このデータをクラウド上にも置き、外注先からも照会、登録ができるようにしたいです。 社内とクラウド上のDBで、うまく同期をとる方法はあるでしょうか？ 当然、どちらでも実績の追加だけでなく変更、削除も行います。 差分をテキストに落としてFTPで送る、ソケット通信をする、 DBのポートに穴を開けて1つのDBで運用する・・・等があると思いますが、 安全で現実的な方法があればご教示お願いします。
サーバーやネットワークの勉強にレンタルサーバーは使えますか？ サーバー運用やネットワーク、セキュリティ関連の知識をつけようと自宅サーバーを立てようと思いました。しかし、アパートに住んでいるため、ルーターの設定が許可されず、行き詰っています。外部に公開するFTPサーバーやWEBサーバーを予定しています。上記のようにレンタルサーバーを使えば上記の知識を身につけられるでしょうか？もっと簡単な方法もあるでしょうが、知識、技術を身につけるという点で何か方法はないでしょうか？
こんにちは、この度はお世話になります。 現在、以下の目的で使用できる管理ツールを探しております。 監視対象のOSは、 ”Windows Server 2003 & 2008” + ”SunOS 5.8” + ”Linux Server 6.0”　の混在環境になります。 監視を行いたい内容としては、以下になります。 ※下記(1)～(3)が発生した場合にメールにて管理者へ連絡 (1)ネットワークの生死確認(Ping) 　 ⇒ネットワーク接続が切断されていないか　 　　　※可能であればIPを保有しているルータも監視対象にしたいです。 (2)サービスの生死確認 ⇒特定のサービスが停止していないか (3)イベントログのエラー監視 　 ⇒イベントログでエラーが出ていないか エージェントのインストールは避けたいと考えております。 色々と探してはみたのですが、エージェントを使用しないで 上記(1)～(3)が実現可能か記載しているツールを見つけることができませんでした。 ※記載があっても”用途によっては必要”とざっくり 記載されている物しか見つけることができませんでした。 すでに何らかの監視ツールを使用されている方で上記のような監視を 行っておられる方がおられましたらどのようなツールを使用されているか 教えていただけないでしょうか
いつもありがとうございます。 今回、Z Shell(?)にて下記の内容で作成したいと思っております。 自身触ったこともない環境なのですが、アドバイスをお願いできないでしょうか。 ■環境 ・MAC　OSX USBにてスクリプトを持ち運び、実行する端末での入力情報を取得 ■仕様 (1)当スクリプトを実行すると、GUI入力画面を表示。 　∟ユーザ名を入力するテキストボックス 　∟端末番号を入力するテイストボックス (2)実行ボタンを押下時、「完了」とメッセージを表示。 上記入力値と「ホスト名」・「IPアドレス」・「MACアドレス」・「インストールされているプログラム一覧」を同ディレクトリにCSVに出力。（get.csv) (3)次の端末で実行する場合、get.csvに追記していく 上記のようなスクリプトを作成したいのですが、当スクリプトは触ったことがなく、見当もついていません。 教えて教えてで申し訳ございませんが、どのようなく記述になるか教えて頂けませんでしょうか。 見当違いのお願いをしているかもしれませんが、ご確認宜しくお願い致します。
指定したフォルダ以下のファイルを振り分けるソフトを探しているのですが 振り分け先を振り分ける条件のキーワードで作ったフォルダを新たに作って 振り分けてくれるソフトがあったら教えてください。 たとえば振り分けるキーワードが「今日」ならば 「今日」というフォルダを作ってそこに振り分けるようにしたいのです。 いいソフトがあったらよろしくお願いします。
接続ごとに IP が変わる動的な IP アドレスか、固定かを調べる方法はありますか？ Google アナリティクスの自分のアクセスを除外する設定をしたいのですが、 動的な IP アドレスか、固定かが分かりません。 確認方法を教えて下さい。 屋内無線/有線LANで、PC複数接続環境です。
今年の1月に、クライアントのホームページをリニューアルしました。 これまで5年以上、Movable Typeを使って運用されてきたサイトです。 ドメインの変更は無く、ホームページ全体の構成を変え、 デザインのリニューアルとシステムのCMS化を行い、 これまでの記事は過去1年分だけを移動しました。 そこまでで業務は終了なのですが、 2ヶ月ほど経過し、何気にGoogle Analyticsでアクセス状況を確認したところ、 なんと前年比90％減まで落ち込んでいました。 これまで1ヶ月で5,000件ほどの"訪問者"があってたのですが、 リニューアルの当日から急激にアクセスが減っていて、 1ヶ月で500件しか"訪問者"がありませんでした。 「しまった！ロボットを拒否した記述が.htaccessに残っているのではないか！？」と思い、 慌てて確認しましたが、そのような記述は残っておりませんでした。 次に、ウェブマスターツールで確認したところ、 sitemapが以前のMTの時のままになっていたので、 リニューアルしたホームページのsitemapに作り変えました。 また、robots.txtがありませんでしたので、作成してサーバーにアップしました。 meta keywordも、meta descriptionも、間違いなく全ページ記載されており、 各ページで別の文言が入るようにプログラムで制御するようにしており、 何も問題はないように思えます。 その状態から3ヶ月が経ちますが、アクセスが元に戻る傾向が全くありません。 Googleで検索しても、トップページは検索されるのですが、 中の記事に関しては検索されるものもあれば、検索されないものもあります。 ロボットを迎え入れる状態はできていると思うのですがロボットが来ていないような感じもします。 Googleのペンギンアップデートに引っかかるような悪どいコンテンツでもありません。 通常であれば、sitemapやrobots.txtをきれいに書けば、 ロボットも順当にアクセスしてくれると思っていましたが、 全くアクセスが増える傾向になく、 ここまでくると去年までのアクセス数は不正なものだったのではないか？とさえ思えます。 しかしそれすらも、私のアナリティクスの解析力では調べる方法が分かりません。 (1)これ以上何か対策する事はありますでしょうか？もしくは、見落としている点はありますでしょうか？ (2)また、アクセスの激減を調査するにあたり、Google アナリティクスでどのように調べたらよいものか？ どうか、ご教授をお願い致します。
お世話になります。 複数台のWindowsXPのパソコンがありますが、そのうちの１台だけ、USBメモリを差し込むと「このハードウェアをインストールするには、このコンピュータのadministratorグループのメンバーである必要があります。」というメッセージが出て、ユーザー名とパスワードを要求されます。 別のUSBメモリを差し込むと自動的に認識されます。 他のパソコンでは、そんなんことはなく、どちらのUSBメモリも自動的に認識されます。 パソコンの設定に違いがあるのでしょうか。 何を調べたらよいのか教えてください。 よろしくお願いします。
ハフマン符号化についてですが、圧縮のためであるので、 ハフマン符号化を行いなさいといわれた場合において、 木構造の１と０の取り方はどんなものでも良いのでしょうか？ 生起確率が　Ａ：０．１２　Ｂ：０．１２　Ｃ：０．２８　Ｄ：０．４８　であった場合、 添付画像の青い文字のように符号化を行い、 Ａ：０００ Ｂ：００１ Ｃ：０１ Ｄ：１ としても、赤い文字のように符号化を行い、 Ａ：１１１ Ｂ：１１０ Ｃ：１０ Ｄ：０ としても、どちらでもハフマン符号化としては正解なのでしょうか？ また、０と１を階層ごとにランダムにとっても問題ないのでしょうか？
パソコンのフォルダを友達のパソコンと共有できるようなフリーの管理ソフトかサイトなどを探しています。 ・パスで第三者に見られないようにできる ・テキストなどをそのまま開いて更新や保存ができる ・パソコンにそのフォルダのデータを残さないでも平気 説明が下手で分かりづらいかもしれませんがこのような感じのものを探しています。 掲示板的な機能もあればなお良いです。 何かおすすめがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します。
引き継ぎもなく担当することになり、知識もないまま一年ぐらい社内イントラのデーター整理をしているものです。 先日からポツポツとPDFデーターが開けない人が出始めました。 でない方を確認してみると、WIN7ではIE9に、XPではIE8に上げた人ばかりでした。 今までIE6もしくはそれに準拠するようなブラウザを使用してもらっていましたが、先日本社のメールシステム変更の際、勝手に自動アップデートがかかる設定になってしまいそのまま上げてしまったようです。 私どもの会社では、イントラのHP用サーバーとPDFなどのデーター用サーバーを分けて運用してます。イントラのサーバー内にあるPDFは開けるのですが、データーサーバー上に置いてあるPDFが開けません。表題にはPDFと書きましたが、データー用サーバーのデーターはIEで何も開けなくなってしまいました。 他のブラウザでも開きませんが、データーサーバー上から直に開くことはできます。 なんの設定が悪く開かないのか、知識がないのに責任者になっているので困っています。 申し訳ありませんが、是非アドバイスおねがいします。
知人に、彼の経営する飲食店店舗HP制作の依頼を受けています。 そこで、更新作業と検索エンジンへの反映について質問します。 彼は日頃、経営者の立場からブログを更新しており、ＨＰ開設後も、最新の店舗情報はブログにて公表したいと希望されました。 HPではブログでは伝えづらい、恒常的に掲げたい写真やメニュー情報を載せますが、更新は基本的に行いません。 ですからHPにブログへのリンクを貼るつもりです。（「最新情報はこちら」とかなんとか） そこで質問なのですが、SEOの観点からも見た場合、最も手間がかからず行えるHPの更新作業はどういったものなのでしょうか？ ブログへのリンクのところに記す予定の「ブログの更新日時」を記載するだけでも、HPを更新したことになるのでしょうか？ 言い換えると、HPを見たときに、 「○月○日ブログ更新」というところだけでも書き換えれば、そこ以外は何も変わっていなくても、SEO的には更新扱いになるのでしょうか？ 出費ゼロの範囲でRSSを利用して、ブログの更新情報を自動的にＨＰで表示させたとしても、検索エンジン的には更新作業として認めないという話も聞きますので、質問します。 遊び程度の運営経験しかない私に依頼してきたくらいなので、彼はお金かけたくないんです。 私も、やるからには彼の期待に応えたいので、都合のいい願いではありますが、良いアドバイス・ご回答を頂ければと思います。 よろしくお願いします。
よろしくお願いいたします。 現在、クラウドサービス（IaaS）の運用の仕事をしております。 働き始めて、すでに数か月経っているのですが、IT業種未経験のため 未だに分からないことだらけです。 Linuxを触るのも初めてですし、サーバーのこと、ネットワークの事がさっぱり理解できず、 現在とても苦しんでいますし、周りの人達にも迷惑をかけてしまっております。 勉強しなければ！と常に思っているのですが、サーバーとネットワークの範囲が広すぎて どこから手を付けてよいのか分からない状態です。 最近、「3分間ネットワーキング」というサイトを知ったのですが、このサイトの知識くらいは当然に 知っておかなければならないのでしょうか？ また、とりあえず、ざっくりとサーバーとネットワークを学びたいのですが、 良いサイトや書籍、また学習方法などありましたらアドバイスをよろしくお願いいたします。
お世話になります。 ある事情があってクライアント（ＸＰ）のＯＳの再インストールを実施しました。 それまでは、WindowsServer(2008R2)に、「ファイル名を指定して実行」から \\192.168.1.*** などと入力すると、ユーザー名もパスワードもなしで、サーバーにアクセス できたのですが、再インストール後はユーザ名とパスワードを聞かれる ようになりました。 2度認証をすれば、ＯＤＢＣも通るのですが、コンピュータにログオンした だけではＯＤＢＣは通りません。以前は通っていました。 ネットワークはＷｏｒｋｇｒｏｕｐで、クライアントのコンピュータ名、ユーザ名、 パスワードは以前と同じにしてあります。 当然ですが、以前よりサーバーには同じユーザを登録をしています。 なぜこのようになったのかお分かりの方はおられるでしょうか？ 客先ＰＣのためなんとか1度の認証でＯＤＢＣを通したいのですが、どうか アドバイスをお願いいたします。
さくらのVPS（centos6.2、Apache2.2.15）でwebサイトを公開しており、logwatchを入れています。 毎日以下のような内容のログがメールで届くのですが、内容の意味がいまいち分からずお知恵をお借りしください。 何か対策をすべき類のものなのでしょうか？ 「A total of 743 sites probed the server」の部分の件数の数字は毎日違いますが、いつも大体700～1000前後あります。 個々のipを調べてみるとプロバイダのサーバーなどが出てきます。 このサーバーで公開しているサイトは正常に稼動しております。 --------------------- httpd Begin ------------------------ A total of 743 sites probed the server 1.112.187.35 1.113.155.252 ・ ・ ・ ・ ::1 A total of 1 possible successful probes were detected (the following URLs contain strings that match one or more of a listing of strings that indicate a possible exploit): null HTTP Response 200 Requests with error response codes 400 Bad Request /: 1 Time(s) null: 4 Time(s) 404 Not Found null: 352 Time(s) 500 Internal Server Error null: 1 Time(s) ---------------------- httpd End -------------------------
ウィルスやらスパイウェアやらによる侵害を受けた恐れが懸念され得る端末機の利用者達が、たとえ其のファームアップの為に当該製品のメーカーのサーバーへのアクセスを試みてきましても、 其のサーバーは自分自身への侵害を阻止し乍らファームアップへの協力を果してくれるのでしょうか？
Linux（CentOS5.6）でApacheでWEBサーバを構築予定なのですが、 サーバの稼働状態を監視する方法について教えてください。 いつもは、外部から監視するサービスを使って、サーバが落ちている場合はアラートメールを送信するというようなことをやっています。 具体的に、よく使っているのは、 http://www.cman.jp/network/ こちらのサービスです。 通常はこれで問題ないのですが、 今回はLAN(ローカル)で稼働するWEBサーバになり、こちらからのアクセスは一切できません。 ただし、LAN内からSMTPのポートを空けてもらい、メールの送信はできるようになる予定です。 そこで、サーバー自身が自分自身を監視して、httpが落ちていたら(正常に稼働していなかったら)アラートメールを送信する。 ということは可能でしょうか？ muninなどのサーバ監視ソフトで閾値を超えたらアラートメールを出す。 というのはあるようですが、稼働状態を監視するというのはできなそうです（僕が知らないだけかもしれません） ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
yahoo宛メールがやだらと遅延するのですが、 Yahooメールサーバ側の仕様って特殊なのでしょうか。 Yhaoo宛以外のgmailやhotmailとかは遅延してません。
以下のような手順でサーバー環境を構築したいと思います。 １　２台のサーバーに、windows server 2008 R2をインストール。 ２　それぞれのコンピュータ名、パスワードをA,aaa,B,bbbとする。（画像参照） 同時にIPアドレスをそれぞれ設定する。（ここでは省略） ３　Aにactive directory(以下AD)を構築する。ドメイン名はexam.comとする。 　　ディレクトリサービス復元モード　Administrator パスワードをxxxとする。 　ここから質問ですが、サーバーBに、ドメインのAdministratorとしてログオンするにはどのような方法でADに参加、ログオンしていけばよいのでしょうか。 　よろしくお願いします。
OS再インストールで、LANドライバが無くなった マウスコンピューター製のPCを使っていて ゴミでいっぱいになったので再インストールしたのですが LANドライバが無いみたいで、ネットにすら繋がりません 付属CDも無くしてしまったのでどうすればいいかわかりません 助けてください 型番は、 SPR-NW255W7H11L で マザーボードは Manufacturer：MouseComputer Co,Ltd. Minboard：MouseComputer Co,Ltd. W255HPW Bios：American Megatremds Inc. Chipset：Intel HM65 です 前の質問↓ http://okwave.jp/qa/q7524522.html
質問させていただきます。 ご存知の方、いらっしゃれば、ご教授お願いします。 現在、18GBのログファイルを削除する対応を進めています。環境はSUNOS5.9です。 しかし、進めていく上で、確認が取れないことが1点あり、困っております。 (1)rmコマンドで18GBファイルを削除して、マシンが停止しないか？ inodeを消すだけなので問題なさそうですが、テストを行うことが難しく確証がとれない状況です… よろしくお願いします。
RealPlayerありますよね。 あれRealPlayer公式サイトでダウンロードしたんです。 １４日間無料ということで、ダウンロードしたら会員登録というのがでてきたので、しなかったらRealPlayerがいきなりでてきたんです。 一応会員登録はしてないんです。 動画は一つダウンロードしましたが・・ コレ１４日過ぎたら月額を払わないといけないのでしょうか？ 会員登録はしてないんです。 悩んでいて困っています。 知ってる方はぜひ教えてください。よろしくお願いします。
在庫整理のために、次のような計算式を入れた表を作成したのですが、 今ひとつ上手くいきません。どなたかご教授頂けないでしょうか？ 内用品が２００個入りの箱を管理するための差引簿を作りたいと思っています。 計算式に 　E3に=$B$3*C3+D3 　E4に=E3-$B$3*C4-D4 　E5に=E4+$B$3*C5+D5 を入力しています。 　具体的にどうやりたいかと申しますと、手入力するのは日付と箱数と端数のみで、 Ｂの列（Ｂ４以降）に「払出」or「受入」のリストを作成し、「払出」を選択すれば Eの列の「総数」内の計算式がマイナス、「受入」であればプラスというように 結果が反映されることって出来るのでしょうか？ 説明が分かりづらくで申し訳ありませんが、どなたかご教授して頂ければ幸いです。
ネットワーク部とホスト部での アグリエーションについて質問です たとえば111.111.0.0というのがあり 111.111.1.0(/24bit) 　　　～ 111.111.3.0(/24) まではひとつにできる・・・という解釈をしているのですが 111.111.4.0(/22) ***.***.8.0(/??) ***.***.16.0(/??) 　　　　～ と２のｎ乗はまとめることができるという解釈はあってますか？ ただbitがどうなるのか・・・ 8だとおそらく1000なので20bitということだと思うのですが間違ってたら指摘してください。 また111.111.255.0の場合 111111111となって15bitをネットワーク部で使用するということでしょうか またなぜ255や2のn乗ではないものはどうアグリエーションするのでしょうか？ 一応24bitで自分では考えているつもりです もちろん皆様がわかりやすいようにbitを増やした考えや減らした考えという意見も聞きたいと思っています
最近、レスポンシブWebデザインがＳＥＯに良いと聞きますが、ＰＨＰなどを用いて同一ＵＲＬでＰＣ用とスマホなど、デバイスによって違うhtmlを読み込むのとではどう違うのでしょうか？ ＵＲＬをデバイスによって http://○○○.com/pc/ http://○○○.com/s/ http://○○○.com/i/ と分けるよりも同一ＵＲＬで・・・ということなら分かるのですが、エージェント振り分けよりもレスポンシブの方が有利とするならば、htmlソースも同一の方が良いということでしょうか。 同様に、例えばアクセスする人の住所や特性によって内容を切り替えるサイトがありますが、こういったサイトはＳＥＯ的にはどのような解釈をされるのでしょうか？ 掲載内容が数パターンあり、それぞれが別ページ扱いで評価されるのか、全ての表示の合算で評価が決まってくるのか・・・。 ＳＥＯということで答えは漠然としてしまうかもしれませんが、この辺りにお詳しい方いらっしゃいましたらお教えいただけるとありがたいです。
自宅でサーバをたてたいと思っています。 一週間ほど前から某企業の情報システム課に勤めておりますが、社内ネットワークが仮想サーバ・シンクライアント端末を中心に構築されている事を知りました。 しかしながら、自分にはサーバの運用・仮想化についてほとんど知識がなく、これから業務についていけるか非常に心配なので、勉強・検証のためにも自宅でそれに近い環境構築したいと思っております。 自宅には、デスクトップPC（自作）が一台しかなく、シンクライアント端末としてノートパソコンを一台購入予定です。 そこで、下記のような構築方法で問題がないかと思い、質問させていただきました。 ・自宅のインターネット環境はWimax ・手持ちのデスクトップPCをサーバとして「VMware vSphere Hypervisor」を導入 ・「VMware vSphere Hypervisor」内に、複数の仮想サーバ・仮想PCを作る ・仮想サーバのOSは、ドメインコントローラに「Windows Server 2003」、ファイルサーバ・Webサーバ等をLinux（Cent OS）とする ・購入したノートPCは、無線LANでWimaxルータに接続 ・仮想サーバのドメインコントローラ（Active Directory）に複数のドメインユーザを作成し、一台のノートPCで複数のドメインユーザでログイン出来るようにする ・各ドメインユーザの仮想ファイルサーバへのアクセス権を色々なものにする ・ノートPCに「vsphere client」をインストールし、各仮想サーバをコントロール出来るようにする ・各仮想PCには、ノートPCのリモートデスクトップでアクセス ＜デスクトップPCのスペック＞ ・CPU：Core2 Duo 2.66GHz ・メモリ：2GB ・HDD：250GB×1 以上です。 サーバ1台・ノート1台でここまで複雑な環境を構築する必要はないのかもしれませんが、勉強のためぜひ試してみたいと思っています。 見当違いな点・的外れな点もあるかもしれませんが、ぜひアドバイスをお願いいたします。 また、シンクライアント用のノートPCは比較的安価なモバイルノートを購入しようと思っておりますが、特にスペックは問題にならないでしょうか？？ よろしくお願いいたします。
研究室でデータ管理を任されるようになりました。 現状では、ローカルのLAN内に複数PCがあり、各自の作業データはファイルサーバに保存しています。 ファイルサーバは Free BSD で構築しており、過去のデータも保管しています。 過去のデータはフォルダに保存されているだけで、どこに何があるかが管理されていません。 データは参考資料のPDFや実験計画のWORDやEXCELの実験データ、専用ソフトのファイルなど様々です。 これらのファイルをどうにかして管理したいです。 目標としては 1)データの格納の場所を整理してリンク 2)写真をリンクして、文章にまとめる PukiWikiで管理しようと思いましたが、ファイルを毎回添付するため、元ファイルを残そうとすると2倍になってしまいます。 なにか良いソフトや方法はないでしょうか？ よろしくおねがいします。
phpやperl等のプログラムから noreply@myserver.com(存在しないユーザー) から bbbbbb@gmail.com(存在しないユーザー) にメール送る。 もちろんnoreply@myserver.comに「gmailにはbbbbbbは存在しない」という内容メールが返ってきます。 しかしこのメールが返ってきてもnoreplyのメールボックスがありません。 このような場合再度gmail.comに「myserver.comにはnoreplyは存在しない」にメールを返信するのでしょうか？(これだと無限ループになりますよね) それともmyserver.comサーバー内のどこかに保存されてるのでしょうか？ 最終的にはnoreplyアカウント作って/dev/nullにでもいれようかと思ってるのですが、上記が非常に疑問です。 ご教示頂ければ幸いです。
現在、インターネットを利用したシステムを契約者に提供しています。 毎日大量に出力されるログ情報から、必要な情報のみ抽出したり、統計を取ったりすることを自動化したいと計画しています。 安価で簡単に出来るツール（できればフリーソフト）がありましたら教えてください。
環境：Windows Server 2008 ADへのログイン画面のログイン先名称を変更する必要が発生したため、 NETBIOSドメイン名を変更したいと考えています。 【現在】 　DNSドメイン名：test.local NETBIOSドメイン名：TEST 【変更後】 　DNSドメイン名：test.local NETBIOSドメイン名：HOGEHOGE 上記を実現する方法があれば、ご教示頂けると大変助かります。 何卒、よろしくお願いします。
今回、windows7をボリュームライセンスにより60台の展開を考えております。 過去にも展開経験はあるのですが、ライセンスについて正確に理解しようとしたところ、わからない点がでてきました。 ■構成 VL：windows7 Professional OEM：windows7 Professional マスタPC：1台 展開端末：60台 認証方法：MAK (1)windows7　ProのOEM版を60台購入して展開する場合、ボリュームライセンス（win7　Pro）はマスタPCの再イメージング用に1ライセンスのみ購入すればクローニング可能なのでしょうか。また認証はどうなるのでしょうか。 ←自身はOEM版にクローニングする分のVLを購入するものと認識しております。 上記の場合で正しい場合、かなりの無駄が・・・と思っております。 (2)展開後にMAK認証によりアクティベーションする場合、50台分程認証を実行すると制限？がかかり 購入しているライセンス数に達してないにも関わらず、認証することができないことがありました。 （当時はVLSCに問い合わせ数？を増やすよう問い合わせました） そういった仕様なのでしょうか。 乱文で申し訳ありませんが、ライセンスについて記述されているサイトはたくさんありますが 正しく認識できているかの不安もあり解説頂ければ幸いです。 また、展開・ライセンスなどで知っておいたらといった知識等ご教授頂ければありがたく思います！ 以上、よろしくお願い致します。
PrinterはCanonのMG３１３０です。WordやExcelで作った文は印刷できるのですが、秀丸で作り,dviout画面から印刷をするときに、次のようなことになります。 dviout画面のツールバー上のprintをクリックしますと、printという画面が出、OKをクリックすると、「Desired paper size for text;14.85×21.00　　Supporsed by printer driver ;21.00×29.70　　retry the print setting?」という warning画面が出ます。Yをクリックするとprint画面になり、OKするとまた上記のwarning画面になります。Nをクリックすると、「printer esolution ;600dpi 　 current esolution ;3600dpi 　use printer esolution to print?」というwarning画面に変わり、Yをクリックすると2分の1に縮小されたプリントが出来、Nをクリックすると、白紙が出てきます。 Printerの設定ではなく、Texの方が問題なのかなと思いますが、どうすればいいのかが全く分かりません。お教えいただけましたら幸いです。特にTexで作った文をCanonで印刷されておられる方で、紙の大きさをB5,A4,A5等いろいろ変えて印刷されている方、アドバイスくださいませんか。また、dviout画面のツールバーなどの表示を日本語には出来ないのでしょうか？ご指導よろしくお願いいたします。
何がなにやらさっぱり分からないのでお教えください。Ｔｅｘで作った文が、今までエプソンのプリンターで何事もなく印刷できていたのですが、今回Ｃａｎｏｎのプリンターに変えましたところ、ワードの文は印刷できるのですが、Ｔｅｘの文が印刷できません。紙送りはきちんとしてくれるのですが、白いまま印刷されずに出てきます。dvioutの画面は今までどうりできていまして、ｐｒｉｎｔキーをクリックしますとWarning画面が出、ＹキーをクリックするとPrint画面になり、ＯＫをクリックすると、またＷarning画面になりと循環します。Ｎをクリックすると、また別内容のWarning画面になり、Ｙをクリックすると元に戻り、Ｎをクリックすると白いまま出てきます。dvioutの画面のバーが全て英語ですので、詳しいことが分からず困っています。プリンターの初期設定がいけないからだろうかなとは思うのですが、よく分かりません。お分かりの方居られましたら、お手数ですがお教えくださいませんでしょうか。
"0.0.0.0"のSubnetMuskが設定されていますと、 何らかのエラー値が戻されますでしょうか？
サーバーシステム運用の業務委託において、監視ソフトを購入するのは発注側／受託側のどちらになるのでしょうか。 既に定型的な運用が行われており、運用対象のサーバーや運用に関わる機材は発注側の資産です。 （アウトソーシングではありません） この環境で、Ｈ／Ｗ削減のためにリソース情報を集めるソフトを導入するとしたら、どこが費用負担をすべきでしょうか。 また、発注側から、当運用の業務委託において、適切なＨ／Ｗ運用（＝台数管理）を行うという観点から、Ｈ／Ｗ削減も業務委託の仕事の範疇であり、そのために必要なソフトウエアの調達は請負側が行うものでは？と尋ねられました。 運用を拡大解釈されているように思うのですが、一般的な考え方、事例を教えてください。 よろしくお願いします。
Linuxマシンのバックアップについて検討しています。 富士通PRIMERGY TX100 S1にCentOS5をインストールして使います。(サーバＡ) 標準でハードウェアRaidが実装されています。 バックアップ用にまったく同じまっさらの筐体(サーバＢ)を用意したとして、サーバＡのRaid1でリビルドされたハードディスクを抜き出し、サーバＢに実装したらサーバＡとまったく同じように動くのでしょうか？
1つのネットワークに2つのドメコンを構築する事はかのうでしょうか。 今、考えておりますのは、今稼働中のドメコンを職員ドメインとして、 新たに同じネットワークにアルバイトドメコンを構築し、 職員とアルバイトで異なるドメインに参加させるというものです。 そして、職員ドメインはグループウェアにアクセス出来て、 アルバイトドメインは、グループウェアにアクセス出来ないといった、 システムログインの管理も、システムとの連携で行いたいと思っております。 この様な構築は出来るものなのでしょうか。 御教示の程、どうぞ宜しくお願い致します。
■私は現在ムームードメインよりcomドメインを自分で申し込み取得しました。 ■以前、取得の方法がわからなかった時代に、A業者を通してバリュードメインからJPドメインを取得しました。A業者は技術者が代わり、的を得ません。 ■このJPドメインをムームードメインに移管したいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。ドメイン取得はできたのですが「ドメインの移管」は初めてです。今後のために自分で移管したいと思います。 ■ムームードメイン側の移管記事を読むとJPドメインは他のドメインとは手順が違うように書いてあります。 ■バリュードメイン側にムームーをドメインを移管先として移管設定するよう再度A業者を通してメールか何かで依頼しないといけないということでしょうか？ ■そうすればムームードメイン側に移管が自動的に告知され、同時にムームーよりこちらにドメイン移管の手続きを促すようなメールがくる・・ということでしょうか？ ■ドメインの更新が来月に迫っていますので困っています。移管の流れや方法などをどなたかお教え頂ければ幸いです。
ＦＦＦＴＰで同ホストを２つ作成してしまいました。安全な削除の方法を教えてください。 また、public_htmlを削除してしまいました。デフォルト！？フォルダに戻すにはどうするのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 タスクスケジューラを利用して、コマンドラインから 非対話的に特定PCにおいてDHCPの停止と再開を行いたいのですが、 どのように記述すれば良いのか分かりません。 子供が使うPCのインターネット回線を制御したいため、 プログラムにipconfig、引数に/releaseや/renewを設定たのですが、 再起動で回避されていまいます。 何卒ご教示のほど、よろしくお願い申し上げます。 OS:Windows 7 Ultimate SP1
ドメインは、VALUE-DOMAINで取得し、メールサーバーはgoogleAppsを利用する為下記の内容をDNS設定に追記しました mx ASPMX.L.GOOGLE.COM. 1 mx ALT1.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 5 mx ALT2.ASPMX.L.GOOGLE.COM. 5 mx ASPMX2.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX3.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX4.GOOGLEMAIL.COM. 10 mx ASPMX5.GOOGLEMAIL.COM. 10 txt @ v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all 別にWEBサーバーを契約し、そこでサイトの運営を行っているのですが、 そこのお問い合せフォームからのメール連絡が、googleApps側のアドレスにまったく届きません。 元々持っているgmailアカウントやプロバイダのメールアドレスには、正常に到達するので あとは、このDNS設定しか、考えられないのですがどうなんでしょうか？ ちなみにプログラム側は、phpでmb_send_mailを利用しています。 メール送信を行っているＷＥＢサーバーは、別ドメインと一緒に契約し、 メールヘッダーを確認すると、送信アドレスとヘッダー内の送信情報が相違している状態にはなっています。 何とか解決したいので、お知恵をかしてください。 宜しくお願い致します。
お世話になっております。 サーバーから、数10KBレベルのデータを、500台程度のクライアントにソケット通信で 配信したいと思った場合に、できる限り早く配信するには、どういったところを強化するのが 効果的なのでしょうか？ （CPU、メモリ、NIC、回線の種類、果てはサーバーの台数、回線の本数など） また、例えば、 HPのDL360 G7の最小構成ぐらいで回線1本では、上記データはどのくらいの時間で 配信できるものなのでしょうか？ 「500台程度なら1秒もかからない」や「1台目と500台目で10分ぐらい差がでるのでは。」などの ご回答が頂けるとありがたいです。 （計算方法なども教えて頂けると助かります。） よろしくお願いします。
得意先のPCが時々フリーズし、原因を特定できずにいます。 環境： Windows Server 2008 Standard SP2 (32bit) Intel Xeon CPU X3430 @2.40GHz メモリ 4.00 GB 前回フリーズが発生したときに、タスクマネージャの 画像を保存して貰ったのですが、その数値が以下になります。 CPU使用率：36% 物理メモリ(MB) -- 合計：4086 -- キャッシュ済み：1163 -- 空きメモリ：1370 カーネル メモリ(MB) -- 合計：99 -- ページ：69 -- 非ページ：29 システム -- ハンドル：22476 -- スレッド：957 -- プロセス：79 -- 起動時間：28:24:07 -- ページファイル：1745M / 8347M メモリを食うようなソフトと、それぞれタスクマネージャで 見たときのメモリ使用量です。 PostgreSQL 8.4.3：40MB SQL Server 2005：900MB .NETで作成したシステム：平常時200MB、最大1.2GB 他のプロセスは1つあたり大きくても30M程度しか使用していないので、 まず疑問になるのが、DBやシステムが同時に忙しくなったとしても、 最大2.5GB＋他のプロセス(まず1GBはいかない)程度のメモリ使用量になり、 物理メモリの4GBには満たないのでは、と考えたのですが、間違っているでしょうか？ また、最大コミットサイズ(8347M)が物理メモリの4GBを超えているという事は 約4.3GBのスワップが発生したという事だと思いますが、 ここで気になる点として、PCの空き容量が、現状3GB未満になっています。 マイコンピュータで確認できる空き容量は、ページファイルの最大サイズを確保した 後のサイズであり、スワップ処理には関係ないのか、それとも空き容量が少ない事が フリーズ等の原因になる可能性があるのか、わかりません。 この情報で、フリーズを解決する為にどうすればよいか わかる方がいらっしゃいましたら、ご教示お願い致します。
クラスDのIPv4IPアドレス群は、 WAN側でのルーティングの為に利用されているのでしょうか?
現在、管理業務を勉強中で色々とご教授頂ければと思います。 Window2003 server(管理用)が稼働しており、 別途Windows2003 server(業務用)も稼働しています。 　※２つのマシンは同一のネットワーク上に存在しています。 管理用と銘打っていますとおり、 この管理用のマシンから、業務用のマシンに存在するbatファイルを リモートで実行をかけたいと考えています。 イメージとしては管理用マシンに存在するremote.batを実行することで、 batファイル内の記述によって 　・業務マシンに接続 　・業務マシンに配置されているexecute.batを実行する といった流れです。 　※execute.batは業務マシン上にて実行するものです。 なんとなくremoto.batのコーディングには 　・業務マシンのホスト情報 　・接続ユーザ/パスワード 　・execute.batとそのパス を記載するだろうとは思うのですが、 実際にremote.batファイルはどんなコーディングをして、 どんなコマンドラインにて 管理用マシンで実行することになるのかを知りたいです。 ご教授の程、よろしくお願いします。
Windowsサーバ上にbatファイルが置かれていて、 これをLinuxサーバ側からスケジューリング実行することを考えています。 そもそもWindowsサーバなのだからタスクスケジューラを使えば？ という案もありますが、 スケジューリング実行を一元管理したいので Windowsサーバ側にはスケジューリングを組む案は避けたいです。 それとなく調べていると 「シェルを使う」という断片的な案は見えてきたのですが 具体的な形が見えてきていない状況です。 思い描いているのは シェルにはWindowsサーバのIPや接続用のユーザ名/パスワード、 batファイルのパス＆batファイル名を記述するんだろうなぁ程度です 対応案や参考になるサイトがあればぜひご教授頂きたいです。
お世話になります。 ２つのフォルダ間(サブディレクトリ多数)を照合し、 同じファイルがある場合は、タイムスタンプが同じならそのまま タイムスタンプが異なる場合新しいものを別の第３のフォルダにマージできるソ フトを探しています。 実は３週間前にファイルサーバーのＨＤがクラッシュしてしまい サルベージ会社に依頼してデータは復旧したものの 依頼している間も、３ヶ月前の古いバックアップから復旧させたものからデータ は新しくなっています。 そこで、古いバックアップ＋最新の運用となっているＡと ＨＤクラッシュ時のデータＢをマージしてＣを作りたい状況です。 それが可能となるソフトを探してはみたのですが 有料であったり、照合できてもマージができなかったり マージできても件数に限りがあったりと上手く目的のものが見つかりません。 フォルダのデータ容量は200G前後です。 できればフリーウェアで良いものがあるのが理想ですが 有料でも金額、決済方法に寄っては可です。 (今日の夕方には作業にかかりたいので、カード決済等であっさり手続きが済み 個人的にかぶれる額なら決済します) 良いソフトをご存知の方が見えましたらお助け下さい。 よろしくお願い致します。
今までネットワークにつながっていたのですが、 PC同士でLANを交換（移動）したら「識別されていないネットワーク」という状態になり、 ネットワークにつながらなくなってしまいます。 同一ネットワーク内にいるにも関わらず、 原因が分かりません. つながらない状態なのでデフォゲまでpingが行きません。 Windows7を使っているのでその影響もあるかもしれません．． ＜環境＞ PC(1)：192.168.1.3 PC(2)：192.168.1.4 サブネットマスク：255.255.255.0 デフォルトゲートウェイ：192.168.1.254 解決方法が分かる方がいましたら教えてください。
利用料金の支払いが遅れて通信が一時的に停止されている、 という状況に於かれましては、 「『データリンク層で』、通信が停止されているのでしょうか？」
現在一部上場大手物流サービス会社の子会社でExcel(MOS2010取得)などを使用した経理処理を行なっている26歳の派遣社員をしている男です。将来的に顧客用(個人法人)のWebサービス・管理システム,社内インフラ情報システムの運用管理保守の責任者を任される可能性が出てきました。日本全国に営業所・自動倉庫(主に東京都品川区大井埠頭、川崎横浜沿岸部、名古屋港、大阪港、博多港が主要地域)があり、又扱っている製品がHAC,CREATE等で販売されている個人向け医薬品や大学病院やそれらの施設に付随している薬局などの法人向け医薬品、また顧客が地方自治体、独立行政法人の業務用デジタル文書の管理廃棄サービスといったレコードマネジメント系列の業務など多岐に渡っているため、SIなどでサーバー・業務用ソフト等の開発・運用・管理・保守の実務に関わった経験が皆無である自身としては、ITシステム運用管理保守系列の資格を取ったりして対策を立てようと思っています。しかし、国家・ベンダー・非ベンダー含めてかなりの数があるので何に重点を当てて良いかが分かりません。ITシステムの運用管理保守の即戦力となるような資格に関して解説をしていただける方、差し支えなければ、助言していただいてもよろしいでしょうか。
データーをCD-RWのディスクに保存したいのですが、ディスクを入れても「ディスクを入れて下さい」となりディスクを読み取れないが、PCが重くなってファイルを幾つか削除したのにミスがあったのでしょうか・・・教えて下さい。
よろしくお願いいたします。 Canon MP 500をWindows 2003 serverに接続して共有設定をし 他のWindows パソコン（XP、Vista、7(32/64bit)）からサーバーを経由して印刷できるようにしています。 そのうちのWindows 7(32/64bit)についてですが、 サーバー経由でCanon MP500で印刷をすると、印刷ができなかったり、途中で印刷が止まってしまうことがよくあります。 その際にプリンタ一覧を見ると、プリンタがすべて消えていて、「プリンタをインストールしてください」という標記が表示されます。 応急処置として「サービス」→「Print Spooler」→「開始」をしてうまくいくこともありますが、この対応をしても、印刷実行後にスプーラが停止してしまうことがあります。 プリンタの共有については、Canon MP500をサーバーにインストールし、クライアントパソコンからネットワーク上のプリンタのアイコンをダブルクリックして共有しています。 他のOS（XP、Vista）についてはそういった現象は発生していませんので、Windows2003ServerとWindows7の問題ではないかと思っているところです。 このトラブルの対処方法について、どなたかご教授くださいませ。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社で引越を考えています。 会社でサーバを３台ほど使っており、 それを配置するサーバ室を新しく作ろうということになったのですが、 昔、別の会社で「サーバ室は電源容量が足りないと。。」みたいな話を誰かがしていたのを ふと思い出しました。 よくわからないのですが、サーバ室を設ける際、何か「電源容量（？）」で気にかけることはありますでしょうか？ 「電源容量（？）」自体も良くわからないのでそのあたりの説明もいただければ感謝です。 （サーバ室といっても１ｍ四方ぐらいの狭いとこになる予定です。） そのほか、サーバ室を作るにあたってのアドバイスなどあればお願いします。
「aaa.co.jp」という独自ドメインを取得していたとします。 そのドメインを利用して"www.aaa.co.jp"のようなサーバーをインターネット上に公開しています。 最近「社内のサーバー(ローカルIP)に"www2.aaa.co.jp"でアクセスしたい」と言った要望がありまして、何とかならないか調べているところです。 良い情報が検索出来ず勘に頼り下記のような作業を行ってみましたが弊害等無いか不安です。 問題があればご指摘頂きたいのと、他に方法があればご教授下さい。 よろしくお願い致します。 -----作業------ 社内は2003ServerでADを構築しており、ドメインコントローラーにはDNSがインストールされています。 DNSにはAD用の前方参照ゾーン「aaa.local」が登録されています。 このDNSに前方参照ゾーン「aaa.co.jp」を追加し、Aレコード"www2"を静的登録したところ要望通りアクセスは可能になりました。 但し"www.aaa.co.jp"にアクセス出来なくなった為、社内側のDNSに"www"もAレコード登録致しました。
初めて質問します。よろしくお願いします。 現在、サイト構築を計画中です。（HTML・PHPを使います） そこで ・PC ・スマホ ・フィーチャーフォン 全て一つのURLでアクセスでき、 さらに1つのソースコードで一元的に管理・運用・保守 が可能な構築方法はありますでしょうか？ 調べてみてもなかなか求めているものがみつからず質問することにしました。 ３つ別々に画面構築をしようと思っていましたが、 更新の手間、すべて同じプログラム（DB保存やユーザー投稿時の表示）で動くのか、などの疑問が出てきました。 CSSやHTアクセスなどでわけられる。とも聞きましたが、 それぞれのデバイスのCSSを作り、３つのCSSデータをサーバに上げてHTアクセスでふりわける。と解釈しておりますがこれが正しいでしょうか？ 初歩的な質問ですが、どなたかわかる方よろしくお願いします。
DHCPを使っている組織や企業はいろいろあります。 家庭でもルーターをDHCPにしている所も多いと思います。 私もその一人です。 不思議に思うのが、付与されるIPアドレスです。 例えば、192.168.1.10～192.168.1.30を付与するDHCPサーバーが、192.168.1.25というIPアドレスをWindows7パソコンに付与したとします。 その後、ipconfig /release・ipconfig /renewを行うと、192.168.1.10が付与されている機器がないにもかかわらず、192.168.1.25が付与されます。 ルーターの電源を再起動して、付与先リストをリセットしても、相変わらず192.168.1.25が付与されます。 これは、DHCPサーバー側が以前付与したことのある機器とIPアドレスを記憶しているからでしょうか。 でもそれだと、ルーターを再起動して記憶を全てリセットしても同じIPアドレスになることの説明ができません。 /release /renewでIPアドレスを解放し、リース期間もリセットされるはずです。 機器側から「このIPアドレスを以前取得したことがあります」とDHCPサーバーに伝えているわけでもないでしょうし・・・。 DHCPサーバーが以前付与したIPアドレスを優先して、付与するのはなぜでしょうか。
当方、Apahce-php-mysqlにて環境を構築しております。 サーバスペックは以下のとおりです。 CentOS5.5 Apahce2.2.4 php5.3 mysql5 cpu 1core memory 2GB 静的コンテンツと動的コンテンツが同居しており、 構成比は8：2程度です。 このときのApacheとMysqlのMaxconnectionのチューニングをしようと検討しているのですが、 その場合どのようにチューニングするのが適切でしょうか。 アドバイスいただければ幸いです。 宜しくお願いいたします。
WEBメールを社内ユーザとの連絡にのみ許可して、 外部とのメールのやり取りはさせない（送受信とも）設定を、クラウドで実現したいと思っています。 cyrus-imap（imapd.conf） と postfix（main.cf） のサーバが立っていますが、 どの設定ファイルを、どのようにいじればよいのでしょうか？ クラウドのOSは「RHEL5」です。
TeamViewerのような通信環境に依存しないリモートソフトで、LinuxでSSH通信ができるソフトを探しています。 TeamViewerがLinuxに対応しているのは把握しておりますが、デスクトップにログオンしていない状態またはデスクトップ環境がないLinuxPCにSSHでリモート通信したいのです。 無料ソフトがあれば最高ですが、有料ソフトでも構いません。 ただしVPNを張るためのハードウェアやサーバーの構築が必要ないものに限ります。 （現在ルーターやVPNサーバーを利用したリモート接続を行なっていますが、ハードウェア依存のリモート環境をやめたいのです) リモートされる側のOSはUbuntu8.04またはUbuntu10.04が多いです。 リモートする側はWindowsでもLinuxでも構いません。 どうぞ宜しくお願いします。
問題文の中に、サーフェスとできます。これは、トラック数を意味しているのでしょうか？ シリンダー数：1000 セクター数：400 バイト数：512 回転数：5400ｒｐｍ ブロック数：10 サーフェイス：8 また計算式についても、ご教示頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 ネットワークの監視をしています。まだ、監視の仕事して間もないので 教えてください。 ある企業のネットワークの監視をしていて、監視装置から アラームが鳴り、メッセージで「Tunel　link　Down」と表示になります。 この「Tunel　link　Down」の意味がわかりません。 アクセス回線は専用線です。
Subversionのインポート操作を管理側で禁止する方法がありましたら、教えて下さい。 プログラマではない人も、Subversionを使ってもらって、ソースコードを管理しています。 しかし、「Checkout」と「Import」の意味を間違えて、ソースコードを大量にコミットしてしまうケースがしばしばあります。 何らか禁止する手段はありますでしょうか？
中国の子会社とデータやソフトを共有する方法としてクラウドを考えていますが ネットで調べる限り、見当たりません。海外対応のプロバイダありますか。 また、費用をあまりかけないで（月額３万円以下）を希望します。 以前Ｗｅｂサーバをたて、Ｗｅｂプログラムを運用しようとしましたが、中国はいろいろな壁があるようで、レスポンスが遅く使えませんでした。
何度か会社を変えながらですが、共用型レンタルサーバーを借りて14～15年になります 最近自分のホームページで動かしているPerlが重いのか、アクセス数の増加とともに単なるＨＴＭＬページでさえ表示に時間がかかるようになってきたため、共用型レンタルサーバーよりも一人あたりのスペックが高そうなVPSを検討するようになりました （今のレンタルサーバーのスペックは、WebサーバーがApache 2.0.xxということくらいしか分からず、ハード面がどんなものでどれだけの利用者でシェアしているのかなど詳しいことは一切わかりません） しかし、サーバーを構築したこともなければLinux系を触ったことすらありません こんな状態でVPSを管理運用することは可能なのでしょうか？ VPSでも会社によって色々サービスも料金も違うと思いますが、こんな私でも管理運用可能な会社があれば教えてください また、どんな知識を持てば管理運用可能なのかも教えて頂ければと ちなみにレンタルサーバー代(VPS代)は月額3000円以下を基本に、よほどの高速スペックであったり、RAIDなどの安全面強化であるなら最大月額5000円くらいまでで検討しています もちろん共用型レンタルサーバーでも予算内で高スペックであればVPSにこだわるつもりはありません また、現在レンタルサーバーで利用しているものは 複数の独自ドメイン+複数のサブドメイン、独自CGI、sendmail、SSI、PHP、cron、MySQL、多くのメールアドレス利用(POP/SMTP)、.htaccess くらいです データ容量は現在1GB程度です どうかご教授、御指南のほどよろしくお願いします
サーバー監視担当しております。nagiosでメールサーバーを監視していますが 以下のアラートが時折発生し、すぐ復旧します。 サーバー内ログでも原因がよくわかりません。 このアラートは何でしょうか、お分かりになる方お教えください。 CRITICALアラートで電話警報も到着するので ***** Nagios ***** Notification Type: PROBLEM Service: mailq Host: ************** Host: ************* Address: ***.***.***.*** State: CRITICAL Date/Time: Mon May 7 03:56:41 JST 2012 Additional Info: SNMP CRITICAL - *[: empty
基本情報技術者参考書の問題です。サブネットについてです 基本情報技術者試験の参考書問題。サブネット関連の問題です。 企業のあるオフィスでは部門ごとに192.168.1.0/24を６つのセグメントに分割して使用したい。ただし、以下の６つの部門は次に示す人員構成で一人１台のｐｃを使用することを想定する。 １．人事部門１０人 ２．営業部門９人３．技術部門２７人４．総合部門２５人５．研究部門１０人６．戦略部門２０人 答えは255.255.224.0 なんですが、よく理解できずにいます。なぜ255.255.255.224ではないのでしょうか？上位３ケタをサブネットするところまでは理解できています。 コンピュータ/サブネット/IPアドレス/コンピュータネットワーク
友達の部活の試合をビデオカメラで撮って 家に帰ってパソコンに、SDカードを入れてみようと思ったんですが、見れません… 何か再生する、アプリなどをダウンロードしなくてはならないのでしょうか？ 教えてください！
ログをGUIで管理するのに最適なツールはどんなものがありますでしょうか？
こんにちは。 以下のサイトを参考にして CentOS5.5 に Redmine 1.2.0 をインストールしようとしています。 http://d.hatena.ne.jp/tututen/20110603/1307069138 http://blog.redmine.jp/articles/redmine-1_1-inst … 調べたところ、RedMine 1.2 は RubyGems1.5.2 にも対応しているようなので、 上記サイトで使用されているコマンドオプション --dont-install-useful-gems は使用しないで、 以下のコマンドで Ruby Enterprise Edition をインストールしました。 ./ruby-enterprise-1.8.7-2011.03/installer すると、インストールメッセージの終盤に以下が表示されました。 -------------------------------------------- Warning: some libraries could not be installed The following gems could not be installed, probably because of an Internet connection error: * passenger * rake * rails * mysql * bundler These gems are not required, i.e. Ruby Enterprise Edition will work fine without them. But most people use Ruby Enterprise Edition in combination with Phusion Passenger and Ruby on Rails, which do require one or more of the aforementioned gems, so you may want to install them later. To install the aforementioned gems, please use the following commands: * /usr/local/bin/ruby /usr/local/bin/gem install passenger * /usr/local/bin/ruby /usr/local/bin/gem install rake * /usr/local/bin/ruby /usr/local/bin/gem install rails * /usr/local/bin/ruby /usr/local/bin/gem install mysql * /usr/local/bin/ruby /usr/local/bin/gem install bundler Press ENTER to show the next screen. Updating /usr/local/bin/testrb... Updating /usr/local/bin/gem... Updating /usr/local/bin/erb... Updating /usr/local/bin/irb... Updating /usr/local/bin/rdoc... Updating /usr/local/bin/ri... -------------------------------------------- passenger、rake、rails、mysql、bundler を別途インストールする必要があるということだと思います。 しかしインストール対象のサーバはインターネットに接続することができないため、gem コマンドを使用してのインストールができません。mysql は CentOS5.5 のメディアからインストールが可能ですが、 passenger、rake、rails、bundler は、どのようにインストールすればよいのでしょうか？
Windows 7 Pro (64bit) VB.net 2010 Pro にてアプリ開発、暗号化複合化処理を実装しているところです。 作成するものは下記で、どちらもVB.netです。 　１．暗号化ツール（自作 　２．アプリ(自作 暗号化複合化処理は下記サイトを参考に行いました。 http://dobon.net/vb/dotnet/string/encryptfile.html システムの流れ ◆暗号化ツールについて 　１．のツールで行います。 　あるファイルを対象に暗号化し、そして、その暗号化されたファイルを出力し 　２．のアプリに埋め込もうと考えています。 　同時に、復号に使用する鍵（以下、「復号鍵」）もファイル出力します。 ◆復号化について 　２．のアプリで行います。つまり暗号化と復号化の処理は１．２．で切り離されています。 　ファイル内容を復号化（復号化された内容は文字列）し、 　システム内部でそのファイル内容を使用したい。 ◆問題 　復号化するからには、暗号化された復号鍵がどこかに添えてあげる必要があります。 　【復号鍵の管理】に関して、どこに持つのがセキュリティ上最も安全か考えております。 　 　折角暗号化したのにもかかわらず、復号鍵が目の見える場所にあっては、 　アプリを解析などされた際などに、意味のないものになってしまいます。　 　何か良い策などあれば、参考にお聞かせ願えればと考えております。　 　 ◆没案 　下記の例では、コンピュータに長けている人であれば解析できそうな気がしたので 　今回、私の作るシステムではアウトと考えています。 　・レジストリに格納　 　　・・・　レジストリエディタを使える人からすれば意味がない？ 　 　・Windows上のローカル奥深くに隠しファイルとして保存　 　　・・・　そもそもディスクドライブにファイル保存すること自体がアウト？ 　 　・USBなどの外部メディアに保存。システムを起動するときに指してもらう。 　　・・・　外部メディアの管理が必要になる。紛失時の問題にもなる。アウト。 　・サーバ上に、キーを持つ。 　　・・・　この方法だと、そのサーバ情報もアプリに持つことになるので結局、そのサーバ情報も暗号化することに→イタチごっこに？アウト。 いろいろ考えて見てはいるのですが、いまいちピンときません。 そもそも解析されたら、などと考えるまでもなくこうすれば 鍵管理は問題ないという過去の事例などありましたら、ご教授願います。 よろしくお願いいたします。
お世話になります。 以前使用していたFFFTPなのですが、パスワードなどのメモがなくなり接続できなくなりました。 面倒なので一度アンインストールして、再度インストールしようと試みましたが、インストール後 新たに設定しようかなと思うと、以前のデーターがそのままでてきて、結局現在使用できない 状態です。 もしかすると、アンインストールしたものの、レジストリーなどが残っているため、同じような状況になる のでしょうか？ FFFTPで利用していたデーターはファイルで保存してるので問題ないので、完全にアンインストール する方法はないでしょうか？ お手数をお掛けしますが、お知恵を拝借したいと思っております。
某レンタルサーバでVPSを使っています。 CentOS6.2(x86_64)、Apache/2.2.15 です。 で、１つの固定IPアドレスに対して、 ３つのFQDNをvirtualhostで設定しようとしています。 （そのうち１つは、SSLもあり） で。。。 httpd.conf ===================================== NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> ===================================== ssl.conf ==================================== NameVirtualHost *:443 <VirtualHost *:443> ==================================== と、設定するのと、 httpd.conf ===================================== NameVirtualHost xx.xx.xxx.xxx:80 <VirtualHost xx.xx.xxx.xxx:80> ===================================== ssl.conf ==================================== NameVirtualHost xx.xx.xxx.xxx:443 <VirtualHost xx.xx.xxx.xxx:443> ==================================== と設定するのでは、どちらがのぞましいのでしょうか？ どちらでも動くのですが・・・。 また、どういう仕組みの違いになっているのでしょうか？ 下記２ページを読むと、自分のケースではどっちでも問題ないので、 どっちでもかまわないのでしょうか？ //----------------------------------------------------------- 名前ベースのバーチャルホスト http://httpd.apache.org/docs/2.0/ja/vhosts/name- … IPベースのバーチャルホストWWWサーバの構築 http://www.aconus.com/~oyaji/www/apache_linux_vi … よろしくお願いします。
MRTGに変わる、比較的導入しやすいフリーツールはなにがありますでしょうか？
FFFTPでアップロードをしようとしたら、自分のパソコン側の表示（左側）がA～ZではなくZ～A表示になっていました。いつの間にかそうなってしまいましたが、どうして修正したら良いのかわかりません。 よろしくお願いします。右側は正常です。
月２回（原則7日と22日）、給与があります。 給与日が7日（週末、祝日がかぶるとその前日になる）の場合、 その支払対象期間は先月の16日～月末までです。 （例：給与日が5/7/2012の場合、その支払対象期間は4/16/2012-4/30/2012） 給与日が22日（週末、祝日がかぶるとその前日になる）の場合、 その支払対象期間は当月1日～15日までです。 （例：給与日が5/22/2012の場合、その支払対象期間は5/1/2012－5/15/2012） そこで、例えば 給与日のセルに5/7/2012（週末にかぶる場合は前日）と入力すると 次のセルに自動で（4/16/2012-4/30/2012）と表示され、 給与日のセルに5/22/2012（週末にかぶる場合は前日）と入力すると 次のセルに自動で（5/1/2012-5/15/2012）と表示されるようにしたいです。 そこで、IF関数を使い、（Ｉ１のセルに給与日（5/7/2012）が入力されているとします） 論理式：　　　DAY(I1)<15 真の場合：　　MONTH(I1)-1&"/16/2012-"&DATE(YEAR(I1),MONTH(I1),1)-1 偽の場合：　　MONTH(I1)&"/1/2012-"&MONTH(I1)&"/15/2012" と入力したところ、 偽の場合はよいのですが、真の場合には 4/16/2012-41029　と月末の日付がシリアル値で返ってきてしまいます。 どうしたら、41029が日付表示になってくれるのでしょうか・・。 宜しくお願いいたします。
お世話になります。 windows7sp1でのお話です。 ipadやiphone等のバックアップ先や、ドキュメント内容などを、容量の関係で 余裕のある別ドライブのフォルダーにシンボリックリンクしたらしいのですが、 あちこちシンボリックリンクしたので、なにをシンボリックしたかわからなくなってしまったらしいのです。 再インストールするらしく、シンボリックしたものを把握しておきたいとのことで 相談頂きましたが、本心である「管理してないのが悪い」とも言えず、一覧表示させるコマンドか フリーソフトがあるかなと探しているのですが、意外にヒットしません。 一つ見つけたのはスクリプトか何かを組んで表示（抜出）するものぐらいでした。 できればフリーソフト等で一覧表示させるものがあれば助かるのですが、 最悪コマンドベースでも構わないので、シンボリックリンクされているディレクトリの見分け方、 というよりも、シンボリックリンクのディレクトリだけを抜き出して一覧表示する方法・ソフトを ご存知の方いらっしゃいましたら、教えて頂けますと幸いです。 ご教示よろしくお願い致します。
DELLのOPTIPLEX745の内蔵HDDを交換したいと思います。 内臓HDDは元からついてた80GBですが、 今回は2.5インチの750GB SATA HDDに交換したいと思うんですが、 OPTIPLEX745に2.5インチのSATAHDDを内臓に使うことができますか？ HDDもそろそろ寿命なので早めに交換したいです。 ちなみにデータのまるごとコピーも準備できています。
アドレスを登録して頂いているお客様にメルマガのように メール配信によって、新商品や展示会のお知らせをしたいのですが どのような手段が一番いいでしょうか。 運用する内容＆条件ですが (1)宣伝する商品はコンピュータ付属品です。（法人です） (2)1か月に１～２回くらいの頻度で配信 (3)現状では100件前後の方に配信ですが、将来的には１万件ほどを考えたい。 (4)運用する者はＨＴＭＬ、ＣＳＳの知識は多少あるが、ＰＨＰ、ＣＧＩ、Ｐｅｒｌ等の知識はない。 (5)ソフト等を使用することは大丈夫だがなるべく安価な方法が良い。 何か良い案はないでしょうか。 よろしくお願いします。
前提１. 自宅webサーバーを立ち上げる(公開する）ことを目的としています。 前提２. プロバイダから固定IPを８個もらった（契約した）とします。 前提３：NTT回線（ふれっつ）は契約済みです。 質問１：自宅webサーバーにプロバイダからもらった固定IPを割り振るにはどうすればよろしいでしょうか？ 質問２：自宅webサーバーに一般クライアントがwebアクセス(閲覧）するには他にどのような設定が必要でしょうか？
VBScript（あるいはPowerShell）でサーバー(Wndows 2008 Server)上の共有フォルダのセキュリティー設定を取得する方法を探しています。サーバー上に共有フォルダを作成してセキュリティー設定する方法ならネットで見かけるのですが。サーバーを監視して、上位からの継承が途切れている所、アクセス権設定がセキュリティーグループ名じゃなく個人になっているなど注意すべき点を探すプログラムを書こうとしているのです。
＜レポジトリの異なる同じパッケージの競合時の理屈＞＆＜「yum-priorities」の理屈＞ CentOS6.2（ｘ６４）です。 yum-prioritiesをいれて、各種レポジトリを入れて、propertiesをそれぞれ設定したとき（ただしpropertiesが空欄の場合は999とみなされるようです） で、以下の質問はあってますか？また、一部質問もあります。 ＜「 --disableplugin=priorities」を付けない場合＞ （１）インストール時に、同じパッケージがあれば、propertiesの小さいレポジトリを優先してそっちをインストールする （２）インストール時に、同じパッケージがなければ、それをインストールする（公式レポジトリからでもREMForgeからでも？） （３）アップデート時（not yum-cron）に、同じパッケージがあれば、propertiesの小さいレポジトリを優先してそっちからアップデートする （４）アップデート時に、同じパッケージがなければ、それをインストールする（公式レポジトリからでもREMForgeからでも？） ＜「 --disableplugin=priorities」を付ける場合＞ （５）インストール時に、同じパッケージがあれば、・・・がどのレポジトリが優先される？ （５）インストール時に、同じパッケージがなければ、それをインストールする（公式レポジトリからでもREMForgeからでも？） （７）アップデート時（not yum-cron）に、同じパッケージがあれば、・・・がどのレポジトリが優先される？ （８）アップデート時に、同じパッケージがなければ、それからアップデートするする（公式レポジトリからでもREMForgeからでも） 要は、＜レポジトリの異なる同じパッケージの競合の理屈＞＆＜「yum-priorities」の理屈＞がわかってなくて、だと思います。 もし分かれば、上は全部わかるかと思うのですが・・・。 お手数ですが、是非よろしくお願い申し上げます。
４６０ｗの電源から６００ｗの KEIAN ATX電源「BULL-MAX」 600W 80PLUS BRONZE KT-F600-12A に変えた所ノイズが酷くなってしまいました。 なにが原因なんでしょうか？
バッファローのWZR-HP-G301NHを使用して自宅サーバーを構築中なのですが DNSサーバー構築(BIND)の設定で ルーターのDHCP設定でDNSサーバーのIPアドレスをLinuxサーバーのIPアドレスに変更するって書いてるのですが どこにIPアドレスを記入したらいいのでしょうか？
　これまでメールサーバは、１台のサーバ機に、ウェブ、ＤＮＳサーバと共存させた形で構築してきたのですが、今後のためにと、別にサーバ機を構築して運用させた方が良いと思って、CentOS5にて、Postfix＋Dovecot＋LDAPの組み合わせによる構築をし、SMTPサーバでの動作確認まで終わりました。 ※ちなみに、現行サーバは、FedoraCore5にて、Postfix＋Qpopperで運用しています。 　現行のサーバ機からいきなりメールサーバを変更するのは不安だったので、現行サーバのプライマリＤＮＳのゾーンの記述を以下のように変更しました。最終的には現行のメールサーバのみを止めて、新メールサーバの方で運用予定です。 ----------------------------------------------- （変更前） IN MX 10 curmail.example.com. curmail IN A xxx.xxx.xxx.xxx ----------------------------------------------- （変更後） IN MX 10 curmail.example.com. IN MX 20 newmail.example.com. curmail IN A xxx.xxx.xxx.xxx newmail IN A yyy.yyy.yyy.yyy ----------------------------------------------- 　ネット上への浸透は完了し、セカンダリＤＮＳ登録サイトでのDNS Configuration Checkerで確認をしたところ、 ※該当箇所あたりを抜粋しています。 ------------------------------------------------------------- You have 2 mail exchangers. Checking also if mail exchangers accept mail for your domain newmail.example.com priority 20 Server does not accept mail for example.com curtmail.example.com priority 10 OK. Accepts mail ------------------------------------------------------------- 　上記のような警告メッセージを出しているのですが、メールを受け入れられないという意味だと思いますが、考えられる原因は分かりますでしょうか？ 　新メールサーバ側の設定としては、ネットワーク設定の基本設定はしてあります。ＤＮＳサーバとしての機能は入れないので、bindのインストールや設定作業もやっていません。設定の不備があるとすれば、どのあたりになりますでしょうか？必要があれば設定ファイルの中身も載せようと思います。 　初歩的なミスだとは思いますが、アドバイスの方を宜しくお願いします。
情報セキュリティ管理の基礎等を、講習・セミナーを通して身に付ける事を考えてます。 2012年度で、商工会議所（※全国）が主催及び共催で開催予定の 講習・セミナーの情報があれば提供して頂けませんか？ （捕捉） 費用の問題から、【商工会議所】が関係する講習・セミナーを探しております。 以上、宜しくお願い致します。
近々にGoogle Apps for Businessの契約を検討しているのですが、 費用について教えて頂けないでしょうか。 for Businessでは「1ユーザー アカウントあたり月600 円」と書いてありますが、 例えば以下の構成でしたら「月600円×6名＝月々3,600円」となるのでしょうか？ <例> Aさん@domain.com Bさん@domain.com Cさん@domain.com Dさん@domain.com Eさん@domain.com Fさん@domain.com 昨日、試しに未使用ドメインで無償版を登録して 「組織とユーザー」> 「新しいユーザーを作成」で 各メールアカウントを取得できる事は確認しました。 for Businessも「月600円」で6名分のメール(@domain.com)を発行できるなら、 直ぐ契約したのですが、 「月600円×6名＝月々3,600円」であれば厳しいのでレンタルサーバーを借りようと思っています。
先日、中古パソコンを買ってきてHDDの温度を測ったんですが50度を常に超しており、 パソコンのカバーを開けてDVDドライブのところに USBの小型扇風機で温度を下げているんですがパソコンの寿命は大丈夫でしょうか。 出来るだけ長く持たせたいので心配です。 ちなみにその画像はこちらです↓ http://111.moo.jp/uploda/src/file4.JPG 参考になる情報を教えていただけたら幸いです。
ふとした疑問なのですが、検索エンジンのGoogleやYahoo!などは、例えば私が新たなホームページを作成してアップロードしたらすぐに、検索にひっかかるようになるのでしょうか？ それとも１日くらい経過してから引っかかるようになるのでしょうか？ ある一定のきまった時間後に検索に引っかかるようになるのでしょうか＞？ 仕組みを教えてください。 まだ作成中のHPがあり、友人に公開したいのですが、検索キーワードで教えたい面もあるので。 参考までに検索エンジンのこの質問にお答えいただけるかたがいたらうれしいです。
Ciscoのspanning-treeについてですが、 DR（代表）の必要性がわかりません。 唐突ですので少し説明します。 RP（ルートポート）のように、スイッチからルートブリッジへ最も近いパスコストを考え、 そこがRPになる。それを次々にRPをパスコストや帯域幅、ブリッジIDなどの条件を比較しながら、 最終的にもっともルートブリッジから遠く、プライオリティが低いと判断されたものが ブロックポートと判断！ という考え方だけでは、スパツリは設計できないのでしょうか？ コストや帯域幅、ブリッジIDなどで操作できれば、 わざわざDRを選定する必要が無いように思います。 なのでDRという仕組みが、スパツリを設計する上で なぜこのルールが必要なのか、発想がよくわかりません。 私の習熟度が低いだけかもしれませんが、 これを易しくわかりやすく、ご教授下さい。 因みに、下記URLを参照しております。 http://www.itbook.info/study/p21.html http://homepage2.nifty.com/protocol/stp1.htm
インストールＣＤを作り、インストール終了後画面にログインしようとしましたが 何故かパスワードを打ち込んでも、ログインできません。 エラーも無く、すぐログイン要求になります。 また、わざと違ったパスワードを入れましたが これは普通通り認証できませんとエラーが出て、またパスワードを求めます。 そこでパスワードを何らかの方法で変更したいのですが どういったやり方をすればいいのでしょうか？ 変えたいパスワードはｒｏｏｔと（特に）ユーザのヤツです。 ＢＯＯＴから入ったのはいいですが ここから先、どうすればいいのか判りません。
どうしてもSRC06-USBのドライバを入手したくて教えてください。 Windows7のPCだとさせば自動でインストールされるんですが インストールできないエラーが出てしまいます。 なのでドライバをダウンロードしたいのですが Windowsアップデートでできると書いてありました。 ただインターネットをつなぐことが出来ないため困ってます どっかにドライバ落ちてませんか？？ バッファローのサイトにもXPまでのドライバしかないです すいませんがお願いします
会社でAndroidタブレット(モトローラXOOM(WiFiのみ))を導入するになったのですが使用者に通信機能を使わせないようWiFiをOFFにしたいのですが、どのような方法が有効でしょうか？配布した後に使用者が変更できないようにする必要もあります。ちなみにMDMは提案しましたがコスト的な問題から却下されました。
appstoreのカスタマーレビューの様なサポートサイトを探しています もちろん一から勉強して全部作ればいいのですが、 よくwikiや掲示板を無料で提供するサイトを見るのですが。 もし下記の様な仕様（この仕様を一般的にどう言われているのかわかりませんが。。）を満たせるサポートサイトの様なものがありましたら皆様のお知恵をいただければと思い質問させていただきました。 仕様 ・ユーザーはアイテムを作ることができる。 ・ユーザーはアイテムに対してサブアイテムを追加することができる。 ・ユーザーはアイテムやサブアイテムに対して一つずつ5段階評価とコメントを挿入することができる。 ・ユーザーはアイテムとサブアイテムの評価とコメントの統計を閲覧することできる。 使用例として 「○○中学の部活評価サイト」 Ａさん（作成者） Ａさんは作成者ということでよく分岐されるアイテムを追加した。 ・アイテム「文化系」を追加 ・アイテム「運動系」を追加 Ｂさん（○○中学生徒） Ｂさんは○○中学の生徒で部活をいくつか知っているのでサブアイテムを追加し自分の所属している部活を評価した。 また文化系や運動系意外にも実はあるのではないかと新しくアイテムを追加した。 ・アイテム「文化系」のサブアイテム「軽音楽部」を追加 ・アイテム「文化系」のサブアイテム「書道部」を追加 ・アイテム「運動系」のサブアイテム「野球部」を追加 ・アイテム「運動系」のサブアイテム「野球部」を評価　３　練習はほぼ毎日あってきついが人間関係がとてもよくて楽しい部活です。 ・アイテム「その他」を追加 Ｃさん（一般人） Ｃさんは××中学の運動部をよく観戦しに行くので運動部と野球部を評価した。 ・アイテム「運動系」を評価　４　この学校の運動部はとても活発で、全国大会出場の運動部がたくさんあります。 ・アイテム「運動系」のサブアイテム「野球部」を評価　５　毎朝学校の周りを掃除していたり、車に向かって挨拶をしてくれたりしてとても好感をもてます。 一番近いイメージとしてはappstoreのカスタマー評価とカスタマーレビューです。 よろしくお願いいたします。
新サーバに変更後、サーバ会社で提供しているWebalizeでアクセス数を取得しています。 その件数表示で、「Hits」「Files」「Pages」の合計カウント数が2カウント毎の偶数カウントに、「Visits」「Sites」「KBytes」は１カウントずつのカウントになってましたので、全て1カウント毎にしたいと思いサーバ会社に問い合わせたところ、「詳細な内容が分からなかった」とのことでした。 Webalizeの動作的には問題はないとのことで、前サーバで取得していたWebalizeの数値と比較しても2倍になっているわけではなくほぼ同じぐらいでしたので、現在はそのまま閲覧しているのですが、できれば正確な数値を取得したいと思っております。 よい修正方法がありましたら、ご教示いただければと存じます。
OS RHEL5の環境です。 SRPMに対象パッチを含めてRPMにしようとしています。 RPM変換時、またpatchコマンドにて対象ファイルにパッチをあてると、 Hunk #1 FAILED at 76. Hunk #2 FAILED at 123. Hunk #3 FAILED at 149. Hunk #4 FAILED at 204. Hunk #5 FAILED at 238. Hunk #6 succeeded at 324 with fuzz 1 (offset 40 lines). のようにでますが、どういう意味でしょうか。 一行目であれば、適用先のファイルもしくはパッチファイルの76行目の修正が必要ということでしょうか。 よろしくお願いします。
PDFの電子署名に埋め込まれているタイムスタンプの時刻表示なのですが、 例えば、 2012.04.05　18；30；58　+09'00' となっており、この末尾の「+09'00'」はどういう意味なのでしょうか？
VPSサーバを借りているのですが、 セキュリティ面が不安なので、 自分がroot権限を持ちつつも、 マネージドサーバのように、運用をしてくれる個人の方がいないかなーと思っています。 （本来のマネージドサーバだとrootはレンタルサーバ業者もちですが） （なお、pop/smtpサーバは絡んでません。linux, apache, mysql, php, くらいです。で、 共用サーバと比べて特別にやってることは、mod_rewriteとvirtualhostとcronくらいです（ま、共有サーバでもできるサーバではできますが）） もし頼んだとしたら、いくらくらいで引き受けてもらえるもんなのでしょうか？ 相場がわからないもので。。。 ちまたのレンサバ業者のマネージドサーバでもいいのですが、 apachectl restartとかくらい、cliで打ちたいので。 それと、自分自身でも、サーバ管理のスキルをアップしたいので。 なので、運用＋報告をメインにして頂く形になるかと思います。 以上、よろしくお願いいたします。
ご存知の方がいらしたら、教えてください。 現在、職場でホームページビルダーのバージョン8を使用しています。 あまりに古いため、バージョンアップしようとしたら、今はバージョン16で、8から16にいきなり変えるのは無理とのこと。（そりゃそうですよね。） その中でホームページビルダーに似たような、BiNDを見つけました。 ビルダーとどのように違うのでしょう？ 今までビルダーで更新していたので、使い勝手も心配です。 メリット、デメリットなど分かる方がいたら教えていただきたいのです。 宜しくお願いします。カテ違いだったらごめんなさい。
イーサネットの接続に関しましてご質問がございます。 ルータ　-　端末　間をキャプチャリングする際に、リピータハブを噛まし、PCにてパケットのチャプチャリングをしております。その際に下記の用に接続しておりました。 【接続構成】 ルータ　-　リピータハブ-　端末 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　-　PC ※注釈 ルータ（１００BASE-T） リピータハブ（１０BASE-T） しかしながら、上記の注釈のようにルータが100BASE-Tに対し、リピータが10BASE-Tにしか対応しておらず、通信を行えませんでした。 そこで、下記のような接続に変更予定です。 【新規接続方法】 ルータ　-　スイッチングハブ　-　リピータハブ-　端末 　　　　　　　　　　　　-　PC ※注釈 ルータ（１００BASE-T） スイッチングハブ（１０/１００BASE-T） リピータハブ（１０BASE-T） 上記の様な、方法でパケットのキャプチャは可能でしょうか？ また、可能な場合、スイッチングハブ-リピータハブ間のケーブルはストレートで構いませんか？ 詳しい方、ご教授お願い致します。
例えばドメイン会社であるＩＤで独自メインを取り、他のＩＤで独自ドメインを取ったとき、 会社側にはその時点で同じ人物だと分けられるのでしょうか？(一般の特に得しつつべき事の無い客の場合) その時、通信方法はイーモバイルなどで使い直す度にＩＰが少し変わるものとします。
独自ドメインをドメイン取得代行会社で取り、他のレンタルサーバ会社で独自ドメインを使うとしたらレンタルサーバにドメイン登録情報（ドメイン登録時にドメイン代行会社に入力した情報が）行きますか？ 独自ドメインをドメイン会社で取るということは、ドメインでサイトを開けばその人が管理するサイトを見られるわけでプライバシーなんてあったもんじゃありません。 それに関連してドメイン取得代行会社の人間は好きなように独自ドメイン契約者の情報を閲覧できるのでしょうか？これもプライバシーに関わってきますね。 さらに言うならアメリカなのか知りませんがドメインを管理してる大本は自由にドメインを閲覧できるのでしょうか？
【環境】 ・CentOS release 5.8 (Final) ・ntp4.2.2p1-15.el5.centos.1 【事象】 ntpq -p投入後、以下エラー表示されます。 --------------------------- localhost.localdomain: timed out, nothing received ***Request timed out ---------------------------- 【設定済項目】 ◆ntp.conf restrict default ignore restrict 127.0.0.1 restrict 210.173.160.27 nomodify notrap　#ntp1.jst.mfeed.ad.jp restrict 210.173.160.57 nomodify notrap #ntp2.jst.mfeed.ad.jp restrict 210.173.160.87 nomodify notrap　#ntp3.jst.mfeed.ad.jp server ntp1.jst.mfeed.ad.jp server ntp2.jst.mfeed.ad.jp server ntp3.jst.mfeed.ad.jp server 127.127.1.0 # local clock fudge 127.127.1.0 stratum 10 driftfile /var/lib/ntp/drift keys /etc/ntp/keys ◆hosts.allow ALL: 210.173.160.27 ALL: 210.173.160.57 ALL: 210.173.160.87 ◆iptables Chain INPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination ACCEPT udp -- anywhere anywhere udp dpt:ntp Chain FORWARD (policy ACCEPT) target prot opt source destination Chain OUTPUT (policy ACCEPT) target prot opt source destination ◆/var/log/messages 特にエラー表示なし ◆service ntpd status ntpd (pid 22208) を実行中... ◆netstat udp 0 0 :::123 :::* ----------------------------------------------- ntpdの再起動をしても同現象です。 困っています。 宜しくお願い致します。
はじめまして楽天にショップを出店して半年になります。 この度Yahoo!ショッピングや他のモールにも出店したいと考えております。 在庫管理や商品登録の手間を考えると一括ソフトの導入を考えているのですが、 数多くの会社があって決め切れません。 現在商品点数は1000点。月100以上で増やしていくつもりです。 特に在庫管理と商品登録を効率化したいと考えています。 現在調べた限りではネクストエンジンかクロスモールあたりがいいかと思うんですが・・・ 実際に使っている方がいましたらアドバイスして頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
Windows LIveメールを利用しています。先般、新しいメールアカウントを取得して追加した際に今まで利用していたメールアクントを削除してしまい（エクスポート保存はしておりません）今までの着信メールやアドレス帳が見えなくなってしまいました。これを復元するには、再度メールアカウントを追加でしてやれば復元なりますか？どのようにすれば復元できますか。　ちなみに、Windows7ですが手元にＰＣがないのでメーカー等はわかりません。 よろしくご指導願います。
カメラで撮影した動画をWindows7に取り込む方法を教えて下さい。パソコン初心者で困ってますのでよろしくお願いいたします。
富士通　ＦＭＶ－ＢＩＢＬＯ　ＮＵ１３Ｄ　（ＯＳ：ウインドーズ９５）という古いパソコンを使っていますが、 動作が不安定になり立ち上がらなくなったのでリカバリをしようと思っています。 （通常は新しいＰＣで作業しているので、廃棄したらという意見もあるかと思いますが、事情があり使用を続けています） メーカーの使用説明書をなくしてしまったのでリカバリの方法が分からないので、教えてください。
windowsXPで別のユーザーとして実行っていうところに管理者以外に APNS certificateってのがあります。 これって何ですか？？
ローカルグループポリシーエディターを開くとタイトルのような文字が表示されてしまいます． どうすれば表示することが可能でしょうか． Fujitsu lifebook ah55/c windows7 64bit　を使用しています． 宜しくお願いします(^^)
touch　コマンドでテキストファイルの作成をしたいのですが そのテキストを置くフォルダが見つからないとエラーが出ます。 ls　-l　で確認してもフォルダはありません。 ただ、ＧＵＩで見てみると確かにそのフォルダは存在します。 ＝＝＝ 具体的な事は # touch /var/lib/amanda/vtl/info これだと touch: cannot touch '/var/lib/amanda/vtl/info': そのようなファイルやディレクトリはありません とエラーが返って来ます。 それで # ls -l /var/lib/amanda/vtl これだと ls: cannot access /var/lib/amanda/vtl: そのようなファイルやディレクトリはありません と返ってきます。 ＧＵＩからファイルをプロパティでチェックすると 全部root権限となってます。 何がおかしいのでしょうか？ 試しに # touch /otamesi と入れたらちゃんとテキストファイルがあります。 rm -r で消すこともできます。 ちなみに今やってる作業はamandaの設定です。 http://www.oss-d.net/amanda/2.5　の中の 仮想テープ作成 http://www.oss-d.net/amanda/2.5#w3c9a3c8 •　仮想テープの情報管理用ファイルを作成します。 $ touch /var/lib/amanda/vtl/info この場面でストップしてます。
外付けハードディスクとして、HD-H300LANを使用していましたが、時々ネットワークからアクセス出来なくなり新しいHDDに替えることになりました。 そこで質問ですが、ネットワークからアクセス出来なくなっているHD-H300LANの中に保存されているデータを、取り出す事は出来ませんでしょうか？ 　PC:Windows７ 　LAN環境は整っていると思います よろしくお願いいたします
Mac用フリーのファイル管理ソフトを探しています。 Windows版でいうと「まめファイル」みたいなソフトはないでしょうか？ 御存知のかた今したら教えてください。
CentOS5（カーネル2.6.18）、bind-9.3.4の２台のサーバが動いていて、障害時に、同じドメイン名のまま、IPアドレスが切替わるような工夫をしたいと考えています。 データの同期化については今回考慮せず、単純にIP切り替えができればいいという考え方になります。 ドメイン名：example.com ・仮想IP：111.22.33.44 ・稼動サーバ：222.33.44.55 ・待機サーバ：333.44.55.66 ※稼動サーバと待機サーバは同じネットワーク上になく別々の回線でお互いに遠距離に位置しているとします。 このようなイメージで、それぞれのサーバの死活監視は、URLのアドレスでつながるかをcronで数分ごとにチェックするようにし、いずれかが障害などでつながらなかった場合には、IP切替を行って、同じドメイン名（example.com）で、稼動サーバもしくは待機サーバのIPアドレスに接続先が変わる感じです。 heartbeatのようなソフトも出ていますが、オリジナルのスクリプトを作って、この切替ができるものなのでしょうか？高額な機器などを使わずに実現できればそれに越したことはないのですが、純粋に同じドメイン名でうまくIPが切り替わればこと足りるので、そのアドバイスを頂ければと思っています。参考になるサイトでもあれば教えて頂けますと助かります。
質問したい事は、いわゆる、外向けコンテンツDNSサーバ構築するに当たって allow-query 　allow-recursion の再帰問い合わせ制限をかけると、 クライアントPCから当該DNSサーバ指定してのインターネット接続や ping www.yahoo.co.jpで応答が返ってきません。 普通にインターネット接続させて、なおかつ allow-query 　allow-recursion の再帰問い合わせ制限を行いたい場合 どうすればよろしいのでしょうか。 resolv.confによそのDNSサーバIPアドレスを仕込まないといけないのでしょうか？ そもそも、自DNSサーバがあるのに、普通にインターネット接続させるためだけに よそのDNSサーバを resolv.confに指定させる事は当然なのでしょうか？ bind9.3*系でのnamed.conf設定で以下のようにしています。 options { allow-query { TRUST; }; allow-recursion { TRUST; }; view "lan" { match-clients { TRUST; }; view "wan" { match-clients { any; }; recursion no zone "example.jp" { type master; file "example.jp"; allow-query { any; }; }; 以上、宜しくお願い致します。
うちの社長がレンタルサーバーを行うと活き込んでいます そのためにSEを探している途中ですが それまでの仕事を任されました xxx.xxx.xxx.1/24 xxx.xxx.xxx.0～xxx.xxx.xxx.255 こういうのを取るのはどうすれば良いのでしょうか？
cookieを使って自分のアクセスを除外したいのですが、どうしてもうまくいきません。 助言をお願いいたします。 google analyticsのフィルタでは下記で設定しました。 * * * * * * * * * * * * * * * * * * フィルタの種類：カスタムフィルタ　除外 フィルタフィールド：ユーザー定義 フィルタパターン：test_value 大文字と小文字を区別：いいえ * * * * * * * * * * * * * * * * * * 下記を記述した0.htmlをindex.htmlと同ディレクトリにアップしました。 * * * * * * * * * * * * * * * * * * <!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitio … <html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript" /> <title>フィルタ設定(Cookie編)</title> <script type="text/javascript"> var gaJsHost = (("https:" == document.location.protocol) ? "https://ssl." : "http://www."); document.write(unescape("%3Cscript src='" + gaJsHost + "google-analytics.com/ga.js' type='text/javascript'%3E%3C/script%3E")); </script> <script type="text/javascript"> var pageTracker = _gat._getTracker("自分のプロパティID"); pageTracker._initData(); pageTracker._trackPageview(); </script> </head> <body onLoad="javascript:pageTracker._setVar('test_value');"> Google Analytics へのトラフィックが無効となります。 </body> </html> * * * * * * * * * * * * * * * * * * この0.htmlにアクセスした後なら、自分のアクセスを除外できるはずだと思うのですが、無理でした。 cookieで除外する方法を検索していろいろ試してみたのですが、今のところ、成功にいたっていません。 ご助言いただければ、助かります。宜しくお願いします。
ある会社が自前でメールサーバーを立ち上げた場合、メール送信の許可を他メールサーバー（プロバイダなどから）得るにはどのようにしているのでしょうか？ おそらく、どのメールサーバーもデフォルトで中継拒否しているかと思います。
パソコンに接続しているプリンターの電源自体がつかなくなりました。 5年前くらいに買ったものです。キャノンのＭＰ６００です。 プリンターにケーブルはちゃんと差し込んでいますし、電源もコンセ ントに入れています。 これといった原因は考えられないのですが、使うことなく半年以上た っていたからかもしれません。 プリンター自体はこの5年間ほとんど使っていないので使いすぎとい うことはないと思います。 キャノンに問い合わせても、電源をいったん抜いて放置してみるこ とくらいしか手はないそうです。電源を抜き差ししてもやはり電源は 付きません。 やはり、修理または買い替えしかないのでしょうか。
sshd_configの設定について質問です。 まだあまり詳しくないので言葉の使い方が間違っているかもしれませんがよろしくお願いします。 今、sshd_configのAllowUsersを編集して、あるアカウント（ここではgooとしましょう）をあるローカルネットワーク（ここでは192.168.0.0～254としましょう）からしかログインできないようにしようとしています。 これまで、　 AllowUsers goo のようになっていたのを goo@192.168.0.0/24 のように書き換えました。 しかし、これではgooでログインできなくなりました。 許可するユーザー数が多すぎるとダメだという話を聞いたので、goo@192.168.0.0/28なども試したのですが、ダメでした。 どうすればいいのでしょうか？
手動にて設定された固定値のネットワーク接続設定に対して、 これを自動的に取得するへ戻したいと思いました。 netsh　コマンドを調べてみたところ、 固定値の設定方法は沢山見るものの、 自動取得に戻す設定方法を見つける事が出来ませんでしたので、 コマンドにて戻す方法がありましたらご教示お願いします。
ソフトウェア製品の開発において、協力会社ごとに別の部屋を割り当てて、それぞれ開発を行っています。 このたび、それぞれの部屋のLANを接続して、成果物を一括管理することになりましたが、 LAN間の接続について、以下の懸念点があります。 ・ネットワークでループが発生して、全ネットワークがダウンする可能性がある。 ・Windowsのファイル共有を使用したい。 上記の懸念点が解決できる、もっとも適当なネットワーク機器は何でしょうか？ お勧めの製品名を、理由も添えてご教示いただけないでしょうか。
さくらインターネットで取得したドメインを サイト自体は他のサーバ（ASP）で公開し、メールはさくらのサーバで受け取る 場合の方法を教えてください。 ASP提供側からは「Aレコードを当社が指定するIPに変えてください」とありましたので、 そこまではわかっているような状況です。 ちなみにさくらに聞いても、ASP提供側に聞いても どちらも「サポート対象外」とのことで困り果てております。 既知の方、どうぞよろしくお願いいたします。
ブログのシステムをWordPressに移行しました。 サイトへのアクセスは、次のように変わりました。 今まで　html/index.php?p=123 次から　html/weblog/123　(WordPress側でこのように設定) *123は、ログID例 過去のログデータはDB操作を行い、WordPressのときと同じIDに振り当てました。 過去のアクセスの仕方でも該当する記事を表示できるようにしたいです。 動的から静的へ変換すればよいかと思うのですが mod_rewrite関係がよくわかりません。 ネットで調べましたら、サンプルが静的から動的ばかりで困っています。 知識のある方のお力を貸してくださいませ。
出来の悪い部下見てたらイライラするのは俺だけか？　努力してんのはわかるんだが努力の意味がないのよアイツはよ！　正直苦笑いしちまうわ！
gooIDの登録メールアドレスは自分のgooメールのメールアドレスでもいいのでしょうか？
タイトルの通りなのですが ActiveDirectoryというのは、ユーザーアカウントを管理するもの、という認識でいいのでしょうか？ 以前ちょっとだけ触れたことがあるのですがいまいち良く分かっていませんでした。 ドメインというグループのようなものを作り、そこに所属するグループ？のようなものを作り（OU?) さらにそこに所属するユーザーアカウントを作る・・・って認識で良いでしょうか？ 例えば abc.com 　　├soumubu 　　│　├tanaka 　　│　└yamada 　　└jinjibu 　　　　　├satou 　　　　　└suzuki こんな風に、abc.comというドメインの中に、総務部と人事部のグループがあり そこに所属している、田中さんや山田さんのアカウントがある・・・というようなイメージなのでしょうか？ また、ここでいう「ドメイン」とは、よくURLなどに表示されているwww.yahoo.co.jpといったドメインとは 全く別物なのでしょうか？ メールアドレスなどのドメインは業者から借りて使用していると聞きましたが ActiveDirectoryで作成するドメインはURLやメアドで使用するものではなく あくまでアカウントを管理するためのもの・・・という認識でよいのでしょうか。 ドメインコントローラーというもの、いまいちはっきりとしないのですが ＞Active Directoryでは、こうした情報を扱い、ユーザーがログオンする際の認証を受け付けるコンピ＞ュータのことを、ドメイン・コントローラと呼んでいる。 という説明をWebで見かけました。 ActiveDirectoryってそもそも何なのか、ソフトウェア？それともサーバが持つ機能の一つ？ どうもアカウント管理だけではなく、フォルダへのアクセス権を組織単位で設定できたりもするようですが それ以外にもいろいろと機能があって、その一部がアカウントを管理する機能＝その機能をもった コンピュータをドメコンという、ということなのでしょうか？ というか、ActiveDirectorｙ機能を有したコンピピューター＝ドメコンではないのですか？ ドメイン管理の機能だけを別のコンピュータに持たせることができるから、このような説明なのでしょうか？ うまく疑問がまとめられず分かりにくくて申し訳ありません。 なにとぞご教授ください。
CentOS5.5 MySQL ver.5.1 PHP ver.5.1.6 PHPのアプリケーションを使用者としてGUIで使用している時に、 だいたい同じ時間(丁度の時間ではなく1時間に1回。)に動作が遅くなったり、 同じ時間(これも丁度の時間ではなく1時間に1回)に急にログアウトさせられたりするのですが、 原因として何が考えられるでしょうか。 わかってる事としては、PHPファイルが原因ではない。(ソースではない。) バッチをcronやatで走らせてる訳ではない。この2点です。 自然になったのではなく、故意に上記の現象が起こるように設定されてしまいました。 元に戻したいのですが、他に思いつく部分がありません。 助けて下さい！お願いします！
デスクトップの背面USB端子が壊れたとすれば、どれを交換すればいいんですかね？ PC初心者です。
皆様お疲れ様です。 社内LANに無線LANルーターを接続した場合の下記の現象について、教えてください。 新たに購入した無線LANルーター（BUFFALO-WHR-HP-G300N)を既存の社内ネットワークに追加しようと思い、ウイザードに従って通常の設定をしました。 その結果、インターネットには繋がりますが、同じ社内LANにあるデータサーバを見ることが出来ません。 無線LANクライアントに自動で振られる192.168.11.2と既存の社内LANのIP192.9.200.***が違うので、なにか本ルーターの、デフォルトからの設定変更がいると思いますが、よくわかりません。 ご教示よろしくお願いします。
困っています。 今、スマートフォン用のサイトを作成しています。htaccessで、 # Enable RewriteEngine. RewriteEngine On RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/sp/.*$ RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} (iPhone|iPod|Android|BlackBerry|Windows.Phone) [NC] RewriteCond %{HTTP_COOKIE} !viewmode=pc RewriteRule ^(.*)$ /sp/$1 [R=301,L] という条件で振り分けているのですが、 これに、 「拡張子にgifやjpgがついていた場合は、spには転送しない」とか 「拡張子にgifやjpgがついてなかった場合は、spに転送する」 と言うような条件を追加したいと思っていますが、記述が分からず苦しい状態です。 急いでおり改めて勉強している時間がありません。 どなたかご教示いただけるととても助かります。。
社員が、仕事とは関係ないサイトを閲覧していたり、パソコンを使ってゲームなどをしていないかを監視する必要性が出ました。 このようなことを実現するソフト、製品を紹介していただけないでしょうか。 法人利用ですので、ある程度名の知れた会社の製品を希望しています。多少値段が高くてもかまいません。 なお、対象のパソコンが数百台ありますので、できれば1台1台にインストールする製品は避けたいと思っています。PCインストール不要で（例えばネットワーク経由で）動作する製品を教えていただけないでしょうか。 いろいろ比較したいので、ご存じの製品を複数教えていただけると大変うれしいです。 以上、よろしくお願いいたします。
パソコンのメールアドレスをつくるにはどうやったらいいですか？ また、Wordのファイルを送ってもらうことはできますか？ 回答よろしくお願いします。
ｉＰｏｄtouchのホーム画面のパスワード解除方法を教えて下さい。無理ですか？ 忘れてしまったんで困ってます！ 裏ワザ的なもので解除できるのなら教えてください！
現在有料のＨＰサービスを利用していますが、ドメインが共通のうえにエラーが多くて困っています。 そこでこの度独自ドメインを取得しようかと思っているのですが、色々な疑問が浮上してきました。そこで質問です。 (1)ドメインを取得する際名前で気をつける事はありますか？あと最後に付くｊｐやcomなどお勧めのものがあったら教えてください。 (2)レンタルサーバーでお勧めのところはどれでしょうか？色々調べたらほとんどの方が「ロリポップ」か「さくらレンタルサーバー」を利用しているようですが問題ないでしょうか？ (3)ドメインを変更するとアドレスの変更手続きも必要になると思うのですが、具体的な手法を教えていただけないでしょうか？ここ３週間ほど調べたのですが、どれも抽象的な説明で素人の私にはイマイチ理解できません。 以上３点ですがどれかひとつでも詳しい方、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。 なお私自身まったくの素人ですので質問内容に非常識なこと的はずれなこと等があるかもしれませんがよろしくお願いします。
wordpressを使用してホームページを運用していたのですが、 サーバを移設する際に、sqlデータをエクスポートしないまま、ドメイン移管が完了してしましいました。 エクスポートをしたいのですが、管理画面にもアクセスできないので、どうすればいいのかわかりません。 ftpでダウンロードしたwordpressデータは全てあります。 このデータを使用して、移設前と同じ体裁で新しいサーバで運用したいのですが、なにか良い方法はありますでしょうか。 よろしくお願いします。
最近ＰＣで作業していると突然マウスとキーボードの操作ができなくなります。(マウスとキーボードの電源が入ったり消えたりしています）再起動したら直りますが1日に1回は必ず起きてしまい大変困ってます。 マザーボードのボタン電池の寿命では？と友達に言われたんですが買ってから1年程度しか経ってないです。 原因はなんでしょうか？
現在ウェブサイトを運営しています。 生ログを落とすことができるのですが、ここから サイト内の特定のリンクがどれくらいクリックされたかを調べたいです。 現在、サーバー元の業者が提供しているソフトがAwstats、Webalizer、Analog になります。AwstatsとWebalizerでは分かりませんでした。Analogは少し 見てみたのですが、良く分かりませんでした。 生ログを用いて、上記の解析ができるソフト（あるいは方法）を教えていただけないでしょうか。もしanalogで出来るなら、その方法でも結構です。 よろしくお願いいたします。
ローカルディスクCのDocuments and Settingsのフォルダが隠しフォルダと設定されていて，更には鍵マークがついているため開こうとすると＜場所が利用できません＞アクセス拒否されました．と表示されてしまいます．色々と調べてみたら，Documents and Settingsで右クリック→プロパティ→セキュリティ→アクセス許可の変更で開けるように出来ると書いてあったのですが，編集を押し，ユーザー名によって許可，拒否を選ぼうとしても全てのユーザー名の許可，拒否がグレーボックスとなり選択できません．また，追加や削除もできません． ログインはAdministrationではなくユーザー名でログインをしていますが，管理者設定はしてあるので管理者としてのログインと変わりないと思います．また，例えばAdministrationでログインをしたとしても，そもそもDocuments and Settingsのフォルダが表示されませんのでアクセス許可の変更が出来ません．（全フォルダ表示に設定しています．） 使用しているパソコンはwindows7　Fujitsu Lifebook AH55/C　です． 本当に色々調べても出て来ませんでした．説明不足やわかりづらい点があると思いますがよろしくおねがいします．
Liveストリーミングを行いたいと考えています。 多人数へのストリーミングを予定しています。 そのため自宅からではなく、別に帯域幅のあるサーバ経由でＬＩＶＥストリーミング配信を行おうと考えています。 環境としましては、サーバのＯＳはCentOS6.2です。 カメラは、H264方式に対応しているPLANEXのネットワークカメラを使う予定です。 どのような環境を構築すればよいか等のアドバイスをいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
LAN内にメールサーバA(postfix稼働)を構築し、 LAN内の各サーバからのメールは、全てメールサーバAを経由して、 外部の宛先へ送信されるように設定を行いたいと考えております。 各サーバはMSP(Mail Submission Program)としてsendmailが稼働しており、 /etc/mail/submit.cfを修正し、メールサーバAへメールが転送されるようになりましたが、 各サーバのログに「stat=Deferred: Connection refused」が出力され、メールが送信できておりません。 各サーバからtelnetを利用してメールを送信した場合は、正常に送信できております。 postconf -n の出力は以下の通りです(一部抜粋してあります) home_mailbox = Maildir/ inet_interfaces = all manpage_directory = /usr/share/man message_size_limit = 10485760 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain, mydomain = aaaaa.net myhostname = aaaaa.net mynetworks_style = subnet newaliases_path = /usr/bin/newaliases.postfix queue_directory = /var/spool/postfix relay_domains = $mydestination, bbbbbbb.ne.jp ← 外部へ送信する際のアドレス relayhost = [mail.aaaaaaaaa.ne.jp]:587 ← ISPのメールサーバを指定 smtp_sasl_auth_enable = yes smtp_sasl_mechanism_filter = LOGIN, CRAM-MD5, PLAIN smtp_sasl_password_maps = hash:/etc/postfix/authinfo smtp_sasl_security_options = noanonymous smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $myhostname unknown_local_recipient_reject_code = 550 原因が分かる方がいれば、ご教示いただければと思います。 どうぞ宜しくお願いいたします。
システムのリプレースに伴い、DNSサーバを変更します。 新・旧のDNSで設定している既存のFQDNやIPアドレスは同じなのですが、 それとは別に新システムのみで使用するドメインがあるため、 新DNSにはFQDNとIPアドレスが追加されています。（正引き・逆引きの設定） そこで質問なのですが、新DNSに切り替えた後、インターネット接続端末から 新DNSに追加したFQDNの名前解決を行えるようになるまでに、どのくらい 時間がかかるものでしょうか？ ネットで調べてみたところ、DNSの変更がインターネット中に 反映されるまでの「プロパゲーション期間」が最大で一週間程度あるため、 その間は新・旧のDNSを並行運用するべき…というような記載がありました。 しかし、今回はネットワーク機器の設定変更により、インターネットに繋がるDNSを 旧DNSから新DNSに切り替えるため、並行期間を設けることができません。 プロバイダによってDNSのキャッシュ保持期間が異なるため、このような切り替えを行う場合、 新DNSに追加したFQDNをすべてのインターネット接続端末から名前解決できるようになるには、 やはり一週間程度かかってしまうものなのでしょうか？ また、既存のFQDNは旧DNSにも同じ設定があり、キャッシュから参照できるため、 新DNSへの切り替え後もすぐに名前解決ができると考えているのですが、正しいでしょうか？ ※現在、新DNSはインターネットに繋がっていませんが、同じLANに接続している端末で、 　内部での名前解決の確認はできています。（追加したFQDNも含めて） 　正引き（named.zone）のTTLは7200、逆引き（named.rev）のTTLは43200にしています。
WindowsXPで設定したタスクをWindows7（別PC）に移行させたくファイルをコピーしたのですがうまくいきません。 具体的には、 WindowsXP ｃ：Windows\tasksに格納されているjobファイル ↓ Windows7 ｃ：Windows\tasksにコピー 上記を行った後、Windows7のタスクスケジューラを起動したらjobファイルが表示される（WindowsXPで設定したタスクが引き継がれる）と思っていたのですが表示されません。 どのようにしたら移行できますでしょうか。 設定してるタスクの数が多く、一から設定し直すのは大変ですし、日々動かしている処理なので前の設定を引き継がせたいのです。 知識が全くなく色々とネットで調べたのですが解決できずに困っております。 ご教示願います。
現在、社内でメールサーバーを運営しています。 今回メールサーバーのメンテナンス(HDDのコピー・電源交換)など行おうと思うのですが、 メンテナンス中はサーバーが停止しているため、外部のメールの受信ができません。 メンテナンス中に外部のメールを受信する為にはどうしたらよろしいでしょうか？ 社内に上記のようなメンテナンスをした者がおらず、ここに質問させて頂きました。 当方の方で考えてみたのですが、このような事は可能なのでしょうか？ 現在動いているメールサーバーと同じメールサーバーを構築、 メンテナンス中は、新規サーバでメールを受信させておく、 メンテナンス終了後、新規サーバーのLANケーブルを抜き、従来のサーバーへLANケーブルを入れる。 その後、新規サーバーのIPアドレスやメールサーバーの設定？を変更し 従来のサーバーへメンテナンス中に受信したメールを転送する。 ※現在のメールサーバーはFreeBSDで構築してあります。 何か他の方法でもいいので、皆様教えてください。ｍ（＿＿）ｍ
基本認証のかかったディレクトリがA、B、Cとあります。 それぞれアクセスを許可するユーザは下記のようになっています。 A：User1 B：User2 C：User1とUser2 上記のケースで、AディレクトリのページからCディレクトリのページへ 遷移する際、認証要求されてしまうのですが、これを無くすことは可能 でしょうか？ CにUser1のみ設定している場合は問題ないのですが、今回はUser2 と共有できる認証ディレクトリを設けたいと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。現在数人でゲームを作っているのですが、 グラフィッカーの方が頻繁にデータの上書き紛失などをしてしまうため、 プログラマチームが使っているSVNリポジトリを共用するようにしました。 しかし、大容量ファイルの頻繁な追加・更新・削除を繰り返したようで、 レンタルVPSに置いていたリポジトリはあっと言う間に一杯になってしまいます。 都度リポジトリを作り直して、作業コピーをインポートして 再配置をお願いしているのですが、不便だと不満が絶えません。 私としても「そうならないよう気を付ける」と言う運用はなるべく避けたいです そこで、ある程度古い履歴のみを削除したいのですが、どうすればよいでしょうか？ または、他にこのような状況でのベストソリューションがあるようでしたら ご教示の程、よろしくお願いします。
現在、Arcserve16SP1を使用し、SQL server 2008r2を データベースとして使用しております。 Arcserveが使用するデータベースと業務で使用するデータベースが 同じインスタンスに存在している状態です。 （オプションはDRのみ使用です） バックアップやリストアについて 以下の質問が出てまいりましたので ご教示頂きたく質問させていただきます。 1.インスタンスを変更しない場合は、バックアップ時、業務に使用するデータベースを 　バックアップしなければよく、復旧後業務データベースを復旧すればよいのか。 2.インスタンスを変更する場合は、 http://www.casupport.jp/resources/bab12win/tec/0 … のようにバックアップをする場合に、設定する必要があるが、 Arcserve以外のインスタンスのデータベースのバックアップはできないと考えてよいのか。 3.オフラインでデータベースをバクアップする場合、そのインスタンスのサービスを 止めればよいときいた。 しかし、復旧方法がわからないので教えていただきたい。 申し訳ございませんが、 どうぞご教授くださいませ。 よろしくお願いいたします。
就職・転職のためにWEBデザイン科の職業訓練（実践コース）を受講を検討しています。パソコン・インターネット経験は１０年ほど事務・経理など一般的な内容は経験してきました。受講を検討している実践コースはホームページ作成に必要なドリームウィーバー・フラッシュ・イラストレーター・フォトショップ・JavaScript・SEO＆WEBマーケティング・実践サイト制作の内容です。Winスクールに申し込みを検討していますが、選考試験・面接が有るそうですが事前にどのような勉強をしておいたらいいのかさっぱり検討がつきません。目的は本格的なホームページ制作が出来ることです。どなたか経験あればご伝授願います。
表題のように、FTPでアップロードによるファイル上書きを行った際に、自動でバックアップをとれるFTPソフトを探しています。 業務でWEBプログラムを頻繁にアップロードするのですが、ローカルテスト環境との違いから、アップロード直後にエラーが発生することがあります。そうなった際は、慌てて上書き前のファイルをアップロードしなおしています。 その為に、アップロード前にはバックアップを毎回とるのですが、全てのバックアップをとるには、容量が多くかなり時間がかかってしまうので、１ファイル(ディレクトリ)毎にバックアップをとっています。 もし、アップロードで上書きされるファイルだけを自動でバックアップ(ローカル指定フォルダにダウンロード/サーバ指定フォルダに自動コピー等)できる機能を持ったソフトウェアがあれば、この手間から開放されます。 そんな痒い所に手が届くソフトウェアがあれば紹介して頂ければ非常に助かります。 また、ソフトウェアはご存知でなくても、「私はこういうやり方をしている」といった運用方法をご教授していただける方も大歓迎ですので、何卒宜しくお願い致します。
ムームードメインで取得した独自ドメインを GoogleAppsのGmailに割り当てていたのを忘れていて、 ネームサーバーを別会社に変更してしまい、 GoogleAppsにメールが全く届かなくなってしまいました。 会社のメインアドレスにメールが届かなくなったので真っ青です。 慌ててネームサーバーをムームーのDNSに戻したのですが、 以前使っていたのがムームーのDNSだったかどうか定かではありません。 １）現在GoogleAppsに割り当てられている ネームサーバーの確認をするにはどうすればいいですか？　 ２）ネームサーバーの不具合で届かなかった間のメールを受信するにはどうすればいいですか？
いくつかのイラストサイトへ登録しているので 自分のサイトでそれらのリンクをひとつにまとめたいと思っています。 ひとつずつ新しい窓を開くのは面倒なので、 フレームを使って表示させたいのですが 「フレームぺージ内で自分のサイトのように、リンクはしない」と、 よくサイト作り講座で書かれていますが、 pixivや手ブロ（自分のアカウントページ）などをリンクする事も いけないのでしょうか？ 「自分のサイトではなく他のサイトをリンクしてます」と、 書いておけば大丈夫なのでしょうか？ 回答をお願いします。
現在ウインドウ・メールを使っていますが、Ｇメールに加入するメリットはありますか？
教えてください 現在職場で小規模ＬＡＮ（６台ぐらい）の 担当、管理をしていますが 久しくネットワーク環境を見ないでいたら windowsのマイネットワーク→ワークグループの中に 見慣れない１台を発見しました （実際の台数は６台、アイコンは７台） クライアント名には「000000c29035」とあります クライアント名は私が全部つけているのでそのような名前を付けた覚えはありません ＩＰアドレスを調べたところ　192.168.0.9 とでました。 そのアドレスがどの機材に振り当てられているものなのか 確認する方法はありますか？ 変な文章ですいません 宜しくお願いします
ネットワークXにコンピュータAとコンピュータBが繋がっているとします。 コンピュータBについては別のネットワークYにも繋がっており、 ネットワークYにはコンピュータCが繋がっております。 この際、コンピュータAとコンピュータCは直接的には繋がっていないのですが、 コンピュータBを利用し、何とかコンピュータAからコンピュータCのディスク容量を確認したいのです。 条件： ・全てWindowsXP ・バッチファイルにて取得 ・標準インストールのコマンドのみ使用 この条件で、ディスク容量の取得は可能でしょうか？
お世話になります。 先日までWin7のTeratermでSSH接続していたのですが、iMacにマシンが変わってからSSH接続の方法がわかりません。 現在ターミナルから.ssh内にWin7からもってきたpubkey.pub（鍵）を設定して接続をこころみていますが、なかなかつながりません。 エラーは、 Permission denied (publickey,gssapi-with-mic). になっています。 Win７ではTeratermのショートカット（エイリアス？）をつかって、 "C:¥Program Files (x86)¥teraterm¥ttermpro.exe" hostname:22 /ssh /1 /auth=publickey /keyfile=C:/pubkey.pub /user=hoge /passwd=hogehoge /KR=UTF8 /KT=UTF8 みたいな感じで接続していました。 ssh-keygenから鍵を作成してSSH側に設定するということが現在権限がなくてできないのですが、pubkeyのみでWin7からMacに移行できる方法があればおしえてください。 chmod 700 .ssh/ chmod 600 .ssh/pubkey.pub とパーミッションも大丈夫です。 現在Macターミナルから、 ssh -p 22 hoge@hostname -i ~/.ssh/pubkey.pub とやろうしています。 また、ちょっと理論的にはっきりとわかっているわけではないので、やや混乱しておりますが、クライアント（リモート側）がSSH接続に必要なものは（設定にもよりますが…）公開鍵だけでよいのでしょうか？以前のWin7では公開鍵とパスワードのみで接続していたと認識しています。 よろしくお願いします。
ある基本情報技術者の問題集の本を買ったのですが、m/n冗長システムの例題の答えが理解できません。 例) システムを構成するn個の構成要素のうち、m台以上が稼働していれば、システム全体が稼働するようなシステムをm/n冗長システムという。 たとえば、稼働率がそれぞれaである３台の装置のうち、２台以上が故障していなければ（２台以上稼働すれば）システム全体は稼働可能であるとき、そのシステム全体の稼働率は、次式で表される。 （システム全体の稼働率）＝1 - { ( 1 - a )^3 + mCn a( 1 - a )^2 } =3a^2 - 2a^3 ※mCnは文章の都合上、m = 3 , n = 2が代入されています。 ※^は乗を表しています。 自分でも解いてみたのですが、 =6a^2 - 2a^3 となりました。 誰か解説よろしくお願いします。
自分が前に使ってたＰＣ（windous vista)を父に貸していました 自分が使ってた時は、ロックをかけてなかったのですが、 父が自分でパスワードを決めたらしく、電源を入れると一番初めに出てくる画面でパスワードが必要です。父の病気をきっかけに、帰省したのですが、パスワードは父の頭の中で、もう意識がないので聞けない状況です。自分の写真も保存してたし、このまま使えないのはキビシイので何とか、ロックを外せないでしょうか？？どうか教えてください
以下のサブドメインの管理をns1.example.comからns1.answer.comへ委譲（転送）するにはどのような記述をゾーンファイル(example.com.zone)すればよろしいでしょうか？ やりたいことは以下のサブドメインの管理を別のネームサーバー（ドメイン）で管理したいということです。 ※このドメインを管理しているネームサーバーはns1.example.comとする。 pc.example.com a.pc.example.com b.pc.example.com c.pc.example.com ご存知の方、宜しくお願いします。 （そもそもできるのだろうか。。）
会社で新しいメールドメインが必要になったのですが、 経費節約の都合で、メールのドメインを今あるドメインのサブドメインで対応しようと考えています。 で、ためしに、mr.hogehoge.jpというサブドメインのＡレコードにメールサーバのＩＰを設定したところ、 OfficeOutlook、thunderbird、linuxのmailコマンドで、正常にメールの受信、送信が出来ました。 おそらく、MXレコードが無い場合、Ａレコードを参照してメールを送信しているのだと思いますが、 これは仕様なのでしょうか？ それともたまたま全てのメーラーの実装がそうなっていただけなのでしょうか？ （仕様だとすれば、どの辺りで定義されているのでしょうか？） ※今あるドメインはメールサービスと一緒に取得したもので、 ＤＮＳの設定はＡレコードしか出来ず、 Ａレコードのみの設定でメールを運用しても良いものか悩んでる次第です。 以上、よろしくお願いします。
メールを以下の条件で複数のPCで共有したいのですが ・現在は、Outlook、Outlook Expressのどちらかの使用している ・どのPCにも、個人のアカウントがあり、別途共有で利用するアカウントが設定 ・どのPCにも同じ受信メールを取り込む ・他のPCで開いた受信メールは、他のPCでも開かれたことが解ること（即時性が必要） ・"必ず1つのPCからメールを受信させる"などの条件にはしたくないです。 受信サーバーをIMAPだと、上記条件がカバーできていることは確認できました Mozilla Thunderbirdで共通のアカウントのみ設定して、社内共有サーバーにメールの保存 先を設定して試しましたが、メールが開かれたのが他のPCでは確認できませんでした。 社内共有サーバーにメールの保存場所を設定して、上記条件が実現できる方法がありま したら教えて欲しいのですが。 できるだけわかり易い説明が掲載されているサイトがあればお願い致します。
CCNAレベルのコマンド操作、検証に慣れたくて、 スイッチの購入を検討している者です。 よくスイッチは最低でも５台は必要と聞くのですが、 それは何をする為の５台なのでしょうか？ Network Visualizerの購入も考えましたが、 いかんせん高い！ 中古スイッチ５台のほうが安いので購入を検討しているというわけです。 それに実は、CCNAに合格するのが一番の目的ではなく、 ネットワークの設計業務を今後担当する可能性が出てきたので、 少しでも自宅学習の役に立てばと思い、上記を考えています。 ご教授下さい。
ひまわりネットにつないでいるんですけど、 無線LANを買ったのはいいんですが、接続の仕方がわかりません。 接続の仕方(手順)を教えてください。
下記のような内容で、list変数の値から抽出してtest{i}変数に入れるようにしています。 ※awkコマンドでのprintの値を for の値にしています。 for i in 0 1 2 do test${i}=`echo ${list} | awk '{ print $'${i}' }'` done この例はうまくいくのですが、 print $'${i}'の部分で${i}の値にプラス2したものを利用したく、 test${i}=`echo ${list} | awk '{ print $'${i+2}' }'` や test${i}=`echo ${list} | awk '{ print $i=`expr ${i} + 2` }'` 等を試しましたがうまくいきません。 どのようにすればよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
音声商材を扱うサイトで、サーバに100MB程度のmp3ファイルを多数置き、数十人～数百人程度の会員にダウンロードさせるサービスを運営しています。 現在はさくらのレンタルサーバを使用しているのですが、会員数の増加に伴い転送量が増え、管理会社から警告が来てしまいました。また、ダウンロード中に404エラーが出るという状況も発生しています。 そこで、大量のダウンロードに耐えられるようなサーバを探しているのですが、月額5万円程度までで、大量のダウンロードが可能なレンタルサーバはないでしょうか？ 条件は下記です。 ・予算は月額5万円程度 ・100MBのmp3ファイルを10人以上同時にダウンロードしても 　帯域制限に引っ掛からないこと。 ・複数のファイルを連続してダウンロードする人が多いので、 　長時間帯域を占有しても問題ないこと。 ・プロトコルはHTTPでもFTPでも可。 ・mp3以外のWebコンテンツ部分は他サーバに切り出してもいいので、 　PHPやデータベースなどの機能は無くても可。 ・海外可（ただしそこそこメジャーな所で） ・個人管理のサーバは不可 よろしくお願いします。
プリンターをノートPCに接続したいのですが、やり方がわかりません。 以前は同じプリンター、同じノートで無線で印刷できていたので、無線は可能なプリンターだと思います。また、現在はデスクトップの方に有線で繋がっていて、そちらでは正常に使用できています。インターネットはノート、デスクトップ共に無線LANを使用しています。 ノート：PanasonicのLet's note、WindowsXP プリンター：Canon PIXIS 990i です。機械には疎いので、できれば詳しく教えて頂けると助かります；； 宜しくお願いします。
最近、会社のパソコンが増えてきてサブネットマスク24では足りなくなってきました。 そこでサブネットマスクの変更を考えているのですが、 １．変更はとりあえず23に変更と考えれば良いでしょうか。それとも22とかも考えたほうが良いでしょうか。 ２．変更の際に気をつけることはありますか？ ３．過去に変更を経験した方がいらしたら、経験談など教えて欲しいです。 ４．関連のサイト、書籍等あれば教えて欲しいです。
とあるWEBアプリケ－ションでどこにボ卜ルネックがあるのか難儀しております。 問題の解決に長けている方がいらっしゃいましたら解決の糸口となるヒン卜をいただけませんでしょうか？ 【WEBアプリケ－ション仕様】 Aサ－バとBサ－バ2台構成です。 ユ－ザがAサーバにあるアプリへ処理の要求をかけます。 その処理のうち負荷がかかるものについてはネッ卜ワ－クを介してBサ－バが肩代わりします。 その肩代わりしている処理が時間帯によって遅延したりします。 その調査をしたいのです。 なお、Aサーバは自社LAN内でBサ－バは、WAN経由で別LAN内にあります。 まず、手始めにネッ卜ワ－クの遅延から調べられないかと検討しています。（可能性が大なので・・・） どのように調べるほうが良いのでしょうか？
エンジャパンという人材会社の集合サイトがあるのですが、案件が昨日削除されました。キャッシュが残っていれば復活できると思いますが、どういうふうに検索するのでしょうか。 http://consultant.en-japan.com/index_jimu/ 人材会社の名前、職務の内容、勤務場所は記憶しています。
コンピュータのショートカットキーの一部が無効になりました。選択範囲の貼り付けはCtrl+Vでできますが、選択範囲のコピーならCtrl+Cできなくなりました。どうすればよろしいですか？
教えて頂けたらと思い、質問しています。カテ違いだったらすみません。 今、ＸＰでホームページビルダーを作っています。バージョンは8です。それをバージョンアップして今発売されている16にしたいのです。 が、作った方は既に退社しており、何もわかりません。ページ数は140ページ位あります。 何も分からない素人が、8→16　に　して大丈夫でしょうか。ソフトを買ったとしても何をどうすればいいのか？検討がつきません。どこから手を付ければいいでしょうか？ソフトをインストールさえした事のない素人です。 また、もしそういった事をしてくれる業者さんがいたら、教えてください。 お願いします！非常に困っています。
Subversion リポジトリに登録されているファイルのチェックアウト日時を取得する方法は有るでしょうか。 やりたいのは [おおよその作業時間] ≒ [コミット時刻] - [チェックアウト時刻] を割り出しすという事です。 チェックアウト時刻の取得方法のご教示をお願い致します。
今まで以下のようにしていて大丈夫な状態が続いていました。 robocopy D:\ E:\ /mir それを、以下のように robocopy D:\ E:\BACKUPS /mir バックアップ先にフォルダを指定して、BACKUPS以下にコピーを指定したときに問題が起こりました。 E:\BACKUPS フォルダの属性が強制的に隠しシステム（SとHがある状態）に変更されてしまいます。 バグなのか仕様なのかもわかりません。 E:\BACKUPS　以外のファイル・フォルダは正常です。 回避策としてバッチでコピー後に attrib -H -S E:\BACKUPS としております。 しかし、そうならないようにしたいのです。 また、バグなのか使い方の問題なのかも知りたいのです。 参考までに、 robocopy D:\ E:\BACKUPS\TEST /mir とすると E:\BACKUPS　は正常で E:\BACKUPS\TEST　のみが隠しシステムになってしまいます。 よろしくお願いします。
以下のNWで2.Linuxにwindows7(ブラウザ)からＷＥＢサクセス（ＨＰを閲覧）するにはどのようにしたらよいでしょうか？ windows7 | |(external) | gw | |(internal) | １．Linux（ここにはwindows7から普通にsshログインできる） | ２．Linux(WEBサーバー）
監査ログ（の調査）に興味が出てきたので、CentOS 5.6のマシンでaudit.logを見てみたのですが、 いまいち何が書かれているのか分かりませんでした。 （audit.logのres=successとかで、成功or失敗したくらいしか分かりませんでした。） ネットで調べてみたのですが、ログの書式（フォーマット?）の情報が見つからず、 どこをどのように見たらよいのか、といった情報が探し出せませんでした。 どなたかaudit.logの見かたについて情報のあるWebサイトや書籍等御存じでしたら、 ご教授いただけないでしょうか。
ＩＣレコーダーから録音した会話を　ＵＳＢに落としました。 そこでフォルダに移動した会話をメールに貼り付け　音声付きメールを送りたいのですが どうしたら良いか解らずに困っています。 簡単にメールに貼り付ける方法をご指導下さるようにお願い致します。
自宅のパソコンから会社のパソコンを遠隔操作で電源をONにしてファイル等を操作できると聞きました。これは本当なのでしょうか？ 本当ならこの設定方法、ソフトを教えてください。 出張の多い私にはとても助かるお話です。また、資料を取りに会社に行かなくとも良くなるメリットいっぱいです。 でも、セキュリティー面は大丈夫なのか？　ノートパソコンが閉じてても電源はいるのか？ 会社のサーバ、ネットワーク等に障害はないか？その他リスクは？　とも考えます。 この手の書籍でもあれば併せておしえてください。
【環境】 サーバ Windows Server 2003 R2 AD(Active Directory)環境 1台 クライアント Windows 7 professional ADでドメインにログイン 100台 お世話になります。 上記環境で、クライアントにサーバの共有フォルダを ネットワークドライブ接続(マウント)でZドライブを割当たいと 考えています。 手動で1台1台行うのは大変なので、 クライアントからログインしたときに、自動的にマウントとデスクトップに そのドライブのショートカットを作成する方法があればご教示をお願い致します。 　ADの機能でログインスクリプトを使用すると考えられますが、 毎回、マウントされたり、ショートカットも再作成されてしまうのかなとも思います。 それでもスクリプトの方法で回避できるのでしたら、 その方法の具体的なやり方をお願いします。 別のアプローチでも助かります。 以上です。
医療機器・I・CALL(患者予約・順番)システムの導入の際のシステム構成について悩んでます。 ひとつは各端末への回線が、有線の必要があるか、モバイルWI-FIでは駄目なのか!?　です。 今以上に有線の回線をひきたくありませんが、セキュリティでの難しさがあるでしょうか!? あと、この有線回線で設定した場合デスクトップ型がよいのでしょうか!? よいとしたらどこのメーカーがよいですか!? あと、どこのこの手の会社のもパソコン・プリンターを用意するスタイルなので、ハードウェアの 管理は自分たちですがうまく保守管理はできますか!? ご質問は以上ですが、どうか困ってますので、ご指南お願いいたします。
Windowsにて、OS起動時にスタートアップにバッチファイルを登録し、以下のようなことを事をしたいのですが、バッチファイルの記述方法が知識不足でよくわかりません。 以下のバッチファイルは、どのように記述すればよいのでしょうか？ (1)”アプリケーションXXXを起動しますか？［Y/N］"とコメントをコマンドプロンプトで表示する。 (2)コマンド入力時 　　キー入力にて"Y"を入力した場合　　　　　　　　　：アプリケーションXXXを起動 　　キー入力にて"N"を入力した場合　　　　　　　　　：バッチを終了しコマンドプロンプトに戻る。 　　キー入力が一定時間（２０秒程度）なかった場合：２０秒経過後アプリケーションXXXを起動 わかる方、おしえてくださいませ。
同じネットワークに接続されているPCの画面を監視したいのですが、フリーソフト、シェアウェア（個人で入手できる範囲）を探しています。 何かありませんか？　よろしくお願いします。
下記のディレクトリにスクリプトが格納されています。 ・/home/ユーザ/html/site/ ブラウザで上記のサイトにアクセスした際のApacheのアクセスログを下記のディレクトリにaccess_logファイルに格納する事は可能ですか。 ※できれば上記のサイトのみのアクセスログ。 ・/home/ユーザ/html/site/log もし可能であるならどのようにすればいいのでしょうか。 申し訳ありませんがアドバイス宜しくお願いします。
中小企業（製造業）で情報部門に所属しています 実際は何でも屋で業務系も絡んでます ＩＴ投資が盛んであった１０年程前から使用している システムも多々有ったり、サーバーも老朽化してきているので 現在のサービスやシステムに切り替えるタイミングに来ていると感じ 今利用できるもので生産性と投資効果を考慮し自社なりの最適な 環境はどんなものか下のように考えてます。 どなたか詳しい方、利用経験がある方、 私の考え（想像）に問題ないか、間違った捉え方をしていないかご教示ください。 またもっと良いサービスやシステムがあれば併せてご教示ください。 弊社は製造業で社員は２５０名、拠点は関東、関西で５か所、拠点間はインターネットＶＰＮで ネットワークを構築しています。 取引のあるシステム屋の方にも状況を伺いましたが グループウェアやＯＳ、業務システムは弊社と同じくらい古いものを使用されてたり、 高価過ぎる投資で自社には無理だったりであまり参考になるケースもありません。 ●グループウェア　 （現）Ｎｏｔｅｓ　→　（案）Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ　Ｆｏｒ　Ｂｕｓｉｎｅｓｓ バージョンが古くＷｅｂでの運用がメールくらいしかできない サーバーの管理が煩わしい（容量の問題やハードの老朽化） メール、スケジュール、掲示板くらいしか使用できていないので Ｎｏｔｅｓのバージョンを上げるのは高価でメリットは無いように思う 社員間のリアルなコミュニケーションが実現され、場所を問わず利用できるので Ｇｏｏｇｌｅ　Ａｐｐｓ　Ｆｏｒ　Ｂｕｓｉｎｅｓｓを検討してます ●ＯＳ　 （現）Ｗｉｎｄｏｗｓ　ＸＰ　→　（案）Ｗｉｎｄｏｗｓ　７ ＸＰ自体に不満は無いのですが調達し辛くなってきた ７のメリットはわからないのですが、今後１０年くらいは使えそうなので Ｗｉｎｄｏｗｓ　７を検討してます。 基幹系業務システムは最近リプレースしＷｉｎｄｏｗｓ　７対応可です。 設計部門のＣＡＤソフトが怪しいのですが人数も少ないので変えちゃえばと考えてます。 （ＣＡＤのリプレース要望の声も上がってるようです） ●基幹データベースサーバー　 （現）Ｗｉｎｄｏｗｓ　Ｓｅｒｖｅｒ２００８　+　ＳＱＬ　Ｓｅｒｖｅｒ２００５ →（案）最近購入し新しいので変更なし ●Ｏｆｆｉｃｅ （現）Microsoft Office Professional　2000　～　2010が混在 →（案）OpenOffice.org 個人的にですがＭＳ　Officeの変更はもう必要ないと感じているのと ＭＳのバージョンアップに今後ついていくのも費用的にもスキル的にも また、間接系の仕事の道具として使用するには過剰な部分が多いと感じてます ・表計算での特殊な関数を使用している部署や ・ＡＣＣＥＳＳによる業務補助の簡単なＤＢ検索システムや 帳票発行システム、日報登録データベースなどを構築してきた部署 ・品質管理や物性試験のデータ登録やグラフ作成 ・管理会計や制度会計、原価計算をしている部署 には新しく使い方を覚えてもらわないといけないことが多くなるかもですが 全く過去のものが使えなくなるわけではないので 徐々に移行してもらえれば問題無いのではと思ってます。 また、2000や2003から2010への移行をする場合も慣れるのにたいへんなら いっそのことOpenOffice.orgにしても良いのではと思います。 OpenOffice.orgを使いなれればＭＳに追従しなくても良くなり コスト面のメリットも出るかと思います。 また、間接系でも人によればMS　Officeの機能価値を発揮しきれてない方も 多いと感じます。（私もその一人と感じ偉そうなことは言えませんが） Google ドキュメントでも良いのかとも思うのですが・・・ 因みに部署内でこの意見に賛成してくれる人はいません。 反対もされませんが・・・ （使い難いんじゃないの？といった感じです。 サポートやヘルプを恐れているのかもです） 以上よりOpenOffice.orgを検討してます。 「Google Cloud Connect for Microsoft Office」が素晴らしいのなら Microsoft Officeも検討余地有りかとも思うのですが・・・ クラウド環境での仕事のスタイル、便利さがイメージできずにいます。 こういった類は一度導入してしまうと数年使うことになってしまうので 慎重になってしまいます。 上記のシステムやサービスを実際に導入された方のご意見が頂ければうれしいです。 以上、宜しくお願い致します。
今日迄、事務所にてPC３台を無線LANに接続して利用していて 更にPCを１台追加して計４台で利用したいと思っていたのですが その４台目だけ接続する事ができませんでした。 （４台目のPC画面上では電波はMAX表示されているのですがネットがみれない状況です） どなたかご教示頂ないでしょうか。 何卒、宜しくお願い致します。
３０１リダイレクトはどれくらいの期間行えばいいのでしょうか？よろしければ教えて下さい。 5年以上前に作ったアニメ系サイトを独自ドメインに移し変えて運営していきたいと考えています。 しかし、 ・検索順位が下がるのではないか？ ・ページランクが下がるのではないか？ ・来場者数が減ってしまうのではないか？ という心配があります。 そこで色々と調べてみると、３０１リダイレクトというものを使ってドメインを変えれば検索順位や被リンク、ドメインの歴史を受け継いでくれるということを知りました。 しかし、同時にわからないこともいくつかアリましたので質問させて下さい。 【１】３０１リダイレクトはどれくらいの期間行えばいいのか？ 【２】３０１リダイレクトを行うと、旧サイトの検索順位やページランクは下がり、リダイレクト先の新サイトのページランクは上がるのですか？ 【３】３０１リダイレクトの期間中、旧サイトと新サイトの全く同じようなアニメ系サイトがネット上にあることにあります。これはペナルティなどは受けないのでしょうか？ミラー判定などされないのでしょうか？ もし分かる方がいらっしゃいましたら、ご指導いただけると幸いです。 長文失礼しました。
組み込み機器の開発プロジェクトにおける、 システム構成の呼び名についてアドバイスをお願いします。 ---ハード--- プロセッサＡ プロセッサＢ … ---ソフト--- アドレス情報Ａ 変数情報Ａ ソースコードＡ アドレス情報Ｂ 変数情報Ｂ ソースコードＢ アドレス情報Ｃ … このような構成をシステム１単位としているのですが、 ここでソフト側のＡやＢのかたまり個々を指す場合、なにか良い呼び名はないでしょうか？ 専門用語でなくともより簡単に使えそうな呼び名であれば何でも構いませんので、宜しくお願いします。
エクセルで年齢計算をしたいのですが何方か教えて下さい。 作成の表はＡ列に氏名、Ｂ列に職業、Ｃ列に生年月日、Ｄ列に年齢、後いくつか項目があります。 例えば２０１２年４月１日を指定して各人の年齢を計算したいのですが、よろしくお願いします。
ハード系は門外漢なのですが、業務でUPSの容量見積をしなければならなくなりました。 サーバースペックの何を見てどのように何VA/何W必要なのか計算すればよいのでしょうか？ 他に注意点等があればご教示ください。
シャットダウンが出来ません osはwindous7 いきなりシャットダウンが出来なくなりました システムの復元をしようと思いましたがやってみるとシャットダウンが出来ないと出て 0x800706B5のエラーを吐きました 調べてみるもよく分からず、強制終了のショートカットを作ってみたのですがそれでも落とせません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6138839.html ↑が作ったショートカットです どうしようも出来ず困っています 回答よろしくお願いします ビデオボード：NVIDIA geForce GTS 450 CPU:Intel(R) Core(TM)i5-2400 CPU a 3.10GHz (4cpus) .~3.1Ghz OS: windous7 Home Premium 32ビット　(6.1.ビルド 7601)
勤めている会社のサイトを運営しているWEB初心者です。 主にHTMLとCSSでデザインをしています。 自社サイトに商品を1種類1ページで掲載しているのですが、 そのアイテム数が多すぎて管理に困っています。 1日3～6商品の掲載で、単純に1年で1500商品を越えてしまい、それらの商品の発売日を管理（発売したら“発売中”に変える程度）するのがとても大変です。 理想は、Amazonさんのように、 ユーザーが検索できて関連商品も一緒に見られるようなサイトです。 ユーザーにも見やすい動的なサイトにしたいと思っています。 プログラムなどが必要なのは分かるのですが、外注しようにも何で調べればよいかが分かりません。 初歩的な質問で申し訳ないのですが、教えていただけると幸いです。 ちなみに、商品を販売するサイトではありません。 情報発信のみのサイトです。
取引先とメールする際に社内向けのメーリングリストをCCに入れて やり取りをしていたのですが、社内の人間に「外部とのやり取りに 社内向けのメーリングリストを使うのはセキュリティ的に問題だ」と 言われました。 理由は情報漏えいが云々と言っていましたが、いまいち理解が できませんでした。 外部とのやり取りに社内向けのメーリングリストを使うのは 一般的ではないのでしょうか？ また、セキュリティ的にどのような問題が発生するのでしょうか？
Station TV録画済の番組をBaffalo HD-LS1.OTU2-WHにコピペで保存しています。質問は １．この保存した録画番組を再びStationTV Xにコピーし直すと、再生で見れるのでしょうか？ 2. この保存したHDに直接StationTVから再生できるものなのでしょうか、お教え下さい。 PC本体に録画していると、容量の限界がありますので、別に保存しておいて、見ることがしたいのです。 Bafallo社製の説明には地上デジタル１２５時間、BSデジタル88時間と表示されているので、チデジTV対応モデルに間違いないと思います。 どうぞよろしく、お願いします。
ソースコードにリビジョン管理用のテキストファイル（revision.txtとします）を用意して、コミットする度に、リポジトリの最新リビジョンと同期させたいと考えています。 pre-commitでコミット直前に作業コピーのrevision.txtの内容を書き換える方法で一応実現できたのですが、作業コピー上のrevision.txtのパスを指定する必要があり、メンバー毎に作業コピーのパスが違う環境では使いづらいものになってしまいました。 コミット直前にリポジトリの中身を直接書き換えられることができれば、クライアント側の環境に依存しない形を実現できると考えているのですが、このようなことを実現する方法はあるのでしょうか。 逆にソースコードに最新のリビジョン番号を埋め込みたい場合、別のよい方法があれば教えていただきたいです。
クックパッドみたいなサイトをなるべく低料金で作る方法。知恵をお貸しください。 地方に住む20代女性が集まって、地域を元気にする会を作りました。同級生も半数以上が都会に出ていくなか、大好きな地元をなんとか元気に出来ないものかと思っています。近々、メンバーでプロジェクト案を持ち寄る事になっています。 私からは、地域でとれる特産品や野菜や果物をつかった料理のレシピを投稿できるサイトを立ち上げたらどうかと提案したいと思っています。サイトに必要な機能は以下です。 登録者それぞれユーザーネームを設定できる。 レシピを投稿できる(写真のアップもできる)。 レシピがカテゴリ別に分けられる(検索機能があればもっといいですが、最低限、使用食材ごとにカテゴリ分けをしたいです)。 レシピを見て作ってみた人のレビュー(感想)が投稿できる。 クックパッド簡易的なサイトを希望しています。しかし知り合いの業者さんにこのサイトのシステムを作るには500万位必要だと言われました。 私たちは有志で集まっている20代なので正直お金はあまりありません。活動もまだ実績がないため、あまり多くの資金も集められません。 今、ネット上にある既存のサービスなどを応用したり、利用したりして、希望に近い形の物は作れないものでしょうか？ あまり初期投資が多すぎれば提案出来ません。 mixiで「地元レシピ」みたいなコミュニティを立ち上げ、食材ごとのトピを立てるという事も考えましたが、利用者がmixi登録者に限られることや新規の登録者もまずmixi登録をしてもらわなければならないことなどから条件には一致しませんでした。 mixiのような代替え案でも構いません。初期の投資ができない期間は多少の不便も仕方ないと思っています。なるべく安く、私たちの希望に近いサイトをもつ方法アドバイスください。 メンバーはあまりネットやシステムに関わらない仕事をしているため無知な質問ですみません。 ただ地元を愛する気持ちと、地元の活性化のために何かしたいという気持ちは強いです。お力をお貸しください。 サイトの内容(ウケない。つまらない)と言うような回答はご遠慮ください。サイトを作る方法について回答お願いします。
社内でワークグループ環境からドメイン環境に先日、移行しました。 ドメインコントローラにしたサーバ(OS：Windows Server 2003 R2)は 既存で運用していたものなのですが、 ワークグループ環境の時にインストールし運用していたUPS管理ソフトを 設定等含めてアンインストールしないままドメインコントローラに昇格してしまいました。。 現状、ドメインしかログインできなくなってしまい、 ワークグループで運用していたUPS管理ソフトを開くことが出来ない状況です。 この場合、どうすればソフトを開くことができるのかご教示いただけないでしょうか？ 宜しくお願い致します。
会社でネットワークに対応していないパソコンがあります。 先日、ウイルスに感染をしていることがわかり ウイルスバスタークラウドを購入し 駆除をしようとしたのですが インターネットに接続しないとダメなようでした。 その為、最新のパターンファイルもダウンロードできません。 こういったスタンドアロンで動いているパソコンは どうやってウイルス対策しているのでしょうか？ また 旧ウイルスバスターを販売してないのでしょうか？
エクセル2000で作ったファイルを毎日更新して圧縮しても20MBサイズのデータを添付してメールで送信しております。最新のファイルを３箇所で操作するのにこんな方法しか出来ない自分が情けないのですが、理想としてはネット上に60mbもあるエクセルファイルにつなぐと、マクロも使えるような方法がないだろうかと考えてます。ＰＣ素人が質問サイトの礼儀なども知らずに投稿する非礼をお許し頂き、何とかご教授願えればと思います。宜しくお願い致します。以上です。
社内パソコンがリース満了になり、Win7に変更したところサーバー内のファイルアクセスが非常に遅くなりました。 ファイルを選択すると、少し大きなファイルは「応答なし」になる程、処理速度が遅いのです。 数行のメモ帳でも３０秒～１分もかかります。 他のＸＰパソコンは速いです。 他のサイトを参照して以下の事をやってみても事象は変わりませんでした。 １．ファイル一覧の表示の日付表示（これは、元から表示されていませんでした） ２．ネットワークセキュリティ　LAN MANAGER認証レベル　 　　ＬＭとＮＴＬＭ応答を送信する ３．Ｗｉｎ７の修正プログラムを実行 ちなみに　ローカルのファイルアクセスは速いです。 サーバー　Windows　Server　2003 ＰＣ　　　　 OS Windows7 Windows7とWindows　Server　2003との互換性に問題があったという 書き込みもありましたが、具体的な事は記載されていませんでした。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 （私は、ＰＣ環境等については全くの素人ですので できれば、詳しく御願いします） 今まで使っていたＰＣをリース会社に返却しなければならず、 この状態では、新しいＰＣは使い物になりません。 どうぞよろしく御願いします。
複数のPCにインストールされているソフトウェアの情報を、 ローカルネットワークを介して一括で取得できるようなソフトがありましたら教えてください。
何時もお世話になっています。 window 7を個人で使うのに、なぜユーザーアカウントでインターネットに繋げたほうが安全なのかわかりません。教えてくださいおねがいします。
約1年前に社内のPCを全て入れ替えて、現在 Windows Server2008R2 をADとして、クライアント Windows7 約20台が正常に動作しています。 今回、PCを2台 増設しましたが、新しいPCがドメインへ参加できません。 現象は、以下の通りです。 １、システムのプロパティ画面から設定の変更→変更→ドメインを選択→ドメイン名を入力 と進めていくと、 『このコンピューターのプライマリドメインDNS名を""に変更できませんでした。名前は"ドメイン名.local"のままになります。　リモートプロシージャコールに失敗しました』 とエラー表示がでる。 ２、システムのプロパティ画面から設定の変更→ネットワークID　から進めていくと、最後のユーザー追加のところで 『次のエラーが発生したため、ユーザーを追加できませんでした。このワークステーションとプライマリドメインとの信頼関係に失敗しました』 とエラー表示がでる。 （設定は、いずれもワークグループに戻してサーバからコンピュータアカウントを削除してから実施しています。） どちらの場合も、再起動後にドメインへログイン使用とすると 『サーバーのセキュリティデータベースにこのワークステーションの信頼関係に対するコンピューターアカウントがありません』 とエラー表示がありログインできません。 サーバーにはコンピュータアカウントが作成されます。 サーバーのアップデート、クライアントのリカバリー・アップデートなどを実施しても状況は変わりませんでした。 それぞれのエラー内容で、様々なところで調べて試してみましたが解決には至っておりません。 ひとつ気になる点は、PROXY Server に『ForefrontTMG』を使用していることです。 その他は、IPアドレス・コンピュータ名の重複もありません。 今年に入ってから、ずっと検索→試行を繰り返してきましたが、どうにもなりません。 何か、解決策がありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
重機のコマツでは、KOMTRAXというシステムで、車両の運行状況などのログ情報を収集して、その情報を車両管理に役立てています。 http://www.komatsu-kenki.co.jp/service/product/k … これと似たようなしくみで、遠隔地にある各機器からの情報（画像や音声データのようなデータ量が大きな情報を除く）を吸い上げて活用するというビジネスモデルをご存知でしたら教えて下さい。 （可能であれば、KOMTRAXとは異なる業界の事例の方がうれしいです。）
Apacheのログ等で、 ウェブサイトに、IPアドレスを指定してアクセスしてきたか、 ドメインを指定してアクセスしてきたかを判別する事は可能でしょうか？ すでに運用中のサーバ上で、 IPアドレスを直接入力してアクセスしているユーザが何人いるか調べたいです。
サブネットマスクについて、ちょっと疑問があります。 ときおりネット上で、サブネットマスクが異なると通信できないので設定値(255.255.0.0など)は合わせなければいけない、というような記述を見かけますが、現実には異なるサブネットマスクを設定しても通信する事はできます。 このような誤解(通信できない)を産む原因としては、どんな事があるのでしょう？ もしかすると組み合わせによっては、ブロードキャストが届かない場合があるなどで、エクスプローラ上のネットワークコンピュータの一覧に表示されない事があるのかも？と推測しましたが、それが合っているのか否か判断ができません。 もし、情報をお持ちの方がいらっしゃいましたらご教授ください。
Net-BEUIと、TCP／IPプロトコルの混在についてのお尋ねです。 職場に２台のＸＰマシンを使った、情報掲示システムというのが有り、 それぞれ、掲示内容作成ＰＣ、プラズマモニター表示用ＰＣとなっています。 システムソフトはそのシステム専用設計です。 ２台は、クロスケーブルにてNet-BEUI接続でファイル共有されており、 作成用PCで作成したデータを表示用ＰＣに転送してモニタに表示します。 この２台のみのスタンドアローン（インターネット接続なし）なのですが、 表示作成に使用するための画像データなどをその都度ＵＳＢメモリで 移さないといけないため、社内のＬＡＮへ接続を考えているところです。 私の経験では、９Ｘ時代までは、Net-BEUIはまだ使用していましたが、 ＸＰ時代になってからは、ＴＣＰ／ＩＰと混在するとエラーをすることがあるので ＴＣＰ／ＩＰ一本化が望ましいという認識があります。 現在のＬＡＮ内のクライアントには、ＸＰ、ＶＩＳＴＡ、７しかなく、 すべてＴＣＰ／ＩＰで一本化していますが、 ここへNet-BEUIを混在させるのはやはり望ましくないでしょうか？ やってみて問題が出るとＬＡＮ全体へ影響してしまうため とりあえずのアドバイスをいただければと思います。 ちなみに掲示システムは、Net-BEUIでのみ通信させる仕様になっています。 よろしくお願いします。
フレッツ光のホームゲートウェイの無線ＬＡＮカードの月額レンタル料は消費税込で１０５円です。 今使ってる無線ルータ（２つもっており、５年ほど前に買ったコレガ製は本体がものすごく熱くなりますので、１年前電波が強力というロジテックに替えたのですが、電波はコレガにくらべがかなり弱いです。）を使うのをやめカードにしたほうが安上がりでしょうか？ 電気代は安上がりになる感じですが、速度は概ね２／３～１／２ぐらいに落ちそうです。 決めかねています。アドバイスをお願いします。
充実したapacheのアクセスログ解析ソフトをフリー、商用問わず探しているのですが、どれがよいでしょうか？
パソコンもつないでいない液晶ディスプレイから 電話の呼出音？着信音？みたいなピピピ音が３分おきに１秒ほど鳴ります。 たまに１分ぐらい鳴り続けることもあります。 電話にも同じようにブツブツと雑音が入ります。 電話会社にも電力会社にも問い合わせてみたのですが 可能性の範囲が広いのかどうも要領が得ません。 何かしら考えられる原因はありますでしょうか？
NASの機能で、バックアップが完了するとメールで通知する機能があるのですが、メールが送信されません。 NASのメーカー(I-OData)のサポートに問い合わせたところ、メール送信時のポートを指定する機能がなく、NASからはSMTPサーバの25番ポート宛に送信されるため、OP25B対策されたSMTPサーバは使えないとのことでした。 ということは、大概のプロバイダでは、このNASのメール通知機能は使えないということになります。 同様に、Norton Ghostのメール通知機能も、ポート指定できないために送信エラーになってしまい、使えない状態です。 メーラーなんかは587番ポートが指定できるので困っていないのですが、このような保守管理機器やソフトで、日々のバックアップやウイルスチェックが正常に行われているか、メールでレポートが確認できないのはとても不便です。 25番ポートが使えないのは今時ほとんどの人たちが同じ状況だと思いますが、インフラ管理上困っていないのでしょうか？ なにか回避策があるのでしょうか？
ある会社にパソコンが４００台ありネットワークに接続したいとします。 この時、クラスCのプライベートIPアドレスではルーターが無い限り IPアドレスが不足してしまいます。 そこでクラスBで設定するようにした場合、サブネットマスクは ２５５．２５５．０．０でも２５５．２５５．２５４．０でも良いのですが 書籍等を見るとIPアドレスに無駄がない２５５．２５５．２５４．０を 推奨しているようでした。 PCが４００台の環境で２５５．２５５．０．０のサブネットマスクを設定し IPアドレスに無駄がある場合、無駄がないときと比べ何か問題が 発生しやすいでしょうか？
リカバリーイメージを作成・配布できるソフトを探しています。 サーバ　→　クライアントに一斉配布できるようなもので さっきまで　Ghost solution suite 2.5.1の試用でためしていたのですが、どうやらwindows7homeが非対応のようで、企画が振り出しにもどってしまいました、代わりになるようなものないでしょうか？ 要件としては ＯＳが winXPhome（２機種）/win7home（２機種）　イメージの取得・クライアント配布ができる 現状各支店にクライアント台数が２０００台を超えておりどうにか、リモートとかで操作できないかと 何かお勧めのものがあれば、教えてください。
アクセス解析にUrchinの使用を考えているのですが、バナーのクリック数は取れるのでしょうか？ 何か特殊な方法で設定しないといけないのでしょうか。 なかなか情報が出てこず困っております。
はじめまして。 つい最近ホームページ創作をはじめたものです。 今までホームページビルダーを使いホームページの創作をしていましたが、途中でPHPも取り込みたいということで、自分のPCに仮想サーバ（XAMPP)を構築しました。 そうすると、ホームページビルダーはPHPに対応してないので、サイトビューなどにPHPを使ったリンクページなどが反映されなくなってしまいます。 そこで、ホームページビルダーを使わず、ホームページビルダーのような管理もできPHPも一緒に開発ができる統合エディタはないでしょうか？ できれば、フリーのものが良いです。 皆様が、お使いになられてて「これは凄く使いやすい」とか「機能が充実しているよ」など、おすすめのエディタがあれば教えてください。 どうぞよろしくお願いします。
無知ですみません。。 すごく困っています＞＜ 何か対策を…お教えいただければ幸いです。 今現在MACがありません。Windowsのみです。 MACフォーマットされているHDをこの Windowsにつないで中のデータを取り出したいのですが、 今普通に接続してもつながってはいるのですが、 表示もされないし、データを取り出すことができません。 フォーマットすると初期化されてしまうので、フォーマットは避けたいです。 要はフォーマットせずにMACフォーマットされているHDをWindowsで 読み込んで、データを取り出したいのです。 何かいい方法はありますでしょうか？ すみませんが、お力添えをよろしくお願いいたします。
すみません、以下質問を締め切った件で実は今でもものすごく 困っておりまして・・カテゴリを変えて再質問させて いただきますm(_ _)m 大変恐縮ですが、下記の症状をご確認願えますでしょうか。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7239886.html 上記Q&Aでのご回答は、netshコマンドでパケットサイズを調整を、 とご教示いただいたのですが、その後何日か会社で運用していたら、 日中はぜんぜんネットワークサーバーが重くてだめなのですが、 夕方くらいになると必ずサクサク快適になるという法則が見えてきました。 わが社は、夕方になるとネットワーク負荷が下がるような事実はないので、 「夕方＝サクサク」ということを申し上げたいわけではありません。 既定の設定でもサクサクはうごくようなので、パケットサイズの調整等を しなくても快適に運用できる方法があるような気がするのです。 何か、お心当たりの設定などありませんでしょうか。
　・・・・・target<_blank>・・・・・　の　<　>　内は、 　(1)　どのような作用があるのですか？ 　 　(2)　受け取り側のIDを入れるものでしょうか？ 　(3)　アンダーバー　(　_ )　は、どのような意味があるのでしょうか？ 　
　今の会社では、ＩＴリテラシーの低い社員ばかりで、いくら警告・注意をしても一向に作業姿勢を直さない社員ばかりで、様々な対応に苦慮してます。 　その一つがメール。 　電話や口頭で済ませられることもメールで行い。作業柄添付資料のやりとりも多い社員もいるため、膨大な量のメールを過去数年も溜めている人が多いです。その為、よくメーラが壊れ、過去のメールが消えた等で復旧にいつも対応させられます。 　 　元々システム部門がないため、私が来るまでは総務が片手間にあれこれ対応していたため、会社としてのルールや経緯もはっきりしない状態で、一気に統制して入れ替えるなど、今からしても時間が無い事とに加え、ちょっとしたことでも社員から何故か苦情が出る始末。おまけにオーナー企業なので、結構対応が面倒という社風でもあります（それだけ、ＩＴに無頓着であり、事が起こってから騒ぎだし、こちらの言ってきた事を理解してくれる有様）。 　使っているメーラーは、ＯｕｔｌｏｏｋＥｘｐｒｅｓｓやＯｕｔｌｏｏｋ2000、2003です。 　 　このような事柄を避けるために、企業では、どのような対策をされてますか？。 　あまりフリーのものはいれたくありませんし、この際、グループウエア等のＷｅｂメーラーをメインに使わせるという事も考え出してきてますが、遅さを感じることもしばしばで、1秒が10秒になっただけでも苦情が出る社員ばかりなので、どうしたものかと。
松竹の株主専門webページに入れず、困っています。 ここだけなんです。 松竹に確認しても、「そちら様のパゾコンに何かロックなどしていませんか」と、松竹側は問題ないようなんですが。
インターネットカフェのパソコンにインストールってしていいのでしょうか(^o^;)おしえてください。
ＰＣで　パスワード忘れて　立ち上げれないのですけど　何か方法ありますか？
パソコンのＣドライブの容量が残り500ＭＢくらいになってしまいました。 もう5年ほど使っているので知らず知らずのうちにウィンドウズのプログラムが更新されたりしていっぱいいっぱいになってしまったのだと思います。ＤドライブはガラガラなのにＣドライブは９９％埋まっています。なんということでしょう～。。 これを解消するにはリカバリしかないのでしょうか。リカバリでもいいのですが、リカバリした後に元に戻せるか自信がないです。特に無線ルータの設定などが元通りできるか自信なしです。 デフラグとかディスクスクリーンをして数百ＭＢの削除になるのですが根本的には解決になりません。。。。。
小さい会社でシス管をやっています。 最近良く聞く会社のペーパーレス化を行いたい（極力紙の出力を少なくしたい）と漠然と思っているのですが、気がかりが判子についてです。 うちの会社は何をするにもとにかく判子を押す会社で、たかだか残業を申請するのにも３つの判子（自分、課長、部長）の印が必要になるなど、ペーパーレスの最大の障害になっています。 「判子なんて、その辺りで誰でも買えるんだし、意味無いから、廃止で良いんじゃない？」などとも思っています。 ペーパーレス化をした会社は承認などで使用する判子の扱いはどうされたんでしょうか？ また、社内承認に判子は必要なのでしょうか？ （できるだけ外注無しで安く上がる方向でお願いします。承認システムとかは高そうなので・・） よろしくお願いします。
初めまして。 AUTO-MDIX機能を無効化する方法を探しているのですが、 なかなか見つかりません。 アプリケーションを使う方法、ハードを使用して使う方法問わず、 知っているからいらっしゃいましたら、ご教授願います。
２ちゃんねるのあるレスを削除してほしくて、そのスレ自体は削除できたのですが、コピーサイトに転載されてしまいました。その記事を消してほしいのですが管理人と連絡がとれません。どうすれば消してもらえるでしょうか。なにか他に方法はないでしょうか。
生命保険会社が、今から１０年前ぐらい前の契約書類を、 マイクロフィルムに保存して、それを現在、紙にコピーした場合、 そのコピーは、印刷した部分がつぶれて、何が書いているのか、 判別不能なくらい、潰れているのでしょうか？。
顧客情報の管理が問題視されていますが、 例えば、中小企業で、 本社と支社（営業所）などで顧客情報（エクセルデータ）を双方で常時管理したい場合、 クラウドサービスやSkyDriveなどのサービスを利用するのは一般的でしょうか？ アカウントやログイン管理をしっかりすれば問題無いという人や なんとなく避けた方が良いという人もいるので良く分かりません・・・ よろしくお願いします。 その他で、良い管理方法がありましたら教えてください。
HP　ProLiant　ML150のサーバ(Win2003Server）のHDDが壊れました。 RAIDを行っていましたが、２機とも壊れてしまい DAT７２USBにてバックアップをしていたテープが唯一のデータとなります。 WinVista にて、NtBackup-RestoreUtilityを使用し リストアしようとしておりますが、非認識でリストアできません。 ドライバは認識しております。更にテープも認識しています。 （リムーバブル記憶域→ライブラリ→Hewlett Packard DAT72 USB driveに名前「３」場所「Drive0]状態「アイドル」・・・となっています。） メディアプールの非認識の4ｍｍDDSにも同様の記載があります。 なんとかデータのリストアを行いたいのですが、方法がわかりません。 どなたか教えていただけないでしょうか？？ ５年分のデータが無くなり途方にくれてます。
デイリーモーションの動画ダウンロード方法を教えてください
お世話になります。 NMS監視で、監視される機器で、wanインターフェースを監視IPにする場合と lanインターフェースを監視IPにする場合との違いは何でしょうか？ wanインターフェースでもlanインターフェースでも、トラップの上げ先は、機器 の設定次第と聞いているので、wan/lanどちらでも良いということのようですが、 なんか、わからなくなってきました。どなたか、ご教授お願いいたします。
外付けHDDにVisual Studio.netをインストールした場合、インストール時に使用したマシン以外で動くのでしょうか？ OSごと外付けHDDにインストールすればいけそうですが、Visual Studio.netだけというのはどうなのでしょうか？ 仕事の仲間と話していて疑問に思ったので教えてください！
現在、家庭で有線LANを利用しているのですが、無線LANを使えるようにしたかったので フリーソフトでノートPC(windows7)をアクセスポイント化しました。 このノートPCの無線トラフィックをリアルタイムで測定したいのですが、その方法が分かりません・・・ ちなみに、ノートPCのタスクマネージャーのネットワークタブを開いてスループットを見ようとしたところ 何やらグラフは見れたのですが正確な値が分からなかったので諦めました。 また、SNMPによってトラフィックの値を取得する方法もあると聞いたのですが これもやり方が分からず・・・。 何かおすすめの方法があれば、ご回答いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
現在レンタルサーバにて独自ドメインのWebサイトとメールを運用しています。 (ドメイン管理業者は別、レンタルサーバのDNSを指定) このたびメールのみをGoogle Appsで運用しようと考えており、 調べたところ、ドメイン業者提供のDNSサーバを使い、 MXレコードをGoogle指定のものに、 NSレコードをレンタルサーバのDNSサーバに指定すれば良いと分かりました。 ここで1つ疑問が生じたのですが、 WebサーバのCGI・PHPでSendmail等を使って自ドメイン宛にメールを送る場合、 このWebサーバはレンタルサーバ業者の内側のDNS情報を見て内側のメールサーバに送るのか、 あるいは上位にあたる？ドメイン業者提供のDNSを見てGoogleに送るのか・・・。 サーバ業者のDNSは勝手に書き換えられるのでしょうか、 あるいはサーバ業者に変更を依頼する必要があるのでしょうか。 長文になりましたがよろしくお願いします。
ここのサイトを観てやってます・・・ http://centossrv.com/bind.shtml 一通り設定してエラーが出て、 エラーの内容は ここの　(２)　ＢＩＮＤの設定 で、設定がおかしいみたいです この中の ←　PPPoE接続環境の場合はプロバイダから通知されたDNSサーバー(プライマリ)のIPアドレスを指定 プロバイダからもらった情報は サイトのＩＤ ＩＳＰ識別子 パスワード 固定ＩＰ です なので固定ＩＰを入れたのですが・・・ プロバイダに問い合わせて、それを入れるべきでしょうか？
　インターネットで、あるHPのみ開くとエラーが出てしまい、 画面を必ず閉じるか、終了しないといけなくなってしまい、 そのサイトのページにある動画等が全く見られません。そのサイトにも問い合わせをしたのですが 原因がわからないとの事でした。 動画は、再生すると、WindowsMediaPlayerが起動するタイプのものです。 　何が原因なのか、もしわかる方がいましたらアドバイスをお願いいたします。 OS　Windows7 IE 8　を使用（IE9でも同様の症状です。今はIE9がなぜかインストールできません） 症状はそのHPのみ起こります。 そのサイトを開いたときのエラー内容 問題イベント名:APPCRASH アプリケーション名:iexplore.exe アプリケーションのバージョン:8.0.7601.17514 アプリケーションのタイムスタンプ:4ce79912 障害モジュールの名前:Indiv01.key 障害モジュールのバージョン:11.0.6000.6324 障害モジュールのタイムスタンプ:47e47137 例外コード:c0000005 例外オフセット:00106233 OS バージョン:6.1.7601.2.1.0.768.3 ロケール ID:1041 追加情報 1:0a9e 追加情報 2:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789 追加情報 3:0a9e 追加情報 4:0a9e372d3b4ad19135b953a78882e789
ＳＯＮＹノートパソコンPCG-R505S/PDの画面が正しく表示されません。画面が回りを太い黒枠で囲われたように大変小さくなってしまいました。 はじめて投稿します。 友達から1000円で譲ってもらったSonyのVaioノートパソコン、型番号PCG-505S/PDの画面が、液晶全部に表示されず、中央に小さく出るだけで周りは真っ黒になっています。 ＯＳはWindowsXPです。友達は何かすれば正常になると言ってたのですが、譲ってもらって1年ぐらいしてから初めて使いはじめたので、もう何を言っていたか覚えてないし、友達とも連絡がつきません。 グーグルで色々と調べてみたのですが、製品サイトからディスプレイドライバをダウンロードして入れればいいらしいぐらいの情報しか出てこず、実際に製品サイトに行ってもどこで入手するのかさえ見当たりません。 この方法が正しいのかも分からないです。 治し方を教えてください。
自社ホームページ作成のためレンタルサーバー（KDDI G120)を契約したのですが、ネットショップを作成しようとすると制限があり作りにくいことがわかりました。 そこで、ネットショップ作成に適したレンタルサーバーをご存知の方がいらっしゃいましたらおしえていただきたいのです。 HTML、CSS等のスキルはあります。 すでに楽天やyahoo!などには出店しておりますので、会員登録、カート機能、送料設定、決済方法など同程度に作りたいと考えております。 わからないことをすぐに聞けるような、サポートが親切なところもいいですね。 よろしくお願いします。
家電量販店に行くと詰替えインクが多種類販売されています そんな光景を見てフト疑問に思うことがあります それはキャノン、エプソン、ブラザーなどメーカー別に詰替えインクが用意されていることです もちろん各メーカーには独特のインク配合方法があり、それによって品質を確保しようとしていることは理解出来ます でも私のように『 所詮、詰替えインクだ、印刷出来ればそれでOK！ 』と割り切っている人間にはメーカー別の品揃えは意味を持ちません それとも異なるメーカーの詰替えインクを使用するとトラブルを惹起するのでしょうか？ プリンタはキャノンを使用していますが、詰替えインクは適当に購入しています それでもここ数年プリンタは元気に働いてくれています それとも今夜辺り旧友のプリンタが グュシャ！！！ と突然死してしまう恐れがあるのでしょうか？？？
TOPページのみが検索対象となるように、 「index.html」以外のファイルには、<meta name="robots" content="noindex,nofollow"></meta>のタグを設定し、 検索対象から除外しております。 このようなタグを設定している場合でも、「index.html」以外のファイルの<title>タグに設定したキーワードを検索対象とし、 「index.html」ファイルがヒットされるでしょうか。 もし無理ならば、どのようなタグをどこに設定すれば、 <meta name="robots" content="noindex,nofollow"></meta>タグを設定している場合でも、 「index.html」以外のファイルの<title>タグに設定したキーワードを検索対象とし、「index.html」ファイルがヒットされるでしょうか。 正確な情報を、極力迅速に御回答頂ければ幸いです。
SONY　VAIO　J　を使い始めて1年半。これまで、「システムの復元」「Windows7標準のバックアップ」「BunBackup」「Yahoo!BOX」を試してきましたが、お恥ずかしながら、トラブルに遭遇するたびにこれらが役に立ちません。 システムの復元ポイントも時には手動で作ったりしているのですが、その状態へ戻りません。Windows7標準のバックアップもなんだか戻りません。BunBackupはデータのみの救出とわかっています。でも設定が難しいので、苦慮しています。高速バックアップと世代管理をよくわからないまま使っていたら、バックアップされているはずのファイルがきれいに無かったこともありました。 良いバックアップの方法はないでしょうか？
お世話になります。表題につきまして、ご教授願います。 環境は以下の通りです。 　起動させるPC 　　　DELL Optiplex790 　　　BIOS及びNICについては、Wake On LANの設定済み 　 　Wake On LANツールはフリーツールの『wol』 　弊社より客先へVPN接続し、起動させる。 <質問> 　　VPN接続し、wolにて起動させることは出来るのですが、 　　しばらく時間が経つと（1～2時間程度）、起動できなくなります。 　　wolにて起動できることからWake On LANの設定は問題無い 　　かと思っております。 　　 　　シャットダウン後、何かの設定により時間が経つとNICの電源が 　　落ちることがあるのでしょうか。 　　DELLへ問い合わせたところ、そのような設定は無いとのこと 　　でした。。　　 　 以上、宜しくお願い致します。
共用サーバについて・・・安くないレンタルサーバー業者（またはコース）になると各ユーザーごとにApacheなどのサーバーアプリケーションを動かしている と、教えてgooにて、先ほどしったのですが、 これは、業者さんはどうやってそれを実現しているのでしょうか？ 設定ファイル（httpd.conf内の記述？）に書くことによって実現させているのでしょうか？ また、Apache「など」と書きましたが、MySQLなどのデーモンものすべてについて、 「各ユーザごとにサーバアプリを動かしている」のでしょうか？ よろしくお願い申し上げます。
職場で配布されたパソコンがあります。 他部門とのリモートが出来るようになっておりますが、管理者しかそのパスワードなどを知りません。 現在、気になっている事は、リモート操作によって現在、どのような作業をしているのかを監視されているのではないかという点です。 リモートで職場内でネットワークができているようなのですが、それらを管理者が観察することが出来るのでしょうか？ パソコンには内臓のカメラも備わっており、それらで、仕事をしないで雑談しているとかを遠隔でのぞき混んで、ボーナス時の査定などに利用されるという事例はあるのでしょうか？ 詳しい事をご存じの方がいましたら、教えてください。
以下の条件を満たすレンタルサーバをお教えください。 以下の条件で探しています。 ★は必須、●は「できれば」です。 容量はごく少なくてもいいです。 ★商用コンテンツ（アダルトではない） ★共用サーバ（専用/VPSともに却下） ＜LAMP＞ ★Linux(できればCentOS) ★Apache ★MySQL5.x ★Perl5.x ★PHP5.x（mod_php。cgi版は却下） --- ★MySqlの文字コードはバイナリまたはUTF-8 ★PHPの文字コードはみなutf-8 ＜Apache＞ ★mod_rewriteを.htaccessにかける ★独自ドメイン持ち込み可能。 ●できればサブドメも自由にいくらでも増やせるところ ●できれば・・・virtualdomainの設定が可能 ●comodoかverisignかどっかの第三者のSSLを追加可能なこと 　＞それが無理ならレンサバの指定したSSLでもやむを得ない。 ＜MySQL＞ ★phpmyadmin ＜その他＞ ★FTP＞FTPorSCPが可能（できればSCP) ★cron ●procmail ●ＳＳＨログイン ★pop垢数＞理論上無限 ★料金支払方法 　＞できればクレカ。でも振込でも可能 　＞月払い。 ●初期費用２５００円以下 ★月払い可能 ★月５０００円以内 よろしくお願い申し上げます。
Windows Vista を使用していますが、数日前からインターネットを立ち上げると、すぐに「ツールバーの+1で便利なコンテンツを共有」というGoogleのページが出て、フリーズしてしまいます。 Google+1の設定をした覚えがなく、キーボードが触ったのかもしれませんが、その解除の方法が分かりません。Googleの設定なのか、パソコンの問題なのか、接続するとこの表示が出て、タスクマネージャーで終了するしか方法がありません。どうしたらよいでしょうか？
現在、社内クライアント端末のIE6からIE8へのアップデートを行っております。 その中でIE8のインストールが出来ない端末が複数出てきました。 端末のスペックは以下の通りです。 モデル:HP Compaq dc7900 Ultra-Slim Desktop CPU:Core2Duo E7500 Memory:2GB HDD:160GB OS:Windows XP Professional SP3 モデル:Panasonic CF-T8FC1DAS CPU:Core2Duo SU9300 Memory:2GB HDD:160GB OS:Windows XP Professional SP3 該当の端末のイベントビューアにてログを確認したところ、下記内容のイベントがありました。 ------------------------------------------ イベントID：4379 Internet Explorer 8 ホットフィックス ie8 のインストールに失敗しました。 Internet Explorer 8 インストールが完了されませんでした。 ------------------------------------------ イベントID：4373 Internet Explorer 8 ie8 のインストールに失敗しました。 システム リソースが不足しているため、要求されたサービスを完了できません。 ------------------------------------------ さらにie8.log、ie8_main.logを確認した所、エラーとして下記内容の記載がありました。 ※error、failed、false等と記載のあるもののみ抜粋 ------------------------------------------ ie8.log 0.312: In Function GetReleaseSet, line 1240, RegQueryValueEx failed with error 0x2 2.906: In Function TestVolatileFlag, line 11825, RegOpenKeyEx failed with error 0x2 2.906: In Function TestVolatileFlag, line 11857, RegOpenKeyEx failed with error 0x2 2.906: DoInstallation: CleanPFR failed: 0x2 2.921: In Function GetReleaseSet, line 1240, RegQueryValueEx failed with error 0x2 2.968: Condition Check for Line 1 of XPSP.ExtendedConditional returned FALSE 3.000: DoInstallation: FetchSourceURL for c:\41449698a1cc9baa88ca\update\update.inf failed 3.000: LoadFileQueues: UpdSpGetSourceFileLocation for halmacpi.dll failed: 0xe0000102 11.781: LoadFileQueues: UpdSpGetSourceFileLocation for halmacpi.dll failed: 0xe0000102 20.687: LoadFileQueues: UpdSpGetSourceFileLocation for halmacpi.dll failed: 0xe0000102 20.906: GetCatVersion: Failed to retrieve version information from C:\WINDOWS\system32\CatRoot\{xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}\ie8.cat with error 0x57 40.734: DoRegistryUpdates:UpdSpInstallFromInfSection Failed for ProductInstall.GlobalRegistryChanges.Install error: 0x5aa 40.734: INF_REGISTRY Failed 40.734: DoInstallation:DoRegistryUpdates failed 40.812: システム リソースが不足しているため、要求されたサービスを完了できません。 40.812: Internet Explorer 8 インストールが完了されませんでした。 51.656: Software Update Rollback has completed with return code 0xbc2. This rollback requires a reboot. 51.656: Internet Explorer 8 インストールが完了されませんでした。 Internet Explorer 8 は部分的に更新されたため、正しく作動しない可能性があります。 51.656: Update.exe extended error code = 0x5aa ------------------------------------------ ie8_main.log 00:00.422: ERROR: Couldn't read value: 'LIPPackage' from [Version] section in update.inf 00:52.922: ERROR: |Inst. IE >>> Internet Explorer installation completed with errors, exitresult=0x00000000, exitcode=0x000005aa ------------------------------------------ 上記内容を元にインターネットで検索した所、 セキュリティソフトを終了させてから実行するような説明のページはありましたが、 根本的な原因について記載のあるページはありませんでした。 既に同じ端末で連続してインストールを試みてみたり、日を改めて再度インストールを実施する等 5～6回程インストールを試しており、全て同じ結果となっております。 また、該当のクライアント端末は現在もユーザが使用しており、 頻繁にインストールを試す事は難しい状態の為、 原因を特定したうえで再度インストールを行いたいと考えております。 以上、よろしくお願い致します。
Zipの解凍がうまくいかなかったので、いろいろ試している最中に何を思ったかマウスの右クリックをして「プログラムから開く」を選んでしまいました。そして、ウィンドウズフォトギャラリーとかウィンドウズエクスプローラーなど開くようになってしまいました。それで、パソコン内の全部のZipファイルが選択したプログラムで開くようになったようです。とりあえず、Ｚｉｐの解凍がうまくいかなくていいから元に戻るようにしておかないとまた別のファイルをダウンロードしてもうまくいないことになるから困っています。うまく言葉で表現できていないからよくわからないかもしれませんが、普通に開いてうまくいかなかったから「プログラムから開く」をしてしまって元に戻らないということです。よろしくお願いします。困っております。
こんにちは！ サブドメインに関する質問なのですが、 すでに取得してある独自ドメインのサブドメインを設定し、 ブログで利用する方法がわからず困っています。 サーバーはhetemlを利用しており、JUGEM　PLUSとの連動スムーズだということでしたので こちらのブログ（有料）で契約を行いました。 しかしムームーDNSでの登録という条件を、きちんと確認しないまま契約してしまい 後から気が付きましたました。。 現在使っているのはvalue-domainです。そのままvalue-domainのままで、 JUGEM　PLUSでサブドメインを使用できないかと悩んでおります。 （独自ドメインをvalue-domainで取得し、hetemlのレンタルサーバーで サイトの運営を行っています。） JUGEMブログでサブドメインの設定は行いましたが、このあとそれをどうやって 独自ドメイン（value-domain）とサーバー（heteml）に関連付けたらよいのか分からずにいます。 JUGEMには「AレコードにIPアドレスを指定」とありますが、どれを指定したらよいのか 分かっていません。 仕事で運営しているサイトに関する内容ということもあり、 なるべく早めにご回答いただけたら幸いです。 恐縮ですが何とぞ、よろしくお願いいたします。
新聞の記事をスキャンしてメールで送りたいのですが、 説明書をなくしましたのでわかりません。 とにかく初めて使うのでわかりやすくお願いします。 複合機はブラザーのMFC－９３０CDNです。 よろしくお願いします。
外部インターネット経由で定期的にデータバックアップを取る方法を探しています。 同じネットワーク層であればrobocopyコマンドで対応できるのですが、 外部ネットワークを経由した場合のやり方を調べてみても今一つ良くわからず、質問させていただきました。 なお、VPN・FTP経由はセキュリティ事情で×となっており、それ以外でお金をかけずにできるやり方を探しています。 ご存知の方がおられましたら教えていただければ幸いです。
古いバージョンのＥｘｃｅｌシートを更新してセーブしようとしたら、「新しいなんたらかんたら・・・」というメッセージが出たので、なにげに更新（？）ボタンをクリックしたら、「互換性レポート」というものになって、データが消えてしまいました・・・。どこかにデータは、あるのでしょうか？
色々検索してみたのですが、分からないので教えてください。 FLEXｌｍのログファイル（lmgrd.log）を日あるいは月単位で保存する方法を教えていただけないでしょうか？ ログが大きくなりすぎる、ライセンスサーバーの再起動でそれまでのログが消えてしまうためです。 プログラムの知識がないので、自分でプログラムを書くとかできないです・・・ それでも可能な方法があったら教えてください！
社内にメールの送受信専用のパソコンを１台用意して、他のパソコンはその専用のパソコンを通して送受信できるようにすることは可能ですか？
よろしくお願いします。 現在、開発中のwebサービスをホスティングするサーバーのスケーラビリティについての質問です。 サーバーに求める機能として、 　・処理時間30秒程度のスクリプトが5分に一回走る 　・8kb程度のファイルへのアクセスを1日100万回超さばく という形になっています。 扱うファイルの容量は8kb程と非常に小さいのですが、これほどの量のトラフィックが発生するサービスに携わった経験が無いのでいまいちスケール感をつかむことができずにいます。 おそらくひっきりなしにアクセスがある形になるのですが、これを満たすサーバーのスペックとしてはどのようなものを想定するのが良いのでしょうか？ サーバーが落ちてしまう事態は避けたいと思いますので、オートスケーリングで従量課金制のクラウドホスティングサービス(Amazon EC2など)を利用することも検討しています。 ただ、その場合の総転送量についてはある程度予測がつくのですが、CPUの使用時間等が当方の知識では予測が難しい状況です。 勉強不足で申し訳ないのですが、ある程度の目安をご教授いただければ幸いです。 質問に不備があればご指摘いただければ追記いたしますので是非よろしくお願い致します。
ドメイン、サーバーの両方を他社に変更しようと思い、 手続きをとったところ、期限不足のため、ドメイン移管が できませんでした。 今取得しているドメイン（期限切れで、更新しない）を そのまま放置し、他社で別のドメインを取得、さらに、 サーバーも変えた場合、ウェブサイトは正常に作動 するのでしょうか？ サービス業という仕事で使用しているため、お客様に ご迷惑がかからないようにしたいと考えております。 ウェブサイト作りに関して知識がないため、一人で 色々なところを調べながら進めている状態です。 どなたか、ご教示いただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
今回、現在ログインしているユーザのレジストリを変更したく VBSを作成したのですが、ユーザがレジストリ変更の権限のないユーザである為 管理者（RUNASを使用）として実行する仕組みにより実現しようとしております。 ここで、カレントユーザのレジストリを変更する際に「管理者」として処理しているため 管理者のレジストリキーが変更されてしまい、既存のユーザのレジストリが変更されない状態です。 そこで、HLEY_USERのSIDからログインしているユーザのレジストリを 変更したいと思っているのですが（やりたいことと同義かどうかも不明ですが） SIDを取得して当SIDのレジストリキーを変更するVBSについてソースなど アドバイスをいただけないでしょうか。 質問ばかりになりますが、どうか宜しくお願い致します。
お世話になります ひろりんと申します。 弊社のホームページのサーバーをOCNのホスティングから他社のサーバーへ移行致しました。 URL自体は一緒ですがIPアドレスは変更されています。そこで質問ですが、世の中のDNSサーバーは更新されている為社外の方がアクセスすると新ホームページが表示されるですが弊社のパソコンからアクセスすると全て旧ホームページが表示されます。おそらく弊社のDNSサーバーが影響してると思うのですが、特に関連づけてる箇所もなくどこの設定かがわからない状況です。（キャッシュ等も全てクリアしたのですが）nslookupで確認しても自社のDNSサーバーで旧IPアドレスが表示されます。どんな事でもいいのでアドバイス頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
たびたび見かける方には失礼いたします。 WSUSでダウンロードした更新ファイルは、クライアントへエクスポート出来ないことがわかりました。 その後、WSUSの参考ページ等を確認したのですが、わからなかったのでまた質問させてください。 WSUSでダウンロードした更新ファイルはエクスポートできないので、バッチを作成するために更新ファイルを抽出できる方法をご存知の方がいらっしゃれば、ご指導いただければと思います。 よろしくお願いいたします。
当方環境にて下記の現象が起き、解決できず悩んでおります。 原因や解決策に関しアドバイスをいただけましたら幸いです。 現象 当サイトにてSubversion(バージョン管理システム)サーバの立ち上げを考えております。 クライアント側ツールとしてTortoiseSVNを使用し、ネットワーク経由で サーバ上のリポジトリにアクセスするという使用形態を考えております。 この時、httpを使用してのリポジトリアクセスは問題ないのですが、 httpsでのアクセスの場合、TortoiseSVNのバージョン1.6.7以上を使用すると、 チェックアウトやコミットの際に下記のエラーとなりアクセスができません。 OPTIONS(URL:'https://xxxxxx/repos'):SSL handshake failed:SSL error: certificate verify failed(https://xxxxxx) なお、TortoiseSVNのバージョンが1.6.6以下の場合は、httpsでのアクセスの 場合でも上記のエラーは起きず、リポジトリのアクセスは可能です。 TortoiseSVNは1.6.6と1.6.7を境に何か違いがあるのでしょうか。 当方初心のため、自力での解決ができなくなっており、 原因や確認点等に関しアドバイスをいただけましたら幸いです。 環境 サーバ Red Hat Enterprise Linux Server release 5.5 subversion-1.6.11 Apache/2.2.3 mod_dav_svn-1.6.11 mod_ssl-2.2.3 openssl-0.9.8 クライアント WindowsXP SP3 TortoiseSVN 1.6.7 よろしくお願い致します。 以上です
何ページもあります。別けたい時はどうすればよいのでしょうか？
いつもお世話になります。 早速ですが、首記の件で質問させていただきます。 メールログで下記を確認しました。 xxxxxxxxxxxx postfix/smtpd[6403]: NOQUEUE: reject: RCPT from localhost.localdomain[127.0.0.1]: 550 5.1.1 <xxxxi@example.com>: Recipient address rejected: User unknown in local recipient table; from=<xxxxx@localdomain.com> to=<*******@example.com> proto=ESMTP helo=<localhost> 因みにですが、いまのところ「example.com」以外の外部メールサーバに対して送信ができています。 お手数ですが、よろしくお願いいたします。
GoogleやYahooなどでは「無料で1GB」「無料で10GB」などのサービスを見かけますが、このようなサービスのサーバーはいったいどうなっているのか？？、と大変不思議に思います。 使える容量が非常に大きなだけに想定するユーザー数が何千、何万人にもなるととてつもなく巨大なサーバー設備が必要になるんじゃないかと思うのですが、それが無料で開放されているわけで・・・なんとも想像も予想もつきません。 そういうため用の何か特殊な技術や構成などがあるとか、逆にそういうインフラを提供するような専門な企業があったりとか、どうやって実現されているのかご存知の方がいらしゃったら是非レクチャーをお願いします。 または解説したようなWEBサイトがありましたら是非教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
ワードで文を新規作成する時いつも以前書いた文面が出てきてしまいます。それを白紙の画面にしたいのですが、どうすれば以前の文面を削除できますか？説明がへたでごめんなさい。よろしくお願いします。
はじめまして。お世話になります。 JP1であるジョブ（仮にジョブA)を毎週月曜日に走行するようスケジュールしました。 それプラス月末の日(30日・もしくは31日)が月曜の場合は走行しないようスケジューリングしたくて ajsplanコマンドとオプションの-p（実行抑止）を含んだジョブ（仮にジョブB)を作成しました。 そして、このジョブBが月末に走行するようにすれば、月末に走行するジョブAに対して実行抑止が かかるので、解決できると思いましたが、月末の日が月曜日でない場合、ジョブBが 走行すると処理が異常終了してしまいます。おそらく、その日にジョブAが走行しないからだと 思うのですが、このようなケースの場合、どのようにスケジューリングすれば 月末の日の月曜日は未走行で且つそれ以外の毎週月曜日を走行することができるのでしょうか？ 業務で必要なため、名案があればご教授お願いします。
この間興味本意で 電話sexのLOVERSという サイトに登録してしまいました。 仮登録無料と書いてあったので登録して無料ポイントみたいなやつを使って電話をした所最初はどうもなかったんですけど。 一昨日ぐらいから 急に後払い料金が発生しています。 というメールが大量に送られて来るようになりました。 しかもそれには 自分のした覚えのない 正式会員になっていて それで一万円を明日中に振り込んで下さい。 みたいなメールが今でも 大量にメールが来ます。 これは金を払わないと いけないのでしょうか？？？？
ネットワークが遅延する現象が起きており困っております。 センター側 施設側のルーティング情報等がかかれた、コアになるレイヤ３があります。 施設側でインターネットをした場合は、センター側でフィルタリングされて通信される。 ※色々な機関が絡むため、内容はブラックボックス状態になっており、どのようなconfigが設定されているか把握しておりません。 施設側 レイヤ3で3つにVLANが区切られております。 configを見る限り、VLANを3つに区切っただけで、デフォルトルートで上位L3に転送しているだけのようです。 VLAN-AがWindowsサーバで、VLAN-B・VLAN-Cからアクセスされるようになっております。 現象 同じVLANで共有ファイル等の操作をしたときは問題ないのですが、VLANを越える操作をしたときに通信が途切れたり遅延したりします。 ※ファイル等を操作中に「ping　IPアドレス　-t」を実施すると、timeoutする。 例えば、 ・VLAN-BからサーバのあるVLAN-Aのファイルにアクセスしたりするとき ・センター側のファイルにアクセスしたり、インターネットにアクセスしたりするときなど 施設内で、ループが発生している様子もないですし、異常なパケットが流れている形跡もありません。 L3を交換しても、改善されません。 施設内のファイルを操作場合も上位L3等は関係あるのでしょうか？ 解決方法のヒントを教えていただけないでしょうか？
新しいパソコンを購入しました。ワード2010について質問させてください。 当方、以前まではウインドウズXP、ワードは2003のものを使用していました。 仕事で文書データ（ワードデータ）を使用することが多く、データの多くはUSBに移しています。 このXPは6年ほど前に購入したもので、 もう既に電池がもたない（コンセントにつないでいないと一瞬で電源が落ちる） という有様なので、 つい最近、新しく、 『ウインドウズ7　Home Perm OA / LIFEBOOK』と書かれたパソコンを購入しました。 内蔵されているワードは2010です。 ここで、困ったことが起こりました。 XPで作成した文書データ（USB）をウインドウズ7のワードで読み取って展開すると、 見開きになってページが展開されるのですが、 画面左側が1ページ目で、画面右側が2ページ目になってしまっているのです。 作成したワード文書は縦書きの2段組みなので、 国語の教科書のような文字の流れになっていない今、 ページが移ると左右を逆に見なければならないので、大変作業がしづらいです。 ページ数もしっかり振ってあるのに、どうしてなのでしょうか。 自分なりにあっちこっち設定を触ってみても、どうもうまくいきません。 ちなみに、XPのデータを読み込むのではなく、 ウインドウズ7のワード2010を新規で開くと、 見開きページではなく、1ページだけが展開されています。 説明がへたくそで申しわけありませんが、 ご助言いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
お世話になります。 WindowsServer2003のASR（自動システム回復）について教えてください。 万一の場合に備えて、ASRを使ってバックアップを取っています。 代替機を用意してリストアのテストをしたのですが、ディスク容量が不足しているというメッセージが表示されてしまい、リストアできません。 パーティションは同じように切っているのですが、ハードディスクの機種が違うとだめなのでしょうか。 まったくバックアップを取ったサーバーにしかリストアできないのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらよろしくお願いします。
３階建て３０室（シングルルームばかり）の鉄筋マンションの運営を任されております。 学生さんも多く、最近はケーブルテレビだけではなく、wifiのように部屋から無線LANにSSIDで接続したいというニーズがあります。 マンションの各階にアンテナを設けるなどして、戸別に利用させることは可能でしょうか？　そのような業務用のルータ類はあるのでしょうか？　ぜひ教えてください。
DHCPサーバーに対しPC等のクライアントが同時に一気に問い合わせをかけにいった場合、何台程度まで処理できるものなのでしょうか？ サーバーのハードウェアの能力にもよるでしょうが、一般的にはどの程度なのか、またサーバー側で何かしきい値のような設定部分があったりするのかなど、ご教授いただけないでしょうか？
同じようなトラブルに遭った方ご教示願えれば幸いです。 yahooドメインで.jpドメインを取得し、GMOの子会社の「ロケットネット」というレンタルサーバーに ドメインを移管しようとしていますが、やりとり開始から1ヶ月ほど経った今でも、ドメインがロケットネットに移管できておりません。双方のサポートを通じて移管依頼のメールを出していますが ヤフードメインからのサポートはすぐに返事が着ますが、ロケットネットは電話窓口を設けておらず、 またメールも48時間以内とうたっておりますがまったく回答が届きません（迷惑メール確認済み）。 こういった、サポートの貧弱さもさることならが、ヤフードメインによると、新たな管理会社からの要請があってはじめて、ドメインが移管できる、ということです。 わたしはてっきり、レンタルサーバーを契約すれば、即、ドメインは移行できものと思っておりましたが、 移行、移管に関しての(正式な)手続きのプロセスがわからないものですから、WEBサイトを開設できないまま、時間が過ぎております。 本日、再度、ロケットネットには電話(特定商取引法で表示が義務つけられている電話=GMO本社受付)、および、サポートのメール窓口に正式に、ドメインの移管依頼を提出しました。 ロケットネットは安価で かつ「ECキューブ」「ワードプレス」「ｐｈｐ」「ｍｙSQL」が簡単にインストールできるサービスをもっておりまた、sitebuilderという簡易WEBサイト作成エンジン(CMS)も持っているので、かなり、機能に対する期待値は高いのですが....。 最悪、もっとサポートの充実している、かつ、同機能、同価格帯のレンタルサーバーへの乗り換え(ロケットネットに払った費用はもったいないですが..)も考えてはいます。 ただ、ドメイン移管の手続きに関して、これを轍にしてより深く理解したいと思いますので そのあたり、アドバイスあれば、ご教示願えればたすかります。
、、、出勤 退勤 Aさん Bさん Cさん というような表をつくり800～2000までの一時間ごとの人数を計算してだしたいと考えています。 いろいろ調べてみたのですが難しく、わかりやすい関数式を教えてもらえれば助かります。
メールサーバー(postfixなど）でPC１のメーラーでの設定をPC２の新規のメーラーに同期する（メールのクラウド化みたいなもの）ことは出来ますでしょうか。
DNSとApacheが連携をしてバーチャルドメインは成り立つものだと理解しています。 IPベースのバーチャルドメインの仕組みはApacheに２つバーチャルドメイン（IPベース）が設定しておいて、それをDNSが順番に問い合わせをして１つのサーバーからApacheに設定されている２つのIPアドレスを順に返すということだろうと思います。 ということはDNSの問い合わせ動作は自分が管理している（おそらく設定ファイルで指定する）IPの範囲のサーバーに順番に（DNSへ問い合わせに来た）IPアドレスを問い合わせているという認識で正しいでしょうか。
業務上、大量のファイルのファイル名を変更する必要があり、ファイル名を一括変更するツールを探しています。 やりたいことは、ファイル名の特定位置の文字列を一括で変更することなのですが、変更後の文字はファイルによって異なるため、何らかの方法でそれを指定できるツールが必要と思っています。 想定しているのは、例えば以下のような機能です。 ・ファイル名の一部を格納フォルダ名に一括変更する。 例：「XXXX-AAAA-0001.pdf」等がフォルダ名BBBBに格納されていた場合、 　　BBBB配下のファイルを全て「XXXX-BBBB-0001.pdf」のように変換する。 または、 ・外部ファイル（またはそのツール）に変更前ファイル名と変更後ファイル名を指定して、読み込むことでファイル名を一括変更する。（変更パターンは複数あり） 使用端末はWindowsXPまたはWindows7です。 Excelのマクロ等でも出来そうだと思いますので、実装例等をご紹介いただくことでも問題ありません。 よろしくお願い致します。
現在社内のメンバーが客先で別々に働いており、 社内の事務処理など、必要文書の記入方法に困ってます。 そこでExcelファイルを作成し、それをネット上で 公開したいと思っています。 イメージ的には、MSのSharePointのように 文書管理と更新の対応が出来ればと思います。 「Google Sites」というクラウドを使用すれば それは可能でしょうか？。 （できれば無料で使えるサイトが望ましいです）
社内でsubversion（アクセスするのは社内チームメンバーのみ）を用いて、 アプリケーションを開発しているのですが、 先輩の中に、ビルドが通らない状態でtrunkにコミットする方がいます。 もちろん、コミット漏れなどでビルドが通らなくなることはあるかと思いますし、 その際はJenkinsなどで通知もきますし、急いでいる場合は一言伝えるだけで解決するので、気にはしていません。 ただし、その先輩は新規モジュール作成や、リファクタリング時のsaveの意味で ビルドが通っていないことを認識した上でtrunkにコミットをします。 当然、他のメンバーのビルドに影響が出るため、私としては作業がしにくいと感じており、 先輩にその旨を伝えたところ、 「開発中にtrunkのビルドが通らなくなるのは普通。オープンソースプロジェクトでもtrunkのビルドが通らないのは当たり前」 と言われました。 つまり、先輩の認識では、trunkのビルドが通らないことは悪ではないということなのです。 確かに、オープンソースプロジェクトでtrunkのビルドが通らないのはよく見かけますが、 それは不特定のメンバーがコミット可能である以上、仕方のない面もあるのかなと思っています。 （オープンソースプロジェクトに参加したことはないので、trunkに直接コミットできるのかは確認していません。認識が間違っていたらすみません） 少なくとも、オープンソースプロジェクトのtrunkと 限定されたメンバーでの社内プロジェクトのtrunkは意味合いが異なり、 社内プロジェクトのtrunkはビルドが通った状態でコミットするべきではないかと考えています。 ビルドが通らない状態でセーブしたいのであれば、branchを切るか、svkやgitでローカルリポジトリにセーブするべきだと思っています。 私の認識は間違っているでしょうか？ 皆様のtrunkの運用ポリシーを教えていただければ思います。
エクセルで緯度経度を表にします。それが間違いが無いか確かめたい。３本の真っ直ぐな線になっているか確認したい。誤入力があれば右乃至左に飛び出るようなものを作りたい。
ＢＩＮＤＳでＤＮＳサーバを建てようと思っているのですが、 １台のＤＮＳサーバのメール設定でサブドメインの指定が出来るのかどうか教えて下さい。 例えば、東京と大阪に事務所があり、両方のメールアドレスを 　東京：tk.sample.jp　 （各メールアドレスはhoge@tk.sample.jp） 　大阪：osk.sample.jp （各メールアドレスはhoge@osk.sample.jp） にしたい場合、sample.jpゾーンのレコードを mail A 192.168.1.20 tk.sample.jp. MX 10 mail.sample.co.jp osk.sample.jp. MX 10 mail.sample.co.jp といった設定にすれば良いのでしょうか？ 以上、宜しくお願い致します。
仮想化は本当に安上がりに出来るものでしょうか？ 今、物理サーバをリースで所有しております。 機器が古くなってきたし、OSも最新へ・・・という意向から考えております。 OSは２００８R2 を予定しているのですが、初期費用がべらぼうに高くなりそうな気がしています。 物理４台だとリース費用がかかるので、悩むのですが仮想化する際、Hyper-Vを使うことになるのではとも思っています。 そうするとベースとなるサーバはスタンダードではダメでエンタープライズの購入ではないかと思っています。 そうすると更に初期費用の跳ね上がりが気になりますし、仮想化技術も無償製品が使えるか不安です。 有償製品との違いもよくわかってはいないのですが・・・ そのへんの知識をお持ちの方、技術面、試算面でのアドバイスいただけないでしょうか？
皆さんの力をお借りしたいと思います。よろしくお願いします。 現在、社内のＰＣ（約１２０台）を管理しています。OSはWindows XPとWidows 7 Professionalです。 サーバはWindows Server 2003 R2でActiveDirectoryドメイン環境を構築しています。 会議で使用する際IPアドレスの設定だけ変更したいという要望が挙がっています。しかし、社内で使用しているＰＣは、使用者が勝手に設定を変更したりソフトのインストールしたりできないように必要最低限の権限（ドメインユーザ）しか与えていません。 ＰＣを使用するユーザにローカル「Network Configuration Operator」グループを追加してあげれば解決するのですが、１台ずつ設定する必要があり工数が掛かります。また、「ActiveDirectoryユーザとアカウント」に登録されている「Network Configuration Operator」グループにドメインのユーザを追加してもうまくいきませんでした。 行いたい事は、ActiveDirectory内で管理しているコンピュータの「IPアドレスの設定だけ変更できる権限を与えたい」のですが、「１台ずつＰＣの設定をしないで行う方法があるか」という点で困っています。 ヒントだけでもいいので、ご存知の方がいましたらよろしくお願い致します。
始めて質問します。よろしくお願いします。 個人的に音楽関連の出張サービスを始めたくて、ホームページ開設を考えている者です。 目的は、利用者の確保・サービス内容の確認等です。 インターネットはあまり詳しくないのですが、どのようにホームページを作成する方法が妥当なのかを詳しい方々にお教えいただきたく投稿いたしました。 積極的にお教えいただけると有り難いです。どうぞよろしくお願いいたします。
ARPテーブルに登録される情報について質問させてください。 ARP要求を行いARP応答が合った場合に 動的に宛先のIPアドレスとMACアドレスの情報がARPテーブルに登録されると認識していたのですが。 ・ルーターを超えている場合はMACアドレスはルーターのMACアドレスになる ・VPN環境で他の拠点と通信を取った際には通信が取れても ARPテーブルに相手先のIPアドレスの情報が登録されない ゲートウェイが登録されているようには見えるのですが・・・ 勉強不足で申し訳ございません。 ping応答が得られないときにARPテーブルの情報から通信状況を確認しようとしたところ この部分の動きがうまく理解できませんでした。 上記動作となる理由をどなたか教えていただけないでしょうか？
現在、自社でサーバーを持っているのですが、サーバー管理者が不慮の事故によ り、管理できない状態となってしまい困っています。 今回新たなドメイン（例としてsample.comとします）を運用することになってお りましたが、管理者が自社サーバーへそのドメインを設置する領域のみ設定をし ており、DNSの設定はされていなかったようです。 若干知識のある人間に聞いたところ、自社サーバーでDNS設定ができないのなら ば、ムームーDNS（ドメインをムームーにて取得をしています）を利用して運用可能ではという話をされました。 ムームードメインにも問い合わせてみたところ、AレコードにIPを設定すればサ イトの表示は可能だという話でした。 しかし、MXレコードについてはサーバーのホスト名が必要だとの事で、何を設定 したらよいのか分かりません。ここに「sample.com」と設定しても、サーバー側 で何か設定をしていなければ無意味でしょうか？ 現在分かっている情報、できることは以下の通りです。 ■FTP接続のためのアカウント、パスワード （ホストに「sample.com」と入れても接続できず、IPを入れれば接続可能です） ■メールアドレス管理画面へのログイン （Postfix Admin 2.3.2を使用） ■サーバー管理のためのログインアカウント、パスワード （webminを使用しているようですが、指定のURL【https://サーバーのIP:10000/ 】に接続を試みてもタイムアウトになりました） ※メールに関しては、Postfix Adminで新たなメールアドレスを生成できるもの の、メーラーにそのアカウントを設定しても送受信はできていません。同じサー バー内に設定されているメールアドレス（ドメインは異なります）との間でのみ 送受信可能です。 このような状況で、知識のある人間が周りにいないため困っています。 なんとかサイトの表示と、メールの送受信をできるようにしたいのですが、お分かり になる方がいらっしゃいましたらどうぞ宜しくお願い致します。
ネットワークの構成について勉強しています。 クライアント-ciscoのスイッチ--ciscoのルータ--インターネット という図で考えていました。 あまりに簡単な構成ですいません。 もっといろいろ間に入ると思いますがお許しください。 最近では1Gぐらいのスピードを事業所内で出す事も可能かと思います。 つまりクライアント--スイッチ間を1000BASEで運用することです。 それならば、 １．スイッチ--ルータ間はSFPなどを利用し、10Gぐらいで結ぶのでしょうか。 ２．ルータ--インターネット間も10Gぐらいで結ぶのでしょうか？ ３．２の時は光になると思うのですが、ルータからインターネットにつなぐ時もう一台ぐらい機器を挟む必要があると思うのですが、ONUとかになるのでしょうか。この点が一番わかりません。 もし、具体的に回線はメタル・光とかまで詳細に書いてあるWEBがあれば教えてください。 どうぞよろしくおねがいします。
ネットワーク初学者です。 ＶＬＡＮを複数作成（例えば、ＶＬＡＮ１，２，３を作成）しているＬ２スイッチ（シスコ）で管理ＶＬＡＮを同じ数だけ作成（例えば、interface vlan1,2,3を作成）するメリット（例えば、ＳＮＭＰでしょうか？）はあるのでしょうか。 ご教示をよろしくお願いいたします。
近々1Gbpsの光ファイバ契約に切り替える予定です。それに伴って家庭内LANの速度も1Gbpsに変更しようと再構築中です。 たちまち、メインWindows7 PC-SW HUB-Linux Server間を1Gbps化しようとカテゴリ６のケーブルと1Gbpsスイッチングハブを買ってきて接続しています。メインPCの内蔵LANは最初から1Gbps対応なのですがLinuxサーバはマザーが古いため100Mbpsにしか対応していません。 PCI の GN-1200TW2 というLANカードを買ってきて、ソースからコンパイルしてドライバをインストール。ネットワーク設定してスイッチングハブに接続しました。一応つながってはいるもののリンク速度はハブのインジケータからして100Mbpsのようです。実際ファイル転送しても 10MB/sしか出ないので間違いないと思います。 auto negotiation をやめてリンク速度を強制的に切り替えようと # ethtool -s eth1 autoneg off speed 1000 duplex full してみましたが、やはり 100Mbps にしかなりません。 打つ手なしでしょうか？何かご存じの方あればご教示ください。 スイッチングハブ： Buffalo LSW3-GT-5EP/BK LANカード： PCI GN-1200TW2 (ドライバは r8169) ケーブル：カテゴリ６ 2m OS： FedoraCore カーネル 2.6.22
昨日から、パソコンのキーボードが突然に怪しくなりました。つまり、ローマ字で日本語を入力しておりますが、"J", "U", "M", "O",や"L"など一部のキーボードを入力する時数字がでます。例えば、"K"と"I"キーを押す時、"25"がでます。これはどうしてですか？どうやってキーボードを以前と同じようにしますか？ ちなみに、Alt+(ひらがな、カタカナ、ローマ字）を押しても変更ができないでした！ 宜しくお願いします。
起動中のスイッチやルータの冷却FANを掃除機で掃除する場合、 吸引力によってFANが過剰に回転することになりますが、支障あるのでしょうか？ 電流の逆流とか・・・ 常識的には対象機器の電源を落としてから行う事は判っているのですが、 機器の稼動を止められない状況での清掃を想定しております。 よろしくお願い致します。
Lenovo（IBM）製のThinkCentre A50（8320-5AJ），ThinkCentre A52（MT-M 8298-A6J） を使用しています。手元にリカバリCDがあってハードディスクの初期化を考えているの ですが、ハードディスク内のリカバリエリアも開放（削除）してリカバリ初期化できるので しょうか？その操作方法についてご存知の方がおられましたら、ご教示頂ければ助かり ます。宜しくお願いします。
お世話になります。非常に困っていて、皆様だけが頼りです。 私はSEなのですが、全く恥ずかしい限りです。 よろしくお願いします。 以下のASUS P6Tで、データ用ドライブとして2TB×4でRAID10(ICH10RのソフトウェアRAID)を組んでいます。 P6T http://www.unitycorp.co.jp/asus/motherboard/inte … しかし、インテル・ラピッド・ストレージ・テクノロジーで1台に「!」がついて「risk」と表示されるようになってしまいました。 そこでHDDの交換を行おうと思うのですが、どのHDDを交換して良いか分かりません。 異音を出しているHDDも無さそうです。 SATAのポート番号とHDD番号が分かれば良いのですが、どう調べたらいいものか。。 POST後にF○キーを押してメニューに入ったり、Windows起動後にIntel Rapid Storage Technologyを見てわかりますか。 また、ハードディスク交換後の操作手順は、↓で大丈夫でしょうか。 http://www.intel.com/jp/support/chipsets/imsm/sb … インテル　ラピッド・ストレージ・テクノロジー全般 http://www.intel.com/p/ja_JP/support/highlights/ … ↓を見るとかなり怖い事が書いてありますが、交換の時に気をつけた方がいい事があれば、教えて下さい。 RAID復旧の実際 http://gigazine.net/news/20100805_ndt/ どうぞ、よろしくお願いします。
現在、サーバはwindows server 2003 r2、 クライアントはwindowsXP,7を使用しています。 ある指定したユーザ達に新規ネットワークドライブを割り当てようと、 ユーザごとに現在使用しているネットワークドライブは調査しています。 指定したユーザが使用しているネットワークドライブを確認する 何か良い方法、コマンドはありますか？
お世話になっております。 ファイルサーバーの移行について行き詰ってしまったので、お知恵をお貸しください。 今回、初めてファイルサーバーの移行を任されたのですが、内容は、 稼働中の古いファイルサーバーA（Open-E）から新しいファイルサーバーB（Aと同じOpen-E）へ移行させるというものです。 移行させる時に、データをAからBにコピーする方法で行き詰ってしまいました。 移行させる際の条件が以下になります。 [1]．稼働中のサーバーAを停止させない [2]．業務に支障が無いようにする 以上2点です。 現在、考え付いているのが、以下の方法です。 [1]．稼働させたままのサーバーAからサーバーBにデータをコピーする [2]．[1]の後、毎日差分をとる [3]．差分が無くなったら、サーバーを切り替える これだと、いつまでも終わらないので、他の方法を考えていますが思いつきません。 また、以下の方法は却下されました。 [1]．稼働させたままのサーバーAからサーバーBにデータをコピーする [2]．[1]の後、差分をとり、どのくらい時間が掛かるか調べる [3]．差分をとるのに掛かった時間の間だけ、サーバーAへの書き込みをやめていただき（読み取りのみ可）、差分がとれたら、今後はサーバーBを利用していただく これだと、[3]を行うと、業務に支障が出るから駄目だそうです。 何かよい方法は無いでしょうか。 お知恵をお貸しください、宜しくお願い致します。
私は小規模な商売をしており、PRのためにHPレンタルサービスを利用してWEBサイトを作っていました。レンタルしているサービス→http://www.netpalace.jp/ しかし、フラッシュなども使いたくドメインも覚えやすいものがよいと考え、独自ドメインを取得しオリジナルのサイトを作成しました。 このように、HPの引っ越しの場合は、一般的に「.htaccess」をアップロードして検索結果を引き継がせるという方法がありますが、利用していたレンタルサービスではブラウザからの直接編集のみで、ファイルのアップロードができません。 業者に問い合わせても「サイト上で告知してください」といった回答で、今ひとつ不親切でした。 レンタルでの旧サイトは、今までのSEO対策で上位ランクしているので、新しい独自ドメインのサイトが浮上してこないですし、せっかくお金をかけてSEO対策した検索結果を無駄にしたくありません。 旧サイトが残っているので、新ドメインのサイトがミラーのように判断されてしまいますし、レンタル契約は解除していますから、いつリンク切れになるのかも不安ですし、旧データの現在有効でない情報がいつまでも表示されるので困っています。 このようなレンタルサービスから独自ドメインの新サイトに有効に引っ越しさせるアイディアがありましたらご教授ください。
こんにちは、 会社のPCならサーバを使用して、パソコンAやパソコンBから、ファイルやフォルダにアクセス可能ですが、個人用のパソコンCやパソコンDから、何かサーバのようなものに接続して、いつでもどこからでもファイルやフォルダにアクセスすることは可能でしょうか？ 個人用のパソコンから、会社のサーバにアクセスする方法（ハッキングの方法）を聞いているのではありません。青森の実家のPCと、鹿児島の我が家のPCを、逐一持ち帰りせずに、ファイルやフォルダを使用したいからです。ファイルやフォルダの内容は個人用で、趣味に関することですが、公開はしたくないです。（IDやパスワードを入力して接続したいです）また個人でサーバを作ったり、お金や手間を賭けることは避けたいです。簡単でお金が掛からない方法が望ましいです。
パソコンをlevono（windows7) に変えたのですが、マイクロソフトのwordの機能が付いていません。 使いやすい英語と日本語兼用で使えるfreeソフトがあれば教えてください。 尚、excel機能は今のところ必要としていません。宜しくお願いします。
パソコン終了時にシャットダウンをクリックした場合、次に自動的にログオフ作業が始まります。 パソコンは自分だけ使用のためログオフは不要です。 ログオフを簡略する方法があったら教えてください。 よろしくお願いします。
ドメインについて質問させていただきます。 私はとあるサークル所属しております。そしてそのサークルのホームページもあります。 私はそのサークルのお知らせ欄の内容変更、更新をまかされております。別にパソコンやネットに 詳しいわけでもなく、更新は簡単な作業なので、なりゆきでまかされていました。 ところがこのホームページの作成者は数年前までサークルに所属していて当時の管理者でした。 と言うのも職業柄本職さんらしいかったからです。その後、遠方へ転勤の為、サークルをやめ、 現在は、そのホームページ維持のためだけにサークル主催者がその方へお金を送るだけの付き合いとなっております。 皆で話し合った結果、「もう、いいかげんにウチで管理しよう。先さんも迷惑だろう」ってことになり、 そのようにしたいのですが、皆まるっきり素人で何をどうすればよいのか、さっぱりわかりません。 わかっていることは、ドメイン（サークル名.COM）を取得しているので、そのドメインもそのまま使いたいので委譲いてもらいたいということです。相手のプロバイダーとこれからウチで管理するプロバイダーも違うので手順をお教え下さい。 また、費用や権利の問題があればお教え下さい。ホームページ作成データは譲ってもらえるのなら、譲ってもらいます。でなければ一から自力作成する予定です。相手には何とか連絡は取れるのでは？と思います。「それなら、その人に聞けば」となるのですが、先様があまり当方と関わりたくなさそうな空気なので（なぜか理由はしりません）自力で必要なことだけ先さんにお願いしようと思います。 宜しくお願いします。
ECサイトを制作出来るようになりたい。 そういう制作をしている会社に行きたいと思っているものです。 普通のサイトなら制作してきましたが、プログラム/スクリプト周りに弱いんで、 EC（電子商取引）実践能力検定 上記の資格は、転職の際に役立ちますか？ １～３級とあって、要は１．２級は8万くらいださないと受験資格がもらえないんで（講習関連）、 高すぎてひるんでいます。
お世話になっております。 【質問内容】 httpd.confを修正することで、ブラウザのアドレス欄に表示されるURLのリクエストパラメータを隠す方法はありますでしょうか。 ありましたら、どなたかご教示いただけないでしょうか。 【条件】 1.現在Getメソッドを使用しておりPOSTなどに変更することはできません。 2.パラメータを渡すことは必須となっております。 3.修正可能なものはhttpd.confのみです。 以上、よろしくお願いいたします。
投稿者のIPアドレスを保存しない掲示板の運営は違法ですか？ 昔は2chはIPアドレスを保存していなかったと思います。 IPアドレスを保存する法律的な義務はありますか？海外のサーバならOKなのでしょうか？ 海外で法人を作ればOKなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
クラウドコンピューティングって何ですか 詳しく教えてください
顧客管理・プロジェクト管理・メール配信・売上管理が簡単に出来るクラウド型のCRMを探しているのですがいいものないでしょうか？小さい会社なので、コストパフォーマンスが良いものに越したことがありませんが。。。 また、セールスフォースはどうなんでしょう？コスト以上のパフォーマンスなんでしょうか？ ご意見頂ければ幸いです。
VMwareで、無償版ESXi5.0をダウンロードし、いろいろ試しているところです。 ゲストOSをスナップショットではなく、バックアップ取りたいのですが無償版には そういった機能はないのでしょうか？ 教えてください。
メールサーバに１秒間に１０件の不正SMTPアクセスが来て、 正常なメールを送受信できない状態になっている場合は、 どのようにしたらいいのでしょうか？ メールサーバ側でブロックしたとしても、 メールサーバが反応する以上、 メールサーバに負荷はかかってしまうような気がするのですが。 それか、他のソフトでIPアドレス送信元ブロックみたいなソフトはあるのでしょうか？
初めまして、知識がなく困っておりまして、教えて頂けないでしょうか？ ｆｆｆｔｐにて、通常にサブドメインにアップロードを行ったら、 それまでにアップロードしてたサブドメインすべてが 最終に送ったデータに書き換わってしまいました。 原因が何かお分かりになるでしょうか？ 環境：ノートパソコン　ウインドウ７、ｆｆｆｔｐ：２０１１年ＤＬ ローカル側のホルダーを左に、ホスト側を右にした画面にて 一度右のデータを削除してから左のデータをドラッグして転送してました。 今まで、大丈夫だったのですが、操作が悪かったのでしょうか？ ｆｆｆｔｐにも不慣れなもので、お願いいたします。
毎々お世話になります。 ギガバイト社マザーボード　の　GA-8I915P Duo Pro　の下で　2つのSATA HDD を　ハードウエアRAID　のRAID1として使用していました。　 今回　ギガバイト社の　マザーボード　GA-H67M-D2-B3　の下にこのRAID1セットを移動して、 今まで書き込んできたデータはそのまま、RAID1のセットとして継続して運用したいのですが、どのようにすれば簡単に移行できるのでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
OSはwindows７です。 今年の５月にパソコンを購入し、ハードディスクの使用量が異常に大きいことに気づきました。 Dドライブの使用量が２１１GBに対して残りが９０，１GBと表示されました。 そんなに使っているのかと思い、いろいろなフォルダのプロパディを調べても、そんなに大きな容量を使っているフォルダは見つかりませんでした。 私はアフィリエイトをしているのでその影響かなと思いましたが、どれを見てもそんなに大きなフォルダは見つかりませんでした。お気に入りに登録しているサイトはずいぶんとありますが その影響でしょうか？ もしも、ハードディスクを大きく使用している見つけ方があればご指導ください。 よろしくお願いいたします。
社内ファイルサーバーのWindows2003サーバーにMicrosoft WordやExcel等のビジネスファイルを置いています。 ビジネスファイルを、無線LAN経由で、Androidタブレットにて参照したいと考えています。 公開ウェブクラウド上にビジネスファイルは配置できません。公開ウェブクラウドとは、例えば、GoogleAppsです。 タブレットにWindowsタブレットは使えません。 実現できる方法ありますか？
教えてください。 アメブロでブログをしています。 あるカテゴリで、50位前後です。 始業前にちょっと記事を修正していました。 職場の人（Ａさん）に「アメブロやってるんだね。」と言われました。（その人がいるのに気付きませんでした。） その数日後、私のブログにペタが付いたのですが、その人はＡさんの同僚でした。 その同僚は、サーバーなどを管理している人です。 もしかして、私のパソコンから”どこにアクセスをして”、”どういうＩＤで（アメブロに）ログインをしている”か というのは、バレてしまっているのでしょうか。 （アメブロはＩＤ検索できますよね？） 何千・何万とブログがあるのに、私にペタが付いたことが不思議でなりません。 お詳しい方 おしえてください。 よろしくお願いいたします。
OS:CentOS 5.5 mysql:5.077 さくらVPSでサーバとして運用しているのですが、 mysqlが起動しなくなってしまいました。 /etc/rc.d/init.d/mysqld startと打つと、 /sbin/restorecon: error while loading shared libraries: libselinux.so.1: failed to map segment from shared object: Permission denied Timeout error occurred trying to start MySQL Daemon. MySQL を起動中: [失敗] と出ます。 /var/log/mysqld.logには /usr/libexec/mysqld: error while loading shared libraries: libkeyutils.so.1: cannot open shared object file: No such file or directory と出ています。 どうすれば起動する事ができるでしょうか？
古いサーバから新しいサーバへの移行を予定しています。 新旧ともにLinux(RHEL)です。 メールサーバ(postfix)としても稼働しており、 古いサーバから新しいサーバへのメールデータ及び ユーザアカウント／PWの移行を考えています。 ただ移行について勉強不足な点が多いので 一般的な移行方法についてご教授いただけないでしょうか？ ※参考になるサイトの紹介でもかまいません。 １）メールデータそのものの移行方法 ２）ユーザデータ（アカウント、PW）の移行方法 　　（古いサーバで使用しているメールアカウントを 　　新しいサーバでも使用したい） ３）その他注意点 　　これを実施するとデータが消える、○○のデータは移行できない、など よろしくお願い致します。
普段は排他制御として閲覧のみＯＫにしています。 最近、txtファイルをメモ帳で修正されてしまう事件が 連続２件発生してしまいました。 つまり排他制御をかけているソフトが終了したため、 ロックが解除されて、その後にメモ帳で上書きされてしまいました。 このため、閲覧も禁止にしたところ、不便だと文句が出ました。 メモ帳は原則禁止にすべきと考えていますが、 皆様はどう思われるでしょう。そこまで厳しくしなくてもいいのでしょうか。
CPU使用率を下げたいのでいらないプロセス、サービスで終了してよいものを教えてください。 http://www.fastpic.jp/images/436/2663641466.png http://www.fastpic.jp/images/651/8115065119.png
フォルダ内にブラウザ（IE）のショートカットを保存しています。例えばこのサイトは閲覧し終えた、という旨をスタンプを押すようなイメージで、一目見て分かるようなツール（サービス）ってあるのでしょうか？ 例えば、「既読フォルダ」のようなものを作り管理すれば良いのでしょうが、今回はそういったものは無しで、ツールやサービスを活用した方法で、どなたかご存知の方がいらっしゃいましたらご教授願います。
ExcelでA B C D という数値列があり、A（不連続）で得た結果がC，B（不連続）で得た結果がDとした場合、AおよびBがグラフでいうx軸に当たり、CおよびDがy軸に当たります。A列とB列の数字が同じときの結果（CとD）を別の列に表示するというものです。すなわち、x軸を同じにして不連続な数値y軸（C、D）のグラフを書きたいと考えています。適当な関数があればご教授いただけると幸いです。ぜひよろしくお願いいたします。 画像添付します。このように数値を抽出したいと考えています。
最近困っている２点を質問いたします。 １．デジカメ画像(jpg)ファイルが開けません。（最近突然現れだした現象） エラーメッセージ：「原因：適切なグラフィックインポータが見つかりませんでした。」 ファイルを開く方法がないでしょうか。 ２．文字入力する際に、ひらがな入力に切り替わりません。 以前は「半角／全角」キ-一つだけで、英半角とひらがなが切り替わっていま した。ところが最近になり、英半角とひらがなの切替において、英半角から、ひら がなに切り替わりません。 　結局「Alt」キー + 「半角／全角」キー　を押しまくって、やっと切り替わ ります。以前の操作感に戻す方法を教えてください。
みなさま、お手透きに経験談などお聞かせ下さい。 退職した社員のメールアカウントについて、どう扱うのが一般的でしょうか。 退職してから数ヶ月の間はどこかのPCで受信して仕事の引き合いなどをチェックしますが、永遠に残しておくのもどうかと思っています。 営業担当だと特にそうですが、1年くらい経過してから「昨年のやつをもう一度…」みたいな依頼が来る可能性もあります。退職する旨の連絡をしたからといって、顧客全員に確実に浸透は難しいでしょうし…。 最終的には「どこかで見切りをつけて削除」なのでしょうが、何か便利あるいはお勧めの方法などありましたらご助言願いたく思います。 ※サーバーのキャッチオール機能があれば解決しそうな気もしますが、契約しているサーバー会社のプランにはキャッチオール機能が無いのです。（仮にあったとしても膨大な迷惑メールを拾ってしまいそうで弊害もありそうですが） このような内容はどこのカテゴリが適しているのか悩みました。 既出の質問だったら申し訳ないです。 よろしくお願いします。
ある日突然ＰＣがピー、ピーと音が鳴ってからずっと起動出来なくなりました…。故障でしょうか？御解答お願いします！
エクセルVBAのfor文についての質問です A列のセルに抽出したタイトルが貼り付けられている状態で、そのA列のセルの名前で新規シートを作りたいのですが ・抽出される数が条件によって違うので、A列のセルの数が固定ではない ・1つの名前につき1つの新規シートの作成で、重複して作らない 重複してしまうとシート数が数百単位になってしまい、メモリ不足になると思うので重複は削除して作りたいのですが、この場合のfor文の宣言はどうなるのでしょうか？ 抽出される数が条件に応じて変わるのでいまいち分かりません。 （今までfor文は3や5などの指定数での経験しかありません） どうかお助けください
いつもお世話になっております。 今回はRAIDについてお尋ねしたいのですが。 マザーボードにオンボードで搭載されているRAIDコントローラー（？）と CentOSについてるソフトウェアRAIDとどちらにしようか迷っています。 RAIDに関しての知識はRAID0を個人で運用したことのある程度です、 今回は自宅サーバーでVPSを無料提供したいと考えております。 ですので、RAID0ではなくRAID5またはRAID6でと思っています。 まずはサーバーのハードウェア構成を書き出しますｌ。 M/B：ASUSP-5B-デラックス CPU:Intel Core2Duo1個 MEM:DDR2-2GBｘ2枚 OS：CentOS5.7-64bit 以上です、足りない情報あったら補足入れますのでお願いします。 RAID5とRAID6のそれぞれのメリット、デメリットは理解しているつもりです。 お答えいただきたい内容は １：あなたならオンボードRAID5とソフトウェアRAID6とどちらを採用しますか？(その理由もお願いします) ２：RAID6を選んだ場合、/bootは冗長化出来ないのですが、システム領域のRAID6化はどのように設定したらよいでしょうか？ 　　参考になるサイトを教えてください。 ３：RAID組むならこのサイトは目を通しておくといいよ的なサイトのご紹介お願いします。 いろいろと質問して申し訳ないですが、よろしくご教示お願いいたします。
ムームードメインで取得した独自ドメインをさくらレンタルサーバーに設定したのですが それをfc2に設定する方法が検索しても見つかりません。 教えてください！ よろしくおねがいします。
当社から電子メールを送信すると、度々、宛先に届かないもしくは、 送信してから数時間、場合によっては翌日に届くということが 起こっています。 全てのメールというわけでなく、ちょこちょこ起こっているのですが、 段々その頻度が増えるようになってきました。 送信元（弊社側）のプロバイダに確認したところ特に異常がないと いうことで、送信先に確認するよう言われました。 そこで、とりあえず、私のプライベートメールアドレスのプロバイダに 確認したところ、「レピュレーションスコア」が低く、受信拒否している といわれました。 「レピュレーションスコア」については、ざっと聞いてググって調べ、少しは分かったのですが、根本的には分かっていません。 そこで、「レピュレーションスコア」について教えてほしいのと、弊社の「レピュレーションスコア」を元に戻す方法はあるか教えてください。 プロバイダの乗り換えといったことを少し言われたのですが、そうしたことが必要なのでしょうか。また、プロバイダを乗り換えたら本当の元に戻るのか、また、その根拠などがわかれば教えてください。 では、よろしくお願いいたします。
チケット会社ｅ＋（イープラス）で最近希望のチケットを検索中に「Internet Explorer ではこのページは表示できません」とエラー画面が出るようになりました。 タイムアウトで画面が見れなくなった時は、窓を一回全部閉めて立ち上げたら入れたのですが、今回は窓を開けなおしてもエラーのままで入れません。 しばらく時間を空けると見れるようにはなるのですが、頻繁にエラーが起こる為希望のチケットを検索しづらい状態です。 向こうが悪いのかこちらのＰＣの設定が悪いのかわかりません。 どうしたらいいのか困っています。 おわかりになる方是非教えていただけたら助かります。
質問させて下さい。 零細企業ながらも社内にサーバーを持ち、運用している会社ではたらいています。 パソコンは自前のノートＰＣなのですが、 ネットは、社内のネットワークで接続して、メールや検索などして仕事をしてます。 で、質問なのですが、 私は個人でＧメールアドレスを持ってるのですが、 このやりとりって、システムさんには、手に取るように見えてるのでしょうか？ 買い物頼まれたりとか、保育園のお迎え…とか、仕事に関係ないメールのやりとりを時々してます。 仕事中に！っていわれるのはごもっともなのですが、 そこは置いといて教えていただきたいです。 カテゴリ違いだったら、すみません。 よろしくお願いします。
サーバ構築の勉強をしているのですが、DNS、データベース、Apache、PHPと、初歩的なものは学習し終えました。 しかし、サーバの実際の構築方法がサッパリ分かりません。 ネットで検索しても自分の探し方が悪いのか出てきません。 自分の読んだサーバ本なども全部、ソフトの設定は書かれていますが具体的な配置などには触れていません。 そこで、サーバ構築・配置の学習できるお勧めのサイトや書籍を教えていただけませんでしょうか? -> WAN -> ルータ -> DMZ -> ルータ -> LAN -> という基本構図は知っているのですが、いったいどこにDNSサーバ、データベースサーバ（マスタ、スレーブ）、ファイルサーバ、キャッシュサーバ、ロードバランサなどを置けばいいのかとかは全く分かりません。 DMZ内にメールサーバ、Webサーバ（おそらくApache）、DNSサーバという構成図を一枚は見かけましたが。 また、今は1台の機器に思いつくソフトを全部入れて試している状態なのですが、どのサーバに例えばSnortとかTripwireとかソフトウェアを入れればいいのかとかも良く分かりません。 適切な導入が不可欠だと思いますので。
ハードディスク上のフォルダーにパスワードをかけて保護したいのですが、何か方法はありませんか？ ZIP圧縮では解凍などが面倒なのでパスワードだけで解除できる方法を探しています。
ムームードメインをさくらレンタルサーバーに設定するのは簡単ですか？
パソコンはテレビなど磁気のある近くに置かないほうがいいと言いますが、何故ですか？ 私は、ビデオデッキの上に置いていますが、まずいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
外部ネットワークに接続されていないActive Directory環境があります。 サーバはOSは全てWindows2008です。 現在、ドメインコントローラーの時刻が5分ほど実際の時刻より進んでおります。 Active Directory環境のサーバは全てこのドメインコントローラーと時刻同期しております。 この程、時刻調整を行い5分のズレを解消することとなりました。 DBサーバとしてActive Directory環境内にOracle11gが存在しているため、当初はシステムを全て停止させ、サービスを停止後、各サーバーの時刻を一台ずつ戻し、サーバをシャットダウンして戻した以上の時間経過後に起動を行い時刻を合わせる予定でした。 しかし、調べてみると、Active Directory環境は3分以内の時刻戻しならばいきなり全体の時間を合わせず徐々に戻ると知りました。 この場合、2分ほどドメインコントローラの時刻を戻せば、徐々に全体の時刻は合わさり、DBのタイムスタンプなどが異常な状態になることを防げるのでしょうか。 全体の時刻が合った頃、また2分ほど戻すことを行い最終的に時刻調整を行おうと思っています。 本来あまりシステム停止をさせたくないのでこのような方法でもいけるのかと思いました。 また徐々に戻るとは大体どの程度の期間なのでしょうか。 よろしく、お願いします。
sakuraスタンダードプランのレンタルサーバーでワードプレスサイトを運営しています。 今回、200KBほどの画像を２００枚ほど掲載した記事を作った所、 503エラーになってしまい、サイト全体にアクセスすることが出来なくなってしまいました。 １つ１つの画像を軽量化する。 画像を複数のページに渡って掲載する。 という方法は考えられたのですが このまま１ページに２００枚ほどの画像を掲載しても問題なくなる方法は 上位プランに移行して転送量を増やすしかないでしょうか？ それともなにかHTMLやCSSを利用して表示方法を変えるなどで対応できる問題なのでしょうか？
一台のwindows server2008で３つの共有フォルダを制作しました。 それぞれのフォルダに違うIDとPWを振り分けアクセス制限しています。 共有フォルダA　ID:usr1 PW:aaa 共有フォルダB　ID:usr2 PW:bbb 共有フォルダC　ID:usr3 PW:ccc この設定で、違うPCから共有フォルダAにアクセスし IDとPWを入力して、共有フォルダAを開けるのですが その後、共有フォルダBを開こうとしても開けません。 net useで共有接続を解除しないと別の共有フォルダは 開けませんが、これを開けるようにしたいと思い ずっと調べているのですが、ぜんぜん解決できません。 なにか、良い方法はあるのでしょうか。。。 よろしくお願いします。
googleのサービスで、googleドキュメントのフォーム作成機能を利用し、自サイトに埋め込んでいます。 そのフォームの送信後に、サンキューページに移動させたいのですが、やり方がわかりません。 フォームに、スクリプトを入れることが出来るまではわかるのですが、そのスクリプトに関しては 素人でわかりません。また、フォームのコピーを投稿者にも送りたいと考えています。 上記の2つが可能なのか、そして、スクリプトがわかれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
Ｗｉｎ／７ですが、今回ＵＳＢ３のディスクを接続してＵＳＢディスクを使用後、パソコンから切り離しを しようとしたのですが切り離すための機能が見付かりません。 ・ＵＳＢポートは３用に接続してます。 ・通常エキスプローラのドライブのプロパティから取り外しが出来ると思ったのですが、 　プロパティのプルダウン画面にメニュー表示がありません。 ・ＵＳＢメモリーでは取り外しのメニューが表示されます。（ＵＳＢ２ポート） ・Ｗｉｎ／ＸＰではタスクバーに切り離しのアイコンがあります。
BINDSでDNSを建てた場合、 プライベートアドレスからの問い合わせとグローバルからの問い合わせ結果を別々に答えることは可能なのでしょうか？ よろしくお願いします。
会社でいきなりネットワーク運用管理者へ指名され困っています。 現在ＰＣ１５台とコピー等の複合機１台を使い、社内ＬＡＮを構築しろと業務命令が下っています。 ＰＣは全てWindoｗｓ　XP　professionalです。 色々調べた結果、HUB８ポート３つとLANケーブル１９本を購入しましたが、その先のネットワーク化でつまづいています。設定条件としてはHUB１つに対し５台のPCを接続、HUB３台のうち１台に複合機を接続することになっています。また、各PCはファイルを共有化せず、１台NAS？のHDDを共有してほしいとの命令も出ています。なお、インターネット等の外部環境への接続はしませんし、クライアント・サーバ方式での接続もできません。（ネットワークドメイン使用不可のため） そこで相談ですが 接続方法として、 まず、一通りのセッティングをしたうえで、PC本体の設定ですがどのようにすればいいでしょうか？ 考えているのは、 (1)コンピューター名、ワークグループ名を設定する。 (2)サブネット、ゲートウェイを統一し、IPアドレスを順番で設定していく。 (3)ユーザアカウントの設定をする。 (4)再起動し設定したユーザーアカウントでログインする (5)プリンタードライバをインストールする (6)NAS？を環境下へ読み込み共有ファイルを作成する。 ということですが、何か不備はあるでしょうか？ 大変申し訳ありませんがあまり知識豊富ではないので、これ以外に方法が浮かびません。 １０月１１日までに設定しろとの業務命令が出ていますので 他の方法、設定についてこうしたらいいよ等教えていただけると 助かります。つたない文章で非常に申し訳ありませんが よろしくお願い致します。
個人の動画、アニメ作品などホームページからリンクで再生させたいのですが 作品をまとめて保存しておく書庫？個々の引き出しを作りたいのですが どの様な考え方と手法があるのでしょうか？ 試しにYouTubeなどで実験したのですがそれが簡単でしょうか？ 掲載時間などの制約があったり・・・ 特定のユーザーのみ閲覧できるなど制約が付けられるのでしょうか？ なにか良い、アドバイスございましたら お願いいたします。
ＯＳWindows7でＮＥＣプリンターＰＩＣＴＹ760のダウンロード方法を教えてください。
初歩的ですみません。 新規セキュリティーソフトをインストールしたいので、既存のソフトを削除し新規ソフトをインストールする手順で実行しておりますが既存のソフトが何回実施しても削除できません。コントロールパネルから対象のソフトを選択し削除を選択しても「ｉｎｓｔｏｐｔｓ.ｄａｔが見つかりません。セットアップを終了します。」と表示します。 何か削除する方法はありますか？ ちなみに削除ソフトは、ｎｏｒｔｏｎです。 よろしくお願いします。
無料で利用できるレンタルサーバーを探しています。 ＤＢはなんでもＯＫです。Ｃ＃を使ってシステムを組みたいと思ってます。 どなたか、良いレンタルサーバーを知りませんか？ よろしくお願いいたします。
学習のために自宅で使っていないノートＰＣ（ＸＰ）を活用してウェブサーバを構築する予定です。そこで初心者の質問なのですが、(1)YahooADSLモデム（ルータ一体型）でもブロードバンドモデムとして運用可能なのでしょうか？(2)仮に(1)が可能だとして、ウェブサーバ内にホームページや動画等を設置した際に、外部からのアクセス（ダウンロード）について、一般的なプロバイダ業者のそれと比較してどの程度の差が出るのでようか？（負荷や速度など）
カテゴリ『その他（「技術者向け」コンピュータ）』で質問したけど回答がいただけないので、 再度こちらで質問させていただきます。 パソコンの「Shift」キーの機能を、誰かの悪戯で「Ctrl」キーの機能に設定されてしまいました。 簡単に戻す方法を教えてください。 ネットで調べたのですが、それらしい解答が見つかりません。 宜しくお願いいたします。
個人でWEB制作をしています。 最近企業さんのHPをリニューアルしました。 今まで自社サーバーで簡易HP作成ソフトを用いて社長さん自信が、運用されていました。１０年ほど前に設置、設定等は全て業者さんにしてもらったそうで、ご本人はその辺全くよくわかっておられない状況が前提です。 私自身もWEB制作そのもの（コーディング）と、それに付随する作業までは出来て、 サーバー、ネットワーク関連は全くの素人です。 外部で新規にホスティングサービスを契約し、ドメイン指定事業者変更、DNS設定変更もして、無事に新HPは公開されました。 が、この後が問題です。 「企業さんの会社内のPCから新HPにアクセスしようとする時だけ、以前の古いHPが表示されてしまう」そうです。他のサイトは普通に見れるそうです。 キャッシュの問題でもないです。古いトップページを削除したら、file not foundになったそうで、 なんて言えばよいんでしょう？このドメインだけ自社サーバー内を見にいってるような感じに思えます。 LANだとかIPだとかの問題なのでしょうか。 何が問題なのかと、その解決方法をご教授いただけないでしょうか？
スマートフォンの定額料金から従量料金への変更のうわさがあるが、音声通話のない従来のパソコンデータ通信のみの料金体系でもこのような変化が今後あり得るだろうか？7.2MB bpsの場合です。
昨日、ご回答があって、それをきっかけにホームページがでるようになったのですが、今朝、他のパソコンから検索してみますと、やはり、私の「ホームページアドレス」を入れても、該当がないとでます。 いったい、どういうわけでこうなるのでしょうか？ 前回の質問は下記のとおりです。 現在、簡単なホームページを開いています。 確か数年前までは、どこでも検索すると、私のホームページを検索できたように記憶しています。 ところが、現在は「ヤフー・グーグル・MSN・Bing」あたりは検索文字二つでトップにでるのですが、 例えば「エキサイト・ニフティ・グー」などは、いくら検索文字を増やして入れていっても、全くでない、それどころかどこも、「該当無し」と表示されます。 問い合わせをしたくてもそのコーナー（問い合わせ先がなく）はどこともなく、なかには「グーグルの検索エンジンを使っています」とかお知らせで書かれていて、それなら、検索で出ないのはなおのことおかしいだろう？と思うのですが、一体全体、なぜ、大手の検索では私のホームページはすぐにでて、他のところは単に「順位があと」というのではなく、頭から「該当（そもそも私のホームページがない）はない」とでるのでしょうか？ それとも、だれかが、例えば「グー」に私のホームページが出ないように何か処理をしたのでしょうか？ いつも使う「グー」で出ないのは、気分のよいものではありません。 もう、５，６年前から３、４つくらいの検索文字を入れると、どこでも常にトップになるので、安心していましたが、なぜでしょうか？ 先日、でないのに初めて気がついて、驚いています。 ぜひ、教えてください。 また、どうすればよいのか教えてください。 質問番号：7026011
RSSを使って、webページの更新を毎分確認してメール通知で教えてくれる サービス、もしくは方法はありませんでしょうか。 １時間毎ならあったのですが、すいませんがよろしくお願いします。
あるドメイン管理サービスにてドメインを取得しました。ここではexample.comとします。 このネームサーバを「ns1.example.com」「ns2.example.com」として登録するために、そのサービスのネームサーバ登録機能で、事前に「ns1.example.com」「ns2.example.com」を登録いたしました。 いま「example.com」を別のドメイン管理サービスに移管しようと思っておりますが、移管先のドメイン管理サービスではネームサーバの登録をしていないため、移管前に登録したネームサーバ情報が移管により消えてしまい、移管と同時に名前解決ができなくなるということは無いのでしょうか？ また、ネームサーバ情報も移管されるかどうかは、一般的に（もしくは暗黙的に）決まっておらず、サービスによって違ったりするのでしょうか。
お世話になります。 ＷＳ２００８（６４ビット）のファイルサーバに、ＪＰＥＧ画像は保存させないようにすることは 可能でしょうか？ できるかどうか、できるならその方法を教えてほしいです。 写真は、別の画像専用サーバに保存と通達してますが、 なかなか守られません。モラル上の問題です・・・。 通常のデータ用サーバのバックアップ領域をかなり圧迫しているので、 何とか対処したいです。 とりあえずの対処として、常習ユーザにはクオータをかけたのですが、 容量オーバーになると、すべてのファイルの保存ができないため ちょっとやっかいです。 （結局、管理上の手間が増えるだけ状態になっています・・・。） なお、一部home系OSがあるため、全体をドメイン構成にはしていません。 よろしくお願いいたします。
重い処理を流した後のPCの動作が遅くて困っています。 例えば、sakuraエディタで100万件ほどの文字置換を行った際など、変換開始後しばらくはスムーズに置換が行われるのですが、途中で処理が重くなり、置換速度が極端に遅くなってしまいます。 どうにか処理が終わるのを待ち、処理が完全に終了し、ファイルを保存、sakuraエディタを終了しても、その後のPCの動作が極端に遅くなってしまい、作業になりません。 また、その際、タスクマネージャでCPU使用率やメモリを見ても、特にCPUを使用しているものもなく、メモリも足りています。 原因がまったくわからずに困っています。どなたか解決策をお願いします！ ちなみに、ノートパソコンを利用しており、メモリは約2.5GB、CPUはIntel(R) Core(TM)2 Duoが搭載されています。
ADドメインで運用しているのですが、 クライアントのパソコンを起動してから、 ログインするまでに２～３分くらい遅れると ログインできない現象が起こります。 起動してからログインするまでに時間をかけなければ ログインは正常に動作しますし、 その他のドメイン設定も有効なのですが、 ドメインにログインするまでの タイムアウト設定などがあるのでしょうか？ どなたか知っている方、いましたら教えてください。 よろしくお願いします。 [環境] サーバー：Windows2008server R2 (Active Directry) クライアント：WindowsXP SP1 or SP2 ※ファイル・プリントサーバとして使用しています。 ※DHCP・DNSサーバーも兼用しています。
Yahooメールのメールアドレスにメール送信したところ、 MAILER-DEMONというメールが戻ってきました。 このメールはあて先が見つからない場合も自動的に送信されてくるものですが そのMAILER-DEMONのＩＰアドレスからそのメールアドレスの所在している地域が分かるものなのでしょうか？
1台のサーバーにバーチャルホストを設定して20個程度のサイトを運営しています。 サーバーサイドのプログラムでアタックと思われるアクセスを検知（※）し、 .htaccess に deny from xxx.xxx.xxx.xxx を動的に追加していますが、全サイトで 個別に .htaccess を設置するのは効率が悪いかなとも思っています。 ※UAがない、ホスト名がなくsetup.phpを探している等々で判断 .htaccessではなく、httpd.confにdeny fromを追加していけば全運営サイトで 拒否IPを共有できますが、それだと定期的に httpd reload で設定ファイルを 再読み込みしなくてはなりません。 特に .htaccess に拘っているわけではありませんので、もっとスマートな管理方法が あればご指導ください。
このたびサイトをリニューアルすると共に、新しいドメインを取得しました。 その為、古いドメインへのアクセスはすべて新しいドメインにリダイレクトさせたいと思います。 なお、サイト構造は異なる為、全て新しいドメインのトップページ(例：http://www.hoge.com/)にリダイレクトさせたいと思うのですが、出来れば簡単な方法でリダイレクトさせたいと思います。 その為、全ページにmetaタグを設定するのではなく、.htaccessを使用したいと思ったのですが、サイト構造が同一の場合は、下記のような記述でよさそうですが、上記の場合、どのように記述すればよいかわからなかったため、アドバイスいただける方がいらっしゃいましたら、ご教示の程よろしくお願いします。 Redirect permanent / http://www.hoge.com/ 以上、よろしくお願いします。
インターネットエクスプローラー７．８．９とインストールして変になったので全てアンインストールしました、現在のバージョンを知りたいのですがどうすれば良いでしょうか教えてください
自分が開設しているホームページについてです。 予めセットしておいた日時に任意のファイルをアップロードできる方法を探しています。 【 例 】 ９月２７日に設定しておいて １０月１０日０時に news.html を任意のwebサーバーにアップロードする 希望は以下の通りです ○サーバー側の機能 ×パソコンの電源を入れっぱなし よろしくお願い申し上げます。
　いつもお世話になります。 　たとえば100台のPCをLAN接続する時に必要な知識について勉強したいのですが、おすすめの本やサイトなど教えていただけないでしょうか？ 　１本の回線を、ハブで100に分けてしまうのも方法のひとつだとは思うのですが、大きい会社はそういう事をしていないような気がします。 　また、現状では一箇所でループが発生すると、全体がネットワークに繋がらなくなったりしたりし、イケてないなぁ～と思います。 　ちょっと時間が出来たので勉強してみたいのですが、amazonの中見などでは良い本が見つかりません。 　ご教示いただけるととても幸せです。
もともとCATVのインターネットで家庭内LANを構築しておりました。NASもあり複数のPCから閲覧しております。最近引越ししてNTT西日本フレッツ光とOCNのインターネット環境で構築しなおしました。以前はCATVのインターネットだったのでスピードアップしました。しかしCATVから与えられたメールの送信ができなくなりました。CATV回線を利用しないと送信できないとわかりメールができないのは支障があるので仕方なくコスト増ですがCATVのインターネットも契約し無線ルーターでネット接続しました。こちらは家庭内LANは構築しておりません。NASを見るときとメールを見る時でパソコンの無線の受信先を切り替えて運用しているのですが面倒です。 PCには有線ポートもあるのでNASと接続するLANは有線接続にしました。同時にそれぞれIPアドレスを取得しているので良いかと思ったのですがCATVのメールは送信できません。切り替える動作をしないで同時に利用する方法はないでしょうか？
パソコン初心者です。 インターネットを閲覧時１つの画面で同時にふたつの画面にしたいのですが、画面右上の四角がふたつのボタンで画面小さく出来ますよね そのままだと画面は左はしに寄ったままですよね この画面を右端に移動させてさらに検索すると同時に違う画面見れますか？ けれどホント初心者で画面を右はしに動かす方法もわかりません windous7のノートパソコンです。
現在私が勤務する会社にて、名簿管理システムを社外の業者に発注して制作しました。 システム稼働後の運用・保守担当に選任されてしまったのですが、通常どのような作業が発生するのかご教示ください。 私は、システムに関する知識は一切ありません。 また、メンテナンスを行う上で必要な知識等ありましたら教えて下さい。 ----名簿管理システム　仕様---------------------------------------------------------------- 【目的】 今までfax等でやり取りしていた、入退会等の手続きをweb上にて簡略化する。 【機能】 帳票出力機能 メール機能 ユーザによる登録情報の閲覧・修正機能 【システム概要】 os:cent os フレームワーク:cakephp DB:Postgres ------------------------------------------------------------------------------------------------ 宜しくお願いします。
会社のメールアドレスは、各部署に1アドレスずつ割り当てられていますが、お客様より社員にアドレスを割り当てるよう要望がありました。 世の中、常識と思いますが、必要性はあるのでしょうか？ ISOやプライバシーマークも取得してます。 個人アドレスがなくても不便は感じておりませんが・・・。 メールチェックと送受信は、各部署で全員行えております。 エッチメールなど仕事に関連のないメール削除は部署長が行ってます。 社員は100人くらいで、私の部署は10人くらいです。
どんなサイトでもサーチできる入力する部分がありますがそこに過去に入力した言葉が優先的に候補として出てくるのって消去できないんですか？　お兄ちゃんのパソコンをもらって使っているのですが過去にAVサイトでの検索ワードが候補としてでてくるのがイヤでどうにかなりませんか？
動画を編集したいのですが、 MPEG2（.mpg）の動画が編集できません。 ムービーメーカーを起動し、ビデオの項目にドロップしようとすると 勝手に「オーディオ/音楽」の項目にドロップされてしまうのです。 ffdshowをインストールしたり、 互換性タブも色々弄ったのですが、どうしようもありませんでした。 参考にさせて頂いたＵＲＬ：　http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/174.html BatchDOOを使ってwmvに変換して試してみましたが、今度は C:\Users\*********\Documents\Light Capture 録画フォルダ\2011年09月19日(Mon)18時28分10秒.wmv を読み込めませんでした。[オプション] ダイアログ ボックスの [コーデックを自動的にダウンロード] チェック ボックスがオンになっていないため、必要なコーデックが自動的にダウンロードされませんでした。 と表示されてしまいました。 ちなみに表示されてる 「コーデックを自動的にダウンロード」というチェックボックスは見当たりませんでした。 「起動時に最新のプロジェクトを開く」と「自動修復情報の保存間隔」しかありません。 今はそのどちらにもチェックを入れています。 使っているのがウィンドウズ７の為に、ウィンドウズコーデック９が使えません。 ＣＣＣＰも試してみましたが、具体的な使い方がよく解らない状態です…。 ツールから互換性タブを開いて、すべてにチェックを入れましたが全く動きません。 ＰＣ初心者の為に、完全にお手上げ状態です…。 これらの問題の具体的な解決方法や、 他の動画作成ソフトでおすすめのものがあればご教授ください。 （ちなみにゲームの実況動画を作るのを目的とした編集です）
デジタルコーナーでは回答がありません。 どこのカテゴリーで質問したら良いのかわからないので、少しコーナーが違うと思いますが、ここで質問します。 現在、簡単なホームページを開いています。 確か数年前までは、どこでも検索すると、私のホームページを検索できたように記憶しています。 ところが、現在は「ヤフー・グーグル・MSN・Bing」あたりは検索文字二つでトップにでるのですが、 例えば「エキサイト・ニフティ・グー」などは、いくら検索文字を増やして入れていっても、全くでない、それどころかどこも、「該当無し」と表示されます。 問い合わせをしたくてもそのコーナー（問い合わせ先がなく）はどこともなく、なかには「グーグルの検索エンジンを使っています」とかお知らせで書かれていて、それなら、検索で出ないのはなおのことおかしいだろう？と思うのですが、一体全体、なぜ、大手の検索では私のホームページはすぐにでて、他のところは単に「順位があと」というのではなく、頭から「該当（そもそも私のホームページがない）はない」とでるのでしょうか？ それとも、だれかが、例えば「グー」に私のホームページが出ないように何か処理をしたのでしょうか？ いつも使う「グー」で出ないのは、気分のよいものではありません。 もう、５，６年前から３、４つくらいの検索文字を入れると、どこでも常にトップになるので、安心していましたが、なぜでしょうか？ 先日、でないのに初めて気がついて、驚いています。 ぜひ、教えてください。 また、どうすればよいのか教えてください。
MAC BOOK PROを使っています。 どこのボタンを押したのか謎ですが、グーグルやヤフーなんでもいいですが検索する為にキーボードを打っている時、急に画面下に文字を打つ欄みたいなのが出てきます。検索したいので、グーグル、ヤフーなどの検索欄をクリックしてもう一度打とうとすると、また下に検索欄がでてきて自分が打ちたいところに打てないので検索ができません。 これはなんなのでしょうか？　非常に分かりにくい質問で大変申し訳ありません。 どうぞ皆さんよろしくお願いします。
NECのノートパソコンで、Ｓｈｉｆｔキーが効きません。 先日、パソコンのキーボードの文字キーが外れてしまい、電源を付けっぱなしにして、キーのパンタグラフを直しました。その時からShiftキーが効かなくなりました。 両サイドのＳｈｉｆｔキーです。ハードウエア的な壊れでは無いようにおもいますが・・・・？ コントロールパネルのユーザー補助設定等は確認しましたが、治りません。 ＮＥＣにも問い合わせたのですが、解らないとの回答でした。 どなたか、ご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
インターネットから落としてきた音楽を、MDに焼くことは可能ですか? 可能ならどうやってやるのですか?
Apacheの .htpasswd/.htaccess を設定し、パソコンからアクセスするとID/Passを求められると思います。 ケータイからアクセスした時も、同様にID/Passで認証し、ページにアクセスさせたいのですが、 .htpasswd/.htaccessの設定で行う事はできませんでしょうか。 もしくは、同様の動作をさせる方法があれば、教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
現在、DNSのMXレコードを使用して、WEBとメールを別々なところで運用しようとかんがえています。 どこかありませんか？ 下記、条件にあったレンタルサーバをさがしています。 ・外部DNSに対応。 ・メーリングリスト数多いほうがよい ・容量多いほうがよい ・金額安いほうがよい ・アドレス多いほうが良い ・２４時間３６５日サポート ・フィルターやセキュリティがしっかりしたところ 以上、アドバイスおねがいします。
本来なら開けるはずの拡張子が .html のファイルが開けず、開こうとすると「このファイルを保存しますか？」というダイアログが出て来てしまうのですが何なのでしょうかこれは？どうすれば治りますか？ またこれとは直接関係はないかもしれませんが、Microsoft Visual Studio 2008　でプロジェクトを新規作成しようとしても上と同じように「このファイルを保存しますか？」と出てきて新しくプロジェクトを作成できなくなってしまい困っています。
機械音痴なので教えてください。 携帯から無料のHPを作成しました。趣味の手作り品を売りたいのですが、私のHPにはショッピングカート機能がついていません。ちなみにパソコンも持っていません。携帯からでも追加できるサービスを知らないでしょうか？
あまりに初心者な質問でスミマセン。 ウェブサイトのサーバーを変更したいのですが、どのような手順になるか教えて下さい。 例）今持っているドメイン名　　　sample.com 現在使っているサーバー　　Aサーバー 　　新しく使うサーバー　　　　　　Bサーバー Bサーバーを契約するときにドメイン名を登録するのでしょうか？ 登録すると即時にそちらに移るのでしょうか？その前にAサーバーをキャンセル必要があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。　
お世話になります。 現在SNMPの勉強をしているところですが、標準ＭＩＢについていまいちピントきません。。 基本的な質問で申し訳ないのですがご教授ください。 標準MIBとはMIB2（RFC1213）で定義されているMIBとのことですが、 先程CentOSにnet-snmpをインストールしたところ、/usr/share/snmp/mibs配下に RFC1213-MIB.txtを見つけたのですが、これ以外にも多くのテキストファイル(MIB)がありました。 [root@CentOS_Server mibs]# ls -tlr /usr/share/snmp/mibs/ | grep MIB -rw-r--r-- 1 root root 79667 May 26 2010 RFC1213-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 29305 May 26 2010 SNMPv2-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 9106 May 26 2010 SNMP-PROXY-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 16414 May 26 2010 TRANSPORT-ADDRESS-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 16782 May 26 2010 INET-ADDRESS-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 5066 May 26 2010 IF-INVERTED-STACK-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 3518 May 26 2010 IANA-RTPROTO-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 24723 May 26 2010 NOTIFICATION-LOG-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 4400 May 26 2010 IPV6-UDP-MIB.txt -rw-r--r-- 1 root root 7257 May 26 2010 IPV6-TCP-MIB.txt ・・・以下省略 標準MIBファイルとはRFC1213-MIB.txtのことを指すのでしょうか。 それとも、RFC1213-MIBだけでなく、このディレクトリにあるMIBファイル全てを指すのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
無停電電源装置を購入しようと考えています。 その時、容量、コンセントの数、自動シャットダウン機能の有無、接続方式（常時商用かラインインタラクティブ）、電池の寿命、価格などももちろん考慮しますが、「出力波形」で選ぶ場合、矩形波と正弦波がありますが、交流電源は正弦波なので、選ぶとしたら出力波形が正弦波のほうがいいのですか？
インターネット　エクスプローラー　version９　ではヘルプがないし、（古いversionでは　ファイルをクリックしてできたが）取得した情報の保存もできない。どうやったらできるのでしょうか。またwindows vistaを使っているのですが、インターネット　エクスプローラー　version９　を削除して使い慣れているversion 7に戻ることはできるのでしょうか。
FileSonic等の海外のアップローダーに動画や絵等をアップロードしたいのですが、 仮に無修正アダルトビデオ等、日本でアップすれば違法になるようなファイルも 著作権等の法律の緩い中国やパキスタン等のプロバイダー(サーバー)に上げて配信すれば 日本の法律には引っかからないのでしょうか？ 海外に親戚は居るので口座と住所は用意できるのですが…向こうにネット環境が無いので 日本からファイルをアップするつもりですが法律的にどうですか？ プロキシを刺して海外のプロバイダーでも日本の法律に引っ掛かるのでしょうか？
現在、『さくらVPS』に契約をして、 『/home』下に『/hoge』というユーザーを作成し、 『/ドメインA』ディレクトリ内の『/public_html』にドメインAを割り当てたんですが、 『http://ドメインA/』でも、割り当てたIPアドレスでもアクセスできている状況です。 (各種ディレクトリ名、ドメイン名は適当です。) 　/home 　　└ /hoge 　　　　└ /ドメインA 　　　　　　└ /public_html ドメインは『Value-Domain』で取得し、 設定フィールドに次のような記述をしています。(下記のIPアドレスは適当です。) さくらVPSでは、IPを1つもらえているので、そのIPを書いています。 　a * 123.123.123.123 　mx @ 10 　txt @ v=spf1 ip4:123.123.123.123 ~all 今後、『/hoge』ディレクトリ内に、 以下のように別ドメインをどんどん追加していく予定です。 　/home 　　└ /hoge 　　　　├ /ドメインA 　　　　　　└ /public_html 　　　　├ /ドメインB 　　　　　　└ /public_html 　　　　├ /ドメインC 　　　　　　└ /public_html 　　　　├ /ドメインD 　　　　　　└ /public_html 　　　　├ /ドメインE 　　　　　　└ /public_html 　　　　└ /ドメインF 　　　　　　└ /public_html 先ほど書いた "『http://ドメインA/』でも、割り当てたIPアドレスでもアクセスできている状況" についてですが、 『http://ドメインA/』でアクセスできるのは何も気持ち悪いことはないのですが、 IPアドレスをブラウザのアドレスバーに打ち込んでアクセスしても、 『http://ドメインA/』と同じ内容で表示されているので、 『ドメインB』、『ドメインC』、『ドメインD』、…とドメインを増やし、 その都度、『Value-Domain』で下記のように割り当てた場合、 　a * 123.123.123.123 　mx @ 10 　txt @ v=spf1 ip4:123.123.123.123 ~all IPアドレス直打ちの場合、どのドメインのサイトが表示されるのかなという疑問があります。 自分の中には、最終的に、ドメイン → IPアドレス というイメージがありますが、 ここで、出来れば、IPアドレスではなく、 ドメイン入力からのみのアクセスのみ許可にした方が気持ち的にはすっきりするのですが、 そういった方法はありますか？ 長く読みづらくすみません…。
WindowsXP SP3を使ってます。 ユーザーにはAdministratorとAuserがあります。 このPCは常にAuserにログインして他人にインターネットの特定のページを見せる用にしたいので、 Auserでログインしている時はシステムの変更が一切できないようにしたいのです。 以前、教習所に通っていた時に備え付けのPCでログオフして再度ログインしたら、 ファイルの移動や、アプリケーションの設定まで全ての変更が戻っていたので、そんなふうにしたいと考えています。 Administratorを使う時はFlashとかのバージョンアップや別途インストールが必要になった時に使う程度にしたいです。 どなたがご存知の方がいらっしゃいましたらご教示宜しくお願いします。
ホスト(Windows)からputtyを使って、サーバー(CentOS)をリモート操作しています。 計算に時間のかかるプログラムを実行している状態で、puttyを切断するとそのプログラムが終了してしまうのですが、これは仕方が無いことなのでしょうか。 リモートで実行して、サーバーは動かしたまま、ホストPCはシャットダウンさせたいことがあるので困っています。解決策があれば教えてください。
相手のサーバがＬＩＮＵＸ（ＵＴＦ－８）でこちらのサーバがWindows （SHIFT-JIS）の場合、ＨＵＬＦＴでデータを集配信するとき、ＨＵＬＦＴの機能で自動的にコード変換（ＵＴＦ－８⇔ＳＨＩＦＴ－ＪＩＳ）されるのでしょうか？ それとも何か設定が必要なのでしょうか？ ＨＵＬＦＴのバージョンは、「ＨＵＬＦＴ７」です。
http://hoge.com/　で運用しているものを http://hoge.com/foo/　のサブディレクトリに移動させようとしています。 .htaccessに --------------- Redirect permanent / http://hoge.com/foo/ --------------- と記述して http://hoge.com/ にアクセスしたら http://hoge.com/foo/foo/foo/foo/... とループしたような状態になってしまいました。 --------------- RedirectMatch 301 ^/$ http://hoge.com/foo/ --------------- だと http://hoge.com/ にアクセスした時は意図した動作になるのですが http://hoge.com/content1.html は転送されてくれません。 どのように記述したらいいでしょうか？ サーバーはApacheを使用しています。
ホームページ業者選びについて質問です。 5年ほど前より、あるホームページ業者にホームページの作成の代行と、管理を委託しています。 このたび、ホームページを一新することになったのですが、今までの業者を継続するかどうか迷っています。 ・Web標準に準拠したものを作成していない。 ホームページを作ることはできるけど、web標準に準拠するとかしないとか、そういったことまでは詳しく分らない方が作成しているようです。 業者からは、アクセスアップのためには、web標準に準拠しているかどうかよりも、どれだけ更新を行うかが大きいので、あまり重要視する部分ではないとの説明を受けました。 トップページについて、ttp://validator.w3.org/では、Result: 125 Errors, 3 warning(s) という結果です。 ・更新内容のほとんどがPDFかJPGなどの画像データがほぼそのままアップされる。 会社のイベントを宣伝するときは、いつもポスターや広告などを業者に渡して、この内容で更新して下さいと頼むのですが、その渡したポスターや広告がそのままアップされているような状況です。 画像データの場合は、<img src="images/チラシ.jpg">という感じで、画像が張り付けられているだけのページがアップされます。 私自身、ホームページ運営やweb上の宣伝対策などについて、インターネット検索や本などで調べてはいるのですが、こうした業者の方針が妥当なのかどうかの判断がつきかねましたので、質問をさせて頂きました。 ご意見を頂けましたら幸いです。
専用サーバーでグローバルIPアドレスを持ち込み可能なサービスは有りますか？ (海外でも可です)
ExPINGというソフトについて質問です。 こちらの正式な読み方を教えてください。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今回ホームページビルダーでのサイト転送で奇妙な現象が発生しており、対策に悩んでおります。 Ｗｉｎｄｏｗｓ７（Ｈｏｍｅ Premium 32ビット）を搭載したパソコンで「ホームページビルダー１５」を利用してホームページを立ち上げておりますが、一部の内容を変更して「ページ転送」あるいは「サイト転送」を行なっても、その変更が反映されません。 ただし、別のパソコン（ＷｉｎｄｏｗｓＸＰ）上ではちゃんと反映されており、ホームページを作成したＷｉｎｄｏｗｓ７搭載のパソコンのみ反映されていないようです。 なお、ホームページプログラムが保存されているドキュメント内のフォルダから「ｉｎｄｅｘ.html」を開いてみると、問題なくサイト転送されているようです。 単にＷｉｎｄｏｗｓ７パソコン上では修正前の古い内容が表示されているような現象です。 ただし、最後に内容変更した１ヶ月くらい前にはこのようなことは起こりませんでした。 どうか対策のお分かりになる方がおられましたら宜しくお願い致します。
コンビニやスーパーのシステムの保守をしている会社ってどこがありますか？ 友人がそういう会社に転職したんですが「レジスター」と言っていたような 気がしたんですが検索しても出てこなくて・・・ 保守のコンビニは有名どころ（ファミマとかセブンとか）、寮は立川、大手電気メーカーの 子会社（日立、東芝、NECクラス）と言っていました。
毎月メールで各店舗に同じ添付ファイル（中身はそれぞれ違います。 ファイル名が同じという意味です）を送信するのですが、 最初に設定しておけば、毎月ボタンを押すだけで送信されるような フリーソフトは無いでしょうか？ そんな都合の良いものはないですかね。。。。
ARCserve Backup 11.1を使用してサーバのバックアップを実施しています。 使用しているメディアは、imation の LTO3 ULTRIUM です。 「W3831 メディアが見つかりません」というエラーが表示され、 バックアップが失敗していました。 この方は、テープの有効期限を5年に設定しなおしていますが http://maigo-pg.seesaa.net/article/160621537.html テープの使用開始日は2008年8月なので、交換するべきか迷っています。 http://fujifilm.jp/business/oa_media/promotion/l … URLを参考に「メディアの有効期限」を確認したいのですが、 手順２が分からず確認できません。 http://www.casupport.jp/resources/bab115win/tec/ … メディアの有効期限は以下の手順で確認することができます。 1.[ARCserve マネージャ] - [バックアップ マネージャ] または [デバイス マネージャ] を起動します。 2.W3831/W3825エラーが発生したメディアを指定します。 3.メディア情報の [詳細] タブをクリックして [有効期限] を確認します。 ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教示お願いいたします。 よろしくお願いいたします。
仮想化技術を使って以下のようなことは出来るでしょうか？ １．複数のブレードを束ねて、１つのOSが動作する単一のサーバーにする。（CPUコアの総数が各ブレードのCPUコアの合計になる） ２．構成された１つのブレードにH/W障害が発生した場合、それを自動的に切り離し、パフォーマンスは低下しても動作は継続。 ３．障害のあるブレードを、ホットスワップで交換し、自動的（または手動）で再構成する。 数十のスレッドを同時に走らせ、冗長構成を持たせたいのですが、現用予備の二重化にはしたくないので、このようなことを考えた次第です。 よろしくお願いします。
Windows2008serverにインストールされたプリンタを共有化し、同じワークグループ上の各PCから使用したく思っているのですが、XPからだとネットワーク上の共有プリンタをインストールできるのですが、Vistaと7だと「プリンタへ接続できませんでした。アクセスが拒否されました」となってしまいます。原因としてはどのようなことがあるでしょうか？（＞＜） ちなみにサーバ側にてプリンタのプロパティにてドライバの追加を行おうとしたのですが、x86やx64、Itanium? のチェックしかなくvistaや7用のドライバを登録できません（＞＜）又、クライアント側から（vista、7いずれも）管理者（Administrator）としてログインした後に、コンパネ＞プリンタ　にて右クリック＞管理者として実行＞プリンタの追加でもアクセス拒否となります（＞＜）
今まで、CentOSでyumからApache2系をインストールして使っていたのですが、 とある事情でソースからインストールすることにしました。 そこで質問なのですが、 ソースからインストールした場合に、 デフォルトのyumでインストールした場合のファイル&ディレクトリ構成にすることってできるのでしょうか？ ソースからの場合設定ファイル等の構成が少し変わっており、 慣れの問題から、ソースからインストールしたいのですが、 その時のファイル構成をデフォルトのyumでインストールした場合と同じようにしたいと思ったのですが、可能でしょうか？ よろしくお願いします。
.htaccessを使用して、アクセス制御を行おうとしたのですが、アップロードしてアクセスしてみるとすべてのアクセスがブロックされてしまいました。 制御したい事柄は以下の通りです。 ファイルの「.htaccessと.htpasswdと.class.php」にはアクセスできないようにすること。 IPアドレス88.80.10.1は、アクセス拒否 ユーザーエージェントの「MorfeusとZmEu」の名前がつくものは、FORBIDDEN を返すというものです。 以下 .htaccess の記述内容 ----------------------------------- <Files ~ "^\.(htaccess|htpasswd)$"> deny from all </Files> <Files ~ "\.class\.php$"> deny from all </Files> Order allow,deny Deny from 88.80.10.1 RewriteEngine On RewriteOptions inherit RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^Morfeus RewriteRule ^.*$ - [F] RewriteCond %{HTTP_USER_AGENT} ^ZmEu RewriteRule ^.*$ - [F] ----------------------------------- 何卒よろしくお願いいたします。
いつもありがとうございます。 今、ネットワークドライブを作成するバッチファイルを作成（google検索でサンプルを頂いて）したのですが ネットワークドライブを作成するために、batファイル内に「ユーザ名」・「パスワード」を入力しておく必要があります。また入力したアカウントで参照先にログオンできてしまいます。 今回やりたいことは、ネットワーク作成バッチを実行したらネットワークドライブが作成され、アクセスする際にはユーザ名とパスワード入力の画面を表示させるようにしたいのです。 □環境---------------------------------------------------------- クライアント：Vista ＞参照先(1)：\\192.168.0.1\aaa ＞ドライブレター：X:\ ＞参照先(2)：\\192.168.0.2\bbb ＞ドライブレター：Y:\ ・ネットワークから\\192.168.0.1へアクセスする際は認証画面が表示される。 ・各ネットワークドライブ接続時に認証画面を表示する。 ----------------------------------------------------------------- いろいろなバッチファイルを試しましたが、ファイル内に「ユーザ名・パスワード」を入力しておかないと コマンドプロンプト画面で入力を求められ、ネットワークドライブが作成できません。 スクリプト作成の知識がなく困っております。 もし、参考になるURLやバッチファイルを作成できる方がいらっしゃいましたら ご教授頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
現在利用しているサイトのソースを設置するWebサーバーを別の会社のものに変更したかったので、そのサイトのドメインを管理している会社（Webサーバーとは別会社）でそのドメインが参照するDNSサーバーを新しく契約したWebサーバー会社が指定するものに変更しました。 すると、今まで使っていたメールまでも使えなくなりました。 メールは受信できませんし、そのメールアドレスに送信するとDelivery Status Notification (Failure)とエラーが帰ってきて送信もできません。 これは、ドメインが参照していたDNSサーバーを変更したため、参照するメールサーバーも変わってしまったためと思われます。 Webのドメインは、例えば www.aaacompany.com だったとすると、メールアドレスは ichiro@aaacompany.com でした。 POPメールのサーバー名は mail.aaacompany.com ポート番号：１１０ です。 Webサーバーは変更したいのですが、メールサーバーは以前のメールサーバーを使用したままにしたいです。 どのように設定したら、いいのでしょうか？
初歩的な質問で申し訳ないのですが、UNIXで複数のログファイルから エラー文字を探して、確認したい次第です。 探したい文字列：E0001 ログファイル：20110823.log 20110824.log 20110825.log等日付名のログファイルがたくさんあります。 grepコマンドを使うといいと思うのですが、ご教授いただけますでしょうか。
お世話になります。 mp4形式対応のストリーミングサーバについて教えていただけませんでしょうか。 FlashMediaサーバではできるようなのですが、それなりの金額が必要なようです。 DarwinStreamingServerもCENTOS5.3にインストール自体できたのですが、管理画面の表示とサンプル再生ができませんでした。 Windows Media Servicesでは、mp4のストリーミングは可能でしょうか。 詳しい方いらっしゃいましたらどうかご教授願えませんでしょうか。
お世話になります。 OS：Windows7　Professional　SP1 UAC：既定（上から2番目） 上記の条件で、WSHからコマンドプロンプトを管理者権限で立ち上げ、 ファイルをコピーするスクリプトを作成したいのですが・・・ 当方あまり知識が無く困り果ててる次第でございます。 *************************************************************************** Do while WScript.Arguments.Count = 0 and WScript.Version >= 5.7 Set wmi = GetObject("winmgmts:" & "{impersonationLevel=impersonate}!\\.\root\cimv2") Set os = wmi.ExecQuery("SELECT *FROM Win32_OperatingSystem") For Each value in os if left(value.Version, 3) < 6.0 then exit do Next Set sha = CreateObject("Shell.Application") sha.ShellExecute "cmd.exe", """" & WScript.ScriptFullName & """ uac", "", "runas" WScript.Quit loop *************************************************************************** 以上のコマンドでUsersからでも管理者権限でプロンプトが立ち上がる所までは確認しています。 このあと、プロンプト上で 　　　"Copy D:\A.txt C:\Windows\System32 /y" を自動的に実行してくれるようなスクリプトにしたいのですが、どう記述すればよいのでしょうか？ なるべくユーザーに負担をかけない形で、スクリプト一発で処理できたらと考えていますが・・・ ご指導よろしくお願い致します。
ファイルをコピーするバッチをタスクスケジューラにて日次実行しているのですが、 時としてタスクが実行されていないことがあります。 該当タスクが実行されていないときは、「履歴」タブにログの情報はありません。 また、イベントビューアーにも関連すると思われるログはありませんでした。 手動で実行した場合、問題なくタスクを実行できます。 タスク実行時はAdministratorでログインしてロックをかけている状態です。 サーバはWindows Server2008 Standardです。 原因や対処法などご存知の方がいらっしゃいましたら、 ご教授の程、よろしくお願い致します。
VMWare Server2を利用しています。 異なるグローバルIPの2拠点にVMWare Serverを置き、 その2拠点に同じ仮想PCイメージを置いて同期を取ることは可能でしょうか？ 片方の拠点がメインのアクセス先ですが、もし万が一アクセスできなくなってしまった時、 もう一方にアクセスできるようにできると助かります。 回線の状況による遅延は気にしていないのでミラーリングに近いことができるのが理想ですが、 一定時間毎の同期でも構いません。 用途は商用サービスなどではなく、数名のメンバー間で使うだけなので、 アクセス先を自動で切り替えるような機能は無くても大丈夫です。 アクセス先を意識して指定したいのでむしろ不要です。 何らかの方法があるかアドバイス頂けますでしょうか？
すれば、受け取ることはできますか？！ 添付付きのメールが届かなかったことがあります。先方は送信歴が残っていましたが、こちらには届いていませんでした。BCCで送信したらしいのですが、届かないことってありますか？！間違えて削除してしまった場合はもう見れませんか？！
社内に５０台（海外含む）ほどＸＰのＰＣがあり、１４年のサポート切れが迫るにしたがって、 何らかの対応をしなければ・・と考えております。 現在、あまり景気もよくなく、中小企業ということもあり、できれば最もコストのかからない形で対応したいと考えているのですが、他社の対応状況・方法など知りたく、質問させて頂きました。 １）ＸＰは１０年以上使用されていて、技術的に枯れており、重大なバグが発生する確率は低い。 現実的な問題として、１４年以降もＸＰのセキュリティとしては、セキュリティソフトだけで対応可能ではないか？ ２）７に変える場合、やはり64bitか？未対応ソフトで追加コスト発生の恐れはどれくらいあるのか？ ３）1度に移行すべきか。数年をかけて移行すべきか？ ４）Windows以外の選択肢は無いか？ その他、取りとめがなくても構いませんので、ご意見などありましたら、宜しくお願いします。
サーバ構築を勉強しているのですが、分からないことがあるので質問させてください。 数冊サーバ構築の本は読んだのですが、その殆どはDNSを本番を想定し固定グローバルIPアドレスからレジストラからドメインを取得しそのnameを各ファイルに設定していると思うのですが、自分はそういう環境ではありません。 モデム(ルーター機能付き)->ハブ->パソコンとなっております。 固定グローバルIPアドレスは取得しておりませんし、そういう場合も出来るのか分からなかったのでドメインもまだ取得しておりません。 IPアドレスはモデムにMacアドレスを記述して、内部IPアドレス(192.168.XXX.XXX)を固定し、そのパソコン側で同様のIPアドレスを固定して対処しようかと考えております。 そうすればパソコン側だけで固定した場合と違い、パソコンやモデムの電源などを切っても固定されたIPアドレスが返ってくると考えたもので。 で、 この質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6892877.html)の回答No.3、 > LAN内で模擬的にDNSサーバーを運用できますので、ドメインの取得は必要ない ・・・の部分が読んでいて少し分からなかったのですが、これはLAN内のプライベートIPアドレスによって設定・アクセスするということでしょうか？ 自分はレジストラからドメインを取得しないとその機器は名前解決出来ないと勝手に思っていました。 それとも、LAN内だけであれば、レジストラにドメインを登録しなくても、自分たちで勝手につけたホスト名（ドメイン）等でDNS、スレーブ、マスター、SSH等が利用できるという事なのでしょうか？ LAN内だけの設定というのが自分の持っている書籍などに載っていないもので。 まずはLAN内でのパソコン間接続、負荷分散、MySQLやBIND等でのマスター・スレーブの関係等色々と試したいと考えております。 その場合、ホスト名(ドメイン名)の設定の部分が良く分からず、自分のネックになっております。 SSHコマンドでもname@hostと指定しますが、SSHは一度接続したらホスト名、IPアドレスが変わると同じ公開鍵・秘密鍵ではエラーが出るとか書かれていて試すのをためらっております。 1.自分のような環境（固定IPアドレスを取得していない）でもレジストラからドメインをとって設定できるのでしょうか？(わがままですが、あまりDHCPやDDNSは本番を考えて使いたくないと考えております) もし取れないとしたら、DNSの設定ゾーンファイルやAレコードやNSレコード等にはどのようにドメイン名を指定すればいいのでしょうか？ 2.自分のような環境でLAN内でのサーバ構築をする為にはどのようにすればいいのでしょうか？プライベートアドレスの設定だけで対処しようかと思ったのですが、ホスト名等を指定しないと駄目そうなものもあるものでどう設定して対処すればいいのか分かりません。 長く分かりにくい文章で申し訳ございませんが、以上の点宜しくお願いします。
　富士通製のデスクトップＰＣを使っている者です。妻が娘宅から送られてきた写真をＰＣ上で閲覧していた時、全画面拡大表示にした後、画像の自動表示（送り）を設定したのですが、終了する方法が分からなくなりました。私が「Delete」キーを押した処、全画面拡大がリセットされ、プログラムを終了することができました。ところが、その後、全てのアイコンや各プログラムの表示が通常の250％程度に拡大された状態が続いております。この質問をさせていただく際も、デスクトップ画面上のインターネットのアイコンが隠れて表示されないため、「全てのプログラム」から立ち上げた状態です。元の表示サイズに戻す方法を教えていただきたく思います。宜しくお願いいたします。
POSTFIXでリレーを運用しています。 OSはLINUXのCentOSです。 POSTFIX流入制限についてでお聞きしたいのですが、 たとえば、リレーのキュー全体に5万通以上メールがたまっている時に、メールの受け入れをすべて拒否するような、「流入制限」を行いたいのですが、なにか良い方法はありますでしょうか？ main.cfの設定値には、このようなものを見かけなかったのです。。 「1クライアントからの単位時間当たりの送信数」や「1クライアントからの単位時間当たりの接続数」の設定はできるようなのですが・・・ 恐れ入りますが、ご教示をお願いできましたら幸いです。 何卒宜しくお願いいたします。
ファイルサーバーで、共有フォルダを作成しましたが、 アクセス権の設定がうまくいきません。 Win Server 2003,ドメイン環境です。 親フォルダ ├フォルダA └フォルダB 親フォルダの直下は、フォルダの構成を変更させたくないので、 管理者のみフルコントロール。 その他のユーザーは閲覧のみ可能、フォルダやファイルの作成は不可。 フォルダA・Bは、全ユーザーが自由にフォルダやファイルの作成が可能。 このような運用は可能でしょうか？ ３つのフォルダにアクセス権を設定すれば、実現可能でしょうか？ 全部のフォルダにEveryoneユーザを追加し、 親フォルダのアクセス権を「読み取り専用」にすると、 フォルダA・Bで「フルコントロール」にしても 親フォルダの設定が有効になってしまいます。 いろいろ調べてみたのですが分かりません。 どなたか教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
新しいノートパソコンLenovo(windows７）切り替えたので、wireless　mouseを使ってみようと思案しています。 数年前に、5/60０0円を買って試しましたが、反応が鈍くてそれ以来使うのは避けていました。今回、ウエブで調べてみると、ずいぶん性能が良くなっているようですが、wireless mouseを使ってられる方、通常のレーザや光マウスものと遜色はないか教えてください。
いつもありがとうございます。 Vista端末のIPアドレスを取得して、ネットワーク上PCの[\\share\aaa.txt]に書き込みに行くというスクリプトを作成しようとしているのですが、うまく作成することができません。 IPアドレスを取得して書き込みするまでは、いろいろなサイトを参考にして使えるようになりましたが サブネット・デフォルトゲートウェイ・DNS・WINDSなどの情報を拾う方法がまったくわかりません。 質問ばかりになりますが、サンプルや参考にできるサイトがありましたら教えて頂けますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
systeminfo echo list volume | diskpart のコマンドを実行結果をテキストファイルに出力したいのですが、 echo list volume | diskpart > "c:\status.txt" systeminfo >> "c:\status.txt" としてバッチで実行しても、何も出力されていないません。 コマンドを画面で入力すると、画面に表示されます。 どうしたらよいか教えてください。
先日、仕事で使用のパソコンが、動きにくく成りました。 原因は、フリーソフトをインストールしたことが原因と思われます。 ウィンドーズは立ち上がるのですが、それから先へ作動させようとしても砂時計が出てきて動きませんでした。システムの復旧の操作画面まで行ければなんとかなるかな思いましたが、どうしても砂時計が出てきてそこまで行きません。 業者さんにきていただき復旧はいたしましたが、仕事があって立ち会うことが出来ず復旧の仕方が分かりませんでした。 また同じような事が起きた時のために復旧の仕方を教えて頂ければと思います。 何せシロートですので、宜しくお願い致します。
MVNOの事業を考えてますが、MVNO事業者はこの10mbpsに何人の顧客を入れて運用させるかがKeyになります。そこで、我々が知りたいのは、10mbpsを運用するにあたって、ピークを集中して いない御客様と契約するとか、動画や写真のを使用を禁止するとか、windowsのアップデートは やらせないとか、その辺のことは素人ながらもわかります。しかしそこに、確固としたロジックとい うか、ルールというか、計算根拠とか、何かあるんでしょうか。つまり、MVNOの事業主になった時 には、その辺の運用についてのノウハウがないと運用もできないですし、効率よくビジネスがで きないもんですから、その辺の考え方というか、何か知っている方がいれば教えてください。
会社のＰＣがかなり古く、入れ替えをしたいのですが、 電話代も渋る社長なので、一筋縄ではいきません。 入れ替えをしたいＰＣのスペックは大体以下の感じです。 OS : windows xp home or pro CPU : celeron 2.5GHz or pentium 2 メモリ : 512M このレベルのＰＣが１０台ほどあります。 「もう古く、メールの閲覧すら時間がかかるので、買い換えたい」と言ったところ、 「壊れてないだろ。時間かければメールも見られるんだろ。」と言われました。 「処理に時間がかかる」以外で、何か社長を説得できる理由がありましたら、教えてください。 （１０理由ぐらいあると助かります。） 宜しくお願いします。 ※小さい会社で、ここ数年ギリギリ黒字レベルなのですが、５０年ほどの社歴があり、貯金もかなりあると経理からは聞いています。
お世話になります。 首題の件、ドメインに参加させたサーバでインストールすると失敗します。 ただサーバはドメインに参加していますが、ローカルユーザ(Administrator)で インストールしています。 ワークグループにすると失敗せず成功します。 何かグループポリシーでブロックされているのかよく分かりません。 そんな経験のあるようでしたら教えてください。
Windows7(32bit)対応のPCを購入し、そのPCにシリアルCOMポート拡張PCIボード(２ポート)を搭載し、ドライバーをインストールしました。1枚のボードに2ポートあるので1ポートずつインストールしていくわけですが、2ポート目のインストール中に必ずブルースクリーンが出てしまいます。 （機器情報） PC:eMachines EL1358-N22D OS:Windows7 メモリ:2G×2枚⇒4G(1枚追加しました) 増設ポート:AREA SD-PE9901-2SL 拡張ボードはW7対応です。実は２台同じＰＣとボードを購入し、同様にドライバーのインストールを行ったのですが、片方はブルスク発生せず、もう片方がＮＧです。２台の違いはメモリの2Ｇ×2枚の4Gか4G×1枚の4Gだけです。ブルスク画面も写真撮影しましたので添付します。 Brew Screen Viewというソフト(ブルー・スクリーンの原因となるファイルを特定するソフト）で調べたところ原因と思われるドライバー、ファイルがいくつか表示されました。 ・ntkrnlpa.exe ・nvlddmkm.sys ・halmacpi.dll ・serenum.sys ・StnSport.sys １つ目のポートはインストールできて、２つ目のインストール中にブルスクになる理由が分りません。ちなみに１つだけインストールした状態ではインストールしたポートの動作は問題ありませんでした。この状態だとブルスクは発生しないのでしょうか。どうぞよろしくお願いいたします。
ファイルサーバーにHDL-GT1.0をRAID1+0（ミラーストライピング）にて運用しております。 外付けHDDにバックアップを行いたいのですが、どの機種がお勧めでしょうか？ 1.0TBの容量があればバックアップは十分です。 お手数ですけど、宜しくお願いします。
出かけ先でサイトに問題が生じた際に 緊急措置として.htaccessを携帯電話から操作したいのですが 携帯からファイルをサーバーにアップロードできるソフトはありませんか？ またはCGIなどで.htaccessを操作できる物でも良いのですが。
Windows Server 2008 R2 でアクティブディレクトリ(AD)を構成しています。(DCは２台) ユーザーに設定したグループが数時間で削除されてしまいます。 例 　ユーザー名 admin を administratorsに設定します。(GUIで設定) 　 しばらくは、この権限で動作します。しかし、数時間後は、このグループから外れています。 何らかのグループポリシー等が影響しているのでしょうか。 基本的にはインストールの設定から変更指定ません。 変更した箇所　 　　・アカウントポリシーの パスワードの複雑さ要件 　 原因が分らず、困っています。　ご存じの方、よろしく解決策をお教え下さい。
お世話になります。 早速ですが、現在レジストリを修正してPC上でUSBメモリーの書き込み・読み込みの制限を かけております。 制限の設定方法は下記のとおりです。 HKEY_LOCAL_MACHINE → SYSTEM → CurrentControlSet → Services → USBSTOR → Start → ”4”を設定 この状態で、実際にUSBメモリをPCに挿しても読み書きはできなくなるのですが、 手元にあるデジタルカメラをUSBケーブルで接続すると中身が読めてしまいます。 （ちなみに書き込みはできませんが。。。） これはUSBの接続モード（バルク、アイソクロナス、インタラプト）等が関係しているのかな とも思っているのですが、明確な答えがわかりません。 USBメモリは抑止できて、デジタルカメラは中身が読めてしまう理由を どなたか教えて頂けませんでしょうか。。。 また、デジカメも読めなくするには、更に別のレジストリの修正が必要でしょうか？ 本当に参っております。。。 皆様よろしくお願いいたします。
とあるFA用のシステムを設計している者です。 そのシステムにはPCを組み込んでいますが、故障が多くて悩まされています。 FA用と呼ばれている高価格な製品を組み込んでも数年すると故障が増えてくるように思います。 一方で、最近の自動車は多くの電子部品・コンピュータを搭載していると良く耳にしますが、 過酷な環境下での長期間の使用でもトラブルは極めて少ないように思います。 車検を受けてもそういった部品を交換したとはあまり聞いたことがありません。 トラブルが身の危険に直結するので当然だとは思いますが、 この高い信頼性とするために注力している部分はどういったところにあるのでしょうか？ 一概に言えないとは思いますが、何かポイントがあればと思い質問させて頂きました。 どなたかご存知の方にご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
http://admin.example.com 配下の全てのREQUESTにたいして、 https://admin.example.com にリダイレクトするにはどうすればいいのでしょうか？ mod_rewriteかmod_redirectを使うことは分かるのですが、記述方法がわからず。 よろしくお願いします。
はじめまして～ しがない一年目ＳＥなのですが 仕事を行ううえでよくわからないことがあり、もしご存知の方がいらしましたら ご教授いただければと思います 【質問内容】 自分の仕事の作業として、実際に業務で使用しているテーブル（データセット）を編集する際に まず本物のテーブル（実際に業務で使用しているテーブル）をコピーして 開発環境という場所に、コピーを作成し、そのコピーを編集して最終的に本物のテーブルに 上書きさせるという工程で作業を行っております。 本物のテーブルをコピーする際に、１つのテーブルに対し「ASM」「ＡＴＴＲ」「ＩＮＣＬ」というみっつのデータをコピーし、それに対し編集をかけるという手順になっているのですが、この「ＡＳＭ」「ＡＴＴＲ」「ＩＮＣＬ」というものがどういうものなのかがよくわかっておりません。 心当たりのある方にご解説いただければと思います。 また、上記の説明だけではつたわらないかとおもいますので （理解度が足りないため、うまく説明することができずすみません） とりあえず自分の現段階の認識を下記に羅列させていただきます。 ご解説と合わせて、下記認識を訂正していただく形でご回答いただけると大変助かります。 ・「ＡＳＭ」　→おそらくテーブルのソースモジュールがアセンブラ言語で書かれている？ためアセンブラのＡＳＭだと思うのですが、いまいちわかりません。ソースモジュールの「中身」つまり情報本体という認識で正しいでしょうか？ ・「ＡＴＴＲ」　→attribute（属性情報）で、テーブルのデータに関する定義情報などだと認識していますが、具体的にどういう情報なのかがわかりません。レコード長などの定義と思っていて問題ないのでしょうか？ ・「ＩＮＣＬ」　 →include　ソースコードを書く際にソースファイルの冒頭部分で特殊な命令を用いて利用したいファイルを指定すると、言語処理系がコンパイルなどを行う前に指定されたファイルを読み込んで、まとめて処理してくれる。　という情報を調べているうちに見つけたのですが これは、実際のテーブルソース情報とは関係ないが、ソースをコンパイルする際に別のファイルを使用して合わせて処理させてロードモジュールを作成するための情報が「INCL」である、という認識であっているのでしょうか？ つたない説明ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
VMWare ESXiの導入テストを考えております。 一度古いe-MachineのJ3020というデスクトップパソコンで3.5をインストールしようとしましたが失敗しました。 USBにブートして、インストール後のDHCPの表示されるところが0.0.0.0(static)となり、設定でIPアドレスを指定しようにも認識されませんでした。 これは、NICが対応していないのだと思いました。 ここでいくつか質問させてください。 1) まず、ISOイメージを入れたCD-RなどからWindows、Linuxがデュアルブートされて4つの基本パーティションを全て使用済みのパソコンにブートしようとしたのですが、VMWareESXiをインストールする場合、そのパソコン自体は完全にVMWareのみ対応の機器になってしまうのでしょうか？ 特にどのパーティションを使うというような指定もなかったように思えたのですが、全パーティションを削除されてVMWareESXiのみ対応機器になるのかな、と少し心配になりインストールを止めました。 コンピューター起動時にGrubなどでWindows、Linux、などと選択可能なのでしょうか？ 2) 次に、対応機器について質問させてください。 今HPのノートパソコン、Pavilion dv-7 6000(http://h50146.www5.hp.com/products/portables/per …)という機器を使っています。 で、ipconfig -allを使用すると、"イーサネット　アダプター..."の説明の所を見ると、Realtek PCIe GBE Family Controllerと書かれています。 http://gihyo.jp/admin/serial/01/virtualize2009/0 …の記事を見ると、「Intel製ならほぼ動きますが，Broadcom製は型番によるでしょう。廉価製品の定番であるRealtek製（いわゆるカニ）は動作しないでしょう。」と書かれています。 多分この機器ではインストールできないのだと思うのですが、練習の為にVMWareESXi用自作デスクトップパソコンを作ろうと思っています。 例えば、このマザーボード(http://www.asus.co.jp/Motherboards/Intel_Socket_ …)は"LANIntel® 82579, 1 x Gigabit LAN Controller(s)"と書かれているので大丈夫と言う事なのでしょうか？ また、駄目な時は、Intel製のNIC(http://www.intel.com/products/desktop/adapters/g …)を取り付ければいいのでしょうか？
画像が1万枚入っている1つのフォルダから、指定の画像を抜き出して、別のフォルダで管理したいのですが、出来る方法や、ツールははありますか？ ちなみに、指定の画像名はエクセルで管理しています。 どうぞよろしくお願いします。
ウェブサイト制作に直接関わる人、特に自営の方の肩書きに、大きく分けて「ウェブデザイナー」と「ウェブデベロッパー（ウェブ開発者）」がありますが、この２つの職業の定義を教えて下さい。 最近はデザインだけでコーディングやプログラムを他者に丸々まかせるようなグラフィックデザイナーはほとんど見受けられません。質のいい便利なECアプリケーションやCMS、jQueryなどもあり、特定のプログラミングの深い専門知識がなくても、それなりの機能があるウェブサイトが作れてしまいます。 逆にコーディングやプログラミングはできても、デザインが苦手という人はいると思いますが、それでも素材などを利用してちゃんと機能するウェブサイトが出来上がってしまえば、デザイン作業の部分もクリアされていることになります。 制作を依頼する人から見ると「ウェブ開発者」のほうが安心して制作を任せられるような気もしますが、VIなどの仕事の比重も大きいデザイナーには、やはりデザイナーとしての肩書きは外せないような気がします。 実際、この２つの肩書きは似て非なるものなのでしょうか。
さくらのレンタルサーバで独自ドメイン（種別）gTLDで、http://独自ドメイン.comを取得しました。 URLを確認したところhttp://独自ドメイン.comをサーバーに上げる事が出来ました。 本題はここからです、http://www独自ドメイン.comにするには、どうしたらよいですか？？ よろしくお願いします。
Windows XP Professional SP3を使用しています。 [ローカルユーザーとグループ]-[ユーザー]配下に大量のユーザーアカウントがあり、それぞれ異なるパスワードが保存されています。 ユーザーアカウントは社内の従業員ですが、パスワードはそのユーザーのみが知り得るもので、パスワードを統括的に管理している人はいません。 このパソコンが不調なため、ユーザーアカウントを同機種の他のパソコンに移行したいと思うのですが、ユーザーアカウントの保存・復元ができるツールやコマンドプロンプトによる方法がありましたら教えていただけますでしょうか。 コマンドプロンプトでしたら、netコマンドとadduserコマンドを駆使すればいいのでしょうか。。。 また、ツールやコマンドプロンプトでユーザーアカウントを移行する場合、パスワードも引き継がれるのでしょうか。
いつもありがとうございます。 Wndows7のSysprepを実行した際、新しいユーザを作成した後にログインした場合 「IMEバー」の配置が画面中央に表示されてしまいます。 プロファイルを作成したユーザでは言語バーはタスクバーに固定をしており レジストリーからも [HKEY_USERS\<SID>\Software\Microsoft\CTF\LangBar] ShowStatus = 16進数の4 : タスクバーに固定する で設定しています。 同じような事例が http://social.technet.microsoft.com/Forums/ja-JP … に記載されていたのですが、同手順を行っても解決できません。 対応方法について、何かご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いできますでしょうか。 以上、宜しくお願い致します。
windows 7 のコンピュータ名を割り当てたいのですが、 台数が100台ほどあるため、自動化の方法を考えています。 クローニングによりイメージコピーされたホスト名を個別に変更するための 方法として考えているため、すべての処理を自動で行う必要があります。 （ボタンのクリックなどは難しい） コンピュータ名の候補はMACアドレスから自動的に生成できたのですが、 変更がうまく行きません。 vbs で記述していたのですが、プロンプトから実行すると次の処理でret に ０が戻ります。 (手写したので、typo があれば無視してください) Set objWMI = GetObject("Winmgmts:root\cimv2") For Each objPC in objWMI.InstancesOf("Win32_ComputerSystem") ret = objPC.rename("test2", "passwd", "uid") Next uid は管理者権限の ログインID で、passwd はそのパスワードです。 なお、管理者権限のコマンドプロンプトを開いて実行すると、正しく動作しました。 利用する言語は、WSH をと考えていますが、C#, VB, C++ であれば、何でもOKです。 ヒントだけでも構いませんので、アドバイスをお願い致します。
初めての質問でごめんください。 8/9にパソコンにアップデートのサインですべて順調済み再稼働も終わりましたがAppleSyncNotifier.exe エントリーポイントが見つかりません、プロシージャ　エントリー　実行できずに おります。どうか、良いお知恵をおかしください。
PC自作について質問です。 PCを自作しようと思っているのですが、CPUがたくさんあって迷ってます。 使用目的はテレビをHDDに録画（二つ）しつつ、動画や音楽再生、IEでウィンドウをいくつも開いたりする。ゲームはしない。 今考えている構成は CPU A8-Series APUs A8-3850 マザーボード F1A75-V PRO メモリ Cetus DCDDR3-8GB-1600OC [DDR3 PC3-12800 4GB 2枚組] この構成で十分（結構余裕）に動きますか？ 学生のなで、できるだけ低価格で組みたいです。 でも、作業をしていて、もたつくことは絶対にしたくないです。 もたつくくらいなら、少しは高くてもいいです。 ほかにお勧めの構成もあったらお願いします。 詳しい方よろしくお願いします。
Linuxでログインさせたくないユーザーを useradd -s /sbin/nologin XXX の様にして作成した場合、 /home/XXX 以下に .bashrc, .bash_profile, .bash_logout 等のファイルが作成されましたが、 元々シェルは使わせたくないので削除しても問題ないでしょうか？？ また、もし問題がないのであれば、 始めから.bash* のファイルを作成させないようなユーザー追加方法はあるのでしょうか？ ご教授ねがいまする。
OS：windows server 2003 SE SP2 外付けHDD：ＵＳＢにて接続 新期サーバーの導入にともないデータを移行および バックアップ方法としてrobocopyによるミラーリングを予定しています。 タスクで深夜に同期を行うようにするため robocopyのバッチファイルを作成し、テストを行いました。 テスト内容はサーバーのハードディスクの 共有フォルダと外付けHDDの中のフォルダを同期させる。 テストを行ったところ、バッチ処理にて作成した ログデータには特にエラーは見られなかった。 （データの量が膨大で全部見るのは無理） ただ、前回の結果が「0x9」となっていました。 ”「0ｘ0」でないということは正常に終了していない” という判断ぐらいしかできないため「0x9」が一体 何の誤りを表しているのか分かりません。 下記がバッチファイルの中身です。（Ｆは外付け） robocopy.exe D:\（フォルダ名） F:\（フォルダ名） /S /E /COPYALL /PURGE /MIR /XO /R:0 /W:15 > D:\%date:~-10,4%%date:~-5,2%%date:~-2,2%.txt 最後の.txtはバックアップを行っている日付を ファイル名にしてログファイルにしています。 正直、見てみよう見まねで作ったバッチファイルなので 既にここで間違っているようでしたらご指摘ください。 長くなりましたが、結局のところ「0ｘ9」が 何を表しているのかわからないので エラー？の原因も何もわかりません。 0x9の意味。そして上記に記載したバッチファイルの中で 間違った記載、そして無駄な部分について教えて下さい。 ご返答宜しくお願いします。
ノートパソコンを購入したので以前使用していたディスクトップパソコンは 不要となりました。 現在手元にモニターとキーボードが部屋に邪魔になってあります。 このパソコン周辺機器の処遇はどうしたらいいのでしょうか？
音が聞こえなくなりました 間違えてサウンドのやつ(IDT　High　Definition　Audio　CODEC)をアンインストールしてしまいました 再度オーディオデバイスをインストールしたいのですが… 環境は　HP　Mini 1000 NE576PA Win XP です。 　　　　　
現在sleipnir（http://www.fenrir.co.jp/sleipnir/) のブラウザを使ってインターネットを見ているのですが、 ある日からなぜか 「少しの間(５分くらい)sleipnir放置（動画を見るなど）」 →「キーボード入力（どのボタンを押しても）」 →「突然ブラウザ画面が消えて、画面右下通知領域（？）にsleipnirのアイコンが表示され、 　　タスクバーからsleipnirのアイコンが消える。」 →「スタートメニューからsleipnirを選ぶと普通に元の画面が表示される」 という一連の現象が必ず起こるようになってしまいました。 コントロールパネルなどは特にいじった覚えは無いのですが、 （もしかしたらいじってしまったのかもしれませんが・・・） すごくめんどくさくて困っています。；； お手数かとは思いますが、お助けくだされば幸いです。 OSはwindows7です。
お聞きしたいのですがパソコンを起動すると プロージャエントリポイントkCFStreamSocketSecurityLevelNegotiatedSSLが ダイナミックリンクライブラリCoreFoundation.dllから見つかりませんでした。 とでます。 インターネットなどで調べてもわからないので教えてください。 わかりやすい回答待ってます。
5年程使っているファイルサーバ(Windows2000Server)が調子悪くなってきたので新調しようと思うのですが、 マシンを交換するとフォルダ毎のアクセス権設定とかユーザ登録とかやり直さなければいけないので、 どうせならついでに新しい試みにも挑戦しようと思います。 (ファイルサーバを仮想化できるか？仮想PCとの共存は可能か？) その時、以下の2種類の方法の内どちらが良いでしょう。 比較のポイントとしては、ファイルサーバとして利用しながら、仮想PC2台のパフォーマンスに影響がないか、 または、ファイルサーバへのアクセスが著しく落ちないか？です。 仮想PCのパフォーマンスといってもベンチマークでの細かい数値よりも、マウスが突然カクカクになるとか、 画面描画が止まったりと、はっきり体感する程の差が起きにくい方が良いと思っている程度です。 1台の物理PC上で以下の3つの事をさせたいと思っています。(Core i7 2600K、RAM16GB) ・WindowsHomeServer2011をNASとして利用、クライアントPCを丸ごとバックアップする機能を活用※VMはバックアップ対象にしない ・仮想PC1(VMwareServer2、WindowsXP Pro、別端末よりリモートデスクトップ接続専用) ・仮想PC2(　〃　) 方法1 物理PCにはホストOSとして、Windows7Pro64bitをインストール、 VMWareSrver2上で、WindowsHomeServer2011、仮想マシン2台、計3台を運用 つまりファイルサーバも仮想化してしまうことになります。(クライアントPC丸ごとバックアップもできるのか疑問) 方法2 物理PCにはホストOSとしてWindowsHomeServer2011をインストールしNASとして運用 このホストOSにVMWareSrver2をインストールし、仮想マシン2台を運用 できれば方法1を選びたく、 ファイルサーバを仮想化できれば物理マシンが故障してもサーバOSを変更しない限り、ずっと同じ設定を継続できると思ったからです。 小規模な社内で使えていれば良いので、支障が出るまで長く同じサーバOSを使っていても良いと思っています。 ご意見をお願いします。
フィッシング詐欺にあい、毎回画面の隅に架空請求の表示がされるのですがどうすればされないようにできますか？
DNSの仕組みについて分からないので教えて頂きたいです。 現在、マスターとスレーブサーバを構築しており、外向きの 名前解決など動作的には正常に動作していると思われます。 サーバはCentosで構築しており、iptablesで設定しています。 iptablesの一部で以下のように設定をしているのですが・・・ ------------------------------------------------------------------------- iptables -A INPUT -p udp --dport 53 -j ACCEPT iptables -A INPUT -m state --state NEW -m tcp -p tcp --dport 53 -j ACCEPT ------------------------------------------------------------------------- １．まず、TCP/UDP共にポートを開けておかないといかないと思うのですが、送信元 　　はANYで許可しておかないとダメでしょうか？ 　　上位DNSサーバからの参照などに使われますよね？ 　　もちろんbindの設定で、ゾーン転送はスレーブサーバへのみ許可しています。 ２．スレーブサーバへのゾーン転送もできているのですが、マスタサーバ側のiptables 　　のログに下記のようなものが残っています。 　　送信元IPはスレーブサーバのIPでUDP送信ポート53が使われているようなのですが 　　送信ポート53は何に使われているのでしょうか？宛先ポート53との違いは？ -------------------------------------------------------------------------- SRC=送信元IP DST=宛先IP LEN=72 TOS=0x00 PREC=0x00 TTL=62 ID=20999 PROTO=UDP SPT=53 DPT=47046 LEN=52 -------------------------------------------------------------------------- スレーブの53ポートからの通信がDNSの動作に必要なものであれば、iptablesのルールを追加 しようと思います。 情報が少ない場合は補足できる範囲で補足させて頂きます。 よろしくお願いします。
現在、遠隔操縦ロボットの製作で通信システムをクライアントサーバー方式を使用しています。 IP/TCPを使っていましたが、質疑応答で、IP/TCPの通信規格は何かと言われましたが答えることができませんでした。どなたか教えてくれませんか？
ひとつの文書を発信し、返信は自動したいです。どうすればいいのですか。
インターネットでいう攻撃方法はどんなものがあるのでしょうか？ DOS攻撃とか不正侵入とかいろいろはあると思いますがキーワードがあまり浮かびません。 人間に対する誹謗中傷書き込み等は除外してサーバーやネットワーク機器に対するどんな攻撃があるのか 教えてくださると助かります。 よろしくお願いいたします。
Ｂ表に設定した４桁の数字データが複数あります。Ａ表のＡ列に４桁の数字データが８０個表示されています。Ａ列を検索して、Ｂ表と同じ数字データがあった場合はＡ表のＢ列に”有”と表示する表を作成しようと考えています。 一つのデータと同じものを検索して表示することはVLOOK関数などでできるのですが、複数のデータと同じものを複数の中から検索して該当するものだけを”有”と表示する関数がよくわかりません。 困っています。ご教授下さい。
SNMP初学者です。 身近なSNMP　Agentから発信されるSNMP Trapを確認したいのですが、 Windowsで動くフリーのSNMP　Managerを探しています。 SNMP機器側の設定（SNMPマネージャのIPアドレスと、コミュニティー名、Trap発信の条件） が終わったら、そこから実際にどういうTrapが発信されたかをLAN経由で確認したいだけですので、高機能は必要ありません。 TWSNMPというのが有名らしいですが、私にはそれでも難解で、またそこまで複雑な機能も必要としていないのです。
現在webデザイナーがweb製作時に使用するHTMLのバージョンはHTML5なのでしょうか？ それと、CSSのバージョンはCSS3なのでしょうか？ もしHTML5だった場合、HTML5に対応したおすすめテキストツールなんかを教えてくださると助かります。 どなたかわかる方回答のほう宜しくお願いします。
お世話になっております。 この度、知人が経営している「合法ハーブ専門店(NOT非合法)」のサイト(通販はしない)を急で作ることになりました。 そこで、 ●この「合法ハーブ専門店」の場合、アダルト向けサーバーをレンタルしなければならないのでしょうか？ 私は今まで普通のサイトはいくつか制作したことがあるのですが、今回のような「いかがわしい」サイトを制作するのは初めてなので分かりません。 数あるレンタルサーバーの中から選ぶのにあたって、「アダルト向けサーバー」なのか「ビジネス向けサーバー」なのかで前に進めません。 目星を付けたレンタルサーバー会社に片っ端から問い合わせようとも思いましたが、残念なことに制作時間がありません。 どなたかご教授ください。お願いします。 また、ショップ向け(通販なし)のオススメサーバーがありましたら教えてください。
microsoft office professional 2007　試用版を　アンインスト－ルしたいのですが、期限が過ぎているので、アンインストールが出来ません、何か良い方法はないでしょうか？
最近、outlook web accessの機能を知り、早速使ってみようとしましたが・・・ http://サーバー名/exchange/ にアクセスすると、証明書エラーが出てしまいます。 この証明書エラーを回避するには http://support.microsoft.com/kb/823024/ja のように、証明書を購入しなければならないのでしょうか？ 証明書を購入しなくても、エラーを回避する方法がありましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
実行したいOSはXPです。 CDを起動時にBootさせてしまうと、データを取得できないので、Windows上でCDをBootさせたいのですが、コマンドプロンプトで『HELP』で見た限りコマンドがありません、DOSを完全に再現しているわけではないので、コマンドプロンプト上でのBootUPは難しいという考えに至りました。 WindowsXP標準のソフトウエアにおいて、Windowで出来る方法はありますか。 別のPCを返して、情報を取得することはできますが、飽和状態にある場合厳しい状態になりますので、わかる方のみ回答願います。 なお、「できないんじゃないかな」というような、あいまいな回答や回答に追従するような回答はいりません。 以上 よろしくお願いします。
お世話になります。 apacheのアクセスログが大きくなり、ディスクが切迫してきましたので 整理をしたいと思っています。 # cd /var/log/httpd/ # mv access_log access_log .bk # touch access_log # gzip access_log .bk # rm access_log .bk とりあえずの方法で考えていますが問題ないでしょうか？ Apacheを再起動は必要でしょうか？再起動した場合、なにか利用者 から停止？が見えてしまいますでしょうか？ また、恒久的にログをローテ（整理）ができますでしょうか？ よろしくお願い致します。
会社のＰＣにＯＳ（windows）をインストール後、 　１．プロダクトキーをＰＣの箱に貼る 　２．その後のＣＤ-ROMは適当に処分（倉庫のダンボールなどに入れっぱなし） といった運用をしています。（運用と言えませんが・・） で、ＯＳの再インストールを行いたいのですが、 既に、どのＰＣにどのＣＤ－ＲＯＭからインストールしたか不明となっており、 適当な同じバージョンのＣＤ－ＲＯＭからインストールしようかと考えています。 プロダクトキーが一意であれば、別のＣＤ－ＲＯＭからインストールしても ライセンス上、問題無いものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
社内でExchange2003を運用しております。 恥ずかしながら、先ほどOutlook Web Accessをしりました。 Outlook Web Accessを設定して、自宅でも社内のメールを送受信したいと思っております。 どのようにOutlook Web Accessを設定すれば、自宅で社内メールの送受信が可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
お世話になってます。 私は仕事の関係上SEOに関わっています（といってもまだまだ初心者ですが） そこで中古ドメインとかオールドドメインが、SEOに有効だと話を聞くことが多く興味を持っています。 色々と調べると、ただ年数が古いだけだったりとか、あまり効果を感じない等の 経験談を目にすることもあり不安です。 初心者にお勧めの取得方法はありますか？ または販売しているサイトなどあれば教えてください。 宜しくお願いします。
コマンドプロンプト初心者です。 毎月１日にタスクに設定したバッチを実行して、 フォルダの新規作成と古いフォルダの削除をしたいのですが、 処理をどのように考えたら良いか分かりません。 あるフォルダに 2011年7月,2011年8月,2011年9月という処理の対象のフォルダと その他にいくつかフォルダがあります。 処理の内容としては、 10月1日になったら「2011年10月」というフォルダを作成し 3ヵ月前に作成された「2011年7月」フォルダを削除 いろいろ調べているのですが、 コマンドプロンプトだけで出来るのかどうかも分かりません。 どなたかアドバイスお願いします。
ネットワーク構築などでの派遣給料についてお聞きします。 20歳・未経験・CCNA取得・Linuxのサーバー構築経験あり・word.excel中級者程度 仕事内容は、ネットワークの構築等、一部事務仕事があるということでした。 このスキルとこの仕事内容で妥当な時給・月給はいくらだと思いますか？ 派遣でのお仕事です
以下の項目について記載しているWebサイト・書籍があったら是非教えて下さい。 (全てではなくどれか一つでも構いません。) ・工程別バグ率 ・プログラムチェックリスト 　・量的密度 　・質的密度 　・テストカバレッジ率指標 ・ドキュメント不良指標率 ・プロトタイプ/運用モデル版の性能測定許容範囲 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。自分のところで倉庫を持ちません。が外部倉庫との入庫と出庫の確認をしたいのですが、どのような方法でやればいいのでしょうか。外人にきいたらＣｌｉｅｎｔＴｅｒｍｉｎａｌＳｏｆｔwareを使ったりVPNを使ったらどうかといいましたが、どうもピンとキマセンでした。どなたかかみくだいておしえてください。
windows server2008が会社にあるのですが、 ファイルの共有以外何も使用しておらず、（単に共有フォルダを作成しているのみ） もったいないので、Active Directoryを導入しようか検討しています。 ３０台程度のＰＣが社内にあり、現状、各ＰＣがネットワークに適当に参加している状態です。 （特に運用規定などなく、ＰＣ購入時に場当たり的な設定で参加しています。 　インストールソフトのライセンスは必ず購入しているのですが、 　購入後の管理など一切行っていないため、 　どのライセンスだったか誰も把握しておらず、 　ＰＣの再インストールすらかなり難しいような状況です。） で、このような管理状態ですので、特に、アプリの再インストールが厳しく、 デスクトップやインストールプログラム、お気に入り、メール環境など出来るだけ そのままＡＤ移行後も引き継ぎたいと思っているのですが、 こういった移行は可能でしょうか？ また、移行に関してのチップスや、ユーザの移行方法などアドバイスもあればお願いします。
2003serverから2003serverへのドメインコントローラの移行も、 よくあるケースの2003server→2008serverへの移行と手順は 同じなのでしょうか？ ほとんど情報が無かった為、質問させて頂きました。
300のバーチャルホストからデータをダウンロードする必要が発生し、 たまたまそのサーバーが共有サーバーで借りているものだったため、 コンソールから入る事ができず、FTPでダウンロードすることになりました。 ただ、数が多すぎる為FFFTP等でダウンロードするには時間がかかり過ぎ、 時間がない状況の為、FFFTPは不向きだと思い、バッチファイルを作成したものの、 ダウンロードしたファイルが壊れている事がわかりました。 「ファイルのダウンロードができているか」を確認せずに（できずに）1秒程度で 次のファイルのダウンロードが開始されてしまっているからだと思うのですが、 何か良い方法はありませんでしょうか。 ファイルは以下の二つです。 ＜ファイル１＞ 　mkdir #ダウンロード先その一# 　ftp -s:ファイル２ #ホストＡ# 　mkdir #ダウンロード先その二# 　ftp -s:ファイル３ #ホストＢ# ＜ファイル２、３他＞ 　#ユーザー名# 　#パスワード# 　cd #該当フォルダ# 　lcd #ダウンロード先# 　prompt 　mget * 　qui すみません。 よろしくお願いいたします。
ドメインコントローラーの移行をするのですが、サーバOSはよくあるような 2003→2008ではなく、2003→2003です。 サーバ本体を別のものに交換します。 この場合ですと、2003→2008の時のような、既存DCでのフォレスト、ドメインのアップグレード 作業は必要ないですよね？ そこを飛ばして次の作業を進めればよいのかと思っています。
FSMO役割のドメインコントローラーの、ドメインコントローラー名は変更できるんでしょうか？
失礼します。 サイトを自分で作成して、アップしました。 しかし、検索にヒットしたものの タイトルに 「トップページ」 と表示され、サイトの説明文(タイトルの下の文言)は レンタルサーバーの説明が出てきてしまいます。 タイトルタグ、メタタグはきちんと設定したつもりなのですが、 困っています。 ご回答よろしくお願いします。 ちなみにソースは <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//W3C//DTD HTML 4.01 Transitional//EN"> <html lang="ja"> <head> <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" /> <meta name="description" content="FABFABふぁぶ"> <meta name="keywords" content="FABSOUND,大阪,ファブサウンド,MIXNUTS"> <meta name="robots" content="index,follow"> <meta http-equiv="Content-Style-Type" content="text/css"> <meta http-equiv="Content-Script-Type" content="text/javascript">
A（ハブ）、ツイストペアケーブル、B（TPケーブル、同軸ケーブル変換機）、同軸ケーブル、C（アンテナ）、D（アンテナ）、同軸ケーブル、E（TPケーブル、同軸ケーブル変換機）、ツイストペアケーブル、F（ハブ） A、B、E、Fは、緑色のLEDが点滅していて繋がっているようなのですが、それぞれのハブから先が繋がりません。 ツイストペアケーブルは、自作しているので、それが原因かと思い、テスターで計りましたが、問題ありませんでした。 A、B、E、F及びケーブルをやりかえようと、使っている機器を調べる為に、電源を落とす、調べ終わったので、電源を入れると何故か繋がるようになった。 他にも似たことがたまにあるのですが、何故なんでしょうか？ 電源を切る際、該当する機器全てを切って、再度電源を入れると直ることがある。 切って電源を入れる動作を順番にしていった場合は直らない、これで壊れたと思ってたら、電気屋さんが来てくれた時についでに見てもらったら、全てを切って、再度電源を入れたら直ったというのもあります。 全てを切って再度電源を入れるが、決め手なんでしょうが、何故か良く分かりません。 本日発生したトラブルの報告書を書かないといけないのですが、原因と何故そのようにしたら直るのかが分かりません。 原因は不明のままでもいいですが、よろしくお願いします。
現在windows2008R2でアクティブディレクトリの2台構成で運用しています。 Primary 192.168.1.11　Server01 Secondary 192.168.1.22　Server02 通常はPrimaryのみ使用しています。 Primaryが倒れた場合Secondaryが稼働するわけですが 使用しているソフトウェアがLDAP認証は1つしか対応していません。 (現在は192.168.1.11を入力しています) そこで質問なのですが、LDAP認証が1つしか対応していない場合 サーバ側でどのような対処方があるでしょうか？ 例えば現在ソフト側に現在192.168.1.11を入力していますが Server01のホスト名に変えて、windowsのHOSTSファイルに Server01 192.168.1.11 Server01 192.168.1.22 を入力するなど。 アドバイスをお願いいたします。
お世話になります。 表題の件についてですが、あるサーバのフルバックアップをAcronisのブータブルCDを使用してとろうとしたところ、そのサーバのCDドライブが壊れていて、CDが読み取れずバックアップが取れない状態に陥ってしまい別の方法はないかと思いまして、別のPCからAcronisを使用してネットワークドライブにそのサーバを割り当ててバックアップがとれないかと考えたのですが、それは可能でしょうか？ また、さらに別の方法があれば、そちらもご教授頂けないでしょうか・・？ 大変申し訳ないですが、どうかよろしくお願いいたします。。
blueonyxのような管理ソフトって他にないものでしょうか。 対象サーバーは、CentOS 5.5 x86_64 です。 blueonyxはCentOS 5系の64bit版には対応しておらず、 また、ＯＳの入れ替えができない状態のためCentOS6にするわけにもいかず、 他の同様のソフトが無いかなと思った次第です。 よろしくお願いいたします。
会社の工場のパソコンが誤動作します 電源ケーブルからのノイズと推測しています ノイズを取り除く方法は、何があるでしょうか？
リプレイスに伴い現行WSUSサーバを新しいサーバにします。 通常その際に、WSUSサーバのデータベースの移行は必要なのでしょうか？ それともクライアント側に情報が残っているのでWSUSサーバ側ではWSUSサーバの インストール、設定をするだけで特にデータベースの移行は必要ないのでしょうか？ ご教授お願い致します。
WindowsServer2003 SQL2000 の環境でDBを構築しておりますが、バックアップに掛かる時間がとても長くなってきたので、夜間に自動でバックアップする様にしたいと考えてます。 バックアップの保存先はDAT72のテープです。（DAT72　USB　Drive) そこで、スタート→アクセサリ→システムツール→バックアップ　からバックアップのタスクを作ってみたのですが、バックアップウィザードは立ち上がるものの、テープのマウント中メッセージが出て、そこで画面が消えてしまいます。 タスクのコマンドは以下のとおり C:\WINDOWS\system32\ntbackup.exe backup "@C:\Documents and Settings\Administrator\Local Settings\Application Data\Microsoft\Windows NT\NTBackup\data\backup.bks" /n "***" /d "***" /v:no /r:no /rs:no /hc:off /m daily /j "backup" /l:s /p "4mm DDS" ***部分は別の名前（ラベルの名前）が入ってます。 そもそもラベルの名前は何にしたらいいのかも知っていないのですが・・。 DAT72に対して、自動でデータベースをバックアップ、もしくは指定したフォルダをバックアップすることは可能なのでしょうか？（テープではなく、指定フォルダに保守計画で自動バックアップする方法は分かりますので、そのフォルダをテープへ自動保存できれば・・それでも良いのですが） 可能であれば、何かヒントを頂きたく・・・よろしくお願いいたします。
画像の説明 Ａ=サーバー　仮にipアドレスが192.168.1.5/24　Ｃのipアドレスや許可していないアドレスからは接続させない設定 拒否　CのＬＡＮ側192.168.1.1/24や許可した物以外のすべて 許可　C以外の192.168.1.0/24と拡張用にとっておいた192.168.2.0/24 B=クライアント　仮にipアドレスが192.168.1.0/24のうちでどれか Ｃ=ファイアーウォール 仮にＬＡＮ側が192.168.1.1/24ＷＡＮ側が10.10.10.1/24 D＝モデム Ｅ＝インターネット こんなネットワークがあります。 Ｂのサーバーは内部にしか公開していないサーバーでＢのような端末がいっぱいあるネットワークに所属しています。 今度このサーバーを外部にも公開したいのですがサーバーの設定をかえる許可がでません。 そこでファイアーウォール（JuniperのSSG20という製品です。）を設定しなおし対応しようと思っているのですが サーバーの接続拒否設定もありただＣのファイアーウォールで宛先ＮＡＴJuniperでいえばMＩＰをして 10.10.10.10を192.168.1.5に変えただけでは送付元が拒否の範囲なので接続できません。 そこで将来のＬＡＮを拡張用にしておいた192.168.2.0のネットワークアドレスが許可になっているのを 利用して送付元をこの192.168.2.0/24で動的ＮＡＴをしてやればうまくいくんじゃない？という話になっています。 ただ夜間にですが実験を行ったところどうにもうまく接続できない状態です。 ＣｉｓｃｏのルータをＣとＤの間にはさみそこで宛先と送付元の二つをＮＡＴしてあげるのはうまくいきそうなのですが ファイアーウォールのＳＳＧ２０だけでなんとかこの二つのＮＡＴをしてあげることはできないでしょうか？ もしくはなにかいい方法があればと思い質問させていただきます。 ちなみにサーバーの設定変更や専門業者への依頼はできない制約になっています。 あとログの確認のしやすさのため外部から接続してきたＰＣの192.168.2.0/24のネットワークアドレスで 動的に振り分けないといけないというのも必要なのです。 ネットワークの知識があまりないためうまくご説明できないのですが どうかよろしくお願いいたします。
この度、VPNを構築しようと検討しております。 本社に設置しているファイルサーバー(IO-データ社のHDL-GT1.0)を、約30km離れた営業所に移設。 本社から営業所の移設したファイルサーバーにアクセスして業務を行いたいと思っております。 本社側がADSLで、ADSLモデムNVIIを使用。 営業所側はFTTPで、ルーター等はまだ未設置(後日FTTPが開通) 営業所側はVPNに対応した機器を、これから揃えれば問題ない。 本社側は新たに費用を掛けないで、本社～営業所間のVPNを構築したいと思っております。 ファイルサーバー(IO-データ社のHDL-GT1.0)と、ADSLモデムNVIIはハード的に、VPNは構築可能でしょうか？ 上記の環境に適した無料のVPNは何が宜しいでしょうか？ いろいろ調べて、OPEN VPN かTiny VPN に絞ってはいるのですが。 本社・営業所とも動的IPの環境でございます。 営業所では・・・ NAS---HUB---ルータ---FTTP の環境で、別途PCは設置しない方向で検討しております。 通信速度、セキュリティーなど、何処のVPNがお勧めでしょうか？ 宜しくお願いします。
僕が片道お気に入り(リンク)を含めて僕からお気に入り登録してる人を僕のサイトをリンクしてる人からしてどうすれば他の人から僕がお気に入り登録してる人をリンクから他人(お気に入り登録されてる人を含めて)出来る限りの人を(お気に入り登録されている仲間や友達を含めた人達を、他のリンクの人から表示される様にする方法も知らないので、教えて欲しい事と、もしも仮に表示されたとして何件登録件数が出来て表示出来るのか教えて欲しいです
現在契約中の趣味のホームページプロバイダー契約容量が100MB限界になり、追加不可能になり困っています。 現在使用中の容量100MBを生かしたまま追加ホームページを作成したいのですが「良い方法」を教えてください。 1) 容量100MB以上の契約先? を探す 2) 二つのプロバイダー契約し、ホームページをリンクさせた一つのホームページにする 3) その他の方法　? よろしくお願い致します。
今年から働くことになりました、ひよっこプログラマです。 新しく仕事を任されることになりましたが、基本的に一人で開発をすることになっています。 ソースや他の書類を保管や差分を管理していきたいので管理ソフトを使おうと考えています。 これまではsvnを使っていました。 ただ今回は、初期状態を基本とし、機能一つを開発したら初期状態に戻すというようにするのが基本となります。 svnだとそういうのにはあまり向いていないのではないかなと思っています。 今ほかに向いているのはないかと思い探しており、 git Mercurial のような分散型のほうがと調べています。 質問としましては、初期状態を基本として、何度も初期状態に戻してから開発をする場合のソース管理ソフトは何が良いか、になります。 今日明日に導入したいと考えていますので、自分の調査と同時になっていますがお許しください。 よろしくお願いします。
DNSのCNAME設定に関して、以下のようなメモが出てきました。 - ok sub.example.jp CNAME example.com - ng example.jp CNAME example.com ; サブドメインじゃない場合はAレコードを設定しないといけない どうしても理由が思い出せないのですが、 どなたか理由をご存知の方はいらっしゃいますでしょうか？ よろしくお願いします。
ただいま社内でファイルサーバーにLANDISK HDL-GT1.0を設置しております。 HDL-GT1.0を社外に設置して、HDL-GT1.0のFTPサーバ機能を用いて、作業したいと考えております。 社内はADSL、社外設置箇所はFTTH FTPサーバ機能以外で、何か良い方法がありましたら、ご教授下さい。 また社外にファイルサーバーを置く、何か別の案がありましたらアドバイスのほど宜しくお願いします。
HDDのDドライブ　容量が226GBで中身の表示が残り6.4GB　データを半分以上削除したのですが容量の表示が変わりません　どのようにすれば中身の容量が減りますか　　宜しくお願いします
サーバのネットワーク設定についてお尋ねいたします。 （説明文では難しいので添付ファイルを参照いただくと多少イメージが湧くと思います。） 　社内のイントラネット環境において、サーバルーム内のネット老朽化にともない、新規のネットワークを新設しました。 　諸々の事情があり、従来使っていたIP体系とは別になりました。 　その新規ネット上に、老朽化によりリプレースとなるDBサーバ2台を設置し切り替えタイミングを待っている状態です。 これらのサーバにはもちろん新規ネットのIPを割り振り、ゲートウェイもそのIP系のものを割り振ります。 　しかし、これらのDBサーバのクライアントは多数あり、また名前解決する仕組みでもないため、1台ずつ接続先アドレスを変更する必要があります。 　本社は原則24時間操業かつ一斉にクライアントPCを停止できないので、限られた操業停止時間内ではサーバリプレースするので手一杯で、全クライアントPCの設定変更をする時間的余裕がありません。 　そこで、サーバにあるLANポート２つを使って、１つは新規ネットのIPを設定し、もう１つは従来のネットのIPを設定し、どちらでもDB接続可能な状態にして、その間にクライアントPCの設定を順次切り替えていこうと考えました。（全クライアントの設定切り替えが終わったらサーバルームの従来ネットは閉鎖します。） そこで質問なのですが、 (1)上記のような構成で、サーバのネットワークを２つ設定する事は、ネットワークの仕様上問題ないのでしょうか？ (2)ネット仕様上問題なければ、これを実現する設定を教えて頂けませんでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 表題についてですが、 楽天市場やYahooショッピングなど、一般にエンドユーザーが支払った金額はサイト管理社が一時預かり（楽天銀行やネットラスト内）、 その後売上げの数%というロイヤリティを引いた残りの売上が出店者の銀行口座に振り込まれると思います。 この際、それぞれのサイト管理社は自社内の経理担当者が出店者一人一人の分を計算し振込みを行っているわけではないと思いますが、 実際に行っている、またはそのようなシステムを提供している業者はどのような会社になるのでしょうか。 一般の決済代行会社に問い合わせたところでは収益の割り振りは行っていないと応えられました。 業者やその方法が分かる方教えていただければと思います。 よろしくお願い致します。
　会社解散に当たり、パートスタッフなどが使用していたwindows7パソコン内のデータをすべて削除しようとしましたが、パソコン起動時に、マスターパスワードの入力を求められましたが、すでに、パートスタッフは退職し、連絡もつきませんので、パソコン内に入ることができません。 　パスワード リセット ディスクがないため、パスワードをリセットすることができません。 　何かほかの方法で、マスターパスワードをリセットする方法はないでしょうか？
コンピュータじゃないのですが、相当するジャンルがないのでここにお邪魔しました。 ガラス表面の一部をを覆うマスキングテープを探しています。粘着材が残らないように弱粘着性の素材でできたもので、０．１５mm程度の厚さが希望です。自動供給して使うつもりですが、一巻きあたりの外形は１００mm以下が良いと思っています。テープ幅は１０～１２mm程度です。使い始めれば沢山使用するので、出荷形態は打ち合わせでなんとでもなると思っていますが、こんなテープは存在するのでしょうか？よろしくお願いいたします。
こんにちは。VMWarePlayerでWindowsVISTA上にCentOSの仮想サーバを立てています。 VMWarePlayerを使うのはずいぶん久しぶりで、以前は、仮想サーバのイメージを作ることができませんでした。しかし、今のバージョンはずいぶんと進んでいるようです。 CentOSのイメージを作ることはもちろん、なんだか、勝手にNATの設定までやってくれるようで、自分が何にもしなくても、親機経由でインターネットにアクセスできてしまいました！ アドレスはプライベートアドレスが付与されているのですが、どこかでProxy？が動いていて、Windowsのアドレスに変換して、外の世界に出て行っているようです。 (質問）これは、いわゆるVMWare　ｔｏｏｌｓというものによって実現されている機能なのでしょうか？ グローバルアドレスを複数持っていないので、仮想サーバをインターネットにつなげるのが面倒だと思っていたのですが、あっさり問題が解決されて良かったのですが、ブラックボックス的な動きをするのでちょっと不気味で質問してみました。
WINDOWSUPDATE後プリンタのサーバーのプロパティで 新規追加した用紙設定が消滅します、 UPDATE直後のシステムの復元で追加した用紙設定が 戻るので、犯人はUPDATEに間違いないのですが UPDATEも最新にしたいのですが。。。 同様の状況の方、情報をお願いします
モバゲーに登録しているガラケーからスマートフォンへの引継ぎの手続きをして、 PCからスマートフォンにＵＡ偽装してモバゲーをやるとパケット代はかかるのでしょうか？ ちなみにスマートフォンは所持しておりません。
Apache上のWEBサイトを通常のサイトからメンテナンス中へ切り替える ↓ tomcat を再起動 ↓ tomcatの起動を確認後 ↓ Apache上のWEBサイトをメンテナンス中から通常サイトへ切り替え これを全て時間を指定して（例えばAM4:00に）自動で行いたいのですが、何か方法はありますでしょうか？ OSは、Cent OSです。
ＩＥと火狐ではＣＳＳでの表示方法が異なります。 現在ホームページはＩＥに合わせてＣＳＳを組んでいるのですが、 知人から（火狐利用者）「ホームページの表示が変！」と指摘がありました。 そこで、ブラウザシェアを調べたら国内でＩＥが９４％でダントツだと言うことが分かりました。 しかし、火狐を使ってる人も結構いるのが現実・・・ どちらか片方のブラウザに合わせてＣＳＳをこのまま組んでいくのか、両者が快適に観覧できるようにJavaScriptなどでブラウザ毎にページとＣＳＳを作って分散するのがいいのか・・・ 後者だとページ数が増えるごとに作業量が２倍になるのですが・・・ 企業用のホームページではないのでそこまでこだわる必要はないのでしょうか？ 「こうしたらいいよ！」とか「こうすることであまり手間をかけずに解決できるよ！」とかみなさんの意見を教えていただけないでしょうか？よろしくお願いします。
CC-Link/LTのLTは何かの略称なのでしょうか？ ご存知の方がいましたらご教授願います。
会社の共有サーバーにある特定のEXCELファイルを開こうとすると 「応答なし」になり5～10分後ぐらいに開きます。 ■環境 　OS：WindowsXP　SP3 　ソフト：office 2003 　Excelのファイルサイズ：６MB 　共有サーバー：1UのTeraStation ■現象の特定 ・同じ環境下の別PCでは問題なく開くことが出来る。（問題のPCは社内ではスペック高めです） ・LAN上の全てのEXCELファイルで「応答なし」になる訳ではなく 　 自動計算が組み込まれているファイルが「応答なし」になる。 ・以前は普通に開くことが出来た。（3日ほど前まで） ・ローカル上に一旦ダウンロードして開くとまったく問題ない ■行ったが改善できなかった施策 ・Officeの修復・再インストール（設定のリフレッシュ目的 ・共有へのアクセスをIPで直アクセス（DHCPへのアクセスラグ？のようなものがないか ・ワークグループから会社ドメインへ参加させる など、自分なりにあれこれ試してみたのですが、特に変化がありません。 他に目の届いていない原因の可能性があると思うので、どなたかご教授いただければと思います＞＜
net-snmp インストール方法 Cent OS 5.　5 net-snmpをインストールしたい。 DVDを持っているが、収録された　net-snmp のパッケージ情報（名前）、インストール方法がわかりません。 よろしくお願いします。
二日前から突然★letter★のタイトルで迷惑メールが一日１０本以上も入ってきます。 その都度削除していますが煩わしいです。受信拒否の方法を教えてください。
ポリシーで配られている DNS1 と DNS2 でDNS2 に接続させる方法はありますでしょうか？ （通常は優先なので DNS1 へ接続）
全くの無知なる者の質問ですがご理解出来ます方はどうかお教え下さい !! 単相三線式の電線一線が欠線した時の電圧を求めよ という質問を受けたのですが 、どなたか詳しく解る方はおりますでしょうか ? よろしくお願い致します 。
運営しているサイトをリニューアルしようと思い、新たにファイルを作りました。 サーバー上からは旧インデックス等を削除し、新しいファイルをアップロードしました。 それにもかかわらず、 リンク表示させている「http://～.com/」から入ると、削除したはずの旧画面が表示されます。 それで、「http://～.com/index.html」にすると新ファイルが表示されます。 こんなことってありますでしょうか？ とにかく新ファイルを「http://～.com/」で表示させたいのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 詳しい方ご教示ください。
ActiveDirectory統合DNSサーバが保持しているゾーン情報を、BIND DNSサーバへゾーン転送したいと思います。 上記のようなシステム構成にした場合での、注意事項や制限事項など教えてもらえないでしょうか？ OSは以下の通りです。 AD統合DNS：Windows Server 2008 R2 BIND DNS：RedHat Linux Enterprise 5
会社のインターネット環境が接続し放題になっていて業務用パソコンが娯楽道具として動画サイト等へ接続し放題になっています。注意しても効果がありません。昼休みはyoutubeが見放題、夏の甲子園が始まると仕事そっちのけであちこちのパソコンで甲子園の中継を見ている始末です。こうなったら動画サイトへの接続規制をかけて見れないようにしたいのですが、ルーターの設定で簡単にフィルタリングって出来ないでしょうか？ルーターはヤマハRTX1500です。
vmwareのvmxファイルをisoイメージファイルに変換することはできますか？ VM上からHDD上に直接OSをインストールして使いたいと思っています。
例えば zozotown (http://zozo.jp/) をGoogleで検索すると、 一番目の検索結果に ・ブランド一覧 ・カテゴリ一覧 ・ショップ一覧 ・2011 WINTER BOMB A SALE などのサイト内コンテンツへのリンクも表示されていますが、 このように表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？ ご存じの方がいましたらよろしくお願いします。
今就活中の高３の男子です。 電気科で持っている資格は第二種電気工事士と危険物乙４類と無線の陸上、海上です。 そして就職先をどこにするか迷っています。 自分は手先がかなり不器用で、電気工事の仕事や製造業はちょっと嫌かなっと思っています。 候補にあるのはビル管理の仕事です。ただビル管理の事もあまり知らず詳しい仕事内容などもわかりません。 そこで、ビル管理で働いている方や詳しい方に質問です。ビル管理の仕事内容や、給料は、他の電気工事会社や製造業に比べ良いかなど、いろいろ詳しい事教えてくれたら幸いです。 あと、学校などでビル管理の仕事に就く人がいなくみんな製造業などにいっています。 なにかビル管理に就かない理由があるのかなーと不安になっています。 ビル管理の悪い点などもあれば教えてください。 ビル管理より製造業など他の仕事に就いた方が良いなどアドレスもあればお願いします。
　データの保存には以前はCDを使用してましたが、CDドライブのトラブルが多いため、近年はMOに保存してます。 　将来的にMOへのデータ保存は有効でしょうか。 MOの破損、生産停止の可能性はありますか。 　
ウェブマスターツールを使い始めた初心者です。 私のウェブサイトはプロバイダがサービスでくれたもので、URLが www.プロバイダのサーバ.ne.jp/~ユーザーのID となっています。 robots.txtを置きたいのですが、 ウェブマスターツールで私がrobots.txtを置くURLは、 http://www.プロバイダのサーバ.ne.jp/robots.txt となっています。。 私のユーザーのIDのついてないURLにはアップロードできないと思うのですが・・・ どうしたらいいのでしょうか？ FFFTPでpublic_htmlの下にアップロードしたところ、やっぱり認識されずずっと404(見つかりませんでした)と言われてます。。。
Let'sNote（パナソニック）とEQUIUM(東芝デスクトップ）をJCOM160MB回線で使用していますが、Let'sNoteではストリーミング再生最後までスムーズに実行できますが、EQUIUMでは３０秒から１分程度でストップしてしまうケースが多く発生します。ちなみにＰＣスペックは、Let'sNoteはCPUはペンティアム1.19GHz、EQUIUMはセレロン2.66GHzで搭載メモリは両方とも1GBです。 ただし、Let'sNoteは有線、EQUIUMは無線でギガ対応モデムとLANアダプター（もちろん有線でのケーブルはCat.6）を使用しています。 なお、無線LANでは20から37MBほどのスピードは得ていますが、やはり無線だと安定したスムーズなストリーミング再生は期待できないのでしょうか？ 対策お知恵拝借できれば幸いです・・・よろしくお願い申し上げます。 ＃＃＃
delay=01:00:00, xdelay=00:00:01, stat=Sent 上記のようにログに記録されている場合は、次のどちらでしょうか？ 1.タイムアウトする前に配信に成功した 2.配信を試みて一定の時間が経過したが配信できず、再試行を何度か 　繰り返した結果、配信に成功した 1.だとタイムアウトの設定時間が長すぎるような気がしますが、 2.なのかどうか、sendmailのログの見方がわからず判断できません。 postfixなら、2の場合は、再試行の様子がログからわかりますが、 sendmailも同様でしょうか？
Wi-Fi環境の無い場所で、wifiを導入するにはどうしたらよいでしょうか？ ちなみにipad2を使用しています。 (レンタルオフィスです)
WindowsXP/SP3 Office2003Pro/SP3 2007 Office system 互換機能パック（Version：12.0.6514.5001） OSとOfficeのUpdateは最新にしています。 Office2007で作られた文書ファイルを外部企業から頂くケースが多々ありますので「2007Office system 互換機能パック」を導入し、変換させて見ています。 Officeに関係するUpdateがMicrosoftから提供があると、その度以下の現象が発生します。 ・Web上からのリンクではXP・2003・2007等、全てのExcelファイル・Wordファイルが開けなくなります。 ・ローカルに置いた2003以前のExcel・Wordファイルは開けます。 ・ローカルに置いた2007のExcel・Wordファイルが開けなくなります。 業務上（企業システム上）、Webメールを利用したり、Web上でのファイル一覧を使っての作業になる為、MicrosoftUpdateがあると毎回毎回Office2003の修復セットアップをして直すのが大変なのです。 こうなる原因はMicrosoftUpdate適応すると拡張子の関連付けが変わってしまうのが問題のようです。 正：XLSX＝Microsoft Excel ワークシート（OFFICE11\EXCEL.exe /eで開く） 誤：XLSX＝Microsoft Office Excel2007ブック…（Microsoft Open XML Converterで開く） 「正」ならばWebリンクになっているファイル（Webメールに添付されているOfficeXP・2003・2007で作成したEXCELやWordファイル）がきちんと見れます。 MicrosoftUpdateでOfficeのパッチが適応されると「誤」に変わってしまい、Webリンクになっているファイル（Webメールに添付されているOfficeXP・2003・2007で作成したEXCELやWordファイル）が見れなくなり、ローカル保存しているOffice2007データファイルも見れなくなります。 なぜ「誤」に変わってしまうのかわかりません。 しかも、OSやOffice、2007互換パックのバージョンが同じでも違うメーカーのPCでだとこの症状が出ないのです。 F社PC＝X N社・T社＝○ どなたか、この現象について何かご存知な方おられませんでしょうか？ 回避方法は「Office2003再セットアップ」以外ないでしょうか？ （関連付け手作業修復は手間を考えると不可能なのです。）
DELLのPowerEdge T310にwindows server 2008 r2 standardを入れて使用しています。 このサーバ機ではオプションで電源ユニットの冗長化を行えるのですが、 運用していく上で、片側の電源ユニットの通電が絶たれた時に、 サーバマシン本体を確認せずに、通電状況を知ることは可能 なのでしょうか。 コマンドライン上などから知ることができるのであれば、 毎日状況をメールで送信してクライアントPCから確認するような スクリプトを組みたいと考えております。
初めて投稿させて頂きます。宜しくお願い致します。 現在アマゾンのEC2において、「postfix+dovecot」を使用しメール環境を設置しております。メールの送受信がほぼできたのですが、メールクライアントからメールの送信のみが出来ない状態です。まる2日かかっても修正できず、あせっている状態です。下記が症状や各種設定詳細です。 ▼症状 1．outlook2003エラーメッセージ タスク 'test@xxxxx.la - 送信中'でエラー（0x800CCC0f）が報告されました: 'サーバーへの接続が中断されました。 この問題が引き続き発生する場合は、サーバー管理者かインターネットサービスプロパイダ（ISP）に連絡して下さい。 ※Winで2003、マックで2007の両方で検証したが同様のエラー 2．Maillog エラーは表示されず 3．その他 　・メールコマンドによるメール送信は内外にOK 　・phpのPearによるメール送信は内外にOK 　・各種メーラーによる送信ができず ■Outlook設定内容 ・電子メールアドレス：test@xxxxx.la ・受信メールサーバー（I）：xxxxx.la ・受信メールサーバー（SMTP）：xxxxx.la ・アカウント名：test ・送信サーバー 　・「送信サーバー（SMTP）は認証が必要」をチェック 　・受信メールサーバーと同じ設定を使用する 　※認証不要でもテストしたが同様のエラー ・詳細設定 ・送信サーバー（SMTP）：「25」と「587」にてテスト ・使用する暗号化接続の種類：なし ■AWS各種設定 　・Instance:Basic 32-bit Amazon Linux AMI 2011.02.1 Beta Small 　・OS:Amzon　Linux 　・開放ポート:22/25/80/110/143/587 　・saslauthd:稼働中 ■postfix設定（# postconf -n　実行時結果） alias_database = hash:/etc/aliases alias_maps = hash:/etc/aliases broken_sasl_auth_clients = yes command_directory = /usr/sbin config_directory = /etc/postfix daemon_directory = /usr/libexec/postfix data_directory = /var/lib/postfix debug_peer_level = 2 home_mailbox = Maildir/ html_directory = no inet_interfaces = all inet_protocols = all mail_owner = postfix mailbox_command = /usr/bin/procmail mailq_path = /usr/bin/mailq.postfix manpage_directory = /usr/share/man message_size_limit = 10485760 mydestination = $myhostname, localhost.$mydomain, localhost, $mydomain mydomain = xxxxx.la myhostname = xxxxx.la mynetworks = 168.100.189.0/28, 127.0.0.0/8,127.0.0.0/8, 192.168.0.0/24 myorigin = $mydomain newaliases_path = /usr/bin/newaliases.postfix queue_directory = /var/spool/postfix readme_directory = /usr/share/doc/postfix-2.6.6/README_FILES sample_directory = /usr/share/doc/postfix-2.6.6/samples sendmail_path = /usr/sbin/sendmail.postfix setgid_group = postdrop smtpd_banner = $myhostname ESMTP unknown smtpd_recipient_restrictions = permit_mynetworks permit_sasl_authenticated reject_unauth_destination smtpd_sasl_auth_enable = yes smtpd_sasl_local_domain = $myhostname smtpd_sasl_security_options = noanonymous unknown_local_recipient_reject_code = 550 ■/etc/postfix/master.cfの設定 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ smtp inet n - n - - smtpd #submission inet n - n - - smtpd # -o smtpd_tls_security_level=encrypt # -o smtpd_sasl_auth_enable=yes # -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject # -o milter_macro_daemon_name=ORIGINATING #smtps inet n - n - - smtpd # -o smtpd_tls_wrappermode=yes # -o smtpd_sasl_auth_enable=yes # -o smtpd_client_restrictions=permit_sasl_authenticated,reject # -o milter_macro_daemon_name=ORIGINATIN ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ■dovecot設定 ・・・・・・・・・・・・・・・・・ # Protocols we want to be serving. #protocols = imap pop3 lmtp #protocols = imap imaps pop3 pop3s ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ disable_plaintext_auth = no ■DNS設定 ・使用サービス：お名前ドットコム ・設定内容 ホスト名TYPEVALUE xxxxx.la NS 01.dnsv.jp xxxxx.la NS 02.dnsv.jp xxxxx.la MX xxxxx.la /10 xxxxx.la A 175.41.239.125 www.xxxxx.la A 175.41.239.125 ■その他実行コマンド結果 [root@mail ~]# /etc/rc.d/init.d/saslauthd restart Stopping saslauthd: [ OK ] Starting saslauthd: [ OK ] [root@mail ~]# rpm -qa cyrus-sasl* cyrus-sasl-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-sql-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-devel-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-plain-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-ntlm-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-md5-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-gssapi-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-ldap-2.1.23-8.6.amzn1.i686 cyrus-sasl-lib-2.1.23-8.6.amzn1.i686 以上、長々となってしまいましたが、何かヒントを頂ければ大変有り難く存じます。 何卒宜しくお願い致します。
私たち西埼玉ＵＦＯ研究会では画期的なＵＦＯ追跡システムを構築しつつあります 概略は以下の通り ＵＦＯを目撃した会員はパソコン・携帯メールを使用してＸＭＬ文書化されたデータを本部に送る 本部ではＸＭＬ情報と集積したデータベースを照合しＵＦＯ航路を予測する 予測航路付近の会員に観測指令をメールで発令し、受令した会員は観測データをＸＭＬ文書で送る この繰返しによりＵＦＯを袋の鼠にするシステムです このプロトタイプ・システムをＵＦＯ目撃銀座である埼玉県所沢市周辺（注１）でテストした結果、予想以上の好成績を収めることが出来ました 次は日本全国を網羅したテストですが問題はメールサーバーです 所沢地区のプロトタイプ試験では無料のＧｍａｉｌを使用させて頂きました 全国テストでも同じくＧｍａｉｌを予定しております 会員はパソコン・携帯に追跡システムをダウンロードしますが、そこには事前に送信メールアドレス、パスワードが設定（注２）されています 言い換えれば全国の会員１３００名が同じ送信メールアドレスを使用して本部にＸＭＬ文書を送る訳です 不思議なことにＵＦＯの出現は時間的に集中します　⇒　送信メールも集中することになります 結果としてＧｍａｉｌサーバーは同じ送信メールアドレスを使用したメールをほぼ同時刻に処理しなくてはなりません このような事象が発生した場合Ｇｍａｉｌサーバーは適確に処理出来るでしょうか？ またこのような使用法はＧｍａｉｌの管理者であるＧｏｏｇｌｅ社よりクレームが付かないでしょうか？ 注１】所沢には日本の空を支配している東京航空交通管制部があります 多数のＵＦＯ出現は、この管制部の偵察飛行が目的であるとの推測もあります 注２】ダウンロードするソフトにはメールアドレスとパスワードを事前に設定せず、ダウンロードした会員が自分のメールアドレスを設定すればＧｍａｉｌの負荷分散になるとのご意見もありましょうが、問題はセキュリティです 設定方法を開示すれば必ずＵＦＯ側に流れ妨害工作を招来してしまいます
富士通製のハンディターミナル（FHT211D2）を利用しております。 使っていたものが壊れたため、中古品を購入して使い始めたのですが、 品名コードを読み取ると上４桁が取得できません。 色々なJANのバーコード（市販の文房具など）、社で作成したバーコードなどを 読み取ろうとしたところ、 (1)１３桁の品名コードを読むと上４桁が読み取られず、下９桁のみの情報となる (2)８桁の品名コードを読むと、上４桁が読み取られず、下４桁のみの情報となる (3)４桁の品名コードを読むと、４桁のコードの情報となる (1)の場合、ターミナルの画面に、読み取った直後に品名コード１３桁が一瞬表示され、 すぐに品名コードが一瞬消え、再度表示されると９桁の数字が表示されます。 メーカーも保障期間が切れていると言うことで保守サービスにはいっているのに 対応していただけず、ハンディターミナルの取説もないため、 ＰＣへ転送した後のデータをEXCELなどで編集することでの対応を考えておりますが、 本体で設定できるようであればご教示いただきたく、よろしくお願いいたします。
現在のWindows XP（SP2）からSP3にバージョンアップしたいのですが、念のために事前にPCのバックアップを取得することを考えています。 バックアップには、「ntbackup.exe」か「ファイル転送ウィザード」のどちらを使えばよいか迷っています。 バックアップの速度は「ファイル転送ウィザード」の方が早そうなのですが・・・。 どちらがよいかご意見をお願いします。
NHKとPLALAとgooはグル？ですか。
Red Hat 8.0にWindows XP Professionalとの共有設定を下記手順で行いましたが、Windows側に共有フォルダ（tmp）が表示されません。Sambaも起動し、両者をクロスケーブルで接続しています。Windows側のIPアドレスも静的なものに設定し直しました。 1.テキストエディタで[global]セクションのworkgroup = WORKGROUP（Windows側のワークグループ名）に変更しました。 2.Windows側と同じユーザ（feruza）を作成しました（uid=501、gid=501、groups=501）。 設定は、下記URIに記載された方法で行いました。 http://www.nurs.or.jp/~sugi/samba-config.htm 3.パスワードの送信方法を揃えました。 【Windowsのコマンドでipconfigの結果】 Windows IP Configuration Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix: Autocconfiguration IP Address:192.168.0.3 Subnet Mask:255.255.255.0 Default Getway:192.168.1.1 Ethernet adapter ローカル エリア接続: Media State:Media disconnected 【Linuxでの/sbin/ifconfig の結果】 eth0 Link encap:Ethernet HWaddr 00:C0:9F:17:35:55 inet addr:192.168.0.2 Bcast:192:168:0:255 Mask:255.255.255.0 UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:18 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:26 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:100 RX bytes:1725 (1.6 Kb) TX bytes:3054 (2.9 Kb) Interrupt:10 Base address:0xecc0 Memory:fe100000-0 lo Link encap:Local Loopback inet addr:127.0.0.1 Mask:255.0.0.0 UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:16436 Metric:1 RX packets:83 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:83 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:0 RX bytes:5363 (5.2 Kb) TX bytes:5363 (5.2 Kb)
Red Hat 8.0にWindows XP Professionalとの共有設定を下記手順で行いましたが、Windows側に共有フォルダ（tmp）が表示されません。Sambaも起動しています。両者はクロスケーブルで接続されています。 1.テキストエディタで[global]セクションのworkgroup = WORKGROUP（Windows側のワークグループ名）に変更しました。 2.Windows側と同じユーザ（feruza）を作成しました（uid=501、gid=501、groups=501）。 設定は、下記URIに記載された方法で行いました。 http://www.nurs.or.jp/~sugi/samba-config.htm 3.パスワードの送信方法を揃えました。 【Windowsのコマンドでipconfigの結果】 Windows IP Configuration Ethernet adapter ローカル エリア接続: Connection-specific DNS Suffix: Autocconfiguration IP Address:169.254.73.202 Subnet Mask:255.255.0.0 Default Getway: Ethernet adapter ローカル エリア接続: Media State:Media disconnected 【Linuxでの/sbin/ifconfig の結果】 eth0 Link encap:Ethernet HWaddr 00:C0:9F:17:35:55 inet addr:192.168.0.2 Bcast:192:168:0:255 Mask:255.255.255.0 UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:183 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:149 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:100 RX bytes:40648 (39.6 Kb) TX bytes:22207 (21.6 Kb) Interrupt:10 Base address:0xecc0 Memory:fe100000-0 lo Link encap:Local Loopback inet addr:127.0.0.1 Mask:255.0.0.0 UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:16436 Metric:1 RX packets:292 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:292 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:0 RX bytes:21143 (20.6 Kb) TX bytes:21143 (20.6 Kb) そこで、IPアドレスの指定の問題と考え、下記URIの記載に基づいて編集もしました。 http://www.spacelan.ne.jp/~m-yana/micro/linux/re … service swat { port = 901 socket_type = stream wait = no # only_from = 127.0.0.1 192.168.0.0 user = root server = /usr/sbin/swat log_on_failure += USERID disable = no } 【swat編集後、Linuxでの/sbin/ifconfig の結果】 eth0 Link encap:Ethernet HWaddr 00:C0:9F:17:35:55 inet addr:192.168.0.2 Bcast:192:168:0:255 Mask:255.255.255.0 UP BROADCAST RUNNING MULTICAST MTU:1500 Metric:1 RX packets:428 errors:0 dropped:0 overruns:0 frame:0 TX packets:224 errors:0 dropped:0 overruns:0 carrier:0 collisions:0 txqueuelen:100 RX bytes:82583 (80.6 Kb) TX bytes:36646 (35.7 Kb) Interrupt:10 Base address:0xecc0 Memory:fe100000-0 上記以外、変化はありません。 なお、上記の"lo"とはlocalhostのことでしょうか？
メールを受信した際、極まれに文字化けしています。文字を正常に戻す方法を教えて下さい。デスクトップのPCで、OSはWindows XP、Outlook Express 6を使用しています。
今度仕事で、 全然知らない他社システムの機器をリプレースする という仕事をすることになってしまいました。 わりと古いシステムで、設計書もパラメータシートのようなものも 一切無いとのことで困っています。 そこで、今度その会社に訪問して、実際に環境を調べてくることになりました。 その際、どのようなことを調べてくればいいでしょうか？ あまりインフラ面に慣れていないので、 思いつく項目を教えていただけると助かります。 ■最終目的 サーバ、クライアント、プリンタ、ファイアーウォールの機器交換。 OSなども新しいものに変わります。 （業務アプリ系は関与しない） ■現時点で思いつく調査項目 ・dxdiagでハード情報取得 ・systeminfoコマンドでハード情報取得 ・ipconfig /all コマンドでネットワーク情報取得 ・net share コマンドで共有情報取得 ・インストールソフト ・タスク設定内容 ・ドメイン情報（登録オブジェクト、ポリシー） ・各種インストールソフトの設定画面ハードコピー取得 ・ファイアーウォールのフィルタリング設定内容 他に思いつくものがあれば、何でもいいので教えてください。 また、ドメインの情報（ポリシーなど）を一画面ずつハードコピーを取るのは 大変なのですが、 簡単にドメイン情報を取得できる方法は無いでしょうか？ いろいろ書いてしまいましたが、ぜひアドバイスお願いします。
下記の環境で、VPNパススルーにより複数台本社と接続しています。 使用場所　仙台市 回線　光ネクストハイスピード プロバイダ　auone-net ルータ　webcaster　v130 クライアントOS　XP VPN設定　XPの接続設定による（L2TP　IPSEC　VPN） 接続先　本社側ルータcentrecom　AR450S このうち、１台だけがVPN接続が不安定になり、接続直後は問題ないのですが、 時間が立つにつれ、VPNでの通信が途絶、やがて切断されるという状況が おきています。再接続すると問題なく通信可能です。 ルータの機能詳細ガイドではVPNパススルーでのIPSECは １セッションのみ可能となっていますが、同様の説明のある他のルータを使用している 営業所では問題なく複数台使用できており、ルータ側の問題ではないのでは？ と思います。 通信できなくなる場合、本社側のルータにコマンドプロンプトを使用してVPN経由の pingは通りますが、アプリケーションでの通信はできないという不思議な状況です。 EDITMTUを利用して、本社ルータに対するMTU探索を行うと、１４００になりますが、 時間が立つと１４００ではタイムアウトになります。その際でも32バイトのpingは通り 続けます。 また、問題の起きるＰＣのMTUの調整等も行いましたが変化はありません。 問題の起きていないほうのＰＣではＭＴＵは初期値のままで問題はおこりません。 なにか原因として考えられることはありますでしょうか？ とりあえず該当ＰＣのＮＩＣを変えてみようかとは思っていますが．．．
日にち計算で、当日から半年-1又は一年-1を求めたい時に 下記の様入力してみましたが、 =DATE(YEAR(A1),MONTH(A1)+6,DAY(A1)-1) 2011/8/29→2012.02.28→2012.08.28 2011/8/30→2012.02.29→2012.08.29 2011/8/31→2012.03.01→2012.08.30 2011/9/1→2012.02.29→2012.08.31 2011/9/2→2012.03.01→2012.09.01 2011/08/31ま半年後-1だけ結果がおかしくなってしまいます。 ５年先でもおなじ結果です。 解決方法を教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
参考にしたいサイトがどのCMSまたはソフトを使っているか 調べられるソフト、サイトなど無いでしょうか。 もしありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
２ｃｈの過去ログに入ったスレッドは、半永久的に残るのでしょうか?? それとも古いスレッドから順に消えていくのですか? 詳しい方、教えて下さい。
ホームページビルダー１３を使用しています。 取り合えず作って公開したＨＰを削除したいのですが、どうしたらよいのでしょうか？ 本を見ますと「サイトの削除」をしても、ネットではＨＰが削除されないと書いてありました。 宜しくお願いします。
はじめまして。 Microsoft Wordの自動変換機能（もしあれば）に関して質問があります。 会社でWordを使用することが非常に多く、資料（フォーマット） を作成する時にいつも時間がかかってしまいます。 なのでWordのドキュメント（もしくはテンプレートdot)を開く前にWordに指示・命令(?) を出すと自動的に指示したフォーマットに変換する機能を現在探しています。 少しわかりにくいので質問としては、 (1)Wordの機能がすべて載っている本があるかどうか (2)Wordに関連している、もしくはWordと一緒に使うプログラム（ソフト）があるかどうか です。 なんでもいいので情報がほしいです。 わかる方、宜しくお願いします。
Windows Server 2003でドメインを構築しています。 クライアントのOSはXPです。 ドメイン参加しているユーザー・コンピューターの電源オプションを グループポリシー（GPMC）で一括変更したいのですが、 ログオン時にバッチが実行されません。 ＜設定手順＞ 1.グループポリシーの管理画面 　グループポリシーオブジェクトグループポリシーを作成。 2.グループポリシー オブジェクトエディタ 　ユーザーの構成→Windowsの設定→スクリプト(ログオン/ログオフ) 3.ログオンのプロパティで、ファイルを指定 4.組織単位に作成したGPOをリンク 以下のサイトを参考に設定しています。 　グループ・ポリシーとpowercfg.exeコマンドで電源オプションの設定を変更する 　http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1026p … 　Powercfg.exe を使用して Windows XP で 　電源設定のグループ ポリシー オブジェクトを作成する方法 　http://support.microsoft.com/kb/915160/ja 　Windows Server 2003のADで電源管理 　http://ap.atmarkit.co.jp/bbs/core/fwin/19047 ※電源設定のバッチファイルは、以下のサイトと同じソースです。 　http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1013p … 電源の設定はレジストリの変更が絡むのが原因かと思い、 レジストリに関係ない別のバッチでも試してみましたが、 同様に実行されませんでした。 バッチファイルは以下のサイトからダウンロードしたものを使用しています。 ドメインユーザのデスクトップで実行したところ実行されました。 日付フォルダ作成 http://pcbase.web.infoseek.co.jp/bat/makefolder0 … どうしてバッチが実行されないのか、原因が分かりません。 それと、2003・XPの環境では、 グループポリシーとバッチでの電源管理は可能でしょうか？ よろしくお願いします。
現在windows7professional32bitのパソコンより、「FireWallPIX515」に対して、「Vpn Client Ver5.0.07.0290」でVPN接続を行おうとしております。 前任者が辞めてしまい、現在私がwindows７環境での検証を行っていますが、「Vpn Client」のソフト自体は、PIXのハードウェア保守契約上入手できたのですが、質問については受け付けてもらえず、頭を悩ませております。 状況としましては、社外より無線・有線LAN問わず、インターネットに接続できる環境であればvpnの接続は完了し、社内ネットワークへのアクセスは可能確認できました。 ただ、docomoのデータカード「L-02C」からの接続を行うと、「Vpn Client」自体の接続は確立し、「VirtualNetworkAdapter」自体にもPIXで設定している通りのIPAdressを取得できているようですが、 実際に社内のサーバーに対してアクセスしようとするとアクセスが出来ず、コマンドプロンプトより「nslookup」コマンド等で発行しても、データ側のDNSに行って終わり、解決できずというのが現状です。 windows7の設定か何かと思い、アダプターの優先順位など調べてみたのですが、解決する答えにはたどり着かず、投稿させて頂きました。 どなたか、解決方法をご存じの方おられないでしょうか？ 宜しくお願いします。
最近家族共用ノートパソコンの容量がほとんどなくなってしまって、使い物になりません(>_<) どうやら半分くらい僕のiTuensが原因らしく、先日ポータブルHDDを購入しました。プログラムごとそっくりそのまま、ポータブルHDDを接続した時だけ「iTuensを使える」のが理想なのですが、その場合はどのように移せばいいのですか？どなたか教えて頂けると嬉しいです。ちなみにHDDはトランセンドジャパンのものです。「One Touch backup button」なるものがついているのですが、これはいったい…？
いつもお世話になっております。 早速ですが、ダンプツールとはどのようなものですか？ 具体的な例などを挙げてもらえるとうれしいです。 よろしくお願いします。
CentOSにてウェブサーバを社内で運用しています。 業務時間内のみ利用なので、基本的には19時から翌朝の7時までは使いません。 節電とセキュリティの観点から、19時にサーバを自動停止し、翌朝7時に自動起動したいのですが、方法をご存知の方がいれば教えていただけると助かります。 また、土日休日などのスケジューリングも出来ればベストです。
部署で配備しているPCの調子がハード的におかしくなり、HDDを抜いて他のPCのHDDと入れ替えました。 本日、ふとした事でそのPCにpingをipアドレスで飛ばしてみると正常に動いているようでした。 pingをPC名で飛ばしても問題ありませんでした。 が… 過去のPC名でpingを飛ばすと、なぜかそちらでも飛びました。 元PCをA（PC名はPC1）、現PCをB（PC名はPC2）とします。 AのPCが壊れ、HDDは無事だった為にBのPCのHDDと入れ替え。 AのPCに設定していたipアドレス（192.168.0.5とします）をBのPCに設定。 現在はBのPCを使ってもらっています。 ping 「ipアドレス（192.168.0.5)」でBのPCを見に行くと問題なく返事が来ます。 Reply from 192.168.0.5 Bytes=32 time=1ms TTL=128 ping \\PC2でBのPCを見に行くと問題なく返事が来ます。 Pinging PC2 [192.168.0.5] with 32 bytes of data: Reply from 192.168.0.5 Bytes=32 time=1ms TTL=128 ふと試してみたくAの時のPCのPC名でpingを飛ばすと… Pinging PC1 [192.168.0.5] with 32 bytes of data: Reply from 192.168.0.5 Bytes=32 time=1ms TTL=128 過去のPC名でもpingが飛んでます。 これはどうしてなのでしょうか？ AのPCからHDDを取り出してBのPCに入れ、マイコンピュータ右クリック→プロパティ→コンピュータ名変更からPC名の変更かけましたがここだけではダメでしょうか？ この問題はルータ側でしょうか？PC側でしょうか？ AのPC名でping飛ばなくする方法を教えてください。 よろしくお願いいたします。 OSはWindowsXP SP3 。 ドメインログオンです。 （PC1もPC2もサーバ管理上は問題ありません）
現在、sourceforgeの自分のアカウントのshellサーバー内にログインして、自プロジェクトのリポジトリのダウンロードを行おうと思っているのですが、暗号鍵の作成などを完了して、puttyjp.exeでログインして @sf-usr-shell:~$　ls と行って、ディレクトリ内を閲覧しようと思ったのですが、何も入っていないようで何もフォルダやファイル名が表示されません。 自プロジェクトのリポジトリ等のpassはどこになりますでしょうか? ぜひご教授よろしくお願い致します。
今日このサイトにはじめて登録し質問させてもらいます。どなたかアドバイスいただけないでしょうか。 詳細は楽天オークションに画像3枚つけて出品、うち1枚が第三者の利益を侵害する行為に該当するのではないかと考え記事全体、あるいは画像を削除したいのですが削除できません。 楽天ヘルプも読み、楽天オークションにメールで問い合わせもしました。グーグルの削除方法も試みましたが削除できません。 楽天には問合わせの結果、自己責任、自己判断であと禁止行為ガイドラインを読んで対処するようにとの回答、同様の質問には答えかねるとのこと。それはその通りでしょう。しかし、はじめからパーフェクトに完璧にこなせるでしょうか。ヘルプとはなんのためにあるのでしょうか、自らまいた種は自ら刈る不毛の論議のくりかえしになっています。
海外の別のオフィスで使用していた古いSUN Fire V490を東京オフィスで使用することになりました。 サーバが送られてきたのですが、サポート電源が２００V－２４０Vということで電源工事が必要になりました。電気工事会社から提供された２００Vのコンセント形状がL6-15Rということで普通の１００Vの電源コードの差込形状と違っています。 電源コードはサーバーと一緒に送られてこなかったので、日本で調達しないといけないのですが、SUN Microに問い合わせると海外で購入したものは知らん！と言われてしまいました。 どなたかSUN Fire V490を日本でお使いの方、おられましたら、電源コードの差込口の形状を教えていただけないでしょうか。その電源コードが日本で調達できるかわかれば併せて教えていただけると幸いです。
CentOS5.3をインストールしてサーバを運用し始めたのですが、USBポートとLANボード（オンボードのLANポートでなく、PICに刺すタイプのもの）のIRQ値が共有していて、それが競合の原因となり、起動後数時間程度でネットワークにつながらくなる症状が起きています。 一時的な対策として、BIOSでオンボードのUSBポートを無効化して、競合させなくしました。しかし、症状は変わらない状態です。 可能であればNIC側のIRQ値を別な値に変更させたいのですが、CentOS5.3ではどのように設定すればよろしいのでしょうか？ 検索サイトで検索してもなかなか思うような設定方法のページがヒットしなかったので、こちらで質問させてもらいました。アドバイスの方、宜しくお願いします。
現在イントラ上にesxi4.0で構成したvmサーバ環境があり、ローカルのPCからvsphereで繋いで管理しています。 物理的に別のマシンにesxi環境を新規に用意することになり、esxi4.1のつもりで準備を進めていたのですが、esxiのバージョンに合わせてvsphereもバージョンをあげる必要があるようです。 ローカルのvsphereを4.1にした場合に、esxi4.0の環境は管理可能でしょうか？ （試せば良いかもしれませんがもろもろの手続きが要るようでちょっと・・・^^;)
現在、窓の手付属の不要ファイル掃除機を使ってPC内にある不要ファイル削除をしております。 使い方にもよりますが…長い間、PCを使っていると不要ファイルが溜まってPCの速度を下げています。 この不要ファイルを削除するツールとして今までは窓の手付属の不要ファイル掃除機を使っていました。 ですが、職場で使いたいと思っているので商用可能・フリーソフト・インスト不要のアプリを探しています。 管理者権限での実行については特に問題視しておりません。 どなたか、商用可能・フリーソフト・インスト不要の不要ファイル削除アプリをご存知ないでしょうか？ もしくはコマンドプロンプト、スクリプト等でこうすればいいよという助言をお願いいたします。
パソコンを立上げ作業が出来る状態になった後、常に小刻みな音がします。機械的な音ではなく、パソコン上のハードディスクのマークのついたランプの点滅と同期した音です。しかも、時計の秒針のような間隔で規則的です。静かな環境で仕事をするとき気になりますので消し去りたいのですがどなたかその方法を教えてください。ＰＣはデスクトップでＯＳはＸＰです。
今のパソコンについて皆さんのご意見を伺いたいと思います。 ざっくりとした仕様は以下の通りです。 1、CPU→Pentium4、2.4G 2、メモリー→2GB（標準は256M×2でしたが、今は1G×2です） 3、HDD→確か30GB程度（空き容量：12GB位） 4、OS→XP（ちなみに、EXCELバージョンは2003） 5、メーカー→DELL HDDクラッシュのリスク回避もしたいので、買い換えようかとも思ってましたが、コストのこともあり周辺機器を増設してそのまま使うか迷っています。買い替えた際のデータ移植の手間もあるので。 つい先だって、冷却ファンのすごい音が1時間近く回っていましたので、タスクマネージャーで確認したら、CPUがずーと、「95％」稼動でした。 変なごみソフトが稼動しているのかと思い、Unibleのシステムチェックソフトを走らせました。その後は、音もありません。動きも早くなりました。 しかし、今のままだと、やはり壊れた時の復旧を考えてしまいます。 皆さんの質問を拝見して、HDDの容量アップ（クローンコピーで）、外付HDDの追加、今の世代のPCに買い換える。どれも、手間とコストを考えると決めきれません。 何か決定だがあればと、質問させていただきました。宜しくお願いします。
法人でのパソコン購入に関して教えて下さい。 今まで勤めていた企業ではパソコンを購入する際に、富○通、○芝、から パソコンを購入したり、販売代理店を通じてパソコンを購入していました。 しかし現在勤めている企業の同僚が、Ｗｅｂで安い所を探し、 パソコンショップのような所からパソコンを購入する事が多々あります。 私はパソコンショップからの購入に違和感を感じるのですが、確かに安く購入できるので 購入側としてはメリットはあるように感じます。 業種が特殊なので、詳しくは書けませんが、今勤めている所は株式会社のような 企業ではありません。 100名規模の法人です。 ちなみに以前勤めていた企業は、以下のような感じで購入していました。 社員数700人　⇒　富○通、○芝から購入 社員数2000人　⇒　富○通から購入 社員数100人　⇒　代理店から購入 周りの友人に聞いてもパソコンは代理店等を通して購入すると言っており、 ショップで購入する事は稀だと言っていました。 そこで質問なんですが、何故法人でパソコンを購入する時に代理店などを通じて 購入するのでしょうか？ メリットは何ですか？ あとショップで購入してはいけない理由などがあるなら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
PCの電源が気づかないうちに切れていました。 おかしいなと思い、電源を入れましたが、一瞬ついたようになりましたがすぐにダウンしました。 もう一度電源をいれましたが、うんともすんともいわなくなりました。 自作PCのため、故障なら自分でパーツ交換が必要な状況なのですが、どこが悪いのか問題切り分けができていません。 ＜確認した事＞ ・PC本体のパワーランプはつかず、ファンも動きません。 ・画面は電源を入れていない状態と何もかわらず真っ暗です。 ・電源ケーブルはあまりがあったので取替えましたがかわりません。 ・すべての付属品を外し、放電処理をしてもかわりません。 ・マザーボード上のケーブルを接続しなおしましたがかわりません。 ・電源を接続した場合（スイッチをいれず電源ケーブルをつないだ状態）、マザーボード上のランプは点灯し、通電時にファンが一瞬動きます。 以上 パワーユニットか、マザーボードか、本体ケースに問題があるように思いますが、後どのように問題切り分けをしたらよいかアドバイスをいただければと思っています。 交換用のパーツは全くありません。できることが限られるかと思いますが、どうかよろしくお願い致します。
「接続可能セッション」について教えて下さい。 １台のサーバに複数のクライアントPCがインターネットを経由して同時にアクセスするようなケースを考えておりまして、 例えば、40台同時にインターネットへアクセスすれば200以上のセッションが接続されるとした場合について考えます。 現在、NTT回線の光プレミアムを使って、サーバを運用していますが、CTU終端装置を上位のものに取り替える必要があるのか、それともルータ機器の方を上位機種に変更すべきなのかが知りたいのです。 また、アライドテレシス製のAR410V2を何年も使い続けていますが、安定して動作しているのはいいのですが、既に生産終了の製品ということもあり、さらに、かなりの数、アクセスがあった場合には、ブラウザでページが開くのがかなり遅くなる傾向にあるため、業務用ウェブシステムを利用されているお客様からレスポンスのことでクレームを頂くことが増えてきたので、その改善処置としてCTUかルータの上位機種への切り替えを考えているところです。 お時間があるときにでも、アドバイスを頂けますと助かります。
いつも大変お世話になっております。 管理者とパソコンのスタンドアロンの起動はどこが違うのですか。 管理者のインターネット接続は大変危険とwindow xpに書いてありますが何で危険なのかわかりません。私は一切bluetoothでは使っていません。みなusbです。個人ではパソコンは使えないのですか。Buletoothは便利な面大変危険が伴うと思います。パソコンを個人で使っているのに、bluetoothで操作されるどのようにしたら個人で使えますか。Security はInternet security 2011が入っています。殆どblockしてます。このような設定しかないのですか？でもインターネットにつなげるときは自分でありながら他のuser でlog on しなければならないし他の設定ができない。個人でインターネット接続をしてなくても管理者の起動は危険ですかbluetoothはoffにしてあります。管理サービスを無効にしなければ危険ですか？Remote assistanceもcheck markをはずしてあります。でもソフトで書き換えできるのでしょうか？window xp proffesinal2003, IE6, メモリ１ｇ、ヴぁイオ。ｓｐ３．
重要データを管理するWindowsPCがあり、そのPCのパスワードを連続でミスをすると、 特定のファイルが削除されるようなツールはありませんでしょうか？
オフィスが２店舗あります。 そのうち１店舗（以下、店舗１と呼ぶ）の中に、ファイルを保存しているサーバーがあり、もう一つの方の店舗（店舗２と呼ぶ）からもそのサーバーにアクセスし、ファイルの参照や取得をしたいです。 サーバーを店舗の外のレンタルサーバーなどにするのではなく、店舗１内に置いたまま店舗２からもアクセスできるようにしたいです。 今考えているのは、店舗２内のパソコンからWindows Remote Desktop機能を使い、店舗１内のサーバーにアクセスすること。 ただ、これだと店舗２内のパソコンを起動後、Ｒｅｍｏｔｅ　Ｄｅｓｋｔｏｐメニューを選択して、ログイン入力してと手間が多いです。 もっと起動時に自動的に接続して、さらに同じ店舗のWindowsネットワーク内のパソコンにアクセスするようにワンクリックで、サーバー内のフォルダへアクセスすることを実現できるソフトはないでしょうか？ フリーソフトであれば、なおよいです。
タスクバーの右クリック禁止のため、以下のレジストリを変更しましたが、再起動しても値が戻ってしまいます。 値が戻ってしまうのはなぜでしょうか？ [HKEY_CURRENT_USER \ Software \ Microsoft \ Windows \ CurrentVersion \ Policies \ Explorer] NoTrayContextMenu DWORD値　1 なお、OSはWindows7　Proです。
ドメイン参加PC(Windows7)で、control userpasswords2でユーザーアカウントを表示したら、 「ユーザーがこのコンピュータを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」の表示が ありません。当然、チェックボックスも表示されません。 これは、グループポリシーで制御しているのでしょうか？ そうであれば、どの項目で制御されているのでしょうか？ システム導入当初、別の担当者がグループポリシーを設定して、退職したので、 困っています。 よろしくお願いします。
名前は入れたのですが、後の数字を間違えて入金してしまいました どうしたらいいのでしょうか？出品者の片に入金されなければ迷惑がかかります、至急なんとかしたいのですが。 初心者なもので教えて下さい。
いくつかのファイル共有サーバーを管理しているんですが、エラーなどがあった場合メールで通知するようになってます。 ただ、量が結構あるので、メールの内容を自動で判別しエラーが出ているか一目でわかるようなソフトを探しています。 なにかいいものないでしょうか？ 簡単に作れるのであれば作ろうとも思っております。 ご教授よろしくお願いいたします。
ａｃｅｒのパソコンを買ったのですが、ワードとエクセルを使いたいのですが、デスクトップに表示されておらず困っています。 どうしたら使えるのでしょうか？ 至急お願いします。
ciscoルータにshow logを入力し、その出力結果の日付の左に 「*」が付いている行と「.」が付いている行があったのですが 何か違いがあるのでしょうか？ よろしくお願いします。 例： *Mar 1 00:19:20.307 .Mar 1 00:19:20.307
専用レンタルサーバーをつかってるんですが、メインでつかってるドメインは接続できるんですが、追加のドメインが接続されません。 ドメインは、ホスティング側ではないドメイン業者で設置しております。 DNSサーバーはホスティング側のWebhost-managerでしています。 やってきた流れとしては、 専用サーバーを借りたときに、メインIPアドレスをもらったので、自分のドメインをmydomain.comとすると、ホストネームを○○.mydomain.comにして、ns1.mydomain.com、ns2.mydomain.comを設置して、ドメイン業者側のDNSのAレコードをメインIPアドレスへ紐付けの設定変更しました。 そしてホスティング側Webhost-managerで追加ドメインを発行して、その追加ドメインのDNS設定をns1.mydomain.com、ns2.mydomain.comにしたのですが、一時だけ接続されたのですが、接続されなくなりました。 これはホスティング側Webhost-managerでは、ns1.mydomain.com、ns2.mydomain.comはメインのIPアドレスひとつだけで登録しているんですが、それぞれメインIPアドレス以外の追加IPアドレスを購入してns1.mydomain.com、ns2.mydomain.comのそれぞれに登録しなければいけないということなのでしょうか？
IDE→USB2.0の変換アダプタ(?)を使ってデータの吸出しを試みているのですが， マイコンピュータ上に表示されず困っています．ディスクの管理を開いても見えないので 手の打ちようがありません．ジャンパはマニュアルのとおりにマスタに設定しており，デバイスマネージャーには正常に動作していますと表示されますし，「！マーク」も出ていないので，何がおかしいかのが分かりません．IBMのHDDでは吸出しできたのに，サムスンのHDDは吸出しできずに困っています．どなたかご教授ください． 使用PC ：自作 使用OS ：Windows XP 変換アダプタ：UD-3035m 使用HDD ：IC35L060AVVA07-0 (IBM)　←吸出しできた方 SP1604 (SAMSUNG)　　　　 ←吸出しできない方
早速質問させていただきます。 以前（かなり前ですが）まで、Photoshop Album Mini を使用して写真を管理していました。 しかし、サポートが終了してしまい、現在はPicasaで観覧しています。 今後は、これまで集めてフォルダ分けされた写真を、サーバ上に置いて管理したいと考えています。 そこで、既存の写真フォルダをそのまま管理・表示可能なサーバー上のシステムを探しています。 CMSで有名なWordpressのプラグインにNextGEN GalleryやIImageBrowserがありますが、これらは全てアップロードを前提としており、既存のフォルダにある写真を一度読み込ませていく必要があります。 できれば、指定したルート下にあるフォルダ構成を自動で読み込み、フォルダ別で写真を表示してくれるシステムがあると幸いです。 ご教授、よろしくお願いいたします。
事務所のパソコンのバックアップをとるように言われました。 私が考えたのは、外付けHDDを2台接続して、 1台は、ミラーリング用 もう一台は、バックアップ用（1週間分くらい世代管理） という構成です。 パソコンはwindows vista ミラーリング、バックアップはBunBackupを使用するつもりです。 この構成に問題はないでしょうか？ 気になっているのは、 １）RAIDコントローラを使わずにBunBackupというソフトでミラーリングを行うことに不都合はないのか 　　（起動ディスクはミラーリングできるのか） ２）外付けHDDでもミラーリングできるのか 提案後に機材を購入するので、現在手元で試す環境がないため、わかる方ご教授願います。
無料でCMS可、アダルト可のサービスを探しています。 CMSはできればMovableTypeもしくは、WordPressです。 やりたいいことは、あるサイトのRSSから画像・テキストを取得して、自分のサイトのコンテンツとして自動配信することです。（もちろん著作権を侵さないていどです） 色々なサービスやサンプルスクリプトをテストしたのですが、どうもしっくり来るものがありません。 もし上記のことができればCMSに固執しませんが、どなたかサービスや方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
ＩＢＭホームページビルダーで、文字列にリンク設定すると、設定の色（通常青色）に変わりますが、時々、色が変化しないで元の文字色（赤だとか緑だとか）を維持して、それでもちゃんとリンクしていることがあります。編集の「背景/文字色設定を」操作しても変化しません。 ということは、ページ単位でなく、文字列単位で、リンクを貼っても元の文字色を保つ方法があるということになるはずですが、その方法がなにを調べても解りません。どなたか教えてください。
ホームページの制作運営をしている中小企業なのですが、 大災害時に使用しているデータセンターが倒壊しても最少ダウンタイムで Webページを閲覧可能にする方法をご教授ください 大手各社に問い合わせてみたものの、 全て優秀なバックアップ機器の案内ばかりで、 実際の障害時にはDNS切り替えが発生してしまう事を考えますと、 DNS伝播に1日～3日かかってしまう可能性が高く、 「ダウンタイムをゼロないし数分程度」にする事ができません。 （復帰地点は１日～３日前でも構いません） また、中小企業にすぎない為、あまり大きな金額をかけることができず、 初期費用が500万程度で済む方法がないか探しております。 対象台数は20台程度、OSはLinux、内容はWEB、 メール、DB、動画配信です。 また、大災害時に作業するであろう地方支社の社員は パソコンにすら詳しくなく、ましてやサーバーが理解できる社員など 一人もいない為、可能な限り大災害時には自動でインターネットから 接続されるWEBページを地方なり海外なりの予め用意した スタンバイ・サーバーに回して表示させるようにしたいのです。 ご教授くださいますよう、よろしくお願い申し上げます。
新入社員で困ってます。 突然会社のカードキーを預けられ、明日から鍵を開ける係になりました。 ＡＬＳＯＫのカードキーみたいですが、警備解除の仕方が分かりません。 鍵をかける時はいつも先輩が部屋に閉じこもった状況で施錠されます。 会社のドアを開け、カードキーを差し込み、抜くだけでいいのでしょうか？ それかカードキーを差し込んだまま、『警備』か『解除』ボタンを押した方がいいんでしょうか(>_<)？ ご存知の方、回答よろしくお願い致します。
mouse computerのディスクトップパソコンが電源を入れてboot from ＣＤ後画面黒くなり表示が進みません。 CMOSクリア（ボタン電池の交換）・メモリの挿しなおしをしました。
FFTPでディレクトリを上の階層に移動したいのですが、 どうすればできますか？ よろしくお願いします。
環境はWindows2000Server＋ARCserve2000です。 サーバー本体に接続しているテープ装置へバックアップを行っていましたが 装置が故障しバックアップが行えなくなってしまいました。 これを機にネットワーク先のNAS（TeraStation）にバックアップを取ろうと思ったのですが ARCserveのヘルプやマニュアルを参照してもそのような方法の記述を見つけられませんでした。 ARCserve2000のディスクへのバックアップに関して何か情報をお願いします。 そもそもディスクへのバックアップ機能はないという情報でも助かります。 どうかよろしくお願いいたします。
Cisco VPN Clientというアプリケーションについてなのですが 現在WindowsXPのクライアント間でVPN　Client4.6を使用しております。 今回、Windows7の端末を導入することになったのですが 公式サイトを見てみると、Cisco VPN Clientのバージョンが5.0.0.7からWin7の対応を開始したとあります。 今回のような、WindowsXPと7の環境でVPN　Clientを使用することが可能でしょうか。 Ciscoサポートの受付はユーザと直接できないみたいで困っております。 同じような環境でこのような経験をお持ちの方がいらっしゃいましたら 是非ともアドバイスをお願いできますでしょうか 以上、宜しくお願い致します。
サービス停止コマンドをバッチで動かしていますが 一番最後の行にdate /t > nulと入っています。 これはどういう意味でしょうか?
いつもお世話になります。 Windows2000Server上の共有フォルダにあるファイル（例えばExcel）を クライアントから開いて、若干の編集後、長時間開いたまま放置すると どういった問題があるでしょうか？ また、放置ではなく、長時間作業を行った場合にも、何か問題があるでしょうか？ 客先がこういった作業をされているのですが、あまりいい方法とは思えない ので、問題がありましたら、お教えください。
お住まいの図書館などで、住民が利用できるインターネットＰＣなどの利用予約をシステムを使っているケースを探しています。 探している機能は以下の内容です。 ・ＰＣは予約しないと利用できないこと（普段はシステムで制御されていること） ・図書館職員でなく住民が図書館内の予約管理用のＰＣを自分で操作して予約できること。 ・予約すると、予約券などが発行されること。 ・予約されたＰＣには、利用時間の残時間が表示されること。 ・利用時間が終了すると、ＰＣが利用できなくなること。 お近くの図書館で思い当たる自治体がありましたら教えてください。
現在ActiveDirectoryにてメール関連の管理を行っております。 この度、子会社の情報システム部門に、管理を一部委譲することになりました。 委譲する権限は、配布グループのフルコントールです。 手動で行う場合、配布グループの[セキュリティタブ]で追加したい社員のアカウントを追加し、 フルコントロールにチェックを付ければ終了なのですが、 現状配布グループが500個ほどあり、手動で登録した場合非常に時間がかかってしまいます。 上記処理を一括で行う方法は何かありますでしょうか？ どなたかご教授お願い致します。
独自ドメイン取得するなら.jpと.netどちらが良いでしょうか？ ローマ字＋.jpもしくはローマ字＋.netのどちらかのドメインを取得しようと思っています。 料金の差を無視した場合、この２つのドメインについて、一方がもう一方に対し良い点や悪い点はありますでしょうか。 どちらを取得した方が良いでしょうか。 教えて下さい。
基本的なクラス群や関数群をいくつかのプロジェクトで共有する場合、 Subversionでは、それらのソースを皆さんどのようにで管理されているのでしょうか。 たとえば、以下のようにprojectAとprojectBでfolder_C以下にあるコードを共有する場合、 folder_Cを、独立したプロジェクトで管理してプロジェクトAやBから外部参照する方法でよいのでしょうか。 prjA-trunk-folder_A |-folder_B |-folder_C prjB-trunk-folder_E |-folder_F |-folder_C prjC-trunk-folder_C
先週あたりから、Windowsメールを起動させると着信メールが表示された直後に、「Windowsセキュリティ」画面かぶさって、「メールサーバーの ユーザー名とパスワードが正しいことを確認してください。」と表示されますが、この「ユーザー名とパスワード」を忘れてしまっています。これを知る方法を教えてください。
ドメインに参加しているPCが起動後ログインした場合に、 ローカル、サイト、ドメイン、OUの順にGPOが適用されるというのはわかるのですが、混乱しているので教えてください。例えば、OUにGPOがリンクしているときに： 起動時にあたるのは、コンピュータが属しているOUにリンクされているGPOの、コンピュータの構成(GPO上部)にあたる部分だけが適用されるのでしょうか？ 同様に、ログイン時に当たるのはユーザが属しているOUにリンクされているGPOの、ユーザーの構成(下部)のみでしょうか？ それとも起動時およびログイン時にはそれぞれ、コンピュータの構成→ユーザーの構成の順に各々当たるのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
この度初めてアスリアというレンタルサーバを利用しました。 申込み手続きを済ませ、アカウント発行も完了しファイルを転送できる状態になっています（ビジネスミニです）。 独自ドメインでの運用を考えており、バリュードメインで取得したドメインを使用しようとしています。 以下のページの方法を行いましたが、ページが表示されません（c1サーバです）。 http://www.aslia.net/bbpress/topic.php?id=24 この手順は正しいのでしょうか。 このような手順を踏んだのは初めてです。 バリュードメイン、もしくはムームードメインで取得し、別会社でのサーバを使う場合 ネームサーバを変更するだけで完了しました。 （さくらであればns1.dns.ne.jp/ns2.dns.ne.jpへ変更するだけ） さらにアスリアの http://www.aslia.net/user/setting.php のページにはネームサーバは ns1.aslia.net/ns2.aslia.net であるとありますが、バリュードメインで入力するとエラーになります。 これもなぜでしょうか。 宜しくお願い致します。
VOSTRO1310を使用しています。長くＦＡＸは仕事場の東芝製のＰＣでＦＡＸしていました。 古くなったので今回本機を使用することにしたのですが、ＦＡＸを使用する時、「送信できませんでした」の表示が出ます。 購入時、添付インストールソフトの、モデム診断ツールでも、異常なしと表示されます。又、システムのデバイスマネージャー、モデムのプロパティでも「正常に動作しています」と表示されています。 （購入時デバイスはプリインストールづみ） もう一台の東芝製のノートＰＣの内蔵モデムからの送信は問題なく、念の為ＮＴＴに問い合わせたところ、ＷＥＢ＆光電話共以上は見つかりませんでした。サポートも切れているので困っています。購入時一度テストをすれば良かったと後悔してます。宜しく御願いします。 使用モデム　；　外付けＵＳＢモデム（ＰＣ本体に付属セット　品番０６０８２Ｋ） ＦＡＸソフト　；　Ｗｉｎ付属（アクセサリー）ＦＡＸ ＯＳ　；　ＷｉｎＸｐＳＰ３ ＮＴＴ光フレッツ＆光電話
以下のページ等を参考にして TortoiseSVNでbranchからtrunkへのマージを試みましたがサブフォルダ以下のファイルのマージが行われません。 http://hide.xsv.info/tips/svnmanual/merge1/ 以下のようなフォルダ構成である場合、 Folder_A--File_A |----File_B |----Folder_B |-----File_C マージ元URLにhttp://localhost:8888/svn/branch/Folder_A を指定し、 マージ先URLにhttp://localhost:8888/svn/trunk/Folder_A を指定して マージを実行すると、File_A, File_Bはマージされるのですが、 サブフォルダ以下のFile_Cはスルーされてしまいます。 作業コピーのあるフォルダで、右クリック-[マージ]で表示される リビジョンの範囲をマージ 異なる２つのツリーをマージ で試してみましたがいずれもサブフォルダのファイルはスルーされてしまいました。 TortoiseSVNでは、サブフォルダのマージはできないのでしょうか。
現在、勤務先のパソコンでWindows Updateを行った際に、更新プログラムをインストール中の画面で処理が止まってしまう現象が発生しています。 パソコンの電源を切る際にも同様の現象が起きるため、電源ボタンを長押しして切らないといけない状態です。 パソコンの簡単な環境は以下の通りです。 OS：WindowsXP SP3 セキュリティソフト：Symantec Client Security 他にも同様の環境のパソコンがあり、そちらは問題なく動作しています。 どうしてこのような現象が起きてしまうのか、どうすれば直せるのかを調査しているのですが、まったくわかりません。 何か心当たりなどありましたら、教えて頂けますか？ 宜しくお願い致します。
ちょっと説明が分かりにくいかもしれません。 たとえば下記にトップのhtmlがあるとします。 http://www.○○.co.jp/docs/index.html 実際には下記のURLで表示されます。 http://www.○○.co.jp/index.htm もしくはhttp://www.○○.co.jp/ このように表示させたい場合、htaccessでの転送か何かが必要でしょうか？ ほぼコピペくらいしかできない素人ですが、 参考になるサイトや良い方法がありましたらお知恵を貸して下さい。 宜しくお願いします。
私の支払いミスでホームページのドメインの猶予が切れてしまい、失効しました。ドメイン管理会社に問い合わせると法外な値段を提示されました。そのような金額を払えないので、そのドメインの有効期限が切れるのを待って、再度、取り直そうと思っているのですが、通常、ドメインの有効期限が切れるのは、どれくらいかかるのでしょうか？ 他にもし、方法があれば、教えて頂きたいです。
初歩的な質問でおそれいります。 自治会の名簿を引継ぎましたが、順不動になっているものを五十音順に並べ替えしたいと おもいますが、並べ替えのダイアログが見つからず苦戦しております。 ソフトは office2010です。
PCケースの背面についている排気のためのファンがきちんと回りません。 購入して６年目のドスパラ製BTOPCです。 以前はファンが回っておりましたが、気付いたら回らなくなっていました。 （2011/04/03からブルースクリーンが多発するようになったので、そのあたりから？） ファンは以下のような状態です。 ・電源投入時、わずかに（数ミリ程度）動くが、回転はしない ・MB温度が49度の時、わずかながら動き続けている（排気できるほどではない） ・MBのCHA_FAN1コネクタに接続してあり、そこから電力を取っている ・BIOSのHardwareMonitorで確認すると、ChassisFanSpeedが[N/A] ・ASUS PC Probeで確認すると、Chassis FanのValueが0 ・電源を落としてファンを手で回してみると重く、滑るような動きがない （強くはじけばグルグルと回転する） 困っている症状として、動作させているとしばらくは CPUファンの回転数が上がったりしながら何とかCPU温度が50～70度で維持できるのですが、 15～20分ほどで75度以下に下がらなくなってしまいます。 PC Probeで警告音が出るので電源を落としてしばらく放置しています。 （この時、Norton Internet SecurityのLive Updateが実行されており、 CPUの使用率が70％を超えていました。 Live Updateが動いていない時は温度が安定しています） 背面のファンがほとんど動かないせいでケース内温度が上がり、 CPU使用率が上がった時に温度を下げられなくなるのでは、と考えております。 【質問１】 ファンの軸に埃がまとわりついているのかと思い、 ファンをケースから外して軸から羽根を外そうと思いましたが、 少し隙間ができる程度で外れません。強く引っ張れば外せるのでしょうか？ それとも羽根が軸から外れないこと、また手で回して重いことは、仕様どおりなのでしょうか？ （比較として、CPUファンは軽く、ポンとはじくとクルクルっと回ります） 【質問２】 ケースファンの回転数、回転開始温度の制御はどこで設定されているのでしょうか？ 強制的に回すように設定できるものですか？ （BIOSのHardwareMonitorでは回転数を見ることしかできないようです） 【質問１】、【質問２】についてご回答いただけると幸いです。 その他のご意見も歓迎です。 以下にPCのスペックを記入しておきます。 何か足りない情報がございましたら、追記いたしますのでご指摘下さい。 どうぞよろしくお願いします。 ================== メーカー　　　ドスパラ 製品　　　　　Prime Galleria LM (915/Black) MB　　　　　　_ASUS P5GD1-VM bulk(915G mATX DDR1)組込用 CPU　　　　　 Intel Pentium4 530J(LGA775/3.0GHz) RETAIL メモリ　　　　DDR SDRAM 1GB(2011/04/30交換) OS　　　　　　Windows XP Home Edition SP2(OEM) グラフィックボード　Leadtek PX6600TD 128MB H/S Model PCI-E Fanless CPUファン　　 !!Scythe Freezer7 ケースファン　Nextwave RDL 1225S(12cm CASE FAN) 電源　　　　　Scythe CORE4-500-P(500W、2011/05/07交換) ================== BIOS初期化、OS再インストールを2011/05/10に行ないました。 その後BIOSのHardwareMonitorで ・CPU Q-Fan Control[Enabled]、 ・CPU Fan Ratio[AUTO]、 ・CPU Target Temperature[57度]に設定いたしました。 60度を超えるくらいになってくると、ファンの回転速度が上がってきます。 OS再インストール後はNVidiaのグラフィックドライバは入れておらず、 オンボードで画像出力しております。 PC Probe　起動時→CPU高負荷時 ・CPU Temperature 41度→77度 ・MB Temperature 27度→49度 ・CPU Fan　　　　 2343→2700超 ・Chassis Fan　　 0→0
VHDファイルの圧縮について質問です。 VirtualServerでは容量可変VHDファイルの圧縮(最適化)時に、事前にprecompactを実行して未使用領域を0データにしておく必要がありました。 しかしHyper-Vマネージャからの「最適化」の場合はVHDファイルをNTFSでフォーマットしておけば事前作業は必要ないとのことです。 これはVirtualServerとHyper-VではVHDファイルの圧縮(最適化)の方法が変わったということなのでしょうか？ また、DiskPartの「compactコマンド」を使用してVHDファイルを圧縮する場合でも事前作業は必要ないのでしょうか？ どなたか詳しい方回答お願いいたします。
ホストＯＳ　windows7 に　VirtualBox4.0.6 をインストールしています。 ゲストＯＳは、linuxです。 VirtualBoxマネージャー -> 設定 -> ネット－ワーク　 アダプタ１　で　ブリッジアダプタ　を選択しても 名前　のところが、未選択　で、設定できません。 他の方は、名前のところに、選択できるもの　が表示されるのでしょうか？
諸先輩方 よろしくお願いいたします。 仮りに下記のような場合、どのような方法で実現できますか？ a.txt aaa bbb ccc b.txt aaadddfff hhhbbbjjj nnnmmmccc 上記２つのファイルがあるとき、a.txt の文字列を利用して、b.txtの 同じ文字列が含まれる行を一行づつ抜き出して表示させる。 出力イメージ aaa => aaadddfff bbb => hhhbbbjjj ccc => nnnmmmccc ※　文字列や行数は可変、汎用性をもたせる。 google先生をフル活用しましたが、解決できませんでした。 以上になります。
初歩的な質問かもしれませんが、宜しくお願いします。 【質問の内容】 事前に対象ホスト（共用PC）のリモートデスクトップ（3389）の接続状態を調べるコマンド等はないでしょうか。 経緯ですが、社内で有償ソフト（デバイスライセンス）がインストールされたPCを５台準備して、複数のユーザの自席PCからリモート接続させて共用で使わせたいと考えております。 利用する可能性がある社員は１０００人程のいますが、同時に利用されることはあまりないため台数については上記の通り５台で十分と考えておりますが、ここで１点頭が痛い問題がでてきました。 リモートデスクトップで接続するまで他のユーザがそのPCにログインしているか分からない為、４台が利用されてしまっている場合は、最悪５台全てに接続を試みないといけません。 そこで、利用者の負担を減らすため、簡単な接続ツールをつくって対象のPCの接続状態を可視化したいと考えたのが今回の質問の経緯です。 【接続ツールの機能】 (1)対象PC５台分の接続ボタン（クリックすると、単純にmstsc.exeに接続先IP情報を渡す） (2)対象PC５台分のリモート接続状態をリアルタイムに表示（３０秒毎に更新　or　手動更新）⇒ここで、接続状態を確認したい。 【参考情報】 ホストのOS：接続元PC、共用PCともにWindowsXP proです。（共用PCはVMware上の仮想PC） 接続ツール：Windows標準のリモートデスクトップ接続です。
お世話になっております。 回復エージェントによるファイルの復元方法について教えてください。 AというユーザでAAA.txtというファイルを暗号化しました。 このファイルを、ビルトインAdministratorで復元しようと思ったのですが、復号できませんでした。 このAdministratorは、"回復ポリシーで定義されているこのファイルの回復証明書"に証明書を登録しているので、 "内容を暗号化してデータをセキュリティで保護する"のチェックを外すことによって復号できると思うのですが、外すと 「これらの属性を変更するには管理者のアクセス許可を提供する必要があります。」 というエラーメッセージが出て、 「属性適用エラー」 になってしまいます。 Administratorに、このファイルに対するアクセス権をフルで与えています。 現在勉強中なのですが、 ・Aというユーザがファイルの暗号化を行った。 ・ファイルを暗号化したまま退職してしまった。 ・Administratorがこのファイルを復号する必要がある という仮定で、試しているのですが、どうしても復号することが出来ませんでした。 ネットで調べても解決策が見つかりませんでした。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
諸先輩方のご意見いただきたいです。 先日現場で、名前解決の応答時間でクレームが発生した際に、 発行するコマンドで何がベターかと、話題になりました。 私は、nslook コマンドとしましたが、人それぞれ意見が違うため、 的確な答えが知りたくなりました。 他に上がったコマンドは traceroute dig ping です。 実機を使い、確認はしておりますが、釈然としません、、、、。 また、google先生も活用しておりますが、、、、。 以上、よろしくお願いいたします。
アライドテレシスのAR740というルーターを中古で本体だけ手に入れて、設定しようとしています。 ある情報にCiscoのコンソールケーブルで代用できるとあったので、手に入れてハイパーターミナルで接続してみましたが、うまく接続できませんでした。 そこで、マニュアルには無いのですが、.YAMAHAのルーターのようにRARPDで強制的にIPを設定する事は可能でしょうか？ . できれば、ご経験のある方の御回答をお待ちしております。
こんにちは。 ある企業でシステムを担当しておりますEU0419と申します。 ※カテゴリが不適切だった場合はご指摘下さい。 先日弊社のドメインサーバを変えました。 NT4.0からWS2008へという大胆な入れ替えだったため、いろいろと勝手が違い問題が生じています。 中でも問題なのがイントラネットへのアクセスです。 社内ではイントラネットを利用しているのですが、ドメインサーバ変更以降、そのイントラへのアクセスがかなり制限されてしまうようになりました。 かつてはＰＣ・アカウント・ブラウザを問わずアクセスできたのですが、現時点での利用可能な条件は、下記のみです。 ・一度に一アカウントのみ（アクセスは複数可能） ・ＩＥ以外（Firefox、Chromeでは可能） その他わかっているのは下記事実になります。 ・アカウントでもドメインアドミン権限があるアカウントはＩＥでもアクセス可能 ・一度一つのアカウントでログインすると他のアカウントはイントラサービスを再起動するまでは受け付けない ・ＩＥのセキュリティレベルを変更しても結果は同じ ・ウェブサーバのローカルアカウントが必要（に見える） イントラネットはドメインサーバとは別のサーバ上にあり、WS2008です。このウェブサーバは事情がありドメインに参加していません（これまでドメインサーバがNT4.0だっためWS2008はGUIでは参加できなかったのが理由だと思われます。今回の入れ替え時にドメインに参加させてみましたが、イントラがうまく動かなかったため、今は已むなく外しています）。 プログラム、ウェブサーバは何も変更しておらず、変わったのはドメインサーバ（必然的にワークステーションの参加しているドメイン）のみです。よって解決策はドメインコントローラにあると考えています。 変更してみたポリシーは下記の通りです（英語環境です）。 Administrative Templates　- Windows Components　- Internet Explorer　- Security Features　- Local Machine Zone Lockdown Security >>> Disabled * Administrative Templates　- Windows Components　- Internet Explorer　- Security Features　- Network Protocols Lock Down　- Intranet Zone Restricted Protocols >>> Disabled * Administrative Templates　- Windows Components　- Internet Explorer　- Security Features　- Network Protocols Lock Down　- Local Machine Zone Restricted Protocols >>> Disabled Administrative Templates　- Windows Components　- Internet Explorer　- Internet Control Panel　- Security Page　- Intranet Zone　- Java permissions >>> Enabled *印はDisabledも未設定も同じなはずですが、念のため...。 Active Directoryが初めての経験のため、何分知識不足でポリシーの変更もどこをどうすれば良いのか手探りな状態です。 対応策がお分かりの方、ご教示頂けると大変助かります。 よろしくお願いします。
イベントビューアのリモート監視を行う為に、mmcを利用してみたのですが、ファイアウォールが有効になっている為、監視を行う事が出来ませんでした。 ファイアウォールを有効にした状態でイベントビューアをリモート監視する方法はありますでしょうか？ また、リモートディスクトップでの接続は考えておりません。 IT情報及び、PCに関して知識が無い為、詳細にご教授頂けると幸いです。
| SV |---|L2SW|---|L3SW|---|Center.Router|--Z--|Edge.Router|---| PC | よくあるネットワーク構成だと思います。 （全て、全二重で接続されています） -Z- の区間は、インターネットVPNで接続しています。 5分間隔で、ＳＶからEdge.Router に対してping を使った 死活監視をしています。 pingを５回発行して、全てreplyが無ければメールで 障害を通知する仕組みにしているのですが、 数時間毎にdownのメールが届きます。 実際は、回線が切れているわけでなく、 ５分後に回復メールが届きますし、 回復メールを待たなくても、 障害メール到着後、直ちにサーバーからpingを発行したら、 きちんとreplyがあります。 よくわからないのは、 　・ping の応答待ち時間を延ばすことで改善されるのか 　・reply が届かなかった場所を特定する方法はあるのか 恐れ入りますが、 ご教授願いませんでしょうか。 よろしくお願いします。
現在の社内LANはクラスC（192.168.0.1～192.168.0.254）で運用しています。 最近、PCをはじめとしてネットワークへに接続する機器が増えたため、クラスC上限の254台に達してしまう事態が現実的になってきました。しかも、かなり近いうちにです。 こういった場合、ルータを利用してセグメント分割を行うのが現実的な対応方法だと思いますが、最悪、機器の調達などが間に合わない可能性があるため、以下のような姑息的な対応方法を考えています（いずれはセグメント分割を行うつもりです）。 この対応方法に、何か問題がありますでしょうか？　そもそもこの考え方に間違いはないでしょうか？　その他、懸念される問題点について、ご意見を頂きたく思います。あるいは、最初からセグメント分割をしたほうがよい、他によい方法があるというご意見があればお寄せください。 また、これ以外に必要な情報がありましたらご指摘ください。 よろしくお願いいたします。 【方針】 ネットワークのサブネットマスクを、現在の「255.255.255.0」から「255.255.254.0」に変更して、台数の上限を254台から512台に増やす（192.168.0.1～192.168.0.254＋192.168.1.1～192.168.1.254）。 【設定方法（案）】 DHCPサーバの設定を変更する。既存のスコープを削除し、新たなサブネットを設定したスコープを作成しなおす。 DHCPサーバを利用せずIPを固定しているサーバ等の機器（機器側で固定）は、手作業でサブネットマスクの設定を修正。 【環境】 PC　約100台 　OSは Windows XP Pro または Windows7 Pro 　大半はDHCPを利用 　一部のノートPCは無線LANを利用 　一部のPCのみ、特殊アプリケーション利用などの理由で、PC側でIPを固定 ハンディターミナル　約50台→20台増加予定 　Windows Mobile 搭載のハンディターミナル 　無線LAN接続 　すべてDHCPを利用 サーバ　12台 　OSは Windows 2003 Server 、 Windows 2008 Server 、Windows 2000 Server が混在 　すべてサーバ側でIPを固定 プリンタ　約20台（ネットワーク接続のみ、ローカル接続は含まない） 　すべて機器側でIPを固定 無線LANアクセスポイント　約10台 　すべて機器側でIPを固定
自宅内で3台のPCを稼動しています。 ・自宅内で別のPCにログイン ・外出先からネットワークを経由して自宅のPCにログイン これらの2つの方法について教えていただきたいです。 私の環境では、OSがlinuxの物があったり、2重ルータになっていて、 色々調べましたが、うまくいきません。 構成は以下です。 ルータ - XP 　　　　　- Linux 　　　　　- 無線LANルータ - Vista 2重ルータになっているので、XPマシンからローカルIPでVistaマシンを指定しても 該当するローカルIPが見つからないと出てしまいます。 同ルータ内のLinuxマシンへの接続はディレクトリ構造が違うので、そこのところもよくわかりません。 ソフトなどを使わずコマンドラインで行いたいです。 宜しくお願いします。
環境変数に%SystemRoot%\system32を追加しろと教えていただきました。 ここで環境変数を設定しようとしたのですが、環境変数名も同時に設定しなければいけないと思います。この環境変数名と言うのは何でも良いのでしょうか？
毎度お世話になってます。 今回もSubersionについての質問をさせてください。 初めにやりたいことを書きますと・・・ WARファイルの中に含まれるCLASSファイルのバージョンを確認したいのです。 基本的にJAVAソースとCLASSファイルは1対１になる仕組みなのですが、 最終確認としてJAVAソースのバージョンとCLASSファイルのバージョンを確認して、 整合性があっているか確認したいのです。 そこで「IDENT」というソフトを検討しました。 しかし、JAVAソースファイルやCOBOLファイルは表示できるのですが、 どうしてもCLASSファイルを表示することができません。 IDENT以外でも何か別の方法等をご存じの方はいらっしゃいませんでしょうか？ 知識が少なくて申し訳ありませんが、 どうかご教授お願いいたします。
現在、DNSサーバについて勉強しています。 そのなかで、MXレコードについてつまづいてしまったので、知識のある方、 申し訳ありませんがご教授ください。 Windows Server 2008にDNSサーバをインストールしました。 このDNSサーバの名前はdns_p.minashi.com(192.168.10.100/24)です。 このサーバに以下のMXレコードを追加しました。 minashi.com MX 10 mailserver.minashi.com 私の認識では、この設定によって、testuser@minashi.comのメールは、 mailserver.minashi.comのメールサーバに転送され、送受信されると 思っておりました。 しかし、mailserver.minashi.com(192.168.10.101/24)にradishという フリーソフトでメールサーバを構築してみると、ドメイン名を設定する テキストボックスもあり、SMTPサーバのアドレス、POPサーバのアドレスも このmailserver.minashi.com(192.168.10.101/24)で設定を行います。 また、メールクライアント（Outlook Express）にもPOPサーバ、SMTPサーバ共に 192.168.10.101を設定（メールサーバのアドレス）するため、 ●DNSサーバのMXレコードによる名前解決はいったいどこで使用されるの？？ ●DNSサーバは関係ない？ ●DNSサーバを指定する項目なんてそもそも無いのでは？ ●@minashi.comの名前解決はDNSサーバではなく、radishが全て請け負ってくれているじゃない？ とわけが分からなくなってしまいました。 多分、radishというフリーソフトが利便性を高めるために、煩わしい設定を カプセル化してくれている為だと思うのですが、DNSの勉強をしているため、 混乱してしまいます。 DNSサーバのMXレコードが動作しているというのを実感したいのですが、 どのようにすればMXレコードの動作を認識出来る環境を構築することが 出来るでしょうか？ MXレコードについて理屈としては、本やWebサイトを読んで、おおよそのイメージが 湧いているのですが、実機で動かして、学びたいです。 詳しい方いらっしゃいましたら、どうか教えてください。 DNSサーバやメールサーバに対する知識が浅いため、質問の意図を上手く伝えられて いない可能性もありますが、ご容赦下さい。 よろしくお願いします。
会社のパソコンやプリンタ関係の設定でネットマスクが用意されています。 ネットマスクは255.255.255.0でした。 これはどういうことを意味しているのでしょうか？
OSでWindowsproffesionalとHome&businessがあります。 会社や学校のパソコンにはWindowsproffesionalが入っています。 これはどうしてですか？ グループでネットワークを構築する際のウイルス対策ですか？
デフォルトゲートウェイをプリンタで設定しました。 プリンタを複数の人間で利用しているのですが、私はプリンタのデフォルトゲートウェイを適当に「0.0.0.0」に設定し、無事印刷に成功しました。 ここで疑問なのですが、 デフォルトゲートウェイとは一体何のことですか？ また、デフォルトゲートウェイの設定は0.0.0.0でどうしてよかったのでしょうか？ もしわかる方がいればおしえていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
組織のネットワーク構成を見直す必要があり、色々勉強しています。 その時、色々なサイトにあるファイアウォールの構成をみると、インタ ーネットとファイアウォールの間に、ルーターを配置した図をよく見る のですが、ルーターを置く意味はどんな事があるのでしょうか？ ファイアウォールがルーターの機能ももっていると思うので、ルーター なしで、直に接続しても良いような気がしています。 （そうすれば、機器のお金が浮きますし。。） ご教授よろしくお願いいたします。
以前、ここでActive Directoryの移動に関する質問(http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6664424.html)を 投稿致しまして、その後、作業を再開したのですが、既存ドメインに新サーバをDCとして追加する ところで失敗してしまいます。 「DNS　ドメイン名が正しく入力されていることを確認してください。」とエラーメッセージが出るので DNS関係で何かしなければならないと思うのですが。 以下に、現在の両サーバの状態を載せます。 ■windows 2000 server(現在動いているサーバ) ・ネイティブモードで動作 ・DNSは大学で管理されているものを指定 ・DNSがインストールされているが、こちらは使用されていない ■windows server 2008(DCとして追加したいサーバ) ・DNSは大学で管理されているものを指定 ・メンバーとしてドメインに参加することはできる エラーメッセージの詳細を見ると、srvレコードがないと書いてあるので、 大学管理のDNSにそれを作成することを依頼すべきでしょうか。 あるいは、既存サーバ内にインストールされたDNSを機能させる必要があるのでしょうか。 そもそも、srvレコードがないと見つからないというのにドメインに参加することは できてしまうので、そこも謎です。 宜しくお願い致します。
アクセスリストについて 以下のようなアクセスリストの記述があった場合に５の　access-list 101 ip any any は どういった意味をもつのでしょうか？ （５があるのとないのでは何か違いがでるのでしょうか？） 自分的にはあってもなくても変わらないと思うのですが・・ （１、２が許可となりそれ以外は記述もふくめすべて拒否されるため５は意味がないような気がしますが、いかがでしょうか？） 1.access-list 101 ip permit ～ 2.access-list 101 ip permit ～ 3,access-list 101 ip deny　～ 4.access-list 101 ip　deny　～ 5.access-list 101 ip any any 宜しくお願いいたします。
batファイルで以下のような処理をしたいのですが上手くいきません。 どなたかご存知でしたらご教授いただきたく・・・ --------------------------------------------------------------------- (1)フラグファイル名によってフォルダを自動生成する 　例) 　　(1)*_25.txtというファイルがあったら、当月25日のフォルダを作成する 　　　→c:\temp\20110425 (2) *_31.txtと言うファイルがあったら、前月末日のフォルダを作成する 　　　→c:\temp\20110331 (2)上記(1)で作成したフォルダの下にファイルの接頭子によってサブディレクトリを作成する 　例) 　　01_*.txtというファイルがあったら 　　→c:\temp\20110331\01 と作成したい ※上記をsetコマンドを用いて作成してみたのですが、 　(1)-(2)の場合にどうしても上手く動きません。 　以下、作成してみた駄文： 　set zyy=%date:~0,4% 　set zmm=%date:~5,2% 　rem set zmm=01 　set zdd=%date:~8,2% 　rem　Dフォルダにあるフラグファイルでフォルダを作成 　if exist d:\temp\test01\*_05.txt set zfld=%zyy%%zmm%05 　if exist d:\temp\test01\*_10.txt set zfld=%zyy%%zmm%10 　if exist d:\temp\test01\*_15.txt set zfld=%zyy%%zmm%15 　if exist d:\temp\test01\*_20.txt set zfld=%zyy%%zmm%20 　if exist d:\temp\test01\*_25.txt set zfld=%zyy%%zmm%25 　if exist d:\temp\test01\*_31.txt set/a zmm2=%zmm%-1 　if exist d:\temp\test01\*_31.txt ( if %zmm2% equ 0 set zyy2=%zyy% ) 　if exist d:\temp\test01\*_31.txt ( if %zmm2% equ 0 set/a zyy2=%zyy2%-1 ) 　if exist d:\temp\test01\*_31.txt ( if %zmm2% equ 0 set zfld=%zyy2%1231 ) 　if exist d:\temp\test01\*_31.txt ( if %zmm2% equ 1 set zfld=%zyy%0131 ) 　上記のような感じで、12ヶ月分記述(閏年対応はしない) 　その後、以下の構文を発行するとエラーとなってしまいます。 　remファイル接頭子によって、サブディレクトリ作成 　if exist d:\temp\test01\01*.txt md d:\temp\test01\%zfld%\01 ※ここで『サブディレクトリまたはファイル\01は既に存在します』とエラーになります。 　　(恐らく、set/aを使っているがため？) 　　大変お手数ですが、誰かお助け下さい。 以上よろしくお願い致します
携帯用ショッピングカート（貼りつけタイプ）を探しています。 ・CGIpal【http://www.cgipal.com/】のショッピングカートのように機能が充実（特に顧客情報や購入情報が管理できる） ・http://www.freecart.jp/mobilecart-advance/ こちらのように、カートのタグが貼りつけできるタイプ ・無料、もしくは売り切りタイプ 以上の条件でショッピングカートを探してます。 ご存知でしたら、教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
mydnsを使って、自宅のウェーブサーバー公開しようと準備しています。 問題： mydnsで取得・登録してドメイン名(http://www.test0424.mydns.jp)でアクセスすると公開したいサーバーではなく、WANとLANの間のルータ(192.168.0.1)ーの画面が表示されてしまう。（これはセキュリティ上、非常に問題になることでしょうね？） ルーターがポートフォーワーディングしていないのことでしょうか？ 一応、ルータの設定で、「ポートマッピング」メニューでNAT設定、以下のようにしています。 LAN側ホスト：192.168.0.3 プロトコル：TCP ポート番号：80 ルータはATERM-5AF43Bで、kddiの光線使っていなす。 サーバーにしたいマシンの設定： （１） ソフトウェアfirewall有効し、ポート８０は許すように指定しています。 （２）/etc/network, /etc/sysconfig/ifcfg-eth0, etc/resolv.confの設定NGのことでしょうか？ （３）httpd.confの設定NGでしょうか？ サーバーのOSはCentOS5です。 ローカルで「http://localhost」するときちんとApacheの画面表示されます。 ご存知の方、ご経験の方、教えてください。
ciscoルーのshow interfaceでCRC errorのカウントを確認できますが、これはどのような時に発生するのでしょうか。また、1や2カウントアップしても、上がり続けなければ、特に問題ないものでしょうか。
mailコマンドを使用して、 ルートを指定した、メール配信が出来ますか？ mail nora@*cat.com←1番目宛先 このメールを次に、mask@*cat.com このあと、hanakuro@*cat.com （ただ、mailコマンドを各宛先ごとに実行するのは避けたいです。） と、いった形で、ルートを決めて、送信を行いたいです。 mail Jolly@*animal.com > lion@*animal.com > fox@*animal.com みたいな、ことが、出来れば、良いなと思っています。 FreeBSDとqmailを使用しています。 ご教示ください。 よろしくお願い致します。
LDAPで、ユーザ登録を行いたく、 ldifファイルを作成し、下記の通り、「ldapadd」コマンドを実行しました。 protocolエラーの表示が出てしまい、どの様にしたら、 問題なく、登録を行うことが出来るようになりますか？ ご教示ください。 よろしくお願い致します。 [root@dog　openldap]# ldapadd -x -D "cn=Manager,dc=xxx,dc=com" -W -f admin.ldif Enter LDAP Password: warning: no attributes to add (entry="cn=Admin,dc=blackbison,dc=com") adding new entry "cn=Admin,dc=xxx,dc=com" ldapadd: Protocol error (2) additional info: no attributes provided 「admin.ldif」↓ dn: cn=Admin,dc=xxx,dc=com objectClass: person cn: Admin sn: Admin userPassword: {crypt}xyz
サークル活動の印刷物を、今までコンビニのコピー機でＡ4を2枚並べてＡ3でコピーしてカットしていましたが、経費削減のため家庭のプリンターで印刷したほうが安くすむのではとの案がでました。 年間2000枚くらいのモノクロの文書のコピー（活動予定表やイベント案内）、どちらのコストが安いのでしょうか。教えてください。よろしくお願いいたします。
Win、Mac混在環境で、subversionによるデータ共有ついて質問です。 制作したサイトのhtmlデータ等を、 WinとMacそれぞれのsubversionクライアントを使用して subversionでデータを共有したいと考えています。 WinはTortoiseSVN、macはversionsを使用しています。 リポジトリを共有の外付けハードディスク(buffalo)に作成しました。 Winからはチェックアウト、コミット共に問題なく利用できますが、 Macからはチェックアウトは出来るが、コミットがエラーがでて出来ません。 エラーは下記のようなエラーになってしまいます。 Commit failed (details follow): Can't get exclusive lock on file '/Volumes/subversion/svn/db/txn-current-lock': Operation not supported MACのVersionsでのリポジトリのパスの指定方法がちがうのかな？と思っていますが、 いろいろ試してもうまくいきません。共有サーバのパスもMACとWinで異なるのでしょうか？ よろしくお願いします。
プログラム仕様書の電子データの管理方法についてです。 現在、ドキュメント管理はシステム化されていません。 プログラム仕様書はEXCELで作成しています。 稼働中のプログラムの仕様書は「最新バージョンホルダ」に入っています。 改善が発生すると、「最新バージョンホルダ」から「修正用ホルダ」に修正対象ドキュメントをコピーします。 修正前、修正後を作ります。 改善が完了し、プログラムが本番登録されたときに、「最新バージョンホルダ」に修正後をコピーします。 「履歴ホルダ」に修正前と修正後をコピーします。 以上の手順を全て手作業で（ＰＣのエクスプローラを使って）行っています。 この手順ですと、うっかりミスによる齟齬が発生していてもなかなか発見できません。 良い管理手法や、参考になる管理手法が掲載されているサイトをご存知でしたら教えてください。 また、お勧めのドキュメント管理のフリーソフトをご存知でしたらご紹介をお願いします。 お忙しいところ恐れ入りますが、よろしくお願いします。
ダイナミックDNSのクライアント（？）のDiceについての質問です DiceのProfessionalVer.を使っていて、 Win鯖2k8r2ではsvc_install.batで問題なくサービスとして登録ができるのですが Win7Proの64bitだとサービスとして登録されず困っています 原因が分かる方いらっしゃいませんでしょうか？ ちなみに、どちらのOSについても http://xeons.blog35.fc2.com/blog-entry-284.html こちらの対処法を実施しています
メールのアドレス帳をホールダー分けして使用しているのですが、 他のコンピュータ等にエクスポートすると インポート先ではホールダーが全て無くなくなってしまいます。 アドレスの量がかなりあるため仕分けし直すのはかなり重荷です。 ホールダー分けした状態でエクスポート及びインポートする方法はありませんか？
パソコンの電源がきれない
仕事でExchangeサーバーを会社で導入することになりました。 試行錯誤の上、サーバーは無事動くようになりました。 順調に動いてたのですが、先日気になることが起こりました。 Exchangeサーバーを導入する前まではAというドメインのWebmailを使ってメールを送受信していました。 しかしExchangeサーバーを構築してからはそのAドメインのMXレコードを会社のExchangeドメインに優先順位を変えました。 また万が一のためAドメインのMXレコードをExhcnageサーバーの次に優先で配達されるように設定しました。 しかし先日、私の上司からあるクライアントのメールがExchangeサーバーにではなくメールがAのWebmailに届いた。と通告がありました。ExchangeサーバーのMXレコードを通り抜けてAドメインに届いたわけです。 それで外からGmailやHotmailなどを使って社員のメールアドレスにテストメールを送ってみたのですが、上司を含め全員にExchangeサーバーに届きました。 また、もしかしてサーバーが一時的にダウンしたのかな？と思いましたがイベントログを見てもその形跡はありません。 どのような理由でこのような不思議な現象（最初のMXレコードを抜けて第二MXレコードに行く）が起こるのか。またどのような対策をとったら良いのか、なにぶんExchangeに対して初心者ですのでアドバイス等なのがあればよろしくお願いします。
IPアドレスから一般的にはプロバイダ名と一定のエリアしか特定できないといわれていますが、ある業者に金さえ積めば特定できるといううわさを聞きました。本当でしょうか。知っている方がいたら教えてください。 またIPアドレスから特定できるエリアは都道府県レベルだったと思いますが、正しいですか？
Windows2003のデータを別サーバにFTPでアップロードしているのですが、データが多く、途中で何度も 再試行、中止、スキップ、全てスキップのメッセージが表示されます。 今は都度スキップを押していますが非常に不便です。 今後のエラー（？）ファイルは全てスキップさせる方法はありませんか？ Winscpを使用しています。 よろしくお願いします。
クラウドはどこからでもアクセスできて便利なのは分かるのですが、どこからでもアクセスできるという事は、情報漏えいの可能性がある事とイコールです。 業務システムをクラウドに乗せた場合、そのリスクによって、アクセス管理・セキュリティ管理・履歴管理をしっかりしていかなければならないと思います。 Saasの代表的なメールやグループウェアなどリスクレベルが低いものに関しては、どのように捕らえれば良いのか良くわからなくなっています。 メールなどは大手企業でもWebメールを導入しており、社外から見えたりします。これはセキュリティ的に問題にならないんでしょうか？
RTX1200が外部から操作できません。 TeraTermでSSH接続すると、「接続が拒否されました」となります。 [HOSTNAME].netvolante.jpに対してSSH 上記グローバルアドレスに対してSSH どちらも繋がりませんでした。 ローカルで接続すると、問題なく繋がります。 環境は、インターネットルーターとして稼動しており VPN等はしていません。 固定IPではないので、netvolante-dns を登録しています。 configを記載しますので、よろしくご教授くださいm(._.)m login user [USERNAME] encrypted [KEYID] security class 1 off on ip route default gateway pp 1 ip lan1 address 192.168.18.254/24 pp disable all pp select 1 pp keepalive use off pp always-on off pppoe use lan2 pppoe auto connect on pppoe auto disconnect on pp auth accept pap chap pp auth myname [USERID] [PASS] ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 netvolante-dns hostname host pp server=1 [HOSTNAME].netvolante.jp pp enable 1 nat descriptor type 1 masquerade tftp host any dhcp service server dhcp server rfc2131 compliant except remain-silent dhcp scope 1 192.168.18.11-192.168.18.99/24 expire 240:00 maxexpire 240:00 dns server pp 1 dns private address spoof on sshd service on sshd listen 22 sshd session 3 sshd host any sshd host key generate [KEYID] sshd client alive on 60 3
2003でFTPを使ってサーバにアップロードしたいのですが、高速（できれば日本語環境）なクライアントソフトがあれば教えてください。 今回のみなので、無料を希望しています。
大学の研究室に新しいサーバーを立てろと依頼されたのですが、 サーバ管理に関してはほとんど知識がありません。 おかしな事をいうかもしれませんが、何卒よろしくお願いします。 以下が、質問内容となります。 現在、動いているサーバはWindows 2000 Serverで Active Directoryがインストールされドメインコントローラとなっています。 このActive Directoryの情報を移動させ、同様の役割を果たすような、 Windows Server 2008のサーバを立てます。 この具体的な手順を知りたいのです。 他のサイトを見たりもしたのですが、ある程度の知識を要するものが多く、 あの場合どうしたらいいとか、この場合どうすべきか、という事が分かりません。 今は、dcpromo.exeを実行する段階にいるのですが、 ここでどういう風に進めていけばいいのか分かりません。 まず、「既存のフォレスト」と「新しいフォレストに新しいドメインを作成する」の どちらを選べば良いかという所で詰まっています。 できる限りこちらから情報を出しますので よろしくお願いします。 因みに必要な情報か分かりませんが、DNSは学校のメインのものが指定されており、 研究室独自で立てていません。
現在は、Windows７　64bitにVirtualBoxにて　各　DBサーバーやテスト用XPなどを運用していました これを、VMware ESXi 4.1にて行った方がシュームレスなのかな？って思い パソコンが壊れたのを機に、VMware ESXi 4.1化してみようかと思っていますが どこのサイトを見ても、私にとって一番重要な内容が見当たらなくてこまっています。 （インストールなど関しては回答不要です。） １．ゲストOSは、リモートデスクトップでしか使えない？（完全にクラウドとして考える？） ２．もし、ホストPCでゲストのGUIが可能な場合はデュアルモニタは利用できるかのか？ ３．2.が可能な場合は１セットのKeyboradとMouseでモニタ毎に別のOSを行き来できるのか？ ４．2.が可能な場合はkeysetなどで、OSの切り替えが可能なのか？ 以上に関してですが、本当にインストールやアーキテクチャに関しての説明は多いのですが 実運用に関しての内容が乏しくて困っております・・・・ 追伸；PC本体に関しては、VMware ESXi 4.1が利用できるマシンになっています。（VT-dも対応） ノートPCでクライアント環境もあります（Windows7＆Linux）
IT音痴の社長にITをわからせたいのですが、逃げられます。このままでは私はつぶれてしまいます。どうしたら社長に、システムの開発やお守りをしている私の仕事を理解してもらえるでしょうか。
ソフトバンクBBのCarbonite Backupを利用しているのですが、C:\ProgramData\Carbonite\Carbonite Backup に、勝手に拡張子がtmpの巨大ファイル（6-7GB）を複数作ります。 おかげで、SSDがすぐ満杯になってしまって困っています。 対処法はないでしょうか？
急いではないんですが、 ＣＡＳＩＯのページを見ていたんですが、「ハンディターミナル」というのがありました。 見ていてバーコードを読み取るということは分かりましたが、読み込んで何をするのかが分かりません。 使い道が分かりません。　 一般人には必要ないのは分かりますが、気になります。 急いでないのでお時間がありましたら、ご返信お願いします！
前置きですが、既にロリポップのレンタルサーバーの契約をしています。 下記の「ロリポッププラン」です。 http://lolipop.jp/service/about/ さて本題に入ります。今回起業して、ドメインを取得しました。 その際、「ロリポップのムームードメイン」と「Livedoorドメイン」と価格を比較したのですが、安い後者を選びました。 添付のjpegが管理画面なのですが。 「メール」の設定にご注目していただけますでしょうか。 「info@ドメイン名.com」を自動的に付与さたみたいなんですが、メールアドレスはこの1個 私としては「従業員名@ドメイン.com」と、従業員1人1人にメールアドレスを設定できると思ったのですが。。 Livedoorドメインってできないのでしょうか？ 対して前述ののムームードメインのURLでは「独自ドメインのメールアドレス作成・・・無制限」と書いています。 今になって「もう少し調べてから契約すればよかった！」と後悔しています。 Livedoorを解約して、ムームーを契約するにも、Livedoorが”1年契約”になっているので、すぐに解約できません。 来週には名刺を作ろうと思っています。 何か方法ありませんでしょうか。教えて下さい。 ●ムームードメインを契約して、さらに『レジストラ移管』というのを契約すればいいでしょうか。 (正直これは面倒ですので、Livedoorのまま使いたい。） ●ムームードメインを契約すれば、ロリポップのレンタルサーバーでメールアドレスを追加したり、メールサーバーを利用できるように、 ライブドアでも、ライブドアのレンタルサーバーでメールアドレスを追加できて、メールサーバーもライブドアのサービスを使えるサービスがあるのでしょうか。 教えて下さい。
Intel Mac（MacOSX 10.6.7）でKNOPPIXによりデータを復元できませんので、どなたか教えて頂けますでしょうか？ KNOPPIX Edu8をCDブートさせ、起動はできました。 デスクトップ上にsda1とsda2がマウントされていますので、sda2をクリックし内部を確認しました。 sda2　＞　USER　＞　（各ユーザのホームフォルダ）　＞　各フォルダ 上記の各ユーザの「デスクトップ」フォルダの中身をコピーしたいのですが、「デスクトップ」フォルダにアクセス権が掛かっている様で、中身も確認できません。 このアクセス権を解除することは出来ないのでしょうか？
　 　教えてください。 https://c.oshiete.goo.ne.jp/mypage.php3 　つぎの手順で、何度もリセットされます。何が問題でしょうか？ 　 １．画像を変更する。プロフィール画像編集。（My picture より呼出）。 ２．1MBまでアップロードできます。対応ファイル、GIF、JPEG（509KB）。 ３．アップロードする。 　 ──　ページの読み込み中にサーバへの接続がリセットされました。 http://c.oshiete.goo.ne.jp/mypage/edit/picture 　
職場内ランをくんでいます。また、サイボウズには、職場外からメールが来ます。 職場内でサイボウズにきたメールを各人のアウトルックに振り分けます。 自動で振り分けられるともっとよいのですが、手作業で振り分けています しかし、新しいパソコンが各人に入ったとたん設定がパアになったのか メールが飛ばなくなりました。サイボウズは２００７、各人のアウトルックは ２００８です。サイボウズのほうは、メンバー登録も終わっています。ここから どう設定すればいいのでしょうか、どなたか教えてください。
極めて基礎的で素朴な疑問です。 ＰＣを安定的に快適に使うには 　　(1)　Microsoft Update もしくは　Windows Update で 　　　　 定期的にメンテすれば十分である。 　　(2)　(1)に加えて、市販の有料ソフトで、 　　　　　　uniblue Power Suiteを購入して 　　　　　　Registry Booster　 SpeedUpMypc 　DriverScanner 　　　　　　で定期的にメンテすれば更に好ましい。 　　　　　　あるいは、別なソフトで 　　　　　　Winmaximizer でも十分、効果がある。 　　(3)　　(2)を購入するのであれば、本来、(1)は必要ない。 上記の見解はいかがなものなのでしょうか。 Microsoft Update や　Windows Update はあくまでも セキュリティソフトの範疇であり、(2)のソフトはＰＣを 長期に渡って快適に使用させる為の速度改善ソフト のようなものといったところでしょうか。　　　　　 （１）をやっていれば、本来、（２）までは必要ないのでしょうか。 ちなみに、ネットでの一般的な書き込みでは、(2)の前半のソフトに 対して懐疑的なものも少なくないようです。 (2)を使っている立場としては、ＰＣによっては逆に速度低下 などがありましたが、そういうＰＣでは必要な時、手動で動かす ようにしています。（ＰＣの古さが原因のような気がします） 現在、それぞれのＰＣ〔３台まで上記ソフトの使用が可能〕が 快適に使用できているので、（２）でもおかしくないと思っている のですが、もしかして余計というか余分なことをしている といえなくもないのでしょうか。 どなたか、コメントをいただければ幸甚です。
ヤフーにきたメールを、ヤフーのメールでも受信して、ほかのメールソフトでも受信できるやりかたを詳しく教えてください。
データベースからメールアドレスを順に抽出してメールを作成して一斉送信したいです メール送信時に本文に http://（ドメイン）/（ファイル名）.cgi?e-mail=（メールアドレス） を入れ、受信者が上記のアドレスにアクセスすることで、ラジオボタンによるアンケートを表示し、アンケート結果をデータベースに書き込むということを実施したいです もちろんCGIの知識は必要になりますよね 使用OSはWindowsで、データベースの管理やメール作成に関しては何を使用すれば良いのでしょうか 今はWindows+Apache+ActivePerlの実行環境があります それともWindowsでやること自体間違いでしょうか 参考文献やリファレンスをご存知でしたら教えて下さいませんか 情報セキュリティに関しての指摘は不要です どうかよろしくお願いします
会社のパソコンで恐らくActiveDirectoryで管理されていると思うのですが、 そのパソコンで webメール（HotMailなど）をする場合、 （outlookなどのインストール版メーラーではない） メールの内容などを管理側が見ることは可能なのでしょうか？
Outlook　と　Internet　Explorer　の動きが急に悪くなってこまっています。メールがかなり満杯になり、一生懸命けしていたのですが、急に動きが悪くなり、極端に遅いのです。メール１件消すのに５分くらいかかったりします。インターネットも同様に動きが悪くなってしまいました。メールボックスを空にしましたが直りません。どうすれば元にもどるのか教えていただけませんか？
稼働中の無線ＬＡＮにWIN7(32bit)端末を加えると、他PCが切断される。 dynabookR731/16B(ホームプレミアム)、WHR-HP-Gです。他PCはXp-Pro。 dynabookR731/16B(ホームプレミアム)が無線親機を独占するようです。
私のサイトの改善点を教えてください。 この質問は、宣伝ではありません。 宣伝と思う方は、解答しないで結構です。 僕の友人にもっと改善しないと人が来ないよと、言われました。 僕の考えだけではなく、もっといろいろな意見を聞きたく、質問させていただきました。 春休み中に改善したいので、早めの解答をお願いします。 https://sites.google.com/site/skyplanet21/home
windows media playerで音楽ＣＤを作成したいのですが、メディア情報の自動追加ができないで苦慮しています。ＣＤレコードを挿入すれば、（このＣＤのメディア情報をダウンロードできません。トラック、アーティスト、およびアルバムについては「なし」と表示されます。インターネットに接続するか、このＣＤのメディア情報を手動で追加してください。）と警告が出ます。当然、マイミュージックでもアルバム無しのファイルに保存されてしまいます。 ちなみにＰＣは光ケーブルで常時接続です。 素人考えですがB"s Recorderのソフトが悪さをしているのでしょうか？ だとしたらB"s RecorderのソフトをＰＣから削除した方が良いのでしょうか？ ご教授よろしくお願いします
Linuxのメールサーバが構内にあります。 メールサーバでは root の .forward に管理者宛てメールが設定されており送信されるようになっています。 今回ファイルサーバを設置することになりましたが、ファイルサーバのログもメールサーバの root に転送して管理者に送信したいと思うのですがどうすればよいのでしょうか？ 可能ならファイルサーバ側で Sendmailは動かしたくないのですが、無理でしょうか？ 参考になるサイトなどご紹介頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします。
現在Webの仕事に携わっており、相当数の画像のwidth, heightをエクセルに出力する作業をしております。 1つ1つエクスプローラーの情報などを参照して手作業しておりますが、フリーソフトかオンラインツールなどで、まとめてこれらの情報を出力してくれるものをご存知の方がいらっしゃいましたら、ぜひ情報をご提供いただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
医療センター等でリネン類管理の仕事されてる方 又は以前されてた方にお聞きしたいのですが リネン類管理の 具体的な仕事内容と 仕事をしていて大変な事、楽しい事などあれば知りたいです。 お願いします。
毎度お世話になっております。 Subversionを利用したバージョン管理について質問です。 現在、Windows Server２００８ R2にSubversionのリポジトリを作成しています。 このリポジトリには、Javaソース（Windowsで動作するもの）やCOBOL、Cなどのソース（UNIXで動作するもの）を管理しています。 チェックアウトを実施する際は、クライアントPC（Windows）上でTortoiseSVNを利用しています。 また、COBOL等のソースも一度、クライアントPCへチェックアウトを行った後、FFFTPを使ってUNIXサーバへ転送しています。 ここで、質問です。 上記操作を実施しないで、COBOL等のソースはUNIXサーバから直接チェックアウトを実施したいと考えています。 この場合、UNIXサーバにもSubversionをインストールしておかないとチェックアウトはできないのでしょうか？？ それとも、TortoiseSVN的なSVNクライアント（コマンドベースのものを想定）がUNIXにも存在するのでしょうか？ 知識不足で申し訳ありませんが、ご存じの方、どうかご教授お願いいたします。 ちなみに、プロトコルはSVNサービスを利用しています。
現在，計画停電のため，UPSの購入を検討しています． もちろん，停電中持たせる物ではなく，突然の停電時にシャットダウンする時間さえ持たせることができれば構わないのですが，どのUPSを選べば良いのか，どれくらいの出力容量があれば良いのかが分からず，購入できずにいます． UPSにつないでおきたい機器は以下の通りです． サーバA：750W（電源容量） サーバB：550W（電源容量） ルータ，ハブ各1台 だいたい消費電力の合計は1500W程度と見込んでおります． この構成でUPSの購入を検討し，約5分程度の電源供給を持たせることを考えた場合，どのようなUPSを選択すれば良いのでしょうか． どうぞ，よろしくお願い致します．
Windowwsのタスクマネージャで確認すると、Svchosts.exeが複数起動しています。 tasklistなどで調べてみると、svchostsのタスクに複数のサービスがあります。 複数のサービスから、メモリ使用率を高くしているサービス名を特定する方法は、無いでしょうか？ また、フリーソフトではあるようなのですが、ソフト導入せずに対処したいと考えています。
基本的な質問ですいません。 (1) プロバイダー側の複数マシーンを仮想したとき、利用側では1台PCで複数マシーンHWリソースを同時使用できると思います。 イメージですがプロバイダー側でA, B, Cの3台マシーンで仮想化しているとします。 AマシーンHDDを利用尽くすと、BマシーンHDDへシフトしていくのですか? プロバイダー側ではA, B, Cの3台マシーンの総HDD容量分が共通リソースしてアサインされますか? (2) 利用側PCに導入する、 VMware ESXi, Hyper-VがありますがIBM社が提供するソリューションはないですか? 以上
お世話になります。 今現在、サーバＰＣを、別のサーバ管理用を兼ねた、 私の使うクライアントデスクトップＰＣからリモートで管理運営しています。 ４月から、このリモート管理用デスクトップＰＣを手元で操作できなくなることになりました。 簡単に、置く場所の問題と考えて頂ければ分かりやすいかと思いますが、 管理ＰＣは、バックアップも兼ねていますので、 メインサーバと同じく、安全な場所において盗難などに備える意味もあります。 そこで、サーバＰＣと、管理ＰＣをリモートデスクトップにて別ノートで 操作運営をするために、新たにノートＰＣを導入します。 ここでノートのスペックで悩んでいます。 現在使用しているＰＣを単純なバックアップ用ＰＣと割り切るか、 現在使用しているＰＣをリモートでクライアントとして使い続けるかで 変わってくると思うのです。 管理用ＰＣはCore２Duo　３Ｇで普通の作業はほぼこなせるスペックですので、 単純に、画像処理などの重い作業は、管理用ＰＣ上で行えばよいかと思うと、 この場合のスペックは、価格の安い、ATOM程度のネットブックでよいと思われます。 しかし、この際、いっそCoreｉ３～ｉ７のスペックを選んで、 クライアント業務はノート独自で行った方が管理PCよりもハイスペック化できる。 こういう場合、コストと、作業性を考えた場合、 どちらを優先させるとよいと思われますか？ クライアント業務は、文書処理の他は、簡単な画像処理程度で、 動画処理などの非常に重い作業までは行いません。 （今のところ、Core２で不足する場面はありません） 分かりにくい点は補足しますので、よろしくお願い申し上げます。
非常に初歩の問題で申し訳ありません。 今、自分はお名前.comで２つのドメインを取得しました。 ドメインAはホームページ用 ドメインBはメール用 という形でとりましたが、レンタルサーバーの契約をする際に、通常は１契約＝１ドメインということを伺いました。 こちらではWADAXのサービスを利用しようと思ったのですが、こちらもいろいろ調べてみると、通常のレンタルサーバー契約＋メールサーバー契約が必要、という風に書いてあったと思います。 そこで伺いたいのですが、 １．WADAXを利用するときはやはり２つの契約が必要でしょうか？ ２．もし２つ契約したとして設定は難しくなったりしますでしょうか？ ３．標準で２つのドメインOKなレンタルサーバーはありますでしょうか？ちなみに小規模（１０名程度）が利用する、ということで考えております。 よろしくお願いします。
先日、お名前.comにてドメインを取得して、忍者ホームページに設定しようとするとなぜか弾かれてしまい。 別のドメインを取得するとそのドメインを弾かれずに設定できました。 それで設定が悪いのかチェックするために、http://www.000webhost.com/にてテストをかねてドメインを登録したのですが、000webhostではしっかりと動作していたので、有料サーバーを借りて運用しようとしたのですが、ドメインに接続するとhttp://error404.000webhost.com/?となり設定ができません。 000webhostのアカウントは消去して一週間ほどたっているのですが、どうすればよいでしょうか？ 乱文ですが、ご教授お願いします。
自分のサイトで利用している画像を、サーバー内でローカル呼び出しすることと、別サーバーに画像だけを置いて呼び出す場合、どちらの方がサーバーに負荷がかからないのでしょうか？ また自分でサーバーの負荷を調べるには どういった方法があるのでしょうか？ よろしくお願いしますm(_ _)m
AS/400からHULFTでデータを配信すると、半角カナは正しく受信されるのですが英半角小文字が空白になってしまいます。 ASのホストコードページは　「930 日本語英数カナ拡張」です。 受信側はRed Hat Enterprise Linux v5 を使用しています。 HULFTの設定 「EBCDICセット」をすべて試してみたのですがダメでした。 「転送タイプ」は、T:TEXTで設定しています。 どのような設定にすれば半角カナと英小文字が正しく配信・受信できるのか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
こんにちは。 当方５拠点をNTTフレッツグループで接続していましたが、VPN用の改変が出来ないとの事で新たにRTX1100を使用してVPNを構築したいと考えています。 ルーター設定担当者が不在になり、私はGUIベースのルーターしか触ったことがないので、試行錯誤しているのですが、やはり繋がらない現状になりましたので、ご教授ください。 A地点は、gateway(RTX1100)：192.168.33.254 B地点は、gateway(RTX1100)：192.168.44.254 A地点のConfigは、 ip route default gateway pp 1 ip route 192.168.44.0/24 gateway tunnel 1 ip lan1 address 192.168.33.254/24 pp select 1 pp always-on on pppoe use lan2 pp auth accept pap chap pp auth myname ID PASS ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 netvolante-dns hostname host pp server=1 TEST01.aa1.netvolante.jp pp enable 1 tunnel select 1 ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp 3des-cbc md5-hmac ipsec ike pre-shared-key 1 text TEST ipsec ike remote address 1 any ipsec ike remote name 1 kyoten1 tunnel enable 1 nat descriptor type 1 masquerade ipsec auto refresh on dhcp service server dhcp scope 1 192.168.33.101-192.168.33.149/24 dns server pp 1 dns private address spoof on B地点のConfigは、 ip route default gateway pp 1 ip route 192.168.33.0/24 gateway tunnel 1 ip lan1 address 192.168.44.254/24 pp select 1 pp always-on on pppoe use lan2 pp auth accept pap chap pp auth myname ID PASS ppp lcp mru on 1454 ppp ipcp ipaddress on ppp ipcp msext on ppp ccp type none ip pp mtu 1454 ip pp nat descriptor 1 pp enable 1 tunnel select 1 ipsec tunnel 101 ipsec sa policy 101 1 esp 3des-cbc md5-hmac ipsec ike local address 1 192.168.44.254 ipsec ike local name 1 kyoten1 key-id ipsec ike pre-shared-key 1 text TEST ipsec ike remote address 1 TEST01.aa1.netvolante.jp tunnel enable 1 nat descriptor type 1 masquerade nat descriptor masquerade static 1 1 192.168.44.254 udp 500 nat descriptor masquerade static 1 2 192.168.44.254 esp ipsec auto refresh on dhcp service server dhcp scope 1 192.168.44.101-192.168.44 dns server pp 1 dns private address spoof on 必要であればログもとってあります。 よろしくお願いいたします。
よろしくお願いいたします。 現在５拠点があり、うち1拠点にサーバーを設置しています。 このサーバーを各拠点から参照できるファイルサーバーとしたいと考えています。 現状、各拠点にYAMAHA RTX1100 を設置しており、すべて一般プロバイダで接続、 動的にIPを取得している状況です。 ネットボランチDNSを使用したいと考え、ホスト登録までは終わっている状況です。 この状況で、５拠点間VPNとサーバーのある拠点へのPPTP通信を行いたいのですが、 なかなか参考になるURLが見つかりません。 特に動的拠点へのPPTP接続の設定例が見つかりません。 参考になるURLをご存知の方はご教授願います。 まずは自力で設定して、不明や不可解な事は改めて質問させていただきたいと考えています。
お世話になります。 年度替わりで、ファイルサーバ内の整理を行いますが、 アクセス権がないフォルダを表示させるか、非表示にするかで 迷っています。 以前は非表示にした方が不要なアクセスを心配することがない気がしていましたが、 アクセス権の違うユーザー同士の話がかみ合わない。 （○○にファイルを入れてと言われても、そんなフォルダはないなどです） アクセス権のあるユーザ特有のフォルダと勘違いし、勝手に削除。 などの問題がでました。 一応、ユーザーには入れないところは見えないと説明はしたうえでしたが 十分に理解されていなかったための結果と反省しました。 そこで、先回の整理時に、逆にアクセス権の無いところも表示させるようにしました。 セキュリティ意識の向上を図ろうと考え、 入れる所と、入れないところの存在を意識してもらおうと考えてです。 しかし、今度は、入りたいのに入れないので、設定ミスだと言われたり、 今まで見えなかった物が見えるようになったことで そんなフォルダがあったのか・・・。と変に興味をそそったり・・・。 （これはフォルダ名の付け方が悪かった部分もあるのですが） ユーザーレベルがこういう感じです。 今回、いったいどちらの設定がよいのか、迷っています。 サーバはＷＳ２００８。クライアントにＸＰ　ＨＯＭＥなどがあるため、 ＡＤは組んではいますが、ドメイン構成にしていません。 （グループポリシーもドメインで設定できないので、個別） どちらの設定がよいのでしょうか？ また、現状このような感じで、改善すべき点があれば（私の運営方法を含んで） アドバイス頂ければありがたいです。 よろしくお願い申し上げます。
エクセルで順位表を作成。1位が1名　2位が同得点で3名ですが、次が5位になります。3位にする方法を教えて下さい。 順次、同得点者が複数いても　4位、5位と続けてランキングされる関数、及び計算式がありましたら教えて下さい。
Ｑ．パソコン（１）に経理データー（い）を置きたくない。 パソコン（１）で経理作業をします。 作業員は２名います。 データーを自宅に持ち帰り作業する（Ａ）さん 事務所で作業する（Ｂ）さん Ａが作業したデーターをＢが受け取り、事務所で作業を続けます。 Ｂが作業したデーターをＡが持ち帰ります。 この場合、経理データー（い）をＵＳＢメモリーなどに保存してＡＢが事務所でＵＳＢメモリーを受け渡しすれば、 「パソコン（１）に経理データー（い）を置きたくない」という目的に適うでしょうか。 ＵＳＢメモリーの紛失対策はどうしたらよいでしょうか。 Ｑ．パソコン（２）に個人情報データー（ろ）があり、複数の作業員が利用するが、決まった人以外に見せたくない。 パスワードを設定することになると思いますが、 ・パソコン（２）にパスワードをかけるか、 ・データー（ろ）にパスワードをかけるか、 ・これ以外の方法にはどんなものがあるでしょうか。
グループウェアなどに埋め込まれているPDFファイル 開こうとするとWordのエラー次のようなエラーが表示されます 「作成元アプリケーション、作成元ファイル、または項目が見つかりません　アプリケーションが正しくセットアップされているか、削除、移動、名前の変更がされていなかどうか確認してください」 AcrobatReaderは5.0の時にもこのエラーが表示されました。また7.0をインストールし、5.0をアプリケーションの追加と削除からアンインストールをしても現象が改善されませんでした。 pdfmakerのファイル削除しようとadobeフォルダやユーザープロファイル内にあるofficeフォルダ、そしてprogoramfilesのスタートアップフォルダでも探しましたが、見つかりません。 Officeは2002です どのようにすれば改善されるかご存知のかた教えて いただきたいのですが
OCNホスティングで、Wordpressの導入をしようと思いましたが PHPの設定をしないといけないらしく、マニュアルを見ながら 設定をすすめていくのですが、途中でマニュアルとは違うように なってしまい。行き詰ってしまっていました。 どなたか、詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 OCNプラン：メール＆ウェブPro Aプラン WP3.1を導入したい 行き詰っているとこ ファイル名を指定して実行→cmd→黒い画面が出て→telnet ドメイン　でenter login:OCNからのID入力 password:　入力するが、表示されないまま　enter　で Login incorrect login: となって先に進めない状態です。 IPアドレスの制限していません。 なにか他に設定しなければいけない部分とかあるのでしょうか？ WP3.1の導入までの方法をわかりやすく教えていただければ嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
現在ホームページ制作中です。 テキストを縦書きにするため、cssでwriting-modeをtb-rlにしたのですが、ブラウザのIEだと 縦書き表示されるのですが、fireやクロームだと、くずれてしまいます。 どうしたらいいのでしょうか？ 教えてください。
HDMIについてご教授ください。 手元に、使わなくなったDVDrecorder(東芝RD-x92D)が有り、かつてこのHDMI出力を液晶TVのHDMI入力にHDMIケーブルで接続して使用しておりました。 同様に、このRD-x92DのTVチューナーの出力をPCにつなぎたいと思うのですが、その際、HDMI接続を利用できないものでしょうか? PCには、DisplayへのHDMI出力端子はありますが、入力端子は無いと思います。 尚、PCのMotherboardは ASUS M4A89GTDpro です。 本来不可能な望みなのでしょうか? ばかげた質問かもしれませんが、宜しくご教授ください。 HDMI接続は不可能でも、別の方法があるならば、それもご教授ください。 私には、PCについての難しい知識はありませんので、宜しくお願いします。
初めまして。 Webサイトで使用する物件データをCSV(エクセル)で管理しています。 自社で使うcsvは 価格,間取り,最寄り駅,都道府県,築年数……… というような順番ですが 他社(提携先)で使っているcsvは 間取り,最寄り駅,価格,築年数,都道府県……… という順序になっています。 これを自社のcsvに組み込む訳なのですが、エクセルのコピー&ペースト以外に（件数と項目数が多いので…）効率よく統合する方法・又はツールはありませんでしょうか？ 色々探してみましたが中々見つかりませんでした。 どうかご教授下さい。
Subversion＋TortoiceSVNでソースコードの管理を行っているのですが、 つい最近、両ソフトをバージョンアップ（svn 1.6.xx⇛1.6.16?）したときから ファイルのロールバックが出来なくなってしまいました。 ロールバックしようとするとチェックアウト画面のリポジトリのURLで 日本語のパス＆ファイル名がURLエンコードされた状態になっており、 チェックアウトできません。 解決方法はありませんでしょうか？ よろしくおねがいします。
サーバーの監視オペレーターは底辺職ですか？ サーバーの監視オペレーター（システム運用オペレーター？）は底辺職ですか？ よく仕事内容は手順書に書かれてる通り作業して終わり。 障害が発生したら担当ＳＥに連絡するのみ。 スキルは身につかない等聞きますが・・。 新卒でこの職種に就いたらお先真っ暗になる可能性は高いですか？
今度のwordpress3.2が動くサーバー環境（php5.2以上、MYSQL　5.0.15以上）で、再販可能な専用サーバー、または共有サーバーで、サポートのレスポンス、対応が良いサーバーを教えてください。 今、使っている専用サーバー（再販可能なサーバー会社）が、突然ネームサーバーからドメインを消去され、アクセスできない、webサーバーが止まり連絡しても2日も対応してくれないなど、あまりにも不具合が多く、私がHPを丸ごと請け負っているお客様に迷惑を掛けている為、サーバーの引越しを考えています。 「24時間有人監視、いつでもお気軽にご相談ください」という、宣伝文句、運営実態と全く違うレンタルサーバーではなく、実際に利用されて評判の良いサーバーは、どこでしょうか？ できれば、現在、そのサーバーを利用している方。お願いします。 ※ここで言うサーバーの再販とは、web(メールも）サーバー込みでお客様のHP制作代行と、メール設定など行う為の再販です。単純にサーバーの転売ではありません。
windowｓ2000サーバ上にVisualBasicで作成したプログラムをクライアントパソコンで運用しているのですが、ここ半年ほど、急激に速度が遅くなってしまいました。サーバでプログラムを使用すると、ものの 数秒で結果が出る計算が、クライアントのパソコンだと2分以上かかってしまうのです。プログラムを作成したものが退職してしまったため（当時作成した運用マニュアルがあるのでそれをみていろいろ検討したのですが）詳しい原因がよくわかりません。ちなみにクライアントのパソコンのOSはすべてXPです。どなたか、原因に心当たりがある方が、おられませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
今まで使えていたのに送受信できなくなりました。 つぎのメッセージがありましたが、どう対処したらいいか わかりません。 「受信メールサーバーへのログオン　電子メールサーバーが 保護されたパスワード認証（ＳＰＡ）によるログインを 拒否しました。アカウント設定でこのアカウントの プロパティを認証してください」
表題の件ですが、中国でのドメイン反映時間についてご教示いただけたらと思います。 ドメインの取得は中国で行います。 また、携帯キャリアのドメイン反映時間は日本でもそれぞれ違うと思います。 合わせて知りたいのは中国の携帯キャリア、中国移動と中国聯通についてのおおよそのドメイン反映時間です。 通常国内であれば遅くとも72時間以内には切り替わると思います。 中国での事情にあまり詳しくないものでこちらで質問させていただきました。 よろしくお願いします。
運営していた専用サーバー内のHPが突然表示されなくなりました。 FTP接続でも、そのドメインで接続出来なくなりました。 某レンタルサーバー会社へ、ネームサーバーがダウンしていないか確認をしましたが、 ネームサーバーのダウンはしていない、サーバーもダウンしていない、との回答で、 さらに調べてもらったところ 「そのドメインは、ネームサーバーに登録されていません。」と回答が来ました。 しかし、そのHPは、約1年前からそのドメインにて、 HPを普通に管理運営してきました。 何度も更新してきました。 ドメインは、某ドメイン取得会社でドメインを取得し、 某ドメイン取得会社の管理ページ上にて、そのドメインを別の某レンタルサーバー会社のネームサーバーに設定しています。 また、HP立上げ時に、そのドメインは、某レンタルサーバー会社へ、その会社のネームサーバーに登録するようにも連絡していました。 ところが、某レンタルサーバー会社のネームサーバーは、「そのドメインが、今までネームサーバーに登録されていない」と言っています。 ●そこでご質問です。 ネームサーバーに設定せずに、今までそのドメインでのHPがで表示可能なものでしょうか？ 実際に、そのドメインで表示、運営出来ました。 どういう事でしょうか？
約３０箇所の事業所間でネットワークを構築して、約７００台のパソコンが稼動しております。しかしながら、ネットーワーク構築業者（運用管理会社）からは、Ａ３サイズ１枚の簡易ネットワーク図が提供されているのみです。今後の通信機器の更改に向け、ネットワーク構築業者が他業者となった場合に備え、ネットワーク設計図書として、どのような図書を他に整備しておく必要があるのでしょうか？一般的には、ネットワーク図の他に通信機器（スイッチ）などの設定情報を書面化して提供いただけると思っているのですが。適切なネットワーク図書の作成を構築業者に整備していただくように交渉したいと考えておりますのでご教授いただければと思います。よろしくお願いします。
サブドメインについて質問です。 もともとのドメインとサブドメインを同時に同じキーワードで検索結果にだしたいのですが、でてきません。 サブドメインは別ドメイン扱いではないのでしょうか？？ 別ドメインで同じようなサイトをつくった時はメインのサイトとは別に検索結果にはでてきましたが・・・。 サブドメインが検索にどのように反映されるのかがわかりません。。 よろしくお願いします。
工場内で生産管理のシステムを運用しています。東南アジアのある国からです。現在の気温は34度です。 サーバー1台に対し、２つの生産ライン。それぞれのラインには、miniPCが1台ずつ、入力用のタッチパネルが2台ずつあります。 このシステム上には、上記のように合計7台のマシンがネットワーク接続されています。 ここ3ヶ月間は問題なく動いていましたが、今週火曜日から突然動作不安定になりました。最初はサーバーが不安定になり、筐体内の清掃を行ったところ、動作は安定しました。 ところが、今度は同じサーバーラック内に収めてあるminiPCが動作不安定を引き起こすようになりました。 工場は、電化製品を製造する工場で、サーバーラックは生産ラインの横に置いてあります。工場内の気温は30度に届かないくらいで、ラックは通気をよくしています。 サーバーは熱暴走が原因だと推定でき、清掃を行うことで動作は改善していますが、miniPCも同じように熱暴走が考えられますでしょうか？ 現在、熱暴走を疑って、miniPCに冷却用のファンを取り付け、外部から強制的に冷やそうとしています。miniPCの筐体は全体が放熱フィンのようになっているタイプです。 ここまでに考えたことは、 ・これまで3ヶ月問題なく動作してきたシステムなので、ソースコード上のエラーとは考えにくい。 ・動作不安定の状況はminiPCが無反応になるため、このハードの障害。 ・設置環境は確かにベストではないが、室内であること、周りに熱源がないこと、を考慮して使用に耐えうるものとの判断。 ・サーバーおよびminiPCのリソースはきわめて安定。データベースも接続数、クエリ数などきわめて安定しているため、ソフト的な問題ではない。 などです。 データベースとのやり取りは、miniPCからデータベースへレコードを書き込み、タッチパネル端末がその内容を参照して画面に表示するという単純なものです。 これが熱暴走以外に考えられるとしたらどんなものがあるでしょうか？
こんにちは。 DNSに関してなのですが、以下の項目を簡単にで結構ですので、どういったものなのか説明して頂けないでしょうか？ •Hardware and Network Redundancy •Web Services Monitoring that can generate automatic DNS updates •Automatic Load Balancing based on Monitored Services •Secure and easy to manage •Updates in less than 5 seconds •100% uptime ( SLA ) •No hardware/software updates •Control over your own DNS records •Unlimited records, unlimited queries よろしくお願い致します。
PSIでスキャンをすると、svg viewer2ｘ、acrobat reader5ｘのセキュリテイーホールが報告されます。 しかしXPのプログラムの追加と削除にはsvg viewer2ｘ、acrobat reader5ｘが無いのでそこから削除ができません。 こんな場合どう対処したらいいのでしょうか？ 削除をするアプリケーションなどはありませんか？ また手動で削除をする方法でも構いませんのでお教え下さい。
apache + mod_wsgi + djangoの環境で ログイン、ログアウトと投稿系(methodがPOST)のアクセスログを取りたいのですが、取れるのでしょうか？ できるのであればLogFormatの形とCustomLogのあたりを教えてください。  ログは何かあったときに調べられる情報を取りたいです。
今、あるＷＥＢサービスを運営しております。 アクセスが増えてきて、共用サーバーから専用サーバーに引っ越ししたいと思っています。 それで、データ、ドメイン、ＳＳＬなどを移さないといけないと思うのですが、 これらはどのようなタイミングでするのが一般的でしょうか？ なるべくサービスを止めないようにできたらと思っています。 できましたら全体的な手順も教えて頂けたらありがたいです。 よろしくお願いします。
DELLノートパソコンの電源コードが壊れました。 修理より買ったほうが早いと考え、注文しましたが 2週間かかるといわれました。2週間は待てません。 秋葉で中古でも良いのですぐに手に入る店を誰か知りませんか？
RHEL6にPHP5.3.3をソースインストール(訳あってrpmを使えない)しようとすると 下記のエラーが出て困ってます。 configure: error: DBA: Could not find necessary header file(s). configureは下記を指定してます。RHEL5.5ではOKだったのに6では通らない。 インストールされているパッケージが原因かと思っているのですが、情報が 見当たらず前に進めません。 同じ状況になった方助言をお願いします。 OS：Red Hat Enterprise Linux Server release 6.0 (Santiago) PHP：php-5.3.3.tar.gz configure：./configure \ --enable-track-vars \ --enable-trans-sid \ --with-mysql=/usr/local/mysql \ --with-gdbm \ --disable-debug --with-apxs2=/usr/local/apache/bin/apxs \ --enable-mbstring \ --enable-mbstr-enc-trans \ --with-mcrypt=/usr/local/lib \ --with-ldap=/usr ※Apache2、mysql、mcryptは正常にインストールされてます。 宜しくお願いします。
OKwabeなどの質問サイトを使いますと、過去の質問はそのまま残っていますが、あまりこれが多くなりますと、パソコン操作が遅くなったりの弊害は出ないでしょうか。　また　質問事項の消去方法というのはあるのでしょうか。　教えてください。
現在、お問い合わせフォームを友人のHPに設置しているのですが、フォームからのメールが友人に届く人と届かない人がいるそうなのです。 自動返信メールは送信者の方には届いていたそうなのですが。 友人にフォームメールが届いていなかった方は、いつまで待っても返事が来ない為 電話をかけて来たそうで、そこで友人も初めてわかったそうです。 そういう方が数人いて、何故なのか？と聞かれましたがさっぱり見当が付きません。 フォームから送られるすべてのメールが届かないのならともかく、大半の方は問題なく利用でき 数名の方からのメールのみが、友人に届かないなんて・・・。 共通点でもわかれば・・・と思ったのですが、友人もお客様に対してそこまでいろいろ状況を聞けなかった様で不明です。 とても、アバウトな質問で申し訳ないのですが、どなたか【これが原因じゃないか？】と思いつく 事があればお願いします。 ちなみにサーバーはGMOのサーバーをレンタルしており無料サーバーではありません。 フォームは、無料で配布されていたものですが、他のHPでも利用してますが 今まで特に問題があった事はありません。 宜しくお願いします。
マルチメディアオーディオコントローラに？がついていてノートパソコンの音声が半年ほど前から全く出ません(>_<) 復元も出来ずドライバの更新をしても必要なハードウェアを検出できませんでしたとでます CDーR(?)もなく困っています IBM ThinkPad G41 Windows XP 普段から使うパソコンなのに詳しく知ろうとしなかった自分のせいなのでこれからパソコンのこと学ぼうと思いますがこの件については至急解決したいのでよろしくお願い致します!!m(_ _)m
現在、病院勤務で診療技術部門で働いています。 当院でも電子カルテが導入されていますが、電子カルテ導入当初 立ち会ったのですが、将来の転職先としてＳＥの仕事を視野に入れています。 電子カルテを扱うＳＥの企業を探しています。 ご存じの方紹介頂けませんか？
Macbook Pro から Windowsを、遠隔操作したいんですが 可能でしょうか？ それと、もし可能ならば、オススメのソフトも教えていただきたいです
会社のPC管理者をやってます。 Windows7に変える準備として、ローカルAdministrator権限をどうしようか考えています。 ちなみにユーザーはドメインユーザーです。 基本、Administratorは無効になっているので、これを有効にするか、 他にAdministrators権限ユーザーを作るかで迷っています。 セキュリティ的にはユーザー名も知られない方が良いので、他ユーザーを作った方が良いのか、 でも、Administratorsグループは確認できるのとusersフォルダみればバレるので意味無いのか。 結局パスワードで保護されてるのでどちらでも良い気がしますが。 他の会社の事例を含めた意見やアドバイスが欲しいです。 よろしくお願いします。
パソコンを立ち上げたとき必ず「プログラム開始エラー」の警告が出ます　内容は「必要なＤＬＬファイルＭＳＶＣＲ８０ＤＬＬが見つかりませんでした」とゆうものです　このファイルをダウンロード、インストールしたらいいと思うのですができるでしょうか　コンピュータはウインドウズＭＥです
Python2.6、MacOSX10.6の環境でmod_pythonで動かしたいのですが、以下のようなエラーが出てしまいます。 MySQLdb関係のようですが、コマンドでpython -c "import MySQLdb"　とした場合はエラーがでません。 解決法がさっぱりわからないのでわかる方教えていただけると助かります ImproperlyConfigured: Error loading MySQLdb module: dlopen(/Library/WebServer/.python-eggs/MySQL_python-1.2.3-py2.6-macosx-10.6-universal.egg-tmp/_mysql.so, 2): Library not loaded: libmysqlclient.16.dylib Referenced from: /Library/WebServer/.python-eggs/MySQL_python-1.2.3-py2.6-macosx-10.6-universal.egg-tmp/_mysql.so Reason: image not found よくわかりませんが、 /Library/WebServer/.python-eggs/MySQL_python-1.2.3-py2.6-macosx-10.6-universal.egg-tmp/_mysql.so は存在しているようです
デスクトップでいつも下にあった「終了の記号」や「ひらがな文字の記号」が何かの拍子に 上に行ってしまったんですが、もとに戻すにはどうしたらいいでしょう？
楽天市場の中でコスチューム・ドレスなどのショップを運営して６年になります。 １年半ほど前から楽天内検索での上位にならない為か、それまでのヒット率の４０% に落ちました。 販促にかける予算は無く、大量販売する商品ではないので苦労しています。 外部からのSEO対策セールスも頻繁にありますが費用対効果が見込めない為採用していません。 楽天内部にもカテゴリ検索アップを促進するキーワード販促もありますが、これも費用対効果が見込めません。 楽天市場内はエンドユーザーは商品検索で探すことが主ですが、店舗数が多いのでお客様と店舗が結ばれる確立は大変低いのです。 商品ページの充実を時間をかけたりお金をかけて図っても、お客様の目に触れる最初の入り口で数の難関が待ち受けていますので効果は大変少ないです。 どうか良い知恵を貸してください。
ネットワークについてですが、 東京（本社）と千葉と神奈川に事務所があるとします。東京本社から各事務所（千葉、神奈川）の売り上げ状況の確認とか、作成した資料の検証とかをリアルタイムに行うにはどの様な手段がありますか？　　 簡単に構築できるのでしょうか？ 遠隔操作　とか　情報共有ソフト　とか　ファイルサーバ構築とか聞きますが、よくわかりません。 簡単かつコストの低い順に教えてくれれば助かります。こういうのはセキュリティ的に大丈夫なんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
http://tarosiro.blogspot.com を IE8,Chrone でアクセスすると正しく表示されるが、Firefox 3.6.14(OS:Vista) でアクセスすると一部欠落し、正しく表示されない。何故でしょうか？ ご教示ください。
ブログサイト：http://tarosiro.blogspot.com を IE8, Google Chrome でアクセスすると正しく表示されるが、Firefox 3.6.14 (OS Vista) でアクセスすると内容の一部が欠落する。何故でしょうか？ご教示ください。
サイトを立ち上げてからまもなくですが、ドメインの構成を間違ったことに気づきかえたいのです。 同じサイトをあげ続けるとスパムと判断されるとまずいので、常に公開しながらドメインをチェンジしたいです。 その方法をおしえてください！ よろしくおねがいします。
スパムサイトと診断されたかしていないかの判断するものは、検索にひっかからない以外にありますか？ あと、スパムサイトはどれくらいの期間アップしつづけていたら検索からおちますか？
バッファロー製の　1WHR-G301Nと、2WLI-UC-G301Nを使って、インターネット回線の共有はできたのですが、PC間で、データのやり取り、プリンタの共有を行うにはどうすればよいですか？ 1を、Windows7（メインPC）につなぎ、こちらは有線で。2をWinXPにつなぎ、こちらは2をつかい無線で。 この状況で、Win7～XP間、その逆の状況でデータのやり取りをしたり、Win7とWinXPのプリンタをお互いから利用できるように　したいです。 つまり、ｘｐプリンタをスキャンするものとしてりようしたり、7のプリンタを使って印刷したりすることがしたいです。 どうすればよいか教えていただけませんか？ お早目のご回答お待ちしております。
春休みで暇すぎて家でネットばかりやってるんですが、 ハム速とかのまとめサイトにのってるやつって、一体どうやってリンクされてるのでしょう？ 本当に小さい掲示板とかで、盛り上った（？）トピックが貼付けられているのでしょうか？ それにリアルタイムで書き込みとかしたいんですけど、 そうゆう時はどうやれば、そしてどのサイトに行けばいいのでしょう？ 今までは見てるだけでも楽しかったんですが、参加もしてみたくなっちゃいました// くだらない質問かもしれないですが、本当に気になっているので、ぜひ教えていただきたいです＞＜
ＮＥＣ　ＰＣ－ＬＬ７５０ＤＤを使用していますが、突然ＨＤがクラッシュして使用不可となった為、新しいHDと交換しました。 処が、リカバリー用のＣＤ－ＲＯＭを作成していなくてＭｉｃｒｏｓｏｆｔｏ社のOS（WinXP－HM）でセットアップしました。 何とか、ワイヤレスＬＡＮ・ATIディスプレイドライバはNECのHPよりダウンロード出来ましたが、下記ドライバーについてはどうしてもHP上で確認できません。 ＜その他のデバイス＞ ・PCIモデム ・SMバスコントローラ ・イーサネットコントローラ ・マルチメディアオーディオコントローラ ・基本システムディバイス 有線LANも使用できませんので困っています。 何か良い手立ては無いでしょうか？
初めて質問を書きます。 宜しくお願いします。 Windows7　DELL製パソコンにAutoCAD LT2000iをインストールし、 AutoCADを開いたところ、「フェイタルエラー」と表示され、 AutoCADが閉じてしまいます。 ちなみに、アドミニ環境の場合は正常に動くのですが、 ドメイン環境の場合上記エラーが出てしまいます。 ネットでいろいろ調べてみましたが、よく分かりません。 どなたか、解決策をご存知でしたら教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
最近、あるソフトでの作業中に、突然電源が落ちてしまうという現象が度々起こったため、ソフトの開発元に問い合わせました。 すると、「グラフィックドライバーが原因で起こっている可能性があるので、グラフィックドライバを更新してください」という回答をいただいたのですが、IntelのHPから「使用システムに適した最新ドライバーの確認」とすると、 ご使用のコンピューターにはコンピューターの製造元がカスタマイズしたドライバーがインストールされています。インテル・ドライバー・アップデート・ユーティリティーは、このドライバーをアップデートできません。製造元がカスタマイズしたドライバーの代わりにインテルの汎用ドライバーをインストールすると、技術的な問題が発生する可能性があります。コンピューターの製造元に問い合わせて、お使いのコンピューターの最新ドライバーを入手してください。 というメッセージが出て更新できません。 しかし、メーカーのHPには今入っているバージョンと同じものしかありませんでした… Intelから最新のドライバを探してダウンロードすることはできました。 （まだインストールはしていません） 突然のシャットダウンを解消するためにグラフィックドライバの更新は必須なのですが、カスタマイズしてあるドライバに、Intelからダウンロードした純正ドライバを無理やりインストールしてしまって大丈夫でしょうか？？？
Yomi-Searchを運営しているのですが、サイトを利用者サイドから新規登録しようとすると、次のようなメッセージが出て登録できません。 【登録数の制限エラー】 一定時間内の同一IPによる登録数の制限を越えました。しばらくしてから登録をやり直してください。 どうすればいいでしょうか？教えてください
サーバールーム（フリーアクセスフロア）の耐荷重について質問です。 1枚（50cm×50cm）で100ｋｇまで耐えられるようです。 それを1平米（4枚）にした場合、400ｋｇまで耐えられると単純に考えてもよいのでしょうか? 基本的なことかもしれませんが、宜しくお願いいたします。
無人でWindows 7とWindows Server 2000を動かしています。 双方のコンピューターで、色々なアプリを起動して使っているのですが、時々アプリが異常終了してしまいます。異常終了していると気ずかずにいるときがありますので、異常終了したら自動で起動出来るようにする方法又はアプリがありましたら教えてください。
お世話になります。 メインルータとバックアップルータの構成で、メイン回線が切れた場合はバックアップISDN回線に切り替わります。普段メインで通信中は、バックアップルータおよびISDN回線は待機になっていますが、この待機中は、リンクアップしていると言えますか？リンクアップと言うのは、対向の通信機器が接続されていて、かつ、電気信号をやりとりできる状態のことを言うので、待機中のバックアップの表現はリンクアップでもリンクダウンでもなく、待機中という表現になりますか？ よろしくお願いします。
こういう質問の入力はどうやって行うのですか。 ＯＣＲかなにかを使用するのでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
スタートの合図をした後、圧センサーを指でトトトト……と５秒間できるだけ早く連打し、得られた電圧変化をサンプリング周波数５０Hzでエクセルデータとして記録しました。現在、データはＢ列に300行あります。（Ａ列は列番号を入力しています。） 得たデータをグラフ可して全体像を見たところ、指を一回打つ度に、電圧値は上の値（10.76V）から下の値（9.82V(正確には9.82Vから7.35Vの間の値)）に急降下し急上昇しています。 視覚的に数を数えると簡単にスピードの値はわかる（一秒間に９個の急激な変化が見える場合、1秒/9回=0.11秒/回=0.11秒で連打している、という方法で毎秒ずつ視覚的に変化を確認して計算する）のですが、５秒程度であればこの方法で済ますところです。しかし、今後、時間を増やして同様の実験を予定しています。 解析は、 (1)「被検者は一秒間に何回連打できる力をもっているか（被検者の指の連打の最高速度）」 (2)「スタートから終了までの各秒における連打スピード」 の二つの視点から行う予定です。 これらの結果を効率よく得る適切な方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＤＥＬＬのノートパソコン用チューナーを５年前に購入。何もせずにいまになっています。最近、TVが壊れて、すぐにでもパソコンで見らるようにしたいのですが、マニュアルが見つかりません。ＤＥＬＬの公式ＨＰでは何ものっていません。どなたかつなげ方がわかる方はいらっしゃらないでしょうか？添付に機種名がのっています。
ＷＥＢサーバを置き換えるときリダイレク卜をさせるいい手段はないでしょうか？ 画像のように今までＡサーバを使っていたのですが老朽化に伴ってＢサーバに入れ替えをします。 ＵＲＬが変わってしまうので案内をしたりＡサーバにアクセスしたらＨＴＭＬでリダイレクトをさせてＢサーバに行くように促しますが、ＡとＢのサーバが並行するのは実質１０日しかありません。 その間に周知するのは難しいと考えています。 どこかで経験したことがあるのですが・・（Ｙａｈｏｏ？excite?Google?)だったと思うのですがサーバ自体廃止になってもＤＮＳを使うなりネットワーク上で何らかの小細工をして別のリンクに飛ぶように出来たと思うのですがそのような技術の名称がわかりません。 どなたか教えてください。
お世話になります 15人くらいの小さな会社なんですが経理業務の効率化などで Google APPSを活用した勤怠管理が出来る様な記事を見たのですが 具体的な導入方法などを是非とも教えていただきたく書き込みました ＰＣスキルも必要かと思いますが導入に関しての詳細な書物、Ｗｅｂ上での 記事、実際に導入してるなどご存知でしたらアドバイス願います。 パスモ、スイカなどの普段使いのカードでも可能と見たのですが？？？ 低コストにて実現化したく考えております。
先日ヤフオク出品制限をされました。何がいったい悪かったのがいまだに不明で落ち込んでおります。それで再度ＩＤを取得しょうとしてます。住所、クレカ、銀行口座、を変更して登録しょうとおもいますが、パソコンＩＰ【ケーブル】、携帯電話の機種番号が同じであれば、登録出来ないでしょうか？ヤフーはＩＰ、携帯の機種番号まで確認してるのでしょうか？詳しい方宜しくお願いします。
自宅サーバーで例えばwww.sample.comといったwebサーバーを公開しているのですが 同じドメイン名でローカルPCで見るために以下のようにhostsファイルを設定しています。 192.168.0.11 www.sample.com これで外側と同じようにアクセスできるのですが、別に192.168.0.12で同じドメインで 8080ポートで外部に公開しています、これも外部と同じようにwww.sample.com:8080で ローカルPCでアクセスできるようにしたいのですが 192.168.0.12:8080 www.sample.com:8080 ではうまくいきません、設定方法が違うのでしょうか、他にいい方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 ぐぐったんですがなかなか見つからないので質問します。 今1.5TBのファイルサーバー容量が90％近くになっています。 ファイルサーバーはどのくらいの空きがあれば大丈夫といえるでしょうか ちなみに使用者は約300人です。 参考程度でもいいのでおしえてくださいｍｍ
ライセンスでインストール三台まで等の制約がある場合がありますが、 実際にインストールされた台数をソフト製作者側はどうやって把握し、制限をかけるんですか?
ＨＰのＵＲＬを変更しました。 Googleに古いＵＲＬから新しいＵＲＬにリンクを変更することは出来ますか？
Apache2.2でダウン時自動起動を行いたいと思っています。 問題なのが、OSがwindows2003サーバーの為か、 よい方法が見当たりません。 何か良いソフトやプログラム（言語といませんできればJAVA）はありませんでしょうか。
パソコン工房の納期はどれぐらいかかりますか？ 不具合ありのSandyBridgeを買おうと思っているんですが 納期は、2日～10日と書いています 実際どれぐらいでくるんでしょうか？
CGI や PHP などでデータをファイルシステムに保存する場合、そのファイルのオーナーが apache や nobody になる問題がありますよね。 こうなると、所有者が別人になるので Quota制限が効かなくなってしまいます。 皆さんはこういった問題にどう対処していますか？ suEXEC がその答えになるのでしょうか？
いつもお世話になっております。 以下の内容でファイル転送を行なうシステム構築を検討しております。 ・複数クライアント（100箇所程）から1サーバーに対して、ファイルをアップロード ・クライアント⇔サーバー間はWANです。 ・クライアント側ネットワーク環境を変更することは不可。 　（よくある民生品のルーターにファミリープラン等の光回線を使用しております。） ・頻度は月に1回（日付、時間は調整可能） ・ファイル容量は20MB以内、形式はTXT形式の予定 ・個人情報ではないが漏洩は避けたい為暗号化等のセキュリティ対策は必須 上記の条件下において構築する場合、どのような環境を構築すれば良いか 私自身にノウハウが無い為悩んでおります。 そこで、有識者の方々に、上記の条件下においてシステムを構築する場合参考までに 下記の観点においてどのようなものをご利用されるかご意見を伺いたくお願いいたします。 (1)サーバー（スペック、OS等） (2)サーバー側のネットワーク環境 (3)サーバー側のファイル転送サーバー用ソフトウェアまたはサービス等 (4)クライアント側ファイル転送ソフトウェアまたはサービス等 以上となります。 よろしくお願いいたします。
自宅サーバーにsshで接続できなくなりました。　　 　２，３日前まではできていたのですが、急にできなくなりました。 　ftpでもできません。　メールサーバーには接続できます。 　OS CentOSです。 　原因は何だと考えられますか？　また、どうすれば治りますか？ 　
パソコンについて詳しいお方に質問させて頂きます。 1台のパソコンにて、主にエクセルを使用しています。 ある事情から、パソコン本体には保存せずにUSBメモリーに保存し、 常にデータを持ち歩いております。 本体には一切保存しておりませんが、ファイル作成や更新した内容はそのパソコンで行い、 データはUSBに保存、そのデータをパソコンに繋がっているプリンターで出力しています。 ここで質問です。 あくまでパソコン本体にはデータを保存していません。 100％USBメモリーに保存です。作業が終了したら即取り外しています。 よって、基本的にはそのパソコンは何も保存されておらずUSBも付いていません。 その様な状態でも、パソコンのプロの様な方であればそのパソコンからUSBメモリーに 保存した内容が復元…というか見えてしまったりするのでしょうか？ ちなみにパソコンは他にも数台ありますが、共有等は繋いでおりません。 そのパソコンだけ独立し(プリンターのみ共有して使用しておりますが)、 本体に保存せずUSBにデータを保存しています。 私はUSBに保存したデータなんて、いくらそのパソコンで作成したものだとしても USBそのものを繋いでいなければ復元なんて出来るはずがない…と思っているのですが、 他からプロの方なら可能だという意見を聞き、質問させて頂きました。 ご存知のお方、お手数ですが教えて頂けたら助かります。
Windows2003サーバ WindowsXP_Pro_SP3（クライアント） Windows2000_Pro_SP4（クライアント） Symantec EndpointとAntiVirus10が混在した状態でインストールされています。 （2007年導入したXPパソコンにはAntiVirus、2008年以降に導入したXPパソコンにはEndpoint) パソコンの動作が遅いという連絡を受けて確認するとイベントビューアーで ・NetBT　イベントID：4321他 ・Browser　イベントID：8019他 パソコンが遅いだけではなく、ファイルサーバへのアクセスがダメになっていたりします。 （ネットワークは接続されているのでインターネットや他システムは問題なく動きます） 今までは上記トラブル発生時にsymantec EndpointもしくはAntiVirusが壊れているケースが多々ありました。 Endpoint入れ直しをし、ついでにnbtstat -R、nbtstat -RRをしています。 ですが、今回は９台のパソコンがnetBTエラーになってしまいました。 NetBTエラー内のIPアドレスはPC１とPC2とします。 この２台のうち、PC2のAntiVirusが壊れていた為、入れ直し。PC1とPC2にてnbtstatコマンド実行。 そうすると今度は… PC1とPC3がNetBTエラーになってしまいました。 PC3のAntiVirusを入れ直し、PC1とPC3にてnbtstatコマンド実行。 そうすると今度は… PC1とPC4がNetBTエラーになってしまいました。 PC4のEndpointを入れ直し、PC1とPC4にてnbtstatコマンド実行。 そうすると今度は… PC4とPC5がNetBTエラーになってしまいました。 PC5のAntiVirusを入れ直し、PC1とPC5にてnbtstatコマンド実行。 そうすると今度は… PC5とPC6がNetBTエラーになってしまいました。 でもEndpoint壊れてなさそうだけれども、とりあえず入れ直しとnbtstatコマンド実行。 そうすると今度は… の繰り返しです… 根本的にどこを見直せばいいのかわからなくなってきています。 このエラーが出る理由、修正のために見るべき部分、実行してみる修正パッチやコマンド等がありましたら教えてください。
エクセルの3698行、A列からC列に数値データがあります。 B列には０から2.702073までの数値データがあります。 C列には、2.5から5.0までの数値データがあります。 C列の数値データは、2.5に近いか、5.0に近いかどちらかの数値です。（3.5～4.5の数値データは存在しません） 2.5付近のデータがある一定の行において連続し、その後、5.0付近のデータがある一定の行において連続し、これらのデータは交互に発現し、その回数は40回です。 この表で、C行の数値データが2.5付近になったときの40個の行番号および当該行のB列の数値データを取得するための方法を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
仕事でdropboxを使用している人が多いと思いますが、 転職した会社でdropboxのサイトへアクセスしたら、アクセス制限がかかっておりました。 検索した下のサイトからdropboxへアクセス可能でしたので、ID,Passwordを入力し、 loginし、いくつかの書類をupload,downloadしてしまいました。 dropboxを使用したい目的は、業務効率化のため、前の会社で使っていたExcelのテンプレートをdownloadして使用したいことと、 その編集したものを家やスマートフォン上でアクセスして閲覧、編集をしたいためです。 ただし、USB接続も禁止されていることから、かなり「安易にやってしまった...」感があります。 この場合、管理者にID,Passwordが漏れているものなのでしょうか？？ ID,Passwordを変更すべきでしょうか？？ 管理者の方へ、dropboxへアクセスし、ファイルのuploadを一度してしまった旨を伝えるべきでしょうか？？ なお、今後はアクセスし、loginするつもりはございません。
どこからはいったらたどりつくのでしょう。 検索からなら入れますが、 入口のボタンのような画面が出てくるところを教えてください。 ヤフーのオークションで簡単に使えたらうれしいです。
市販のUSB接続のWEBカメラを使って 防犯カメラを作りたいと思っています。 そこで距離が遠いためPC-（USB-LAN変換）-LANケーブル-（USB－LAN変換） -（USBメスメス）-USBハブ-USBメスメス-WEBカメラ といったもの使って作ろうと考えたのですが可能でしょうか？ またPC側で複数のカメラを制御することも可能でしょうか？
現在 http://dream.jp/vps/のエントリプランでvpsを借りたのですが、FPSのアカウントの設定方法がわからなくてつまずいてます。 サポートに問い合わせたら、以下のような回答を得られました。 「ftp や apache がインストール済みでございますため、Webサーバー構築の場合は、apache の設定、または、作成されましたホームページデータを ftp にてサーバーへアップロードされる場合は、ftpへのアカウント設定など、コマンドによる設定をそれぞれ行って いただくことで、Webサーバーとしてご利用いただけるようになります。」 この方法が、調べてみても分からないのですが、詳しい方教えてください。
エクセル上に３６００行のデータがあり、その中から任意の４０個の行（行番号234、行番号336、行番号487、・・・）から、それぞれ連続する５０行分の左から４行目のセル（D234：D283、D336：D485、D487：D536、・・・）の数値データの平均（D234：D283の平均、D336：D485の平均、D487：D536の平均、・・・）を算出する作業を行っています。 今は、「任意の行からその連続する５０行分の左から４行目のセルを範囲指定して平均値を算出」する方法で行っています。 この方法だと、「任意の行からその連続する５０行分の左から４行目のセルを範囲指定して平均値を算出」という作業を４０回繰り返すことになります。また、同様に処理するワークシートが残り３部あります。 このような作業はマクロを利用すると可能でしょうか？もし可能なら、その方法を教えて下さい。 どうぞよろしくお願いします。
エクセル上に３６００行のデータがあり、その中から任意の４０個の行（行番号２３４、行番号３３６、行番号４８７、・・・）のみを表示させる作業を現在行っています。 今行っている方法は、「任意の行から次の任意の行を　データ＿グループとアウトラインの設定＿グループ化　を行い、グループ化した範囲を折りたたんで、任意の４０行のみを表示させる」方法です。 この方法だと、「データ＿グループとアウトラインの設定＿グループ化　を行い、グループ化した範囲を折りたたむ」という一連の作業を４０回繰り返すことになります。また、同様に処理するワークシートが残り３部あります。 地道に作業することは全く苦痛ではありませんが、もし、エクセルの機能の中にこのような作業をサポートする別の方法があれば、教えて下さい。 よろしくお願いします。
ご存知の方がいらっしゃったらご教授いただきたいと思います。 プロバイダに左右されずメールアドレスを継続利用するために3年ほど前から独自ドメインを取得し レンタルサーバでメールを利用していました。 また、パソコンの入れ替え（物理的・ソフト的）に頻繁に行うほうなので、常にサーバメールを残す設定にしており、10GBの容量をメールだけに利用しています。（消されないように） ところが、レンタルサーバのご事情で他のレンタルサーバに変更しなければならなくなりました。 昔nPOPでメールの移行ができた気がしたいですが。だいぶ前の話なので記憶があいまいでして。 旧メールサーバ（IMAP、POP3両対応）→新メールサーバ（IMAP、POP3両対応）にメールデータをごっそりとコピーもしくは移動することは可能なのでしょうか。 直接は無理でしょうから、一旦ローカルに落として新メールサーバのMAILスペースにアップロードでも何でも構いません。 補足： 旧メールサーバ：チカッパ 新メールサーバ：ロりポップ チカッパプラン いろいろと検索してみましたがどうも要領を得ませんので、どうぞよろしくお願いします。
先日、お名前.comでドメインを２つ、取得しました。 （xxx.net とします。） それでGoogle Appsを利用しようと思い、登録まではすんなりと行きました。 （管理者メールアドレスを、info@xxx.net とします。） そして、組織とユーザーのところから、テストとして１つ新しいユーザーを作りました。 （test@xxx.net とします。） メールが正常に機能しているか試してみようと思い、info@xxx.netからtest@xxx.netにメールを送信したところ、エラーメッセージが返ってきてしまいました。 info@xxx.netから他のメールサービス（ヤフーメール等）には普通に送信できます。 info@xxx.netのアドレスは、受信は出来るようでバンバン入ってきます。 DNS設定等には疎いので、登録内容を載せます。↓ ホスト名 TYPE VALUE 優先 xxx.net MX aspmx5.googlemail.com 1 xxx.net TXT v=spf1 include:aspmx.googlemail.com ~all.. xxx.net MX aspmx.l.google.com 1 xxx.net MX alt1.aspmx.l.google.com 5 xxx.net MX alt2.aspmx.l.google.com 5 xxx.net MX aspmx2.googlemail.com 10 xxx.net MX aspmx3.googlemail.com 10 xxx.net MX aspmx4.googlemail.com 10 xxx.net MX mailforward.dnsv.jp 10 何か不足点、疑問等あれば補足します。
DVIとHDMIの違いは何ですか？ それと、今ならHDMIを買うべきでしょうか？
パソコンの初期化をしたいのですが，してしまったら，すべてのソフトが消えてしますのですか？ そうだとしたら，そのソフトをいったん外付けのハードディスクに保存して初期化後に戻すことなんてできないんですか？ どうにかしてソフトだけ初期化によって消さない方法はないでしょうか？ ご存知の方がいれば回答よろしくお願いします．
Prime Note Galleria GX660　-　プライム ノート ガレリア GX660 を購入しました。ノートパソコンです。 このノートパソコンの電源をつけると周りの照明ライトがオレンジに光っています。これをバッテリー節約のため消したいのですが、どうすればいいでしょうか？ 宜しくお願い致します。
添付図左【元データ】のような系列ごとに並んだデータ（1つの系列に何種類かデータがあります）を、右図の【変更後】のように種類順で並び替えるにはどのようにするのが良いですか？ 教えてください。 EXCEL2010とＥＸＣＥＬ2003を使用しています。 よろしくお願いいたします。
Windows Vista、 Thunderbird　3.1.7を使用しています。 突然htmlメールを送信すると画像がすべて添付ファイルに変換されてしまうようになりました。 どなたか解決方法をご存じでしたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
1.2MBと1.25MBとの違いは？ また、PC9801で読めないFDDはどんなの？ ３モードでも読めません。 2HDです。
サーバーの監視オペレーターって離職率高いですか？ システム運用系の求人を見てましたら、サーバーの監視オペレーターの求人（２交代、客先常駐）がありました。 求人を見る限り監視オペレーターからSE(？）へのステップアップはできそうにない感じです。。 質問ですが、サーバーの監視オペレーターって離職率高いですか？ また何年以上と長期間働く仕事ではない職種ですか？ ご回答宜しくお願いしますｍ（＿ ＿）ｍ
64ビットアーキテクチャーのPCがあり、メモリーが潤沢に搭載されているのですが、業務上 使用しているOSが32ビットXPで、5GB近く管理外領域として余らせています。 vmwareを業務で使う事になったのですが、この余ったメモリ（ホストOSの管理外メモリー）を ゲストOSの利用するメモリーとして使わせる事は可能でしょうか？ OS管理外メモリを仮想ディスクにして、そこにvmwareイメージを置きたいという質問では ないので、あらかじめ書いておきます。 あくまでも、メモリーのメモリーとしての利用です。
クロネコの荷物問合わせシステム http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko で、数字12桁の伝票番号を入れボタンを押すと、 初期の画面で番号のリンクが表示され、 そのリンクを押下すると、詳細情報が表示されます。 http://jizen.kuronekoyamato.co.jp/jizen/servlet/ … これでも、初期の画面が表示されますが、 その次の「詳細情報」を表示したいのです。 これらの動作をせずに、URLに変数・IDを打ち込んだり、 この「詳細情報」を最初から一発で表示させる方法はありませんか？
以前ファイルの探しものをしていて、普段開かないようなもともとPC内に内臓されている（?）ファイルをたまたま開いたら、保存もしていない画像がまるで保存されたように残っていました。（例えばmixiで他の人のプロフィールへ飛んだとき、その顔写真に登録されているプリクラが勝手に保存されていたり…） 保存というかデータの一部で、見た履歴として『残っている』という言葉のほうが正しいのかもしれませんが なんだか不気味だし、保存もしてないのに保存されるのは気持ちが悪いです（笑） この勝手に残されるのは何が原因で、何をすればこのようなことがなくなるのか おしえてください＞＜
正引きゾーンファイルの書き方について質問です。 自ドメイン：example.com レンタルセカンダリDNSサーバー：ns.hogehoge.com のレコードを書く際、NSレコードは IN NS ns.example.com. IN NS ns.hogehoge.com. で問題ないですが、Aレコードにns.hogehoge.comを書くべきなのかどうかがわかりません。 ns IN A xxx.xxx.xxx.xxx ns.hogehoge.com. IN A yyy.yyy.yyy.yyy example.comのゾーンレコードにns.hogehoge.comのAレコードを書いても意味がないと思うのですが、 ・書くのが正しいのか、書かないのが正しいのか ・その理由 についてお教えいただけませんでしょうか。 自分なりに調べたのですが、ns.hogehoge.comのAを書くことになっている例を見つけたりして、よくわかりませんでした。
Dell Dimension 5150Cを使用してます。最近、起動後、2～3分経過するとファン音が大きくなり、電源が切れてしまいます。 ファン回りを掃除機できれいにしても変わらず、CPUを変えてみましたが治らず熱伝導グリスも塗ってみましたが・・・・。 やはりマザーボードを交換しないと治らないのでしょうか？ 交換の場合、金額はいくらぐらいを目安にすればいいのでしょうか？ 金額によっては、新品の購入を検討しています。 よろしくお願いします。
バイト先でＰＣ操作の担当を任されました。 とは言ってもスキルも人並み以下ですし、早くボードを使える訳でもありません。 しかし、新規店でのお仕事でオーナーや私も含むスタッフさんたちもかなり意気込んでおります。 なので任された以上出来るだけ頑張りたいのです。 そこで、お尋ねしたいことは ・ボードの正しい指の置き方 ・ＰＣに覚えさせたい単語はどうすれば良いのか ・自分のＰＣから他のＰＣに文章を渡したい場合はＵＳＢをどのように使えばよいのか ・ＰＣで作成したチラシやハガキを印刷したい場合のやり方 箇条書きになってしまいましたが今はこれをマスターしたいです。 その他にも経営で覚えておくと便利な機能も教えていただけたら嬉しい限りです。 色々知らないことがあって面倒ではありますがお力添えをお願いします！
精神の障害者枠で就職している者です。今までサーバの勉強をしてきたのですが、サポートセンターの方にプログラマーのほうが、精神の人が多く、働きやすい環境が多いと聞きました。 本当にそうなのでしょうか？ プログラマーの方がサーバエンジニアよりも、対人スキルが少なくてもしっかりと仕事さえすれば良いというひとが多>いのでしょうか？ サーバエンジニアを目指すのであれば,対人スキルを売りに出来ない人は、ウィンドウズの仕事では技術よりも対人スキルを重視する傾向があるので、linuxなどコアな仕事を目指したほうが、対人スキルより技術を重視、評価してくれる環境が多いので（予想です）良いでしょうか。 また、linuxなどコアな仕事なら、プログラマーと同じくらい技術を重視、評価してくれる環境が多いのでしょうか？ もちろん、対人スキルが必要ないしごとなど無いのはわかっていますが、対人スキルはなかなか、精神の障害者には付>けるのがむずかしく、対人スキル向上だけに人生を任せられない現実があります。よって技術を付ける事によって変え>れない部分をあまり重視しない所で頑張りたいと思いご質問させて頂きました。
チャットレディーを始めようとしたのですが画質の関係で不採用になりました。カメラを買い換えようと思うのですがおすすめの高画質カメラがあれば教えていただけませんか？
お世話になります。 ２月９日にAdobe Readerのアップデート通知が出たので、 アップデートをインストール。 （バージョン９．４．２へのアップデートです） インストール後に再起動の要求があったので、リブートをかけたら ブルースクリーンでOS起動せず。 強制的に電源オフしか道が無く、その後電源投入で今度はOSシステムエラー。 もう一度トライしたら、正常起動しました。 OSはWindows７Professional（３２ビット） たまたまかと思い、別のほぼ同じ環境のＰＣにもアップデートをかけたら 全く同じ症状でしたが、偶然でしょうか？ ２台続いたので、他のＰＣへのアップデート適応を見合わせています。 何か情報があればよろしくお願い申し上げます。
10人前後のレンタルサーバの会社は、サーバの構築、運用は他社に任せてサーバエンジニアとしての仕事は無いのでしょうか？また、こういった業界では定年まで働くのは難しいのでしょうか？ 育てている余裕などないので、経験者が５年くらい無いととても就職できないでしょうか？ トラブルの際は、当然復旧まで寝ずにやると思うのですが、何日も不眠が続いたり、普及後も通常勤務なのでしょうか？ そのようなトラブルが、月一回くらい起こるのでしょうか？データセンターやホスティングもこのような感じでしょうか？
1度PCメールアドレスを登録したアカウントが削除された場合 そのアカウントで登録したPCメールアドレス先に受信されたメールを 新しく作成したアカウントで確認するのは不可能なんでしょうか？ 大事なメールの確認が出来なくて大変困っています 何か方法があれば是非教えてください。
TortoiseSVNでインポートする際の、リポジトリURLの指定の仕方が分からないので質問させて頂きます。 自身で立てたサーバを使用して、現在ホームページの運用をしております。 （サーバ、ローカルPCには、すでにsvnをインストール済みです） サーバはCentOS(i386版)を使用しており、ローカルPC(Windows VISTA)で作成したホームページ用ファイル郡をsubversionで管理したいと思い、サーバ側にリポジトリを作成して、そのリポジトリへローカルPCにあるファイル群をインポートしたいのですが、その際にどのようにURLを指定すればよいのでしょうか？ 下記情報を参考にしていただき、お分かりになる方いらっしゃいましたら、ご教授の程お願い致します。 ======= ・サーバ側のsvnディレクトリ /home/develop/svn/　以下に"test"というリポジトリを作成してあります。 ・URLの指定 ローカルPCから、インポートしたいファイルを選択して、 右クリック→TortoiseSVN→インポート で、リポジトリのURLを http://サーバのIPアドレス/home/develop/svn/test としたのですが、 エラー: OPTIONS (URL: 'http://サーバのIPアドレス/home/develop/svn/test'): 200 OK (http://サーバのIPアドレス) と表示され、エラーになってしまいインポートできません。 =======
画像上の休止状態、ズームなど書いているものを消したいのですが右クリックをしても反応なし×ボタンもなしで非常に邪魔です。 どうやったら消えますか？ ちなみにパソコンはwindows vistaです。
なぜ、「ことえり」というのですか。 なにか理由があるのかと思い、ひとりで悩んでました・・・。
1月１８日まで届いておりましたメールの方がそれ以降届かなくなりました。 受信拒否には登録されてないのは確認しましたがどう確認すれば良いですか？ ご教示下さい。
ユーザーアカウントを２個使用しています。XP IE8 ユーザーアカウント(1)では音楽が聞こえますが、ユーザーアカウント(2)で聞こえなくなりました。 よろしくお願いします。
MacBookPro 13inch(Ver10.6.6)にWindows XPを入れました。 起動したと、普通にiSightやAirMacなどは使えるようになったのですが、キーボードに半角全角キーがないことや＠マークの入力にこまっています。Outlook Expressでメールアドレスを入力するときに＠を全角（これも全角で入力しています）でしか入力できず（アットといれて変換してます）メールアドレスサーバーに接続できませんでしたとなります（半角ならOK）。 BootCamp上でMacと全く（もしくはほとんど）同じくキーボードを使えるようにする方法、もしくは機能・フリーソフトはありませんか？　ソフトの場合は無料が条件です。
Yahooオークションで（http://page21.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/j1 …）バンドル版Office Personal が販売されていますが、中古メモリのうえ指定できないとあります。 インストールしようとするパソコンに全く使えないメモリが一緒に送られてきても、そのままインストールしてメモリは捨ててしまっても正規ユーザーと同等のサポートは受けられるのでしょうか？ 問題がなければ買ってしまおうかと思うのですが、一般のショップでOSを買う場合、使うパソコンに取り付けられるものが前提で販売されているので心配です。
アクセスしたサイトの履歴が画面上部に出ますが、この履歴を消す方法を教えて下さい。ＶＩＳＴＡを使っています。
SubversionのクライアントにTortoise SVNを会社で使用しているのですが コミットしたときにメッセージ欄に修正内容と個人IDを入力しています。 こんな感じです。 金額の上限のバグを修正 ID12345 このID12345の部分は毎回同じものを入力しなければならないので コミットしたときにデフォルトで最初から入力されているようにしたいのですが どのようにすれば実現できるのでしょうか？ ご存じの方がおられましたらご回答をよろしくお願いします。
中途半端にしか理解していなので、詳しい方からの回答をお願いしたいのですが・・・ 　独自にIPv6でネットワークを構築しているパワーユーザなら勝手に最適な設定ができるので除外して、一般ユーザでISPから提供されたモデム等でインターネットに接続しているユーザは、PPPやDHCPで取得するIPはISPがIPv6<->IPv4変換を行ってから利用するから・・・IPv4枯渇問題には殆ど無関係に思えるのですが、違うのでしょうか？　m(_ _)m
Linuxとqmailでメールサーバを構築しています。 メールの送受信までは問題なく辿り着いたのですが、 その後、ユーザ別.qmailを使って処理を行う段階で躓いています。 ググったり本を読んだりして確認しているのですが、 どうしても動かすことが出来ないので、 ・メールの送受信は問題なくできている。 ・.qmailのパーミッションは600 ・オーナ、グループはvpopmail:vchkpw ・転送以外の処理を記述した.qmailを設置すると、 　受信フォルダに何も入らなくなる。 　.qmailの処理も行われない。 例1： ./Maildir/ 例2： |./test.sh ・&メールアドレス といったメールの転送は機能する ・空行なし、最後尾の改行等は確認 ・転送と他処理を同時に記述すると、 　他処理をスルーして転送処理のみ実行される。 &メルアドA ./Maildir/ |./test.sh $メルアドB 結果： メルアドAとメルアドBには転送される。 プログラム実行などは処理されない。 という状況になっております。 どうしても原因が分からないため、 理由や確認すべき場所等ありましたら、 一言お願いできないでしょうか。 よろしくお願いします。
ubuntuで/home/myfolder の中にいろいろとデータが入っています。 半年に1回バックアップするのですが、バックアップされたデータは重複され効率が悪いような。。 cvs, hg や gitなどでバイナリー差分をバックアップすればいいのですかね？ もっと便利なツールや方法があれば教えてください。
現在職場で使っているサーバーについてなのですが、 Windows Server 2008をダウングレード権でWindows Server 2003 R2として ファイルサーバーとプリンタサーバー、さらにフローティングライセンス割り当て用の ファイル保管場所として稼動させております。 一昨年の6月に今のサーバーを導入したのですが、 導入した業者はサーバーの場合、Windows updateは あまり行わない方がよいと言います。 例えばですがWindowsの構成が変わり、フローティングライセンスの割り当てが うまくいかなくなって、アプリケーションが起動できなくなるとか、 何らかの不具合が発生する可能性があるかもしれないというのが理由のようです。 サーバーに限らずクライアントもですが、 時にはアップデート内容にバグが含まれていて 問題が発生するリスクは常に存在する物だと理解してはおりますが、 だからといってWindows updateを適用しないというのは正しい措置（考え方）なのでしょうか。 当然の事ながらセキュリティホールを利用して外部からサーバーに侵入し、 ファイルの閲覧や削除をされる可能性がある事も分かっております。 それともメリットとデメリットを天秤にかけた上での判断とするべきなのでしょうか。 基本的な内容の質問で申し訳ありませんが、ご回答の程宜しくお願い致します。
どなたか助けてください。 ネットワーク上に共有フォルダがあります。 そのフォルダにて検索した結果をローカルへコピーしたいのですが、 手動で実行するとエラーなどで止まってしまいます。 エラーなどは無視してコピーを実行してほしいのです。 検索方法は、a**05***のように、最初は英数字、真ん中は数字というような複雑なものです。 条件が難しいのですが、良い方法ないでしょうか。 よろしくお願いします。
　枯渇カウントダウンのサイト(http://itpro.nikkeibp.co.jp/network/v4kokatsu/in …)で紹介されている通りに、現時点ではIANA側の在庫が底を衝いた可能性が高いと考えますと、WAN側のグローバルIPアドレスが役立たなくなる時期が近付いているとも思われますので、今後の通信契約の見直しやらルータの買い替えやらの判断の為に、インターネット関連の基本的な知識の不足を少しずつでも減らしたい、と願いまして、下記の通りの問い合わせを試みました。 　『ルータのWAN側のIPアドレスが無い状態(IPアンナンバード)を設定すると、何故に「沢山のグローバルIPアドレス群」をも同一LAN内のクライアントへ固定化させ得る様になるのでしょうか？ 　ルータのLAN側の固定IPアドレスが設定画面表示の為に必要になっている事情は想像出来ます。でも負荷分散をさせずに同一回線経由で複数のサーバへのウェブアクセスを受け入れ得る理由が分かりません。』 　拙い内容の質問になっており、しかも私の勘違いもが含まれているのかも知れませんので、馬鹿馬鹿しく思われる方もが多いのでは有るまいかと考えておりますが、他に頼らせて頂ける連絡先を存じておりませんから、何卒宜しく御願い申し上げます。
ちょっとした事情でLaTeXを使いたいと思いインストールをしていたのですが、途中で詰まってしまいました。 http://mailsrv.nara-edu.ac.jp/~asait/latex/tex.h … ↑を参考にさせてもらいながらインストールしていたんですが、コマンドプロンプトでplatex test.tex　と入力してdviを作成するところでうまくいきません。 具体的には、platex test.tex　をコマンドプロンプトで入力すると、 This is pTeX, Version 3.1415926-p3.1.11 (sjis) (Web2C 2010) restricted \wite18 enabled. ! I can't find file 'test.tex'. <＊>test.tex Press Enter to retry, or Control-Z to exit) Please type another input file name: と表示されます。 コマンドプロンプトを使う機械もほとんど無く、PC初心者に近いです。 これは何が原因で解決にはどうすればよいか、さっぱりわかりません。 誰かお助けください
imacを４ヶ月程使用しません。 こういう場合、電源はどうしておくのがベストなんでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願いします！
以前お世話になった霊媒師の方がパソコンに疎くて口コミだけで集客をやられていると聞いたので無料ブログでその方の案内ページを作ってあげました WordPress.comというので料金や連絡先やプロフィールなど簡単なのはつくりました 無料でアクセス向上できるサービスがあれば登録してあげようと思いますがなにかご存知の方 教えて下さい。 私がやったのは 一発太郎というサイトに登録したくらいです 私は10年ほど前に仕事でほんの少しhtmlをかじった程度です 霊媒師の方はパソコンがないのでブログ更新はできません よろしくお願いいたします
２つの数値間に対象の数値があるかないかを１つのセルの記号や数値で表す関数を御存じでしたら教えてください A列　　100　　50　　　 60　→○ B列　　100　　70　　　60 　→× 50から100の間に60は存在するので○ 70から100の間に60は存在しないので×　　・・こんな感じで○×が一つのセルに表現できますでしょうか 御存じでしたら御協力をお願いします。
電源を入れると、初期画面に自動で　SYSTE32のホルダーが展開されます。 いちいち、閉じる作業をして使ってます。 最近急に出だしました、どうなっているのか素人の自分には解りません。 どうすれば良いのか、宜しくお願いいたします。
営業がPCやUSBを社外に持ち出します。 最近紛失事件などが多く、情報漏えいが心配です。 もちろん、パスワード設定は必須で全員行っておりますが、パスワードを 解読するツールも出回っているので十分とはいえません。 暗号化やリモート制御などいいものは、なにかありますか。
やりたいことが２つあります。 (1)指定したフォルダ（★1）配下のフルパス一覧（例えばd:\temp以下の全てのフォルダ・ファイルの一覧）をexcelのsheetに貼り付けたい。 (2)(1)で作成したフルパス一覧と別途作成してある（手入力してある）パス一覧があっているか確認したい。 詳しく説明すると・・・ ◆sheet1には ファイル名・フォルダパスが入力してあります。 （これは各担当者が フォルダ（★1）に保存した内容を記入するシート） ◆sheet2 　★1のフォルダ以下の全てのフォルダ・ファイル一覧を取得したい。 　（マクロで！フォルダ指定するところまでできましたが、何も取得してきません・・・） そして、sheet1とsheet2の情報が合っているか、確認したい！ 要するに、shee1に記入した内容は本当に合っているか？を確認したいのです。。 教えてください。よろしくお願いします。　 　
サーバエンジニアを目指すにあたって、言語を習得するとしたら、PHP,perl辺りでしょうか？PHPは現場であまり使える環境が無いと聞くのですが、自社内の仕事でなければ、perlの方が圧倒的に有利でしょうか？ それともこれからどうせやるのなら、パイソンのほうが良いのでしょうか？ また、サーバエンジニアであればPHP,perl、パイソンまでやってもあまり現場では役に立たないでしょうか？それともとても重宝され、サーバエンジニアとして、商品価値が多いに高まるのでしょうか？
パソコンのＯＳ＝Ｘｐを使ってます。 1週間前にＩＥ８から、グーグルクローム（ＧＣ）に変更しました。 最初の画面が従来と全くことなり、当初面食らってしまってしまいました。 「お気に入り」に登録しておいたものが全くつかえなくなってしまいました。 ＧＣには「お気に入り」のような機能はないのでしょうか？ 教えてください。
ARCserve r15 を使用していますが、以下の問題が起こり困っていますので、わかる方ご教授をお願いします。OS環境はWindows Server 2008 R2です。以下のARCserve Backup r15.0 Agent for Open Files on Windows は使用していません。 ◆バックアップを行うたびに以下のような警告が、イベントビューア上に表示されます。 'ライセンス使用許諾 -32OW CA ARCserve Backup r15.0 Agent for Open Files on Windows - コンポーネントのライセンスがありません。ライセンスを取得するためには製品の購入元、もしくは CA ジャパン ダイレクトまでお問い合わせください。LRF=32OW' ...(以下マシン情報などのため割愛) ・上記エラーと似たような現象として、ARCserve製造元(CA)ホームページ上に対応情報がありました。(今回、ARCserveのマネージャのアクティビティログ上には以下ページのエラーはありませんでした) http://www.casupport.jp/resources/bab15win/tec/0 … ・上記ページの回避方法１を行おうとしましたが、レジストリエディタ上で該当のレジストリキーが存在しませんでした。 ・回避方法２を行い、パッチを適用しましたが改善しませんでした。 そもそも、この警告は放置しておいていいものなのかも情報がみつからず・・・対応に困っています。 ARCserveの製品版、トライアル版どちらでも上記警告が表示されます。(トライアル版インストール直後の初回バックアップでも発生) 対応策をご存知の方、回答をよろしくお願いします。
こんにちは。 ある一社の取引先(数名)から週に数回送られてくるメールで困っています。 相手が送信してから数日(2～3日)経過しないと私に届きません。(私の同僚も同じです) しかし、私たちからその取引先にメールを送ると、相手先にすぐ届くとの事です。 現在のところ、私の会社はその取引先からのメールのみに時間がかかっております。 その取引先が言うには他の会社にメールを送ると相手側に即座に受信されているとの事です。 (取引先が私の会社にメール後、特にエラーメッセージなどは受け取らないとの事です) この場合どちらに問題があり、このような現象が起きているのでしょうか。 どなたかご存知の方がおりましたらご教示下さい。 よろしくお願いします。 私の会社：Outlook(MS Office 2003) Exchangeサーバー及び Postiniを使用(Postini上に取引先数名のメールアドレスをApproved Listに追加しています) 取引先：Outlook(MS Office 2003) Exchangeサーバー使用
プリンタは無いのにPingが通り、ａｒｐではＭａｃアドレスも出ます。 現物は探してもなさそうなのですが、どなたか原因が分かりますか？ 教えて下さい。
光ファイバー用のメディアコンバータですが100base位を考えています。アライドbuffalo Amp など色々ありますが、何が違うのでしょうか？故障率？故障率が変わらないなら安い方で良いと思っていますがアライド等選ぶ決定的なものが有るのでしょうか？宜しくお願いします。
会社のWindowsファイルサーバのDドライブが容量が不足気味なので、1TBのディスクを増設しました。 ミラーリングソフトでDドライブの中を1TBにコピーを行い、Dドライブの共有を解除して、１TBに増設したドライブ（Fドライブ）に共有をやりなおしました。 共有名はDドライブにあったころと変わりません。 そして、いざ利用しようとしたところ、読み取り専用になっているようなアクションを示し、ファイルを上書き保存ができません。 この現象について、原因のわかる方はいらっしゃいますでしょうか？ OSはWindows Server 2003 R2 SP2で、Windowsのファイルサーバを構築しています。
いつもお世話になっております。 robocopyで差分をコピーするよう設定しています。 ファイルサーバのバックアップとして使用しています。 ミラーオプションを追加し、外付けディスクにサーバと全く同じ状態にしています。 ただログを見ると、下記のように失敗が出てきます。 しかし/nflなどのスイッチを追加しても、エラーとなったファイルがどれなのか 出力されていません。 ------------------------------------------------------------------------------ 合計 コピー済み スキップ 不一致 失敗 Extras ディレクトリ: 138532 40 138492 0 0 8 ファイル: 1415056 708 1414348 0 0 108 バイト: 601.190 g 336.22 m 600.861 g 0 0 31.15 m 時刻: 1:18:13 0:01:15 0:00:00 1:16:58 失敗したファイルやフォルダをはっきりさせたいので、方法をご教授ください。
ワード文書を添付しても相手からメールが分割されると言われました。送信サーパーの容量を大きくするにはどうすればいいのでしょうか？解決方法を教えてください。
Apacheのログ出力方法とローテーションについて教えてください。 apacheとweblogicとJavaを使ってweb開発をしています。 現状、httpd.confでエラーログとアクセスログを出力していて、今度からWebLogicの プラグインログ(WLLogFile)を追加出力しようと考えています。 エラーログとアクセスログのログローテーションは別サーバのUNIXクーロンと作成した プログラムを用いて行なっていますが、今度追加するプラグインログをローテーション するとなるとそのプログラムに修正が入ってしまうため、それを避けるためにApacheの httpd.confのrotatelogsでログローテーションを行いたいと思っています。 色々調べて見てエラーログとアクセスログについてはログローテーションは できたのですが、WLLogfileで出力するログについてはローテーションが行なえません。 rotatelogsではそもそもエラーログとアクセスログ以外はローテーションできないのか、 それとも自分のやり方が間違っているのか分からなくなってきてしまったため、質問 させて頂いてます。 ちなみにプラグインログはhttpd.conf内で以下のように設定しています。 #Weblogic Config <IfModule mod_weblogic.c> WebLogicHost サーバのIPアドレス WebLogPort ポート番号 MachExpressoion *.* Debug ERR WLLogFile "C:/Apache/logs/wlproxy.log" ☆やりたいことのイメージ↓ #WLLogFile "|C:/Apache/bin/rotatelogs C:/Apache/logs/wlproxy.log 86400" </IfModule> 環境は以下です。 Apache/2.2.9(Win32) Windows Server 2003 宜しくお願いします。
次の構成の場合、アクセス回線のリンクが不安定ならば linkdown/linkupトラップはルータからは通知になりますか？ ※●はアクセス回線（WAN側IPアドレス）、○LAN側IPアドレスです。 監視IPは、LAN側IPです。 アクセス回線---------●ルータ○-------ホスト
会社でプリントサーバーとして使っていたWindowsPoweredNASが起動不能となってしまいました。 購入から7年経過しているので、修理はあきらめ新たにサーバーを用意する考えですが、 このご時世ですので購入は難しそうです。 webサーバーとして使用しているWindows2003サーバが1台あり、これを使いたいと 考えていますが、プリントサーバーとして使う場合、CALを購入する必要があるのでしょうか。 利用するユーザが20台くらいあります。 よろしくお願いします。
監視にはポーリングとトラップがありますが、意味は、 ●ポーリング 定期的にSNMPマネージャがSNMPエージェントにpingポーリングを行い 応答しなかったものを障害端末として認識する。 ●トラップ エージェントが設定された動作が発生した時に、マネージャへ通知する。 ですが、 ポーリングでの「定期的に応答しなかったものを障害端末として認識する」 で、例えば、リンクダウンの場合ですが、リンクダウンはトラップとして 通知してくるのですから、ポーリングで応答してリンクダウンと通知してくる ことはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 Windows2003Serverにて、ActiveDirectory（単一のドメイン）でサーバー運用しております。 遠隔地にある（ドメイン参加済の）クライアントパソコン約１００台に対して、 一時的にではありますが、 各クライアントパソコンのAdministratorsグループに、 そのパソコンを使用するドメインユーザを追加したい と思っています。 この場合、以下の方法が考えられると思います。 方法１） 　(1)管理ツール→コンピュータの管理から、［別のコンピュータへ接続］で対象となるパソコンに接続。 　(2)ローカルユーザーとグループからAdministratorsグループを選択し、 　　　ドメインの特定のユーザーを追加。 　⇒一台ずつ行うのが面倒。 　⇒電源が入っていないと作業が出来ない。 方法２） 　(1)ドメインサーバーから、新しいグループポリシーを作成。 　(2)コンピュータの構成→Windowsの設定→セキュリティの設定→制限されたグループ 　　ここに[Admnistrator]を追加。 　⇒クライアントパソコン上の既存のAdmnistratorグループ所属メンバが全て上書きされる。 各方法は、【⇒】に書いた問題（？）がある為、採用したくありません。 そこで、 グループポリシーの[スタートアップスクリプト]あるいは[ログオンスクリプト] を利用し、自動でユーザー追加作業を行えるのかなと思ったのですが、 スクリプトをドメイン管理者の権限で実行する方法が分かりません。 何か上記を実現する方法はありますでしょうか？ ※psexec、runasaといったツールは使えるのでしょうか？？ 　使える場合、どのような方法になるのでしょうか？ヒントだけでも欲しいです。
クラスCのネットワークで、ネットワークが構成されています。 各拠点は、192.168.X.0/24のネットワークになります。 192.168.20.0/24の拠点があり、対向が、192.168.3.0/24とvpnを張っています。 それ以外のIPアドレスは、別ルータにて別VPNを構築しているため、ルーティングを 書く必要があります。 IPアドレスの範囲としては、下記となります。（192.168.3.0/24と192.168.20.0/24を省いた形） ・192.168.0.0～192.168.2.255 ・192.168.4.0～192.168.19.255 ・192.168.21.0～192.168.255.255 になりますが、それぞれのサブネットマスクを求めるには、 どのような計算を行えばよいでしょうか。 よろしくお願い致します。
ワークグループ環境で、XPが10台ほどあります。そのうちの一つをファイルサーバのようにして使用し、さらにアクセス制限を掛けたくて、以下を実行しました。（とにかくネットで調べまくって、いろんな情報を掻い摘んで行ったので不安です） １．サーバとなるPCに他のPCと同じユーザ名のアカウントを作成し、パスワードを設定する。 ２．共有したいフォルダで、それぞれのアカウントを追加し設定する。（共有権） ３．クライアントとなるPCからサーバとなるPCに接続するときに、サーバ側で設定したパスワードではいる。 とやると、一応実現はできました。しかし、知識が足りないため、いろいろ引っかかるところがあります。そこでお聞きしたいのが、 （１）１でアカウントを作成するとき、わけもわからずとりあえず管理者として作りました。しかし、管理者が何人もできるので不自然すぎる・・・・と思い、試しに、１つだけアカウントを制限付きのユーザにしたのですが、フルコントロールにしても読み取りしかできないのです。この場合、共有となるフォルダで、「セキュリティ」タブの方で設定しないといけないのでしょうか？ （２）（１）に関連するのかわかりませんが、現在クライアントとなるPCはサーバ側に全て管理者としてログオンしている状況です。クライアント側のマイネットワークにおそらく管理用ドライブC？が表示されている。（サーバのコンピュータ名―C＄）みたいなやつです。これは、サーバ側のアカウントを制限付きにすれば表示されなくなりますか？
インターネットの接続設定方法を教えてください。コントロールパネルからインターネット接続に入って も何もアイコンがありません。ローカル接続、インターネット接続、ダイアルアップ接続　が表示されておりません。このため接続が出来ないと思われます。OSはwindows　XP　PROFESS　です。ど素人で何もわかりませんよろしくおねがいします。
こんにちは。 数台ネットワークプリンタを利用しているのですが、 ある１台だけ休み明けに利用ができなくなりました。 PCからPINGをとばしても　time out となり、つながっていないようです。 プリンタからHUBまでのLANケーブルも入れ替え、HUBも再起動したりしましたが、 やはりだめです。 この場合、ほかにどういう対応が考えられますか？教えてください。
システム運用リーダーに必要な資格は何でしょうか？ 某ＩＴ企業でシステム運用の仕事をしております。 将来的にはチーフ→リーダーとステップアップしたいと考えてます。 システム運用リーダーを目指すなら取得しておいた方が良い資格（取得していればリーダーに候補に推薦？される可能性が少しでも上がる資格 ）はありますか？
ウィンドウズ７のようにXPでも、ウインドを 左右二画面に配置をすることは できますか？ よろしくお願いします。
DNSの変更の手続きにはどの程度の時間がかかるものでしょうか？ 数年前、取引のあるシステム屋さんがレンタルサーバを始めるというのでドメインとレンタルサーバを契約しましたが、最近になりそのシステム屋さんのレンタルサーバ料金が割高なこともあり、レンタルサーバのみを変更してドメインの管理のみを引き続きお願いすることにしました。もちろんそのシステム屋さんも了解済みです。 新しいレンタルサーバにホームページのデータをアップし、システム屋さんにDNSの変更を10日ほど前に依頼したのですが、whoisで確認したところいまだに変更を確認できません。 システム屋さんに確認したところ、「手続きが非常に難しくて時間がかかる」の一辺倒でいつ頃作業が終わるのかもはっきりといってくれません。 できるだけ早く新しいサイトの方のデータを公開したいのですが、 技術的なことと、ドメインの管理自体についても詳しくないので私としてもそれ以上聞けないのですが、実際DNSの変更の手続き自体はそんなに時間がかかるものなのでしょうか？ また他の方法でDNSを変更する手段はないのでしょうか？ ちなみにWHOISの情報では登録者などはうちの会社になっています。 詳しい方のご意見をお待ちしております。 どうぞよろしくお願いいたします。
寮に入るときにＤＥＬＬ ＸＰＳ15を買って入居しようと思っています。フレッツ光からインターネットのブロバイダーの料金表が入っていました。しかし、説明が全くありませんでした。 このパソコンは無線ＬＡＮとBluetoothに対応しているんですが、こういったブロバイダー環境は必要なんですか？ デスクトップは使ったことがありますが、ノートは使ったことがないのでよろしくお願いします。 追加 このＤＥＬＬ ＸＰＳ15を扱う店舗があれば教えてください。 通販でかうのは少し不安なんで。
ＯＵＴＬＯＯＫで受信したメールを第三者が消せないようにするにはどうしたらいいでしょうか？ ＯＵＴＬＯＯＫの機能でなければ、それが出来るソフトはありますか？
[ prime note critea dx シリアルNo. 55497705 ]を購入している者ですが、充電ＬＥＤが充電中（オレンジ）のまま、充電完了（グリーン）にならない。まる二日たってもならないが、これは電池の故障でしょうか。そのほかは、なんら支障はないのですが。教えてください。
FileFormatConverters.exeをインストールしようテーとするとXPサービスパック1がないため インストールできないと出ます。
皆さまのお力を貸して頂きたく質問します。 パソコン経験は長いですが、能力的には中級クラスと理解して頂いて以下の質問を どうか解決できるようにアドバイスをお願いいたします。 グーグルクロームを最近、自分のパソコンに使用するようにしています。 けれども、以前から他のユーザーの方も多く使用しているインタネット・エクスプローラーを 使用していましたが、サイトによってはI、Eのほうが使い勝手がよかったりするのです。 けれど、一度パソコンにクロームを使用してしまうと、全てのサイトが影響されるようで、 このサイトはI,E使いたいなと思うときはそういうふうにはいかないものなのでしょうか？ もし、可能ならI,Eをそのサイトだけ、使用できる操作方法を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
一つのＰＣで、家族で複数のアカウントを作った場合、 同じＨＰを閲覧したら、閲覧先のサイトからは、 同一のＰＣからのアクセスとして認識されるのでしょうか？ それとも別々のＰＣからのアクセスとして認識されますか？ このあたりの詳しいことを教えてください。
昨年 11月半ばにYahooとGoogleの検索順位が一致するようになってからなのですが、 会社で私が管理しているWebサイトの順位がおかしいので、意見をお聞きしたく相談させて頂きました。 私が管理しております、ある二つのキーワードの組み合わせで、1ページ目の3位にあったサイトが急に8位まで降下し、異なるキーワードを入れてあるもう一つの運営サイトが4位に表示されるようになりました。 なぜ目的キーワードを設定していないサイトで急に4位に表示され、 目的のキーワードで対策したサイトが降下したのでしょうか？ 上記の二つサイトは、レンタルサーバー.SpeeverのVSプランを利用して運営している複数のサイトの内の2つです。 ダメ元でGoogleに再審査をリクエストし、再審査完了の報告を受けましたが変化はありませんでした。 ご意見等宜しくお願い致します。
現在、7箇所の拠点に1台ずつと、本部にメインを1台、計8台のファイルサーバーを運用しております。 7台の拠点サーバーはVPNでメインに接続されており、全体が１つのLANで繋がっているようになっています。 クライアントの数は拠点サーバーに３～１０台で、合計50台余りです。 この規模のサーバー管理を、専門の業者に業務委託したら、年間の契約料はおいくらくらいになるでしょうか？ 大体で結構ですので、予想できる方のお答えをお待ちしております。 ※主な業務内容 全サーバーのデータのバックアップ（毎日） ユーザー管理（随時） アクセス権限の変更（随時） 人為的ミスで消されたり上書きされてしまったデータ・フォルダの復旧（随時） レイアウトの変更等に伴う設置場所の変更（随時） ウィルス対策（随時） VPNが切れた時の対処（かなり頻繁） パソコン購入時の初期設定（随時） ハードの故障によるサーバーダウン時の復旧
Winodws2008R2において、RDS期限切れ後の管理目的での端末からリモート接続可能は可能でしょうか。可能な場合、その方法も教えてください。
現在goo mail等他メールアドレスを取得中につきwindows live mailにて一括管理をしたいと思っております。しかしwindows live のhot mailのオプションで下記の内容を入力しないと設定が確認できません！下記に示された内容が分かりませんのでどうやって調べれば良いのかを教えて下さい。また、それを入力するとwindows live mailからgoo mailの受信をすることが出来るのかを含めてご連絡をお待ちしていますので宜しくお願いします。 Windows LiveTMホーム オプション►別のアカウントからの電子メールの送受信 POP3 アカウントの追加 POP3 アカウントを設定するには、このアカウントに関する以下の情報 (特に POP3 サーバー名など) が必要です。 POP3 サーバー名: POP3 ユーザー名: POP3 ユーザー パスワード: 新着メッセージの通知: 詳細オプション: ポート番号: このサーバーはセキュリティで保護された接続が必要 (SSL の使用): サーバー タイムアウト (秒): サーバーにメッセージのコピーを残す: Windows Live Hotmail を使用して、このアカウントからのメッセージを送信する: 電子メール アドレス:
のですが、ｆｃ２webからメールがこないため登録ができません。何度同じ事してもメールは着ません。先方のアドレスも分からないため連絡ができずこまっています。良い方法を知りたいのです。ブログもホームページこのままでは持つことができません。
SVNで最新のリビジョン番号をLinuxのコマンドを取得したいです。 svnlook youngestだと引数にURLを指定できないので実行できません。 イメージとして、 [コマンド]　<リポジトリブラウザのURL> を想定しています。
こんにちは。バッチファイルについてご質問です。 OSはWindows2003 Serverです。SQL Server2008を使用しております。 SQLエージェントを使用して、以下フォルダに、YYYYMMDDhhmmss.bakというタイトルをつけて、デイリーでバックアップを取っております。 C:\backup\log\ 日々ファイルが増えていくので、最新のファイル5個だけ残したいと思い、 以下のバッチファイルを作成しましたが、"20110111130339.bak"が見つかりませんでした。 というエラーが表示されて、ファイルが削除できません。 フォルダ内には、同タイトルのファイルがあります。 for /f "skip=2" %F in ('dir /b /o-n C:\dbbackup\log\??????????????.bak') do del %F よろしくお願いいたします。
CentOSを使っています。 例えば手元に Aサーバ、Bサーバがあったとします。 Aサーバはネット経由でソフトウェアがインストールされています。 Bサーバはネット経由ではなく、Aサーバを指定して yum や rpm でインストール出来ないですか？ CentOS は最新版のソフトウェアバージョンが古く(ruby, git, subversionなど)よく rpmforge とかをいじるようですが、毎回指定するのは手間です。（yum 等の仕組みを完璧に理解していない）。 せめて Aサーバから構築済みの rpm ファイルが取りだせれば scp 後、 rpm -ivh hoge.rpm できます。
現在、OSが動かなくなったマシンがあり、リカバリをしているところです。 リカバリといっても実際に動かしてみて問題なくなるまでは不安なので、別のHDDにOSを入れて環境を整える方法で行っています。 その中でメール環境の復元を行っているのですが、メールの復元ができませんでした。 メーラは「Outlook Express 6」を使用しているので、 C:\Documents and Settings\[ユーザ名]\Local Settings\Application Data\Identities\{[OE6ユーザID]}\Microsoft\Outlook Express からdbxファイルをコピーすれば良いのですが、このフォルダを開こうとした時に「ファイルが壊れている」と言うようなエラーが発生してコピーできませんでした。 仕方がないので、HDDツールの「エラーチェック」を実行しました。「チェックディスクのオプション」は両方ともチェックONにして実行しました。 すると、Local Settings 以降のファイルやフォルダが全て消えてしまいました。 そこで以下のファイル復元ソフトを使用してdbxファイルを復元しました。 ・DataRecovery ・Pandora Recovery ・Glary Undelete 復元中にエラーが出ず成功したかに思えましたが、どのツールを使って復元したdbxでもメールを復元できませんでした。 また、復元したdbxを ・MailExportTool で開こうとしても、「dbxファイルではありません」というエラーが発生してうまくいきません。 OSはWinXPを使用しております。 他に方法はないものでしょうか？ 知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いいたします。 足りない情報があれば、ご指摘下さい。
Movable Typeの記事を全く同じサイトへ自動投稿したいのですができますでしょうか？ 【詳細】 ・サイトAのMTに記事を投稿 ・サイトBのMTに、サイトAと同じ記事を自動的に投稿 です。 サイトAの記事をエクスポートしてサイトBにインポートすれば いいのですが、一日の記事数が多いため自動化できないかと思っております。 サイトAとサイトBは全く同じ記事になります。 いい方法やいいプラグインがあったら教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
WinVistaです。訳あってWinVista再インストールしました。ウィールス防御のソフトMcAFeeが購入した当時の初期のMcAFeeに戻ってしまいました。実は昨年6月に更新をし料金も支払っています。 更新前の物に戻ってしまい「更新の期限がすでに経過しております」というメッセージが出てしまいます。再度支払う必要があるのかそれとも何らかの手続きで更新後の物になるのかその辺がわかりません。
はじめまして。 今ノートパソコンは実家にあります。一月から彼氏の家に住んでるのですが… パソコンを持ってきたぃです。 その際にゎどこかに連絡して また線など設置し直してもらゎなぃとダメなんでしょうか？ 全くの初心者でゎかりません。早めに移動させたぃのですが。 回答ぉ願ぃします。
重要DATAのバックアップ方法として別HDDへコピ－した物を電源を入れずにカメラ用のドライBOXで保管しております。この方法によるバックアップで注意する事があればお教え下さい。
友達がシステム運用の仕事をしています。 話を聞いてると ・１２時間勤務で２交代。勤務場所によっては３交代になるらしいです。 ・障害が発生しても手順書に書いてる通り作業するだけ らしいです。 スキルが身につかないから将来が不安。 交替制だから友達と休日が合わない。 SEへとステップアップしたい。 それらの理由で１年間で５、６人退職するらしいです。 職場の人数からして５,６人退職は離職率が多いと言ってたのですが・・ システム運用の仕事は何処も離職率は高い方なのでしょうか？ また、年齢も２０代が大半ですか？
qmailで構築したメールサーバーにdocomoの携帯から送信したメールだけが 届きません。 au、softbank、PC等からのメールは問題なく届き既に数年の運用期間もあります。 またdocomoへメールを送る事はできるのですが受け取ることができません。 メールサーバーの逆引きDNSへの登録やSPFレコードの登録も実施しておりdocomo 以外ではまったく問題はないのですが、どうしてもdocomoからのメールが届きません。 どなたか同じ現象を経験された方いませんでしょうか。 何卒宜しくお願い致します。
このたび、エステとカウセリングを行うお店を開きました。 ホームページは自力で作り、あるところに一つだけ、登録したものの、現在では検索では「見当たりません」という状態なのです。 有料の登録をするとしても、どこのが効率がよいでしょうか。 そして、月々の支払いは、どれぐらいの料金が一般適なのでしょうか。 すみませんが、教えて下さい。よろしくお願いします。
使用ＰＣはＸＰで、「ＯｕｔｌｏｏｋＥｘｐｒｅｓｓ６」ですが、(1)送りたい写真を選択して　(2)右クリックして「送る」→「メール受信者」とクリックすると、(3)「電子メールで送信」画面となって、『電子メール経由でのイメージの送信』画面を出すことが出来ません。何とかして送信画像のサイズを縮小するための一般方法とされている『電子メール経由でのイメージの送信』画面を利用したいので、その方法を教えて頂きたいのです。どうぞよろしく。
フリーのバックアップソフトを探しています。 利用用途は社内のファイルサーバのバックアップ目的です。 毎日、夜中にバックアップをして運用していこうと考えています。 条件としましては、下記の通りです。 ・Windows Server 2008 64bit ・商用利用可(会社のファイルサーバで使用するため) ・差分、増分バックアップが出来る ・標準で付いているNTBackup以外 探してみたところ、非商用利用のみ可のものしか見つかりません。 Windows標準で付いているNTBackupは、ファイルの実体が見えないので、出来れば他のものでと考えています。
仕事でSubversionを使ってリソースの管理を行うことになりました。 そこで、Subversionの勉強をしています。 しかし、調べてもわからないことが発生し困っています。どなたかご存じの方はご教授お願い致します。 質問内容は下記になります。 Aさんがチェックアウトした場合、他の人が同じリソースをチェックアウトできなくする方法はありますでしょうか？ 通常、ロックを行えばチェックアウトはできても他人はコミットする事ができないと思います。 しかし、今回チェックアウトを行う人は運用者でありPC1台です。運用者がチェックアウトを行って、開発者へリソースを渡すイメージです。 何か方法はありますでしょうか？
画像のとおりのエラーがgoogleのウェブ検索、動画検索のときに必ず表示されます。 OS：Windows vista HDD：320GB ウィルスバスター2010搭載 Gateway EC3800-31k メモリ：2GB エラー内容 「ライン：１１ 　文字：５６ 　エラー：オブジェクトでサポートされていないプロパティまたはメソッドです。 　コード：０ 」
mixiやGREEなどのサイトを登録する時に必ずといって良いほどメールを送信させますが何故でしょうか？ iPhoneを使っているとメアドを入れにくいしメール送信させない方が入会率も上がると思うのですが・・・。
skypeを使用中ビデオ通話に切り替えたら動作が停止しプログラムが閉じられてしまいます。解決策を教えて下さい。パソコンはvaioでosはＷｉｎｄｏｗｓ７です。
Macのサポート＆メンテナンスについて こんにちは。 現在、仕事（グラフィック）でWinXPを使用しています。 入社時の業務の流れからWinである必要があったためです。 今後、Macを使用することになると思います。 社内で、CGの業務に当たる人が、各部署に点在していたのですが まとまって一つの課として編成されることになりました。 他の人はMacを使用しているのですが、今まで見ていて気になることがあります。 Mac機器の不具合が出たときのサポートが整えられていないため 故障したときにあたふたしています。 電話をたらいまわしにされ、時間がかかっているようです。 機器はリースなのですが、リース会社はメンテナンス業はノータッチだということで 使っている本人達が、困っている状態でした。 （会社はWinは整備してくれるのですが、Macは別だと・・・） 新体制にあたり、上司に要望としてサポート面を整えてもらえるように要望を出そうと思っています。 アップルサポートもあるようですが、検索してみても オペレーターの無知さやスピード感に疑問を持ちます。 通常、会社でMacを利用されている方々は、サポート・メンテナンス等 外部のサポート会社とかと契約しているのでしょうか？ 不具合があったときに、すぐ来てくれて保守してくれる技術者がいると安心できます。 会社でMac使用する場合、皆さんはどのようなサポート体制ですか？ また、（別の質問になってしまいますが）MacとWinでデータを共有できる サーバー（？）などありますか？ ご教授よろしくおねがいします。
はじめまして。 現在社内で運用しているIAサーバをハウジングとして、 SIerのデータセンターへ引越しを考えています。 現在、社内ではUPSを設置し停電時に備えています。 ある程度の規模のデータセンターであれば、 異なる変電所からの供給+ガスタービン発電の２つをCVCFから電源供給？ という形のように見受けられますので、UPSを設置する必要はないのでしょうか？ 特に、雷や瞬停を心配しております。 ご意見をいただけますと幸いです。
ホームページのコンテンツとして スーパーモデルの身長・体重・血液型などを表にしたいと思っています。 単純に、名前を調べて、その名前で検索し、身長を調べてコピペ。 体重を調べてコピペ。・・・・終わったら次の女優～ ↑これでは日が暮れてしまいます・・・。 どこかのサイト管理者は、 800人クラスのグラビア女優の身長、体重、血液型などを２時間程度で揃えた。 wikipediaから引っ張ってきた！様な表現をしていましたが、 具体的に、どうやればこういう作業は効率良く出来るのでしょうか？？？
mrtgはMIBのifInOctetsを利用して時系列のグラフを作っているのだと思うのですが、ifInOctetsはこれまでの総パケット数だと思うのですが、時系列のグラフを作れるのは時間ごとの差分を計算しているということになるのでしょうか？
SNMPのifInOctetsは、「受信した総バイト数」とありますが、本当に「ブロードキャストパケット、マルチキャストパケット、ユニキャストパケット」すべての総バイト数、と理解してよいのでしょうか？ http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/070 …
客先常駐メインのＩＴ企業に勤めています １１年度卒の専門学生（２０歳）で８月から早期出社をしています。 開発職希望で入社したら運用系で採用されました。 職種はシステム運用のオペレーター 勤務時間は２交代勤務で１日１２時間勤務。夜勤明けの休日を入れると月の半分は休みです。 仕事内容は障害が発生したらアラート音が鳴るので鳴れば手順書を見て作業をするか、運用ＳＥに連絡。 定期的にバックアップを取ったり、機器の点検をしたり・・。 linuxでpingで応答確認程度。 上司も同じ仕事内容です。 リーダーだけシフト作成＋ＳＥへ渡す報告書等の作成をしています。 上司も仰ってるのですが正直な所、スキルは一切つかない仕事内容です。 運用ＳＥは１次受け企業のため２次受けである今の会社にいるとステップアップは不可。 上司の話を聞いてると３０歳になると異動で運用とは全く関係ない仕事をさせられるそうです。 それでも４０になるまでにほとんどの人がクビになるか自分で退社するようです。 開発職に異動のチャンスは？と思ったのですが過去のケースからしてなさそうです。 やはりスキルが身につかない、交替制ということで出入りが多い職場です。 年功序列のためリーダーになる頃には28、２９歳。 リーダーになっても３０過ぎれば上記に記載されてる通り関係職種に異動。 個人的に運用ＳＥとステップアップできるのであれば働き続けたいのですが、スキルが身につかないオペレーターで３０を迎え、関係ない職へ飛ばされ解雇と思うと憂鬱になります。 最近考えてるのは３年間働いたら転職しようかなと思ってます。 運用ＳＥは大変な仕事だとオペレータの仕事をしてわかってるのですが、ＳＥの仕事がやってみたい気持ちがあります。 転職資格は無意味と聞いたのですが・・ とりあえず、月半分休みで時間があるため３年間で基本情報取得してから応用情報取得。 ping、ＴＥＬＮＥＴコマンドしか使わないのですがlinuxに触ってるのでＬＰＩＣのレベル1辺りを勉強して取得しようかなと思ってます。 人生の先輩である皆さんに聞きたいのですが 1：皆さんが私の立場だったら転職しますか？ 2：３年で転職という考え方は辞めるべきですか?転職した方がいいですか？ 3：その他アドバイス的なことがありましたら宜しくお願いします
　過去の質問から探すことができなかったので、質問です。 SP4000をLANで使用したいのですが、（ほか他機種プリンター2台は設定が反映され使用中） プリンターからの設定リストは DHCP　OFF・ IPアドレス　192.168.024.088・　 サブネットマスクは　064.255.255.255 ゲートウエイアドレス　000.000.000.000 ＮＷフレームタイプは自動選択　 ＴＣＰ/ＩＰ　有効 ＮｅｔＢＥＵＩ　有効 ＮｅｔＷａｒｅ　有効 ＡｐｐｌｅＴａｌｋ　有効 インサーネット速度　自動設定となっております。 PC側設定は　プリンターのプロパテイーでは　IPアドレスは　192.168.24.88です 知識がありませんので他のサブネットマスク　ゲートウエーアドレスなどわかりません。 　pingも通りません。 　ドライバーは正常にインストールしましたと表示されますが。 プリンターが認識されていないようです（テストプリントでエラー発生） マニュアルを観てもいまいちよくわかりません。 PC6台すべて同じです。（設定が間違えてれば当然でしょうが） 　別件、ですがリコーのプリンターC2500が東芝のノートパソコンのみ上記と同じ症状ですドライバーは正常にインストールされましたとですがテスト印刷ではNGです。 こちらのプリンターC255はPC5台には問題なく認識されております。 この東芝のPCには　リコーのプリンターC710eは正常に使用出来ております。 プリンターC2500も他のPCと同じ用に何回も（その都度削除して）試しておりますがNGです。 何が問題か全くわかりません、宜しくお願いいたします。 ちなみにOSは全てWin XPです、プリンター用サーバーはありません　他のプリンターもここにIPアドレスで 設定してます。知識がありませんのでおかしな質問の仕方でしたら、お許しください。
SNMPでL3スイッチやルータのARPテーブルの取得は可能でしょうか？ また、L2スイッチ（管理VLANにIPアドレスを設定できるもの）は、ARPテーブルを持つのでしょうか？
この質問と似た質問が、先程確認した所５年前にありましたが、その質問（ベスト無し）とはまた違った形の質問という事で了承頂ければ幸いです。 今自分達がインターネットをして、他の県、国の人々と簡単に交流している状況が今のネットという世界（？）だと思うのですが、 もし、今人類全てが毒ガスで滅亡したとします。その時インターネットはどうなるのでしょうか、無停電電源装置のようなものがあったとしてインターネットとＰＣ（起動中）だけが残っていた場合、インターネットという存在はいつまで続くのでしょうか。 もし今サイトを作って、管理パスを忘れて放置したりしても最終的は大本のサービスを誰かが、意図的に終了する訳ですよね？でも意図的に終了出来なかったら？ 勝手にYahooやGoogleはサービスを停止出来るのでしょうか。 インターネットという物に浅はかな知識しか無いので、以前からとても気になっています。 この状況による結果、状況が何となくでも良いので、何か分かる方がおられれば教えてください
質問なんですけど、今自分のサイトを作っているんですけど、 どうやったらウェブ検索で自分のサイトが引っかかるようになるのですか。 一応、引っかかってほしい検索サイトは ・Yahoo ・Google ・goo ・BIGLOBE です。 サイトも載せておきます。 https://sites.google.com/site/skyplanet21/ よろしくお願いいたします。
google chromeのアイコンを起動しようとクリックするとunknown software exeption(0x80000003)がアプリケーションの０ｘ64991649で発生しました。とのポップアップが出現します。ほかのソフトでも同様のポップアップが出現するように突然なしました。microsoft officeのexcel2007とかword2007を起動しようとするとプログラムにコマンド送信しているときにエラーが発生しました。とのポップアップが出現します。これも今日夜の突然の出来事で夕方までは通常の動作をしていました。excel2007で年賀状の宛先リスト一覧表を作成した時に突然exelが消えてしまってから、その様な異常な状態となってしまいました。２日前にoffice2010試用版をダウンロードしてから2007と同時に動作してしまうなど動きが少しおかしかったんですが、それが原因なのでしょうか？それと今確認したのですが、以前は通常1000mbのメモリがあったのですが、起動完了後3mb位しかメモリがありません。これも異常に少なくなっています。お分かりなり方教えてください。
WAN ｜ ルータ1(AtermWD701CV) ｜ ルータ2(BBR4MG) ｜ PC(Windowsxp) という構成になっています。 (なぜルータが二台あるかというとルータ1はLANコネクタが1つしかないためです。) ここでPC(Windowsxp)上でtomcat5をポート8080で実行し、 http://www.cman.jp/network/support/port.html ここで自分のWANIPとポート8080で ホスト：x.x.x.x　ポート：8080　に到達できませんでした。 という結果でした。 ルータ1で設定したのは以下二つです。 DHCPエントリで1台だけIPを配布するようにする　192.168.0.2のみ ポートマッピング設定で192.168.0.2のTCP：8080を設定する ルータ2で設定したのは以下二つです。 DCCPでIPを配布するようにする。 ネットワーク設定のアドレス変換でホスト(PC(Windowsxp))のIPのTCP:8080を設定する PC(Windowsxp)で設定したのは以下二つです。 ファイアウォールを有効(ただし例外はOK)で例外にtomcatとTCP:8080を設定する tomcat5を起動状態にする(この状態でlocalhost:8080で見えています。) どうすればローカルで動いているtomcat5が見えるようになるのでしょうか。 教えてください！
Windows 2008 R2をインストールしたサーバ機について、ARCserve r15バックアップ・リカバリ方法について教えてください。以下の環境では、ARCserve Disaster Recoveryはインストールされていません。 現在ARCserve r15を日次と週次でバックアップをとる設定をしています。 ARCserveマネージャコンソールのバックアップユーティリティから、以下の日次・週次のバックアップジョブを作成し、いくつかテスト用にバックアップを作成しました。 【日次】はサーバで使うデータのみを毎日外付けDドライブにバックアップ(Cドライブ内の何個かのファイルのみ) 【[週次】Cドライブ全体をバックアップ、およびバックアップ設定時に出てくるシステム情報をバックアップ(このファイル内部のレジストリなどは選択されていても、実データが無い状態の灰色表示) ※週次バックアップ完了時に、ntuser.dat・Usrclass.datとそれに関連するlogファイルが、使用中のためバックアップできないと未完了警告あり。 初めて触るソフトなのでなんとかバックアップをおえて、ARCserveリストアユーティリティで週次のバックアップからリストアテストを行いました。(OS再インストール後、すぐにARCserveをバックアップしリストアを実行。ハードデバイス構成はバックアップ時の状態で構成) その時バックアップに選んだのは　Cドライブセッション/システムデータセッション/ARCserveカタログのセッションの3つです。 ２０分ほどでリストアが完了し再起動を行うとOSが立ち上がらずエラーが出ました。 エラーコード：0xc000000e http://support.microsoft.com/kb/2261423/ja 上記技術情報からブート設定や、これを行った後にメモリチェックを行いましたが、改善せず・・・ (ちなみに日次のリストアは、週次リストアのあとにやる予定だったので、これもできず；) 結局OSの再インストールからやり直し、また後日バックアップ・リストアのし直しになりました。 ここで質問なのですが、 １．週次バックアップは、ARCserveコンソールのバックアップの画面から行うだけでいいのか ２．週次リストア時は、上記のリストアの方法で問題ないのか レジストリ自体がちゃんとバックアップされず、リストアもされていない気がするのですが、もしそうならそのバックアップの方法も教えてください。 わかる方、ご回答をお願いしますm(_ _)m
ホームページを制作をして、これからSEO対策などをやっていこうと思うのですが、何から手をつければ良いかわかりません。 サイトを色々見て勉強はしていこうと思うのですが、やはり業者さんへ頼むのが一番てっとりばやいでしょうか？ ご教授ください。
日本国内からのアクセスには通常のページを表示。 日本以外の国からのアクセスには上記のページとは異なる内容のページを 表示させたいのですが、そのような事は可能でしょうか。 というのも、良くサイトの上部に”日本語”、”英語”　などの切り替えボタンで内容を 変更させる方法も有るのですが、”切り替える”　という動作を無くしたいためです。 もし可能であれば、ヒントでも良いので、ご教授頂ければ幸いです。
先日、エクセルを消してしまいご相談させていただきました。 そこで「システムの復元」を提案していただいたので、実行してみました。 コントロールパネルの追加と削除 や、スタートキーを押した後など、（すみません説明がうまくできません）エクセルのロゴが出てくるようになりました！ ですが、実行してみようとクリックしてみると、下記のようなエラーが出て実行できません。 ココカラ 「この修正プログラムパッケージを開くことができませんでした。修正プログラム　パッケージが存在しアクセスできることを確認してください。または、アプリケーション　ベンダに問い合わせwindowsインストーラーの修正プログラムパッケージが有効であるかを確認してください。」 言葉も意味が分かりませんし、ロゴは戻ってきたのに使えない。 さっぱりわかりません・・・・本当に申し訳ないのですが、どなたかお助けください。よろしくお願いいたします。
現在、レンタルサーバー（共用）上で 独自ドメインにてWebサイト及びメールを運用している者です。 　レンタルサーバー：さくらインターネット（共用） 　独自ドメイン管理：ムームードメイン そろそろ規模が大きくなってきたので、共用サーバーから 大容量かつ自由度の高い"VPS"に切り替えようかと検討中なのですが、 メールサーバーのみ"GoogleApps"に移行しようかと考えております。 ただ、メールのアカウント数が結構な数ですし、これまでは 全てIMAPにて接続していた為、 できるだけダウンタイム及びデータ消失を避けたいと考えています。 もちろん、移行が完全に終了するまでレンタルサーバーの契約も残しておきます。 具体的な方法としては独自ドメインの管理ツールからゾーン設定で メールサーバー（MXレコード）のみ、グーグルのサーバーにすることで 希望の動きをすると思いますが、 この場合、元のレンタルサーバー上で管理していた メールアドレスのデータに引き続きアクセスできるのかが分からなく 質問させていただきました。 当方の推測としてはレンタルサーバー会社から与えられている "サブドメイン"を使用する事でメールデータにアクセスできるのかな、 と想定しておりますが、実際の所はどうなのでしょうか。 なお、このゾーン設定のみでメールデータが削除されることは 流石にないと思いますので、あとはどうやってレンタルサーバーに 残ったメールデータにアクセスするか、だと思います。 ご存じの方、どうぞ教えてください。 宜しくお願いします。
同一ネットワーク内に複数のドメインを作成する方法を教えてください。 OSはWindowsServer2003×2です。 既存の2003Server（AD/DNS/DHCP）と、もう一つ2003Serverをインストールして、 複数のドメイン環境で認証・ドメイン参加等を行いたいのですが、 いまいちどうすればいいか分かりません。 取り敢えず、二つ目の2003Serverで既存フォレストの別ドメインとしてADをインストールしたのですが、この後、どこの設定を触ればいいのかが分かりません。 既存のドメインでは認証・ドメイン参加等が行えていますが、追加したドメインでは行えません。 既存サーバーのDHCPで２つ目のドメインの名前解決を行う必要もあると思うのですが、 nslookupで確認すると名前解決も行えていません。DHCPの設定を変更するのでしょうか？ 出来れば、解決方法を具体的にお教え頂けたら助かります。 よろしくお願いします。
外付けHDDに保存していたiTuneデータが容量いっぱいになってきたので、新たに購入した２TBのHDDにデータを移し替えようとしたところ、いつの間に変わっていたiTuneライブラリーの方式に戸惑い、そのコピーに失敗。それに気づかないまま元のデータを消去してしまうという、取り返しのつかないミスを犯してしまいました。 ネットで色々と調べたところ、「PhotoRec」なるソフトが良いと聞き、使用してみましたが、救出された大量のファイルの名前が変更されているのです。 「recup_dir.××」などのフォルダーが40以上も並び、その中に「f×××××.mp3」などのファイルが500も並んでいます。 これらのファイルを一つ一つiTuneライブラリーに結びつけるのはほぼ不可能です。なんとか元のファイル名を保持したまま、これらのファイルを復元することはできないでしょうか？ ３万曲以上のデータをもう一度入れなおすのは大変な苦労ですし、もう手元に残っていない音源も多数存在します。 使用しているのは「Mac OSX 10.6.5」です。 どなたか知恵をお貸し下さい。
WinXPパソコンの再セットアップができない。 PCは、NEC LaVieL(LL750/2),OSはXPです。 Dドライブに「Recovery system」があります。 ・再セットアップすべく「F11」を押下したところ下記の画面になる。 　「Invalid system disk」 「Replace the disk,and then press any key」 ・再セットアップ画面が表示されず、 　電源ONのたびに前期表示となり、PCの起動もできない。 ・BIOSだけは起動でき、BIOSの初期化・起動ドライブの設定変更を行っても 　状況は改善されない。 　以上です。ご教示よろしくお願いいたします。
ブログを始めましたプロフィールを入力して、画像も貼り付けたいのですがブログの編集画面のどこに入力したらいいのですか？また、画像は２枚貼り付けられませんか？ 教えてください
　メールフォルダの中の「受信トレイ」「送信トレイ」「削除済みアイテム」などのメールフォルダを クリックしても反応がなく、表示されるのも、５秒ぐらいたたないと表示されなくなりました。 Microsoft　Office　Outlook　２００７　でこのような現象は今回初めてです。 メールフォルダ部分すべての項目のクリックの反応が遅くなっている次第です。
DELLのノートパソコン XPS M1710(2007年3月購入）を使っています。 　　CPU　　インテルCore2Duo T7200 (2GHz) Memory 4GB OS Windows7 HomePremium 64Bit版 最近1ヶ月ほど前から次のような症状が出て困っております。 PCを起動してしばらくは何も操作しない状態でCPU稼働率 0-20％程度で、ExcelやWordなど（以下ソフトという）やインターネットエクスプローラ（以下IEという）などはサクサクと快適に動いてくれますが、1時間程度経過すると、非常に動作が重くなり、何も操作しない状態でのCPU稼働率が50-60%を示し、ソフトの起動やIEの切り替えなどすると稼働率は100%を示し、画面切り替えに30秒以上もかかるようになります。 PCを再起動させると、しばらくは正常に戻ります。再起動でログオフの際に「バックグラウンドプログラムの終了を待機しています。」との表示が2－3回でます。 対処方法をご教示ください。 また、バックグラウンドプログラムの名前を、調べる方法、止める方法があればと思っております。
ディスプレイとプロジェクター単体では表示可能ですが 切替選択で 同時表示 設定 できない、何が考えられる
エクストリームプログラミングについて理解を深めようと現在考えています 実際書店等覗くと、けっこう種類があってどれを手にとっていいのか悩んでいる状態です 導入として、オススメの書籍・雑誌とかありましたら教えてください。よろしくお願いします あと、本件にはあまり関係ないのですが将来的にマネジメントについて学習しようと考えています。 もしよろしかったら、こちらについても知っている方いればお願いします。
社内SEの方々教えてください。 インシデント管理や資産管理ソフトでフリーで良い物はありませんでしょうか？ 上記が統合されたサービスデスク的な物がベストですが、別々でも構いません。 （監視ツール等は、必要ありません） 有償でもコスト的に安価で有効なソフトもあれば、紹介していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
PCのデータをLAN接続を介した別の媒体(PCでもNASでも可)に定期的(15～30分)に自動で移動したいと思っています。 定期的で自動であればファイルコピー後に元ファイルを削除する方法でも構いません。 よい方法があればご教授いただきたいです。 よろしくお願いします。
やりたいことは、 ＸＰ（Home　またはProfessional　のどちらでもOK　３２ビット）　のＰＣを ＬＡＮ内でwindows７　Professional　３２ビットのＰＣでリモート操作することです。 通常のリモート操作だけなら、リモートデスクトップでよいのですが、 操作中の画面をそのままＸＰのＰＣで表示させたいのです。 簡単に言えば、手元の７マシンでＸＰをモニタも含め遠隔操作する。 ということです。 以前のバージョンのSymantec pcAnywhereではできたと思いますが、 今のバージョンは、７に正式対応してないようでしたので、 質問させて頂きました。 http://www.symantec.com/ja/jp/business/products/ … ７でも動作可能であれば、そういった例の紹介でも結構です。 有料、無料といませんが、 予算的には１組（ＸＰと７の２台）で１万前後で考えています。 よろしくお願い申し上げます。
FAQ管理システムのフリー版を探しています。 ・ネットワークでDBに同時書き込み可能 ・DB書き込みは２台のPCから。閲覧はプラス5台くらいになりそうです。 ・受付状態（総受付件数、月間受付件数、トラブル解決率、保守業者依頼数　等）をグラフで表したい。 ・カテゴリ別検索ができるようにしたい。 ・DBをCSV吐き出しができれば尚可。 ・DB閲覧はWebブラウザである事。DB登録にアプリ経由は可。 ・フリー（オープン）。 ・Linux、Windowsどちらでも可。 ・日本語表記がベスト ・10アカウント以内フリーでもOK なかなか良さそうだと思ったものがあります。 saleslabor、questionlaborです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/free/ITPro/NEWS/2005 … ただ、これはリンク先がなく、ダウンロードできないのです。 （１） SaleslaborとQuestionlaborをダウンロードできるところを紹介していただけないでしょうか？ （２） Saleslaborではないシステムを紹介してください。 上に書いた条件に全て当てはまらなくても構いませんので、ヘルプデスク業務支援システムをいくつか紹介してください。 よろしくお願いいたします。
ネットワークファイルサーバーの共有フォルダを削除されました。 削除は、戻せないのは知っているのですが、削除した人を突き止める方法など、あるのでしょうか。 ちなみに、ファイルサーバーはバッファローのリンクステーションです。ゴミ箱の機能は使用しておりません。logが実行したＰＣのどこかに残っていて、確認などできるのでしょうか。 市販、の監視ソフトなどは使用していません。 ご存知の方がいらしゃいますか。
商品を登録してモバイル説明というところに自由に文章の説明を書く欄があるのですが、使えるタグに<img src="">が含まれていません。 それでどうやってモバイル説明のとこに絵を表示させるのかを迷っています。 これは楽天のパソコンだけが可能でモバイル版は無理なのでしょうか？ 他に代替の方法はないでしょうか？ 以前の質問が少し抽象的だったので、質問内容を具体的にして再度質問しました。
Linux（centOS）での、サーバ管理を行うことになりました。 一般ユーザの作業により、サーバに影響を与えないように制限をかけておきたいのですが、どのような方法が有意義なのか？悩んでいます。アドバイスを頂けませんでしょうか？ 【やりたいこと】 　１）払いだしたアカウントで利用できるコマンドを制限したい（ls，cd，sftp，sshなどのみ） 　２）ホームディレクトリから上位ディレクトリなどへの移動を制限したい。 　３）ユーザが意識をせずに、実行したコマンドを自動強制記録して、後から管理者が参照したい。 【これまでに確認してきたこと】 　１）chrootなどがあるようですが、root権限での実行が必要と思われる。 　　ログインシェルをrbashに変更することも検討。 　２）同じく、chrootで実現可能？（同じく、root権限が必要？） 　　その他、FTPソフト毎の設定方法はあるようだが．．．。 　３）scriptコマンドやttyrecなどがあるようでしたが、どれがよいのか？実装方法（.bash_profileに記載だけで良い？）がわからない。 いろいろ、検索しておりますが、どのような方法があるのか？どの方法が良いのか？アドバイスを頂ければと思います。よろしくお願いします。
会社のウイルス対策を行う事になりました。50台のＰＣがあり、１台１台定義ファイルを更新するのは 現実的に不可能なので、１台のＰＣの定義ファイルを更新すれば自動的に総てのＰＣが更新してくれる様な環境をつくりたいと思っています。今はＭacafeeを使っています。教えてください。
先日game planet　というサイトからDead Rising 2を購入したのですが 推薦スペックを超えているのに起動が出来なかったため、game planetに 返金の要請をメールで送りました。game planetからはカプコンにメールをしてください と言われたので、カプコンにメールをしたのですがdxdiagで自分のパソコンの環境などを 送ってください、との事で自分のパソコンのtxtを送ったのですが。 カプコン側からの返答は、 「この環境で出来ないのが分かりかねます。もし、どうしても 出来ないのならば、別のパソコンでプレイしてください。」 との事でした。これは推薦をも満たしているのに出来ないのに返金してもらえなかったのですが 諦めるしかないのでしょうか？自分の中では詐欺にあったような感覚なのですが。 どうすれば返金してもらえるでしょうか？もう無理なのでしょうか？
以下の環境で.scrを生成したいのですが、コマンドオプションが無効のようでうまくいきません。確かに該当するコマンドオプションは無いのですが、どのサイトを見てもcsr生成時にreqや?configが使われています。 また、これらのコマンドが使えなかった場合、どのようにオプションを指定してやればcsrが生成できますでしょうか？わかりにくい質問で恐縮ですが、ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示のほどよろしくお願いいたします。 ■サーバー環境 OS:windows7(64bit) サーバ：httpd-2.2.16-win32-x86-openssl-0.9.8o.msi ■エラー内容 OpenSSL>req ?config ..\conf\openSSL.cnf -new -key server.key > server.csr unknown option ?config req [options] <infile >outfile whre options are オプション一覧省略... error in req
【受信はできるが配送ができない】というような障害がpostfixで発生した場合メールの行方はどのようになりますでしょうか。 環境 postfix2.2
最近になってですが、PCの電源がいきなり切れます DVDのリッピング、iTunesでCDから曲をインポート などの作業をしているときによく切れます ノートPCで、スペックは 【PCの型番】 DELL vostro 1000 PP23LB 【OS種類】　Windows XP Home Edition SP2 【CPU】　　　AMD Athlon(tm) 64 X2 Dual-Core Processor TK-55 【RAM】　　　1024MB (2 x 512 DDR2-SDRAM ) 【HDD】　　　TOSHIBA MK1237GSX (120GB) 【M/B】　　　Dell 0WY383 【グラボ】　　オンボード 試しに、上記の作業時にCPUの温度を見てみると 80度を超えていました。なので、PCの下に氷枕をひき 再度見てみると、75度ほどになりました。 おそらく、CPUの温度の問題だと思いますが なぜ、前までは電源が切れなかったのに 今になって切れるんでしょうか？
滅多にプリンターをつかわないので　普段電源はOFFにしています。 そうすると起動時ごとにクリーニング作業を行うので、その都度インクが減るとききました。 今　DELLのプリンターを使っているのですが　インクがすごく高いので、　印刷をしてもないのにインクがなくなるのは痛いのですが、、、、、、。 プリンターの電源をONにしたままにしてインクの減りを防ぐのと　電気代節約の為に電源をOFFにしておくのと、どちらが得なんでしょうか?
宜しくお願いします。 ssh初心者なのです。 ■ご質問は、 ssh（putty)を使ってサーバーにあるファイルを開き、そのファイルを修正保存したいのですが、コマンド、修正手順を教えて戴きたいのです。 （FTPでは、ダウンロードできても、アップロードでエラーになりました。） ※ssh（putty)で、サーバーログインまでは、自分で出来ました。 ●その先を教えていただければ幸いです。 例）として /aaa/bbbb/ccc.ini の ccc.ini　のファイルの一部を修正して、 そのまま同じ場所に保存した場合で教えていただけれ助かります。 ちなみにwebデザイン系なのですが、sshの方は全くわかりません。 宜しくお願いします。
「ハウジングサービス」と「MSP(Management Services Provider)」って 調べてみると似たような解説がされているのですが、違いはなんなの でしょうか。 (回線の提供やサーバの管理・保守等をするなど) e-Wordsの内容によれば「ハウジング～」はサービスの名称で、 「MSP」は事業者のことのようなのですが、ページによっては、MSPも サービスの一つのような記述が見られたりとよく分かりません。 http://e-words.jp/w/E3838FE382A6E382B8E383B3E382 … http://e-words.jp/w/MSP.html
今回自宅サーバでドメインを一つ取得しようと考えているのですが、 abcd.com　というドメインを取得した場合、 http//abcd.comというURLでwebサーバに接続でき、 aaaa@abcd.com　というアドレスでメールを送るという設定は可能でしょうか？ それともメールとURLで二つのドメインを取得しなければなりませんか？ お願いします。
Drupalにてサイト構築をしていますが、、サーバーを移管したところ、動作しなくなりました。 サーバーに問い合わせてみても、素人には難しい単語ばかりで理解できず、対処に困っています。 FTPを利用しファイルをあげ、サーバーのコントロールパネルからMySQLを設定するところまではできましたが、うまくいきません。 phpMyAdmin のインストールは必要なのでしょうか。 何をするべきなのかもわからず、困り果てています。 わかりづらい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
5日ほど前からXPｗｐ起動するとBroadcom UNDI PXE-2.1(build082)v6.2.11～～DHCPという画面が出てそのままにしといたらおよそ10秒後くらいにやっと様こその画面になり普通の画面になります。 またDHCPがててからESCを押すとすぐにようこその画面へ進みます。急にこのようになったのですが何か原因と対策が無いでしょうか
サービスタグ、エクスプレスサービスコードをリモートで検索しても、誤った情報と表示されます。 サポートの連絡先（TELorEメール）を教えてください。
どうも 　 vistaで他の人にシャットダウンさせない方法が知りたいのですが、グーグルで検索してもvistaの方法はちゃんと載っていなくて　　困っています・・・ 設定を変えるだけでいい簡単な方法を教えてください お願いします。
携帯から、USBケーブルを使用して、 カメラの写真を取り込むにはどうすればよいのでしょうか。 PCはビスタです。 携帯はauのWINでreです。 つないで試みましたが、うまく出来ません。 簡単に、USBケーブルで取り込む方法を教えてください。 よろしくお願いします。
先日、WindowsマシンAからあるファイルをWindowsマシンB、Cにコピーしたところ、 先輩社員から 「今回のような場合、マシンＢ、ＣからマシンＡのファイルを取りに行きなさい。 　FTPの場合も、Getはいいけど、Putは駄目！」 と注意を受けました。 その理由を教えていただけませんでしょうか？ ＦＴＰを使用する人はPutは使わないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
Network+を三年半まえにとったのですが、CCENTを取ろうか迷っているのですが、Network+があっても取得して、転職などの際役に立つでしょうか？ 1Network+と世間の評価は変わら無いでしょうか、評価は期待できないでしょうか？ 2CCENT自体サーバ中心のエンジニアでも低すぎるでしょうか？最低CCNAというのが世間の考えでしょうか？ 3また、CCENTはルータなどのコマンドはかなり出るのでしょうか？ 4８割以上が合格点と言う事ですが、Network+よりかなり難しいのでしょうか？ 5サーバ中心のエンジニアとしてやって生きたいのですが、それでもCCNAは必須でしょうか？CCENTではだめでしょうか？
自分はパソコンがよくわからないくせにちょくちょくネットやアプリで遊んでいるのですが、 最近になって普通に使用してる際に動作が遅くなったのに気付いてディスプレイの コンピューターというところからハードディスク？の容量を見たところパンクしそうなくらい 容量がぶっつまりでした。しかしデータが見覚えのないものばかりで見覚えのあるものは アンインストールなどをして削除したのですが、他のやつは消していいのか消しちゃだめなのかが よくわかりません。出来れば初期のころに戻したいのですが、だれか教えてください。お願いします。
ＮＥＣのＶＬ600ですが、メモリーを512MB×2入れても1G×2入れ手も1Gしか認識してくれません。 他のパソコンでは同じメモリーで1G×2を入れると認識しますので、メモリーは正常だと思います。1枚入れて認識させて2枚目入れてもだめです。どうしたら良いかアドバイスをお願いします。このパソコンが頑固ですか？2Gまで搭載可能です。
古いパソコン(windows95)が使用できなくなったので、ずいぶん前から家の中に放置してありました。 今般、家のかたずけをしていて邪魔になるので、廃棄しょうとしましたが、ハードディスクの中に、何か情報が残っていないか心配になり、パソコンを起動しましたが、「ＯＳがみつかりません」との意味のメッセージが出て立ちあがらないため、ハードディスクの内容の削除もできません。 古いパソコンなので、ハードディスクの中に何が入っているか記憶にありませんし、当時のＯＳ関係のソフトは残っていませんので、修復も不可能と思われる状況です。 一般的に、このままの状態で、廃品回収業者等に出して安全なのでしょうか。 また、その他の適切な廃棄方法があればお教え願います。
リモートコンピュータの再起動を行うWScriptを作成しています スクリプトを実行すると、リモート先のマシンがXP(32bit)では実行されるのですが、windows7(64bit)では「書き込みできません：’GetObject’」とエラーが表示されスクリプトを正常に動作させることができませんでした。 windows7で動作しない原因がわかるかたおりましたら、ご教示のほどよろしくお願いいたします。 --------------------------------------------------- ....(省略) for i=0 to arg.count-1 set obj = GetObject("winmgmts:{impersonationLevel=impersonate,(RemoteShutdown)}//host-" & arg(i)) obj.ExecQuery("select * from Win32_OperatingSystem where Primary=true").Reboot() next --------------------------------------------------- ※ソースはここから拾ってきました http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/bb742 …
自作のパソコン（XP)にcanonのスキャナをUSB接続して使っていましたが、少し使わない時期があり、 使おうとしたら、画像ソフトがスキャナをTWAIN機器として認識してくれません。スキャナが古かったので新しい電源自己供給式のものに買い換えましたが、やっぱりTWAIN機器認識してくれません。特に 新しいシステムの変更はしてないつもりですが、原因に心当たりがある方がいらっしゃいましたら、 お教え願えればと思います。よろしくお願いいたします。
khadaと申します。 CentOSでNFSクライアントにしているサーバで /var/log/messagesに以下のようなメッセージを吐いています。 ----------- kernel: lockd: server XXX.XXX.XXX.XXX not responding, still trying ----------- ※XXX.XXX.XXX.XXXの部分はNFSサーバのIPアドレスが表示されています。 NFSのマウント自体は問題なくできており、 ファイルの参照も問題なく出来ています。 ただ、NFSマウント行ってからロードアベレージが 以前の10倍程度の値で推移しており、 このログとロードアベレージ上昇の因果関係を調べています。 こんな現象をご存じの方がいらっしゃったら、教えてください。
当方、「DELL Dimension 4500c」を利用しています。 現在、「Pentium4 2.4GHz FSB533MHz Socket478」を付けています。 そこで、「Pentium4 3.06GHz FSB533MHz Socket478」に 交換したのですが、「ON/OFF」ランプがオレンジ色に 点灯したまま認識してくれません。 「BIOS」の関係かなと思い、「A02」から「A06」へ アップグレードしました。再度「CPU」を交換し電源コードを繋いだのですが、 同じように「ON/OFF」ランプがオレンジ色に点灯したままです。 下記URLを見る限り、 「Pentium4 3.06GHz FSB533MHz Socket478」は使えると思うんです。 http://www.ari-web.com/shop/pc/dell/dimension-45 … http://supportapj.dell.com/support/edocs/systems … 「CPU」を認識してくれないのは、何が原因なのでしょうか。 ご存知の方おられましたら、お手数ですが、ご教授お願いします。 以上、よろしくお願い致します。
個人で趣味のサイトを作ったのですがWindows7で見れるか疑問に思い7のPCの友達に頼み7のPCから私のサイトを見て貰いました。 私のサイトはフレームを使っています。 ちなみに私のOSはXPです。 フレームが表示されないらしく、Windows７の友人は見れないと言っていました。 現在私はOperaを使っているのですが、同じXPのIEでも（他のPC）正しくサイトが見れるのです。 友人はWindows7のIEです。 まさかWindows7がフレーム表示されない　なんてことはないと思いますが、身の周りに７の友人が一人しか居ないので他に確かめようがありません。 友人のPCの設定の問題なのでしょうか？ サイトを晒すわけにもいかないので困っています。 サイトがWindows7対応していないのでしょうか……。 XPで確かめる方法などありましたら教えてください。
excel 初心者ですみません。 例えば 1234 1234 1234 1234 　↓ 1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3 4 このように一列飛ばしで別のexcel sheeに一気のコピーしたいです。何列もあると挿入を使うのが大変です。やり方があるならば教えて下さい。お願いします。
お世話になります。 現在、PC9821V20が古くなりすぎ、場所もとるため処分しようと思い、ハードディスクのデータ消去をしようとしています。 データ消去後は、ハードオフか回収業者へ持っていこうかと思っています。 「98DESTROY」というソフトをみつけ、外付けハードディスク（バッファロー製4.3GB）に対して実行してみたのですが、ソフトは起動するものの実際の消去処理が一瞬で終わり、何も変化なしです。 ディスクのサイズが、０として認識しているようなので、その時点でダメでしょうか？ 内蔵ディスクに対しては、まだ実行していませんが、2GBで認識しているようでした。 PC9821V20の外付けディスクと内蔵ディスクのデータ消去方法について、教えて下さい。 以上、よろしくお願いします。
フェースブックにトライしてみましたが私にとっては煩わしいので画面から削除したいのです。 削除の方法を教えてください。
某システムの資産管理を行っています。 開発チームからコンパイルする資産の資産登録を以下の内容で依頼されています。 1.現在管理されている資産は初期登録後に再度登録依頼があり、その際にコンパイルして登録しているため、その時点での更新日付で登録されている。 2.実際の本番環境には初期登録時の資産が登録されている(現在登録されている資産が適用されていない)ため、本番環境と一致させる必要があるとの指摘があった。 3.再登録においてソースファイルをコンパイルしてしまうと、初期登録時と同じソースファイルでもその時点での更新日付の生成物ができてしまうため、本番環境の資産と更新日付が一致しない。 4.そのため、提供されたソースファイルに対してコンパイルは実施せず、開発チームから渡された資産を(本番環境適用資産と同一とされる資産)にて登録してほしいと依頼されている。 以上のような状況ですが、構成管理として受け付けてよいものか悩んでいます。 本来は登録した資産を適用するのが正であること、何より登録用にと提供された本番適用資産が本当に正しいものであるか、当方では保証できないことが問題だと考えています。 このような場合、どのように対応するのがよいのか教えてください。 宜しくお願いします。
繁忙期が年に数度あるWebサイトにおいてディザスタリカバリーとして、 サービス提供サーバーがダウンした時に別サーバーへ誘導したいと考えています。 障害時の切り替えは、DNSラウンドロビンでは携帯電話等で問題が生じると噂されているため、 ロードバランサー（冗長化目的）で対応しようと調査しています。 この際、主系と待機系拠点のサーバー配置施設は地理・ネットワーク経路・運営業者を全く別で構成した場合、ロードバランサーに付与するVIP（WebサイトのIP）は、どこのグローバルIPを利用するべきなのでしょうか？ 2拠点の何れかのネットワークに障害が起きた際に、切り替え出来ないと問題ですので、 2拠点の何れかのグローバルIPをVIPに利用するのは如何なものかと悩んでいます。 結局、安心できるインフラを自前構築するか、VIP非公開でロードバランサー個別をDNSラウンドロビンするしかないのでしょうか？ [構成イメージ：DNSラウンドロビン利用時] □：公開するIP □ーwebサイト 　｜ □ーwebサイト [構成イメージ：ロードバランサー利用時] ■：公開するVIP □：ロードバランサー 　　□ーwebサイト ■ー｜x｜ 　　□ーwebサイト
11年度卒で現在学生ですが、来春からシステム運用（サーバーの監視系）の仕事をすることになりました。 　　 努力次第では1、2年程度の先輩に技術（実力?）等が追いつく、追い抜くのは可能でしょうか？ 又、可能だとしたら結構の月日がかかりますか？ 　 そういうのを目標にして頑張ろうかと思ってます。。
自分のＷｅｂサイトで問い合わせフォームがあるんですが 「以下の内容が送信されました。」というメールが来て『以下』が何も表示されないんですが、原因は何かわかりますか？ send.cgiの中の[resbody]の部分です。
現在、apacheを使ったWEB画面の開発をしているものです。 先日、apacheのアクセスログを見ていたところ、特定のIPアドレスから、ある画面を参照した際に記録されるログの数秒後（2秒～10秒程度が多い）に、同じ画面に対する要求ログが2回出力される現象が起きていました。さらにこの後発の2回のログのユーザーエージェントは最初の要求とは異なるものでした。 添付の画像にアクセスログの例を記述します。 補足 　・この特定のIPアドレスからの要求は全ての画面の要求で同じ事象が発生します。 　　1回目のアクセス後、2秒～10秒程度の後に2回アクセスがほとんどです。 　・他のIPアドレスからは、このような事象は発生していません。 　・この事象により動作上の不具合も発生しており回避方法を突き止めたいと考えています。 以上、よろしくお願いします。
現在、Subversionについて調べています。 調べても資料がなく作業が滞ってしまったので質問させていただきます。 現在、SubversionのWindows用クライアントTortoiseSVNを使っています。 右クリックをしてメニュー画面を開いた時に 「ロック取得」等を消すことができますでしょうか？ 意図としては、必要でないメニューがあると操作間違いを起こす可能性があるので 消せるものは消したい。という考えからです。 configファイルなどから設定できるのかなとは、思っているのですが・・ ご存じの方は、どうかご教授お願いいたします。
ApatchLogViewerで見る滞在時間 カテゴリ違いかもしれませんが、アクセス解析／SEOに詳しい方教えてください。（私は素人です） 自社のHPのアクセス解析に「ApatchLogViewer」を使っています。 使い方(見方)、ザックリとは理解していますが二点教えてください。 ログ表示画面の「time」と「request」は何を表すのでしょうか？ 例） time　　　　　　request ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 16:48:17 GET/images/○○○/△△△/◇◇◇.png 16:48:17 GET/images/○○○/△△△/■■■png 16:48:17 GET/images/○○○/△△△/□□□.png 16:48:17　　　　GET/images/○○○/△△△/□□□_d.png 16:48:17　　　　　　　　　　　　・ 16:48:17　　　　　　　　　　　　・ 16:48:17　　　　　　　　　　　　・ 16:48:17　　　　　　　　　　　　・ 16:48:17 16:48:18 16:48:18 16:48:18 16:48:18 16:48:18 16:48:18 16:48:18 ・ ・ ・ ↑ こうだと、滞在時間は、16:48:17～16:48:18の「1秒間」ということでしょうか それとも、「16:48:17に入ってきた」ということしか分からないのでしょうか 分かる方教えてくださいお願いします。
snmpやtelnet接続用の管理用IPを設定し、swichにアクセスするためには 最低1つのポートにｖlan1に割り当て、そのvlan1にデフォルトゲートウェイのIPを設定し、GW経由でswitchのアクセスする という認識で間違いないでしょうか。
インターネットを利用した際の通信量（トラフィック）を 測定する方法をお教え下さい。 できれば、ソフトやアプリケーションのオススメも 教えていただけますと幸いです。 宜しくお願い致します。
windowsサーバのsnmp設定方法について windowsサーバでsnmpの設定を行いたいの URLにて色々と確認し設定致しました。 (1)windowsサーバ側での設定があっているか不明な為、教えて頂けますでしょうか？ (2)また、windowsサーバでも下記手順以外に リナックスの様にsnmp.confの記載等必要でしょうか？ 参考URL http://satospo.sakura.ne.jp/blog_archives/tech/w … http://support.microsoft.com/kb/324263/ja ■windowsに設定した方法 (1)WindowsServerのコントロールパネルからサービスを選択。 サービス一覧画面。ここでSNMPサービスを選択し、プロパティをクリック。 (2)SNMP設定のエージェントタブを選択。サービスの部分で全てにチェック。 (3)SNMP設定のセキュリティタブを選択。コミュニティ名とアクセス制限を設定。 コミュニティ名とcactiのグラフを見るサーバのIPを記述。 (4)全て設定後に「適用」をクリックするしsnmp再起動。 上記にて設定を行いました。 上記お手数をお掛け致しますがご確認お願い致します。 以上、宜しくお願い致します。
当方、「教えて!goo」のニックネームを変更しようとしています。 しかしその為には、1度サイトを退会しなければなりません。 そこで質問なのですが、 退会すると、これまでの質問内容などは消えてしまうのでしょうか。 出来れば、これまでの情報を残したままでリネームしたいです。 退会すると以前の情報が消えてしまうのか教えて下さい。 以上、よろしくお願い致します。
教えてください。 クラウドコンピューティングにて、アプリケーションサービスを利用して ネットワーク上でSQL-serverやAccess2010を既定PC複数で利用することは可能でしょうか？ 現在、全ての仕組みがMicrosoft製品に既存しているためクラウドコンピューティングを WindowsServerで考えています。 また、そのクラウドコンピューティング利用料金等利点、欠点について 書籍・問い合わせ先なんでもかまいません教えてください。 よろしくお願いいたします。
今まで利用していたレンタルサーバを移転する際、DNSプロバケーション期間中は、 メールアドレスを持つ社員のメールソフト全てにおいて、普通は新サーバのメールアカウント設定と、 旧サーバのメールアカウント設定をIPアドレス化する設定が必要となりますが、 全メンバーのメールソフト設定をいじらせるこの方法は、どこの顧客のサーバ移転を受け持っても必ず間違う人が出てきます。 もちろん、ほとんどの設定者は間違いをせずに設定をするのですが、 そもそもこの方法を自動化するような方法がないものでしょうか？ どこのレンタルサーバ会社に聞いても、これまでそんな妙案を聞いたことはありませんし、 このごろ聞いてみた業者でも妙案無しとは言われますが、プログラムで自動化するなど 何かできてもおかしくなさそうな気がします。 妙案の方法をご存知のかたいらっしゃいましたら教えていただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
以前に会社のネットワークで使っていたノートパソコンを、自宅で使おうと持ち帰り、ランケーブルをつないでも、インターネットに接続できません。おそらく、設定の問題だと思いますが、どこをいじればネットに接続できるようになるのでしょうか？セキュリティーやらネットワークの設定がされているようですが、これらを解除して、ただネットに接続できればいいのです。ちなみにこのパソコンは市販のノートパソコンです。使い始めるときにはいろいろ設定してくれていたようです。あまりパソコンに詳しくないので、おそれいりますが、具体的に教えていただけますでしょうか？
よろしくお願いいたします。 さくらのサーバー（スタンダードプラン）を使っていて、 .phpを.htmlで動作させるために、いろいろ調べたところ、 さくらの環境下では以下のように.htaccessを設定するのがベストだと判明しました。 [　.htaccess　の内容　] DirectoryIndex index.html index.php Action myphp-script /php.cgi AddHandler myphp-script .html .php [　前提条件　] cp /usr/local/php/最新のバージョン番号/bin/php-cgi /home/USERNAME/www/php.cgi のコマンドを処理しておく。 この設定で、htmlの拡張子でも、phpが正しく動作してくれるようになったのですが、 その下層にあるディレクトリで上記の.htaccessの影響を避けたい（キャンセルしたい）とき 下層に設置する.htaccessにどのような記述を行えばよいでしょうか、、 ちなみに、「none」とだけ記入した場合もNGでした。 ※質問カテゴリがふさわしくなければ申し訳ございません。 サーバーの運用（Apacheの設定）などに関する質問です。 ■以下はより詳しい質問理由です。 そもそも影響を回避したい理由は トップが http://google.com/ の場合、 http://google.com/hoge/が下層にあるとします。 さらに、http://hoge.google.com/を開いたとき http://google.com/hoge/に対してリダイレクトするように設定しています。 .htaccessになんの記述もない時は、 http://hoge.google.com/でもhttp://google.com/hoge/でも 同じページが開かれます。 （SEO等の観点からも2つURLを持つのは好ましくないのは承知ですが；） ところが.htaccessに先ほどの設定を行うと 「The requested URL /php.cgi/index.html was not found on this server.」 というエラーメッセージが出てしまいます。 php.cgiを求めているのかと思い、http://google.com/hoge/直下に コピーしたphp.cgiも置いてみましたが、今度は真っ白なページが表示されるのみです。 .htaccessに何の設定もない時にうまくいっていたので、 http://google.com/hoge/ではhttp://google.com/直下の .htaccessに影響をうけないようにしてあげたいのです。 何卒よろしくお願いいたします。
教えて頂きたいのですが、アップデートの自動更新や更新しないのチェックの欄がグレーアウトして入力できません。以前の管理者が操作したみたいですが入力できるようにするにはどうしたらいいでしょうか
社内LAN上で使用しているファイルサーバ上で、特定のアカウントが特定のフォルダ配下のファイルを頻繁に、かつ大量にロックするという事象が発生しています。 しかし、該当のアカウントの所有者自身は該当のフォルダやその配下のフォルダを開いたこともありません。 ロックされた際は、サーバ管理者の権限でファイルサーバ内の開いているファイルを強制で閉じることでロックが解除されます。ただ、しばらくすると再び同じアカウントが同じファイルをロックしてしまいます。 そもそもロック自体が発生しないように、根本対処をしたいので、対応方法についてご存知の方お教え頂けませんでしょうか。 ＃なお、該当のフォルダ配下にあるファイルは、集計・分析を行うマクロの集計対象となっており、その影響かとも思いますが、マクロ自身に問題があるかも判別できていません。（該当アカウント以外では事象が発生しないため） 非常に困っておりますので、アドバイスの程よろしくお願い致します。 （不足情報ありましたらご指摘下さい。）
NAGIOSが充実しているように思えますが、他にサーバー監視をする有効なフリーソフトはありますでしょうか。
大規模なウェブサイトの運営管理のためのプロジェクトマネジメントツールを探しています。 ASPでもSaaSでもサーバインストール型でもかまいません。 有料無料も問いません。 国内のものでもローカライズされていない海外のものでもかまいません。 なお、いわゆるコンテンツ編集機能（CMS）は不要です。 主にほしい機能としては、 ・ステージングサーバ（テストサーバ）領域が提供される ・バージョン管理（修正前の古いファイルを保管しておく機能など）ができる ・ファイル管理（ウェブサイトで共通で使うパーツなど）ができる ・タイマー公開機能 ・公開承認機能（ページ公開について承認を回す機能） ・タスク管理機能（Todoを作ったり、バグトラッキングができるなど） ・アクセス解析のサマリーを見れる機能（GoogleAnalyticsなど） ・広告効果測定などのサマリーを見れる機能（P4P広告など） 等です。 必ずしもひとつのサービスで全てを満たしている必要はありません。 ぜひ、よろしくお願いします。
先日、仕事場のサーバーのCドライブがクラッシュし、大変な目にあいました。 徹夜で再インストールし、データを移動させて復旧しましたが、もう二度とこんな目に遭うのはゴメンです。 そこで、HDDを丸ごとコピーするソフトを使い、常にCドライブをコピーしておけは、Cドライブのクラッシュ時にはHDDを交換するだけで即復旧できるのではないかと考えています。 しかし、各メーカーから発売されているドライブをコピーするソフトの動作環境を見ると、７、Vista、XP、2000あたりは掲載されていますが、サーバー系のOSは表示されていません。 中には、サーバー系のOSは使用不可と明記されているものもありました。 Windows2003Serverで使えるバックアップソフトをご紹介頂けないでしょうか？ よろしくお願い致します。
Win７を使い始めました。以前はXpで、キーボードにはワンタッチのCut、Copy、Paste機能が あって、非常に便利でした。 Win７のパソコン本体を購入したのすが、そのPCに付属していたキーボードにはワンタッチのCut,Copy、Pasteキーがキーボードについてませんでしたので、Xpで使っていたキーボードを 接続して使ってます。 ここでは、Cut,Copy,Pasteキーは無効になっています。 有効にする方法を教えてください。
パソコン：ＷｉｎＸｐをつかってます。 キーボードは、フルキーの他に、ワンタッチでＣｕｔ，Ｃｏｐｙ，Ｐａｓｔｅ，Ｉｎｔｅｒｎｅｔ，E-mail，Ｓｌｐｅｅｐ等が 割り付けてあったのですが、その中で、機能しなくなってしまったものがあります。 機能しなくなったのは、E-mailが無効になってしまった。 メールソフトはOutlookExplorerです。 E-mailボタンを押すと、Outlookが出てきてしまうので、これをアンインストールしました。 E-mailボタンと、OutlookExplorerソフトを対応させる方法を教えてください。
自社ホームページの作成をレンタルサーバーで運営するためただいま構築中で、今後ネット販売も兼用するのですが、アクセスの集中でサーバーダウンする場合、どれくらいの人数のアクセスまで耐えられるものなのでしょうか？サーバーの規模などが左右することくらいは存じておりますが、例えばこういったサーバーだと何万人くらいのアクセスでダウンします。といったぐあいで知りたいです。メールサーバも同様にしりたいです。
クリック有難うございます。 ウィンドウズヴィスタを使用しています。 Cドライブの容量がいっぱいになってきたので、ピクチャやドキュメントなどのデータを Dドライブに移しました。 ある日突然ピクチャが開けなくなりました。（その他のD:に移したデータも同様） コンピュータからDドライブを開こうとしたら ドライブD：を使うにはフォーマットする必要があります。フォーマットしますか？ と表示されました。 プロパティを開いたら、容量が０になっていました。 データが消えてしまったということですかね・・・； 復元することはできるのでしょうか； また、フォーマットした方がいいのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 Arcserver　v12.5 のバックアップメールを利用していたのですが、 ある日を境にバックアップ完了メールが送信できなくなりました。 なぜかテストメールは送信できます。 Alertログには「SMTP 80000001 送信できませんでした」などと表示されております。 OSは「Windows 2003」を使用しております。 お手数をお掛けし、大変申し訳ありませんが ご存知の方・似たような経験がある方がいらっしゃいましたら ご教授をお願いします。
友人からのパソコンのメールが受け取れない。友人へヤフーメールで送信ができるが、友人からそのまま返信してきてもらっても受信できない。お互いパソコンです。迷惑メールプラスにもない。ゴミ箱にもないのですが。教えてください。
Nagiosのインストールは正常に行ったのですが、これからテストとして特定のサーバもしくはホストを監視したいと思っています。 ブラウザからは設定できない様なのですが、どの設定ファイルをどう変更すればいいのでしょうか？ ググっても全くでてきません。 ご存じの方がいましたら、ご教授願います！！！
WEBサイトの運用を、外部の会社に業務委託することを考えています。 主な業務は、会社の保有するCMSを利用して、外部に公開されたWEBサイトの運用、CMSの範囲外にある独自テンプレートの更新作業（必要に応じてテンプレート開発）をメインに、 ○その他、公開サイトの運用に付帯する業務 　（コンテンツ提案、ページビューの調査・報告など） ○会社独自の業務用システムの運用(特別なスキルは必要ない) ○イントラネット内にあるサイトの保守・運用（必要に応じて機能の追加） ○ヘルプデスク です。 公開サイトの規模はPC向けサイト約500ページ、50ページ程のページがある各キャリア向けの携帯公式サイトがあり、全部でおよそ650ページほどです。 そのうち3割程度をCMSで運用しています。 原則、月～金7.5h/日で最低一人常駐してほしいと考えています。 PHP、VBScript、Javascript、HTML、CSS、の開発経験1～2年程度、 Illustrator、Photoshop、Fireworks、Dreamweaver、Flashを使って必要なデザインができること、 ネットワークに関する基礎的な知識があること、Windowsに関して他の人にアドバイスができること、 応用情報処理技術者試験合格程度を想定しています。 このような条件で業務委託する場合、契約金額はいくらぐらいが相場でしょうか？
この度、会社で社内および持ち出しOKのノートパソコンを導入する予定と なりまして、そこで持ち出しもOKとしても良いセキュリティレベルとは、どの ような感じでセッティングを施したら良いでしょうか。 セキュリティの話ですので、言い出したら切りがないとは思いますが、一般 的な中小企業でよく対策されている方法などをご存知であれば教えて頂ける とありがたいです。
はじめまして　質問させて頂きます　現在医療系の講座、講義を行っています　講義に来て頂ける方々に前もって医療の知識をネット上でテスト形式で勉強して頂こうと思います　そこでそのようなシステムを提供してくれるサイト（イーラーニングのような）および会社を探しています　無料とは言いませんが、安くできれば幸いです　そのようなサービスを提供するサイトならびに会社をご存知の方がいらっしゃいました教えてください　よろしくお願いします
2010年の11月に、Google純正のサイト高速化モジュール『mod_pagespeed』んの記事を読み、自分が管理するサイトにも是非それをやろうと思っています。 思っているのですが、知識が全くなく、何をどうすればいいのかさっぱり分からない状態です。。。 いろいろ調べては見たのですが、どうやったらサーバーにインストール（？）できるのでしょうか？ もしお分かりになる方がいらっしゃったら教えてください！！ ■　自分の環境　（場違いか足りないかもしれませんが。。） さくらインターネットのレンタルサーバー
Amazon S3に似たサービス(HTTPによる配信機能のついた無制限のストレージ)をたくさん教えて下さい。 Windows Azure StorageとGoogle Storageはすでに知っているので除外します。
メールを送信しても送信トレイに入ったままで送信できません。送信できる方法を教えてください。
友人の持っているパソコンが壊れました。(電源を入れても変な画面が出るだけです。) 遠方に嫁いだ娘の置き土産のパソコン(富士通のＦＭＶ)だそうです。 「Acronis　ｔrue image？」で作成して貰ったバックアップデータがあるそうなので、 私の使わなくなったノートパソコンを差し上げようと思いますが、 デスクトップのバックアップデータをノートPCにインストールできますか？ 友人は娘とのメールや孫の写真の編集？等ができれば良いだけでもと言ってます。 本当は私がノートパソコンを色々設定できれば良いのですが、 私も60歳になって息子のお下がりのパソコンで始めました。 インターネットやメールその他の設定に自信がなく この質問も色々思考錯誤しながらの質問です。 「Acronis　ｔrue image」でのリカバリ方法は娘さんに教えて貰っているそうです。 私のノートパソコンはWindows XPです。 友人のパソコンもWindows XP？だったとのことで同じOSなら良いのかなと 思いますがいかがでしょうか？ それとデータはUSBで接続したディスク装置に入っているそうなのですが ノートPCに接続する時に何か設定が必要ですか？ どなたか宜しくお願い致します。
　Windows 7 のエクスプローラでZipファイルをダブルクリックしても解凍出来ないし、エクスプローラの右クリックメニュー（コンテキストメニュー）で「すべて展開(T)」が表示されない。 　前に、フリーの解凍ソフトを何種類かインストールしたのが原因かと思うのですが、現在は、フリーのソフトは、すべてアンインストールしてあります。 　Ｗｅｂページを参考に「regedit」でエクスプローラの「.Zip」を削除してみたのですが戻りません。 　エクスプローラからZip形式への圧縮は行えます。（自分で圧縮したZipファイルも同じく解凍できません。） 　Windows 7 標準のZip解凍が出来るようにするにはどうすれば良いでしょうか。 　ご教授下さい。
Webminではなく 独自の使い易いサーバー管理画面が用意された専用サーバーを探しています。 現在、エックスサーバーというレンタルサーバーを使ってサイトを運営しているのですが アクセスが増えてレンタルサーバーではかなりきつくなってきました。 (リソース制限をかけられてしまう) そこで、専用サーバーへの引越しを検討しています。 といっても、大した収入のあるサイトでもないので あまりお金もかけられません… レンタルサーバーしか使った事のない初心者が 専用サーバーを扱えるのかも不安です。 汎用のWebminというサーバー管理ソフトがあるようですが マニュアルを見てもさっぱり解りません。 サーバースペックはCPUさえ平均的なものであれば 他は低くても問題無さそうです。 サイトはphpとmysqlとcronしか使っていない単純ものです。 優先順位 1.初心者が扱い易い管理画面 2.月額2万以下 3.サポート体制(セキュリティ) 4.スペック 今のとこ目を付けているところは下記です http://www.fsv.jp/senyu/eb/ http://www.digitalink.ne.jp/kyouyou/ ご紹介宜しくお願いします。
現在、社内にてファイルメーカー８．５にて顧客情報を登録していますが将来的に営業や技術の日報や一部、セキュリティにて参照出来なくしたり、将来的には別拠点とリモート接続する際はどのようなソフトウェアとルーターと回線が必要になるでしょうか
パソコンについて詳しくは無いので優しく教えてもらえると嬉しいです。 OSのバックアップをしたいと思っています。 (1)内蔵ＨＤ（ＯＳ）⇒内蔵ＨＤ（新）に、ＯＳごとバックアップ行った場合。 　前のＨＤが壊れてしまった時は、新しいＨＤを付け替えるだけでwindowsは起動するのでしょうか？ 　また、そのような方法・ソフトがあれば教えてください。 (2)内蔵ＨＤ（ＯＳ）⇒内蔵ＨＤ（新）に、データのみバックアップ行った場合。 　ほかのパソコンに接続して中身を使用することは可能でしょうか？ 　具体的には音楽やビデオデータなどです。
OS:Windows　Vista　です。 (1)デスクトップ上で右クリックして、個人設定をクリックしても個人設定画面が開きません。(2)新規フォルダ作成も上手くできずにフリーズします。(3)その後、クリックを続けるとデスクトップ画面全体が透き通った白色になり、メッセージ（プログラム再起動・プログラム終了・応答を待つ）が出ます。プログラム終了を選ぶとデスクトップ画面に戻る。(4)再起動しても状況は変わりません。 どのようにすれば、通常に戻りますか？どうか教えて下さい。 よろしくお願いします。 最近、インターネットも接続できないときがあります。→PCに電源投入後、10分後にHDアクセスランプが消灯すれば、インターネット接続が可能になるようです。 よろしくお願いします。
httpd-2.2.17を使っております。 --enable-suexec でconfigure しておりますが、cgi の中でいくつかのモジュールを使う関係で LD_LIBRARY_PATH を設定する必要があります。 そのため、httpd.conf に SetEnv LD_LIBRARY_PATH xxxxxxxxxxxx を記述しております。 ところが、cgi でモジュールを使おうとすると、読み込みに失敗してしまいます。調べてみると SetEnv で設定したはずの LD_LIBRARY_PATH が設定されていません。 さらに、いろいろ調べて suexec を使っているために SetEnv が無効になっていると分かりました。 しかし、suexec はセキュリティ的には便利なのでできれば、使いたいのです。 suexec を有効にしつつ、cgi に環境変数を渡す方法はないでしょうか？
　新しいノートPCの使い勝手が思わしくなく、古いノートPC(IBM Thinkpad X31)に戻して、使い始めています。OSはWindows-XP(SP3) で、LAN上の他のPCも同じOSです。タイトルの件で困っています。 　以前は(2年ほど前) 今回の問題のなかったノートPCです。(CPU・RAM・HDD等が非力なのでお蔵入りでした。ワイヤレスの規格が変わったのでこれもお蔵入りの理由だったかも知れない) 　その後、ADSL → 光回線(NTT) や、セキュリティーソフト(McAfeeインターネットセキュリティー)のバージョンアップなどの変化がありました。 　ネットワーク環境は、光回線(NTT)で取り込み(NTT PR-S300SE(ルーター・DHCPサーバー)、1本のみ出力し、アクセスポイントモードでNEC WR8700Nに接続し、有線4本と無線の出力で使用し、有線の内訳は、PC1・PC2・ネットワークストレージ(I-OデーターのLANDISK)・複合機(CANONのMF8450)ですが、今回の不具合の調査のために、ノートPCをPC2の代わりにつなぎかえる事もあります。 　又、ノートPC内蔵ワイヤレス(子機?11Mbps)を高速化のためあらたにワイヤレス子機(BUFFALO WLI3-CB-G54L 54Mbps)を購入しました。(接続できない状況の変化はありませんでした) 　家庭内LANに、ノートPCをイーサネットケーブル(8PIN)で接続すると、LANに接続してあるネットワークストレージの内容を読み書きできるのに、ケーブルを外しワイヤレスネットワークのみでは、ネットワークストレージ(や他のPCの共有ファイル)にアクセスできない。("アクセス許可がないか確認せよ" や "ネットワークパスが見つからない" 旨の警告が出る) 　しかし、インターネットへ接続(インターネットエクスプローラやGoogleChrome)やメールの閲覧には、不具合を感じません。 　ノートPCからのpingのテストでは、NTT PR-S300SE（192.168.1.1) → OK、　 NEC WR8700N（192.168.1.211) → OK、PC1（192.168.1.3) → 有線ではOK・ワイヤレスでは4行共time out、I-Oデーター LANDISK（192.168.1.4) → 有線ではOK・ワイヤレスでは4行共time out、 CANONのMF8450（192.168.1.7) → 有線ではOK・ワイヤレスでは4行共time out 　更にノートPCから自身のワイヤレス子機へは、内蔵子機?（192.168.1.2) → OK、外付け子機のBUFFALO WLI3-CB-G54L（192.168.1.10) → OK の結果です。従って、何処かでワイヤレスネットワークからのファイル共有がブロックされていることまでは判りました。 　(有線接続では、IPアドレスは、192.168.1.8) (この接続先をPC2にしてのチェックはしていない) 　ワークグループは、"WORKGROUP"です。(アクセスポイント・LANDISK・各PCに設定済) 　接続しているPCは全てMcAfee(PC3台用)をインストールし、 接続IPアドレス：192.168.1.0-192.168.1.255で、ポートはデフォルト(すべてをチェックしても変化なし) Windowsファイアウォールは全て "無効" です。 　アクセスポイントモードのNEC WR8700Nの設定は、"LAN側ジャンボフレーム透過機能" は使用しない、無線暗号化モードはWEP128bit、MACアドレスフィルタリングは、ノートPCの子機2つのMACアドレスを許可しています。(WPS設定は判らずいじっていません(購入時のままで "PIN方式" に "使用する"にチェックが付いている )) 　現在の私の知識の範囲内での情報です。ワイヤレスネットワークでファイル共有ができない理由が他にありそうですが、想像できないのでアドバイスをよろしくお願いします。
印刷が出来ません。 アクセサリーの「メモ帳」に入力した文章を印刷しようとしたところ、 いきなり「ＦＤＩサービスでプリント」と言う画面が出てきました。 どうやっても文章を印刷できないのですがどうしたらよいのでしょうか？
linuxのmailコマンドの文字化けについて 今Ubuntuマシンを使っているのですけど このマシンでpostfixを使ってgmailサーバーを経由して外部にメールをおくれるように設定してあるのですが、 これでmailコマンドでドコモの携帯にメールを送るとき mail XXX@docomo.ne.jp < (UTF-8のファイル）　だと文字化けします。 mail XXX@docomo.ne.jp < (EUCのファイル）　だと文字化けしません。 受信側で文字コードを変更すればいいのですが、送信側でなんとかしたいと思いました。 でメールヘッダをみると　content-type:が設定されてないようなので、これのcharsetを設定したらうまくいくかもとおもいました。（そこで端末のコードUTF8を設定したい） のですが、postfixのmain.cfのどこをみてもそのような設定はないようです。 もっとmailer側の設定なんだろうか？ どこで設定すればいいのかわかる人教えてください
親族以外が宿泊ししてはいけない学生マンションに住んでいます。 前に泊めたところ、管理人がいる朝の時間に出てしまって、監視カメラの録画を見ればすぐわかるんだぞと怒られました。 でも、管理人がいない時間に出ればバレたことはないので、疑問があります。 マンションのあらゆるところに監視カメラがあり、監視カメラがないところから入るのはほぼ不可能なのですが、録画はどうされているのかが気になります。 毎日毎日録画してたらきりがないし、実際、夜間録画したぶんを管理人は確認しているのでしょうか？
Access2002 隠しファイル属性に設定していても、起動するとプロパティが変わります。 Accessに限ったことではないのかもしれませんので、こちらに質問いたします。 現在、パスワードロックをかけただけの簡単なMDB（情報閲覧が主）を作成し、それにショートカットを作成して最小表示（フォームのみ表示）させています。 MDB本体は共有PCにおいてあり、上記のとおり、ゆるいセキュリティですので、MDB本体を隠しファイルとし、ショートカットを配布して運用して行こうと思っていました。 しかし、MDBのファイル属性を「隠しファイル」にしても、ショートカットから起動すると属性が変わり、可視ファイルになってしまいます。 これは仕方ないことなのでしょうか? ご存知の方がいらっしゃいましたら、ご教授くださいませ。 よろしくお願いします。
エクセルで作った表を.cvs形式のファイルにするにはどうすればよいのでしょうか？
コンピュータ関係で総合監視ツールの資格についてお尋ねします。 HITACHI、IBM、HPの監視ツールに関する資格について調査しています。 「JP1認定エンジニア」相当、あるいは基盤共通概念的な、HP:OpenViewとIBM:Tivoliの資格をお教えください。 日立製：JP1認定エンジニア （JP1全般を理解しており、運用に必要なテクニカルスキルを習得したエンジニアを認定） 【ITスキル標準】職種共通 ⇒ レベル２ IBM（Tivoli）：検索したらやたらごろごろ関連資格があって、何が何だかわからない状況です。 HP（OpenView）：それらしき認定資格を推測できません。 ↓こんな感じで出てくるのですが、果たしてこれが正しいのか否か。。。 ≫ HP Network Management Center Software v7 HP OpenView Network Node Manager (7.x)の技術的な知識を測定します 以上よろしくお願いします。
ドメインに参加しようとするとDNSエラーが出力される。 はじめまして。halsanoと申します。宜しくお願い致します。 自宅のLAN環境にWindows Server 2003のドメインコントローラを追加し、Windows XPからドメインに参加しようとするとエラーとなり、詳細をクリックすると以下のメッセージが出力されました。ドメイン名は、brawn-eyes.netです。詳細メッセージの意味と解決策をご教授ください。 ------------------------------------------------------------------------- ドメイン brawn-eyes.netのドメインコントローラと通信できません。 ドメイン名が正しく入力されているか確認してください。 名前が正しい場合は、[詳細]をクリックしてトラブルシュートの情報を調べてください。 注意: この情報はネットワーク管理者向けのものです。ネットワーク管理者でない場合は、ネットワーク管理者に連絡してこの情報を伝えてください。この情報はファイル C:\WINDOWS\debug\dcdiag.txt に記録されています。 ドメイン brawn-eyes.net のドメイン コントローラの場所を検索するのに使用される service location (SRV) リソース レコードの DNS がクエリされているときにエラーが発生しました: エラー: "与えられた DNS の照会に対するレコードが見つかりませんでした。" (エラー コード 0x0000251D DNS_INFO_NO_RECORDS) _ldap._tcp.dc._msdcs.brawn-eyes.net の SRV レコードのクエリでした 詳細な情報は [ヘルプ] をクリックしてください。
レンタルサーバでファイルサーバ作れます？ 最近会社のレンタルサーバでWADAX共有サーバに変更したんですが、 ファイルサーバがありませんでした。 そこで質問ですが、ファイルサーバなくてもWebサーバがあればファイルサーバのように扱うことは可能でしょうか？ 理想としては、機密事項もあるデータをUPしたいので社員ひとりずつにアカウントを発行して、 アカウントID入力⇒パスワード入力⇒各社員がアップロードなりダウンロードなりできるような環境を構築したいのですが。。。
ドメイン取得価格について，質問させて下さい。 すでに取得して運用もしているのですが，ふと思い立って調べてみた所，価格差が非常に大きいようです。また，どこも，初期費用と年間維持費が必要なようなのですが，これだけの価格差はどうやって生まれるのでしょうか？ また，卸価格があるらしいのですが，その価格はオープンになっているのでしょうか？　オープンでないとしたらいくらくらいなのでしょうか？ たとえば，.net，.com等の価格は， http://www.serverdb.info/list/domain.html を見ると，920円～7000円と幅が広いです。 ここに掲載されてないですが，リンククラブだと，870円でしょうか。 私がドメインを最初に取得した５年くらい前と比べて，初期費用もほとんどの場合で不要になって，ずいぶん安くなったような気がします。
複数のｐｃ10台をネットワ－クして一台をサ－バ－使用にして各ｐｃにソフトを入れてデ－タを呼び出し そのソフトを使用しようとすると「コンピュ－タ－への接続数が最大値に達しているために、これ以上 このリモ－トコンピュ－タ－に接続できません」と表示されるのですが、どうしてでしょうか？ また各ｐｃからデ－タを見れるようにするにはどうすればよいでしょうか？
SSHでSCPコマンドをPASSなしで利用する方法についての質問ですが 下記のようなサイトを参考にして行ってみたのですが http://www.geocities.jp/turtle_wide/tools/sshpas … http://www.turbolinux.co.jp/support/document/kno … 何回やってもPASSを聞かれて（失敗して）しまいます。 local$ ssh name@remort.host name@remort.host's password: 状況はauthorized_keys2を作成し、すべての作業を完了している状態です。 sshd_configの設定が悪いのでしょうか？ 特にエラーは出ていないようです。 環境は 共通部分 ユーザー名：同じユーザー名 プロトコル：SSH protocol version 2（DSA） クライアント側： OS：Red Hat Enterprise Linux ES 4 サーバ側： OS：Red Hat Enterprise Linux Server 5.5
PCを１台増設してインターネットを見たいのです。 もう１台PCを別の部屋に設置して、取りあえずインターネットだけ利用したいのです。 有線ルーターとLANケーブルは準備しているのですが、接続方法が悪いのか、１台目も増設したPCもインターネット見られなくなってしまいました。 ルーターを接続して、１台目のPCが元どおりインターネットが見れるようになればしめたものと頑張っていますがいまく行かないのです。 順序など教えてもらえば助かります。
PDF文書の保存禁止設定方法を教えてください。 Adobe Acrobat 6.0 professional をWinXP環境下で使用しています。HP上でリンク先のPDF文書を保存して欲しくないのですが、PDF文書作成時にどのように設定すればよいかご指導ください。 よろしくお願いいたします。
古いverのOfficeのみを削除する方法について 現在Microsoft Office2003を使用しているのですが、 一部のPCにて以前使用していた 「Microsoft Access 2000」が残ったままとなっておりました。 現在使用しているOffice2003に影響を与えずに 残っているAccess2000だけを削除することが出来るツール(実行バッチ)等が ありましたら教えていただけませんでしょうか？ また、遠隔地にあるPCにAccess2000がインストールされているか 確認する方法などがありましたら、ご教授をおねがいします。
移動ユーザープロファイルについて教えて下さい。 現在、移動ユーザープロファイルの設定を検討中でテストでユーザーを作成して 動作の確認をしているのですが、ログオフ時にプロファイルをサーバーの共有フォルダにコピー使用とすると 「コピーできません。ネットワークまたはセキュリティ権限の不足が原因として考えられます。問題が解決しない場合は、ネットワーク管理者に問い合わせてください。　詳細-アクセスが拒否されました。」とエラーになります。デスクトップのテキストファイル等を更新すると次回ログイン時には更新されており、実際にはきちんと上書きされています。これは、何かがコピーされておらず正常にコピーされていないという事でしょうか？それともこれはWindowsの仕様でこの様にエラーは出るものなのでしょうか？ プロファイルのコピー先はWindows Server 2003で共有フォルダの権限の設定もeveryoneにフルコントロールの権限を与えています。又、クライアントのOSはWindowsXP_SP3です。 ご教授お願い致します。
仮想・プ口ビジョ二ングについて詳しい方お願いします。 以前質問させていただきまして例えばオペレーションシステムには１０TBと仮想的に認識させても実際は１TBでも運用できるものと教えていただきました。 これのRAIDの構成ってどうなるのでしょうか？ ディスク追加の時、再構成が必要となると思いますが、ただのディスクを用意してス卜レージにディスクをぶっ挿すだけでやってくれるのですか？ あと用途に合わせてパーテーションを切り分けて使うことになると思いますが、 たとえば Dドライブは、RAID６で EドライブはRAID１で FはRAIDなし なんていう風に切れるものでしょうか？
「ZumoDrive」のような機能をレンタルサーバーで… オンラインストレージサービスでZumoDriveというのがありますが、これと同じようにWEB上のスペースを仮想ドライブとして認識する方式で、自分で借りているレンタルサーバーのスペースを利用できるような方法、アプリケーションはないでしょうか？ ローカルのフォルダと同期させるのではなく、あくまでWEB上のファイルを参照するようなものが希望です。 あちこち探して見つからなかったので諦めかけているのですが、もしご存知でしたらご享受ください。 どうぞ宜しくお願いします。
画像ファイルを約１５００００ＫＢにまとめて、２回ほど同じ宛先に宅ふぁいる便プレミアムで送ったのですが、先方に届きません。特にエラーメッセージも出ないのですが、どのような原因が考えられますか？教えてください。至急送らなければいけないデータなので、急ぎメールでご返答をお願いいたします。
ICMPの時間超過メッセージの仕様について ネットワークを学習している学生です。ICMPを学習中に生じた 疑問なのですが、ICMPの時間超過メッセージは、もともと送ら れたパケットがどこに行く予定だったかを、データとして持っ ているのでしょうか。 たとえば、コマンドプロントを二つ立ち上げ、それぞれ別のホ ストにtracertをしても、同時進行が可能です。ということは、 tracertで指定したアドレスが、時間超過メッセージに格納さ れているはずなのですが、そのような表記がみつかりません。 たぶんIP層からみたペイロードにあると思うのですが、よろしく お願いします。
サーバ機と普通のPCとを見比べていますが、 普通のPC機で10万くらいだと、 CPUがcorei7くらい早いマシンになりますが、 同じく10万くらいのサーバ機を探すと、 PentiumプロセッサーというCPUになってしまいます。 PentiumといえばPentium４よりも前の型ですよね？ ベンチマーク的に比較すると、 サーバ機はどれくらい遅いのでしょうか？
solarisのOSを含めたシステムバックアップを行おうとしています。 ネットで調べたところ、「UFSルート（/）ファイルシステムの完全バックアップ」 と「UFSホームディレクトリの完全バックアップ」というものが見受けられましたが、 どちらがOSを含めたシステムバックアップとなるでしょうか？ なにぶんパソコン関係には全く詳しくないものでして、ご教示いただけたらと思います。
表の左下に　再計算と表示が出ているのですが　元に戻すには　どうしたら良いんでしょうか　お教え下さい
Google翻訳及びYahoo翻訳でテキスト翻訳（日本語→韓国語）をするために日本語を入力すると、どちらの結果も「・・・・・」と表記されてしまうようになりました。日本語→英語は英語表記になります。ＰＣに加えたコトを考えますと、Ｃドライブの「ディスクのクリーンアップ」Ｃドライブの「デフラグ」、不要と思われるフォントの削除（カナリ多く）くらいだったと思います。ＯＳはＸＰ（NEC LaVieG）Internet Explorer Ver.8です。よろしくお願いします。
こんな技能を持った人の力を借りたい！　そう思った時（無料か成果報酬で手伝ってくれる人を）求人できるサイトはありますか？ ネット上でこんな投稿動画サイトをやったら稼げるのではないかと、 （既にあるかもしれませんが・・・） ちょっとしたアイデアが出て、作って試してみたいのですが、 なにぶん パソコン持ってなく、知識もないので作れません。 サイトを作って、広告収入を得られるようになるのが目標で、 収入が得られるようになったら利益を折半ということで、 はじめは無報酬で「サイトの作成から、運用まで。」やってくれる、 そんな方を求めているのですが、 どこで探せばよいのかわかりません。 どこかよい所はありますか？
DELLパソコン Dimension 4700Cを使用しています。 　システムはメディアセンター 2005の仕様で、今回再インストールしたのですが、その時からTVチューナーを認識しない様になってしまいました。 　ドライバーを調べて見たのですがどのCDにも入っていないようですし、ほとほと困っています。メディアセンターで起動して、チューナーが入っていませんと出るのです。もちろん、ちゃんと入れている状態でそう出ます。 　どう対処すれば良いのか教えて頂ければ幸いです。
ドメイン名をそのまま http のアドレスにしたい(wwwを付けない) お名前.com でドメインを取得し、レンタルサーバで IPアドレスも取得しました。 例えば http://example.jp/ としてWebサーバを立てたいのですが、 DNS はどのように設定すれば良いでしょうか？
テキストの表示がいきなり小さくなってしまいました。 なぜでしょうか？ bodyのフォントを指定しても反応がありません。 http://www.npo.co.jp/santi/index.html
ロードアベレージが高いのですが、CPUもディスクIOも低く、これはどういったことが原因なんだろうと悩んでいます。 topやsar等の結果は以下の感じです。 VPSサーバーでapache mysql phpが動いていて、mysqlはほとんど使っていなくて、apacheが原因ということはわかっています。 apacheのプロセスがたくさん作られています。PV等からもうスペック不足だなとは思っていて近々サーバーを引っ越すのですが、 これの原因をつきとめてすっきりさせたいところです。http.confをいじれば解決する問題なのでしょうか？ 本やブログなどを読んでもロードアベレージの原因はCPUかディスクIOであると書かれていてそう思っていたんですが、この状態だと納得できません。よろしくお願いします。 load average: 10.78, 18.97, 20.37 Cpu(s): 2.9%us, 1.8%sy, 0.0%ni, 95.2%id, 0.0%wa, 0.0%hi, 0.0%si, 0.0%st Mem: 1572864k total, 587936k used, 984928k free, 0k buffers 06:20:01 PM CPU %user %nice %system %iowait %steal %idle 06:30:01 PM all　 5.53 0.00 3.37 0.01 　 0.00 91.10 06:40:01 PM all 　 3.40 0.00 2.12 0.00 　 0.00 94.48 03:20:01 PM kbmemfree kbmemused %memused kbbuffers kbcached kbswpfree kbswpused %swpused kbswpcad 06:40:01 PM 776820 796044 　 　50.61 0 　　 0 　　0 　　 0 　　 0.00 　　 0 06:50:01 PM 709144 863720 　 　54.91 0 　　 0 　　0 　　 0 　　 0.00 　　 0 07:00:01 PM 914668 658196 　　41.85 0 　　0 　　 0 　　0 　　 0.00 　　 0
ECCメモリのエラー訂正時とイベントログについて 先日、マルチビットのメモリエラーが発生し、OSが自動的に 再起動しました。 同様の現象が起きる前に兆候を確認したいのですが、 ECCメモリがシングルビットのエラー訂正を行った際、 Windowsのイベントログに記録はされるのでしょうか？ また、マルチビットのエラーとは、どんな時に発生する ものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
ユーザアカウント等の管理において「アクセスログ」と「監査ログ」の違いは何でしょうか？ 教えてください。よろしくお願いします。
sendmailでDoSアタックのようなエラーメッセージ？ did not issue MAIL/EXPN/VRFY/ETRN during connection to MTA-v4 Amazonのクラウド環境にsendmail7.3を準備し、 ログ監視ツール(logwatch8.14)を使ってメールを外部サーバへ送信させています。 Oct 19 07:54:31 domU-xx-xx-xx-xx-BD-xx sm-mta[6697]: o9J7sVZC006697: localhost.localdomain [127.0.0.1] did not issue MAIL/EXPN/VRFY/ETRN during connection to MTA-v4 Oct 19 07:55:30 domU-xx-xx-xx-xx-BD-xx sm-mta[6704]: o9J7tUlX006704: localhost.localdomain [127.0.0.1] did not issue MAIL/EXPN/VRFY/ETRN during connection to MTA-v4 環境構築当初からなのですが、上記のようなログが、 【/var/log/mail.log】にほぼ１分間隔で絶え間なく出力されています。 http://www.hart.co.jp/spam/mailscan.html 上記ページによるとDoSアタックのようなもの？と書かれていますが、 localhost.localdomainからのDoSアタックというのも変な話で、原因が分かっていません。 【/etc/mail/access】 # by default we allow relaying from localhost... hogehoge-net.co.jp RELAY access.dbで許可しているのはメール送信先の外部サーバのみです。 sendmailが悪いのかlogwatchが悪いのか・・・。 詳しい方がいましたら教えていただけますでしょうか。
WindowsXP/Vista/7等で、「Windows2003Server」又は「WindowsServer2008」のドメイン（ActiveDIrectory）へ参加するときに、デフォルト（既定）では「Computers」OUにコンピュータアカウントが作成されると思うのですが、このデフォルト値を別のOUに変更することは可能でしょうか？ （クライアントでUnattendファイルを利用したりするのではなく、ドメインコントローラ上で規定値として別のOU（作成したOU）を設定したいです。） どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
ARCserve11のメディアプールについて メディアが保存セットから再利用セットに自動移動されくなる現象が突然発生しました(手動は問題ないです)． バックアップジョブは週次で動かしており，メディアプール保存日数は6日に設定しています． 原因としてどのような可能性が考えられるでしょうか． 宜しくお願いします．
将来、yaho○やGO○、またはGOOGLEなどのような…そこまで大きくなくてもよいのですが ビジネスで食べていけるくらいのサイトを作成できる人間になりたいと思っています。 その学校や知識というのは、どのような場所で習得したらよいのでしょうか…？ 本気で将来を悩む20代です。 どうぞよろしくお願いいたします<m(__)m>
Windows Storage Server 2008 のNASってどうでしょう いつもお世話になっています。 ファイルサーバをリプレースすることになり、 ファイルサーバとバックアップ製品を選定中です。 ファイルサーバはWindows2003か2008に決定で、 バックアップサーバをWindowsサーバかNASにするかの判断に迷っています。 ネットでWindows Storage Server 2008 のNASを見つけ、 ほとんどサーバと変わらない機能があって低価格で魅力を感じました。 ただ、ファイルサーバに障害発生時、一時的にメインサーバとして使用する可能性があり その時使用に絶えうるのか心配です。 社員数は170人、現在のディスク容量は500GB程度です。 何かご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 宜しくお願いします。
WEBアクセスの制限とアクセスログ に関して質問があります。 【質問１】 社内LANからのWEBアクセスを制限（ビジネスに有害と判断されたサイトのフィルタリング）する場合、 一般的に、どのようなサーバーにどのような設定をするのですか？ 【質問２】 WEBアクセスのログは、どこに残るのですか？ 【質問３】 このような設定を簡単に行えてログ管理できるパッケージソフトのようなものはあるのですか？ 詳しい方がいましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
原稿や写真を個人でクラウドコンピューターで管理することはできますか？量は少ないけど、大切にしているものなので。自宅の部屋にUSBメモリで保管していたものを二度に渡り完全消去されました。クラウドにしたら第三者に使われたり、削除されたりはしませんか？費用、手続きなども教えていただけたら有り難いです。テレビで劇団ひとりさんが原稿をクラウドコンピュータにしていると聞きましたので。
システム開発をしています、ちょっとした携帯アプリの開発をするために、スケジュールを組んでみなさいと上司から命令がきました。 １年生位の技術スキルでオープン系の開発経験はあるのですが、全く未経験の携帯アプリの開発のスケジュールを組んでみろと言われても全くわかりません。 スケジュールを立てるために参考になるサイトはありますでしょうか？ なお私の場合、スケジュールを組んだことは１度もなく全くの素人レベルになります。 お手数ではございますが、アドバイスをお願いできないでしょうか。
「alert！ System battery voltagy is low」 PCを立ち上げると、最近上記の注意が表示されます。 「Strike the F1 key to continue, F2 to run the setup utilty」 が、続いています。 どのように、処理したらいいのか、全くわかりません。 よろしくお願いいたします。
webサーバに Pentium4 300GHz を使っていますが、 インテルCore i7 300GHz に変えたとして、 性能はどれくらい向上するのでしょうか？ webサーバなので、画像処理という処理ではなく、 アクセスが大量にくるような処理になります。 なのでCPUが向上してもそれほど性能が向上するわけではないのでしょうか？
携帯サイトでユーザー登録した人だけアクセスできるページを作りたいです。 どのカテゴリに投稿して良いのか悩みました。 携帯サイトの作成、アクセス制限の方法についてです。 私のスキルではCGIや.htaccessでパスワード認証をすることはできます。 ですが、パスワードなどを求めなくてもあらかじめユーザー登録をしておいて普通にアクセスできる方法はないでしょうか？ もしくは最初だけパスワードを入力してアクセスしたら次回以降はパスワードが不要になる「簡単アクセス」のような機能でもよいです。 携帯電話ではアクセスするたびにIPアドレスがかわるので、IPアドレスによるアクセス制限は意味がないですし、携帯の機種ごとに個体識別番号（？）でアクセス制限ができるみたいだとわかったのですが、それでは同じ機種の人ならアクセスできてしまうので不可です。 個人のサイトではこういう機能は不可能なのでしょうか。 サーバーはxreaを使用しています。
デーモンツールの使用法の確認 私は今、デーモンツールの最新版を使っています。（PCは7の６４ビット それで、ゲームを起動したいのですが、どうもうまくいきませんorz インストローラーに行ってインストールまでは行けるのですがその先が・・・。（インストローラー表示時に「ゲームスタート」とクリックできるのですが、クリックすると警告で「正規ディスクを入れてください」と表示されます。）使い方でググってもマウントして仮想フォルダが～・・・というような具合でどこも同じで、マウントしたら再生できるお（＾ω＾）的な感じで説明が終わってて・・・。 一応、仮想フォルダとしては認識しています。 ついでに設定も「ISO」にチェック済みです。 きっと後一歩なのだと思うのですが分かりませぬ・・・ぐぬぬ ご教授願います ゲームスタートまでいけるのにその後いけないなんてなんなの？ｗ
Windows Server 2003R2 で、Active DirectoryとDHCPを構築して運用しています。 問題は、デュアルブートのPCです。 PCは１台でも、OSごとにSIDが違うので、OS毎にマシン名をつけてActive Directoryで管理するところまでわかりました。 しかし、何度かそれぞれのOSを使ううちに、ActiveDirectoryのドメイン認証でエラーが出るようになるのです。 原因は、DHCPサーバーがMACアドレスだけを見てIPをくれればいいのに、マシン名が変わったことまで感知しているのではないかと疑っています。 Active Directoryとデュアルブート。このよい共存方法はありますでしょうか？
一定時間PCを操作をしなかった場合、IEを自動で起動させる。 OS：windowsXP SP3 ブラウザ：InternetExplorer6 イメージとしては、スクリーンセーバーの様な感覚で一定時間操作しなかった場合、IEが起動するようにしたいと思っています。 ちょっとウイルスの様な動作ですが、会社のPCで常に表示させたいページがあり、別作業のため一時的に閉じられても作業が終わりしばらくすると自動的にまた表示させるといった環境の構築を目指しております。 これらの条件を満たす、設定・ソフトウェア等があれば、教えて頂きたく。
Yahoo!サイトエクスプローラー Yahoo!検索 サイトエクスプローラー サービス終了のご案内が管理画面上に表示されていました。今後Yahoo!のこのようなサービスは海外版しかなくなってしまうのでしょうか。 最近、Yahoo!の検索エンジンにヒットするまでにかなり時間がかかります。 なにかYahoo!サイトエクスプローラーや検索エンジンのヒットに関する最新情報がわかる方教えてください。 お願いいたします。
サーバー（Windows2003）のバックアップを丸ごと取りたいのですが、 どの製品が安価でいいのでしょうか？ バックアップは起動中でなくても構いません。
ホームページとメールを別々のサーバーにする方法がほしいです。 Google appsでホームページとメールを使っていますが、ホームページだけを別のレンタルサーバーへ移動したいです。 何か方法があれば教えていただきたいです。 他のレンタルサーバーとはlolipopを使っています。 独自ドメインです。 DNSの設定でできると聞いたが、詳細方法を教えていただけると大変嬉しく思います。 よろしくお願いいたします。
sendmailとpostfix、どちらがlogwatchのメール送信機能として設定しやすい？ Amazonのクラウド環境(EC2)に 「logwatch-7.3.6」をインストールしました。 # tar zxvf logwatch-7.3.6.tar.gz ※「logwatch-7.3.6.tar.gz」はネット上からダウンロードしました。 /etc/crontab を設定し、 毎日/etc/cron.daily 配下のファイルが実行するようにはなっているので、 logwatchの基本的な設定は完成、成功していると思います。 ただ、一緒にインストールしたsendmailの設定の仕方がよく分かりません。 ネットで調べてみてもバージョンが古い情報が多いせいか、 記載されているファイルがなかったり・・・。 その中で、 postfixというソフトがsendmailより使いやすいと書かれた情報を見つけました。 postfixについてはこれから調べてみるところですが、 Linux環境/logwatchのメール送信機能として使うことは可能なのでしょうか？ インストール方法は「apt-get install postfix」で良いのでしょうか？ 環境はApache/2.2.9 (DebianLinux)です。 詳しい方、教えていただけましたらうれしいです。よろしくお願いします。
ActiveDirectory環境でのアプリケーション管理 現在、ActiveDirectoryを導入しようと情報収集しているところで、 レベルとしては全くの初心者クラスです。 そのなかで、現在の悩みは 様々なアプリケーションがそれぞれのクライアントに入っており 利用頻度が少ないものも多くあります。 アプリケーションの費用だけでもバカにならないので 共用コンピューターに、利用頻度の低いアプリケーションをまとめてインストールし それを各々のグループに与えて、共用で業務処理してもらえれば...と考えています。 そこで、Active Directory環境になった場合 共用のクライアントにソフトウェアを入れて、各々のアカウントIDでログオンして作業する... といったことはできるのでしょうか。 想定しているハードウェア・OSの環境は以下の通りです。 サーバー:Windows 2008 Server STD クライアント:Windows 7 PRO 妙な質問かもしれませんが、よろしければご教授ください。 お願いします。
アクセス集中を一時的に回避するよい方法について。 先日、「入学試験の合格発表をネット上で行う際、一時的にアクセスが集中してつながりにくい状態を回避するよい方法がないものか」と尋ねられました。そこで、一般的にはどのような方法を採用しているのかをお伺いしたいと思います。 実際に運用をされている方や、その他よい方法をお持ちの方があればご回答お願いいたします。 尚、合格発表時のアクセス集中回避のみができればよく、そのためだけにサーバの乗り換え等は考えていないとのことです。 よろしくお願いします。
液晶一体型PCについて 会社で社用PCの入れ替えを考えています。 現在は、コンパクト型モデルを使用していますが、富士通の法人向けＰＣのサイトを 見ると、液晶一体型というモデルがあるようです。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/esprimo/1006/k550 … 机のスペース等の問題を考えるととても良さそうに思えるのですが、一体型を 導入している会社にお勤めの方などいましたら、良い部分悪い部分など いろいろ意見を聞かせていただきたいです。 ボードを増設できないなどありそうですが、増設する可能性のあるボードなどありますでしょうか？ あと、熱対策などどうなってるのでしょうか？
.texi ファイルを pdfファイルに変換するソフトとその方法を簡単に教えてください
パソコンを交換したら　キーボードのテンキーからの入力ができなくなりました。 どなたか教えてください。 よろしくお願いいたします。 　　ＷＩＮ　ＸＰ～　ＷＩＮ　７　です カテゴリーが違っていたらすみません。
同じ構成のPCを100台ほどセットアップ予定ですが、時間がかかるのでNorton Ghostとかでまるごと復元したいのですが行き詰っています。どなたかお知恵を！！ ★親のPC★ 　・OSはXP→７へあげている 　・CD/DVD－ROMしかない（FDもない） 　・使うソフトやクライアント設定などある程度設定済み ★やりたい事★ 　USBで外付けHDDへ親のOSからまるごと内容をコピーして、別のPCで外付けHDD→DVDへ焼く。 　子のPCをCD/DVDから起動して親の情報まるごと復元。最終的にコンピューター名やIPを変更。 ★失敗談★ 　(1)Norton Ghostで親のバックアップを作成（USBで外付けHDDへ） 　(2)子を起動時にブートをUSBからでするが、(1)のデータを認識しないのか進まない ★教えて欲しい事★ 　(1)ブートディスク（CD)の作り方 　　たぶん、ブートディスクがないからダメなのかな？と思ったりします。 　(2)一連の作業について手順を知りたい 　　難しい文面で理解に苦しむのでわかりやすい情報をいただけたら・・。 宜しくお願いします！！
アメリカの「エー」のような表現法について 電話でURLを伝える場合。アルファベットの聞き違いが多いです。 特にｐ（ピー）とｔ（ティー）は、逆に言った方が伝わるんじゃないか？と思う程間違われます。 で、電話サービスなどで「アメリカのエー」の様に単語の頭文字のように言う物があり、それを使いたいと思いますが、なかなかうまくいきません。 ここで質問ですが １．このような文字を単語の頭文字で言い換えるような手法に名称はあるんでしょうか？ 名称が解るのならば、それでgoogle検索や書籍を探せばいいのでしょうが、名称が解らないので上手に探せませんでした ２．アルファベットを説明し、かつ70代の老人でも解るものがあれば紹介して頂けますでしょうか？ ローマ字にあるものは「たちつてとのティー」などが使えますが、ローマ字に無いのが無理。 アルファベットだと割と新しい言葉や地名などを使わなければならない事が多かったのです。 シカゴのシー…というのはシカゴ＝Chicagoと綴りを知ってる人しか通じない。 文字数が多くて相手がうざったく感じると、「シ」だからローマ字で「S」だろう？みたいな事が多かったのです。 ご存じの方いらっしゃいましたら、解答をお願いします。
Apacheで使える RewriteEngine のようなことを IISで実現する方法はあるでしょうか？ IIS 7.0 からは URL のリライトモジュールが提供されているようなのですが、それ以前のバージョンのIISです。 やりたい内容としては、あるドメインのどのファイル（URL）にアクセスしてもそのサイトの index.htmlに飛ばすということなのですが・・・。 よろしくお願いいたします。
Tracの「コマンドプロンプトから実行」について Tracの「コマンドプロンプトから実行」処理中、以下のところで止まっています。 このメッセージを進めて、正常に起動させたいのですが、どのようにしたらよいでしょうか。 コマンドプロンプトで表示されているメッセージ（最終行以降進まない） 「[Thu Oct 07 10:45:51 2010] [debug] mod_so.c(328): loaded file ../../python/pytho n25.dll [Thu Oct 07 10:45:51 2010] [debug] mod_so.c(246): loaded module dav_svn_module [Thu Oct 07 10:45:51 2010] [debug] mod_so.c(246): loaded module authz_svn_module [Thu Oct 07 10:45:51 2010] [debug] mod_so.c(246): loaded module python_module」 補足 OS ：Windows XP SP3 Trac ：TracLightning-2.5.2 以上です。よろしくお願いします。
ApacheのVirtualHostを設定したい http://xxxxx.jp http://yyy.xxxxx.jp:5041 http://zzz.xxxxx.jp:5042 という３種類の接続方法をしたいが為に、VirtualHostを設定していますが、うまく設定できずに 困っています。 Listen 80 Listen 5041 Listen 5042 NameVirtualHost 111.222.333.444:80 NameVirtualHost 111.222.333.444:5041 NameVirtualHost 111.222.333.444:5042 <VirtualHost 111.222.333.444:80> ServerName xxxxx.jp DocumentRoot /test </VirtualHost> <VirtualHost 111.222.333.444:5041> ServerName yyy.xxxxx.jp DocumentRoot /test2 </VirtualHost> <VirtualHost 111.222.333.444:5042> ServerName zzz.xxxxx.jp DocumentRoot /test3 </VirtualHost> 今現状、こんな設定なのですが、これだと http://yyy.xxxxx.jp http://zzz.xxxxx.jp とアクセスすると、 http://xxxxx.jp と同じ結果が表示されてしまいます。 サブドメインが付与されているアドレスは、あくまでもポート指定が 5041、5042と正しく指定された場合のみアクセスされてほしいです。 （そうじゃないときは何らかのHTTPエラーが出ればいいです） どう設定すれば実現できるでしょうか？
エクセルデータの復元方法についてお尋ねいたします。 エクセルファイルを誤って上書き保存してしまいました。 このファイルを元に戻す方法はありませんでしょうか？ 例えば、完全に削除した場合などは、ファイナルデータ等を使用して 復元可能だと思うのですが、ファイナルデータやその他データ復元アプリで 上書きデータを元に戻す機能などあるのでしょうか？ もしくは、OSのシステム復元機能で復元可能なのでしょうか？ アプリを使用しなくとも、レジストリ等の変更で復元はできないものでしょうか？ どんな方法でも、どんな複雑なことでも結構ですので、ご教授いただけないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ごみ箱がきえました 　いろいろ操作中にゴミ箱がデスクトップからなくなりました。 　出してくるのはどうすればいいのかも御教示ください。
HDDの容量が・・・ 　　　　　 　　　　　あらかじめ関連しそうなパーツの情報を→OS:Win7 Pro(DSP版) HDD容量:500GB(1台) 　　　　　　　　　　　はじめまして、みらるど(パソコン初心者)と申します。　　 　この質問は少々事情が込み入ってまして、まず最初に質問するに至った経緯は、 昨日、OblivionというゲームをMODを使ってプレイしていた時の事なのですが フリーズ現象が起こってしまったので、リセットボタンを押し、パソコンを再起動したのですが、 普段ならばOperating System lording...と表示された後OSが起動するのですが、 「system diskを入れてください」(英文)　みたいな事を言われてあわてて再起動したのですが、 やっぱりこの表示が出てOSが起動しなかったので、OSのソフトを入れて再度インストールする羽目になったです、 それでインストール手続きの途中、HDDにOSを入れる領域を選択する場面に来て、見たらやっぱりHDDのデータが全部消えていました、前回インストールしたときはパーティション分けをしなかったからOSも含めて全部のデータが消えたのかな？と思ったんです(初心者なので適当な事を言ってます；) なので今回は分けようと思って、色々弄ってたら「システム予約済み領域(100MB)」 ？みたいなのが出てきて多分その領域がOSを入れる場所だと思って150GBくらい割り当てて、OSのインストールを完了したのですが、スタートメニュー →コンピュータでHDDを見たら システム予約済み(C:)148GBしか無くなってしまったのです(:_;) このPCは初自作で つい3日ほど前に作ったばかりなので、こうもトラブルが積み重なると精神的にキツイです、誰か解決法を教えてください お願いします m(；_；)m
　質問です。昨日まで見ることができたあるスポーツチームの公式ホームページが今日は見る事ができませんでした。下記のような言葉が書いてあり、IDとパスワードを要求してきます。 これはどのような原因が考えられるでしょうか？また、見るにはどうしたらいいですか？ 教えて下さい。 データベースエラー 現在のユーザー名、パスワード、またはホストがデータベースへの接続が確立されるのをしようとしたときに受け入れられませんでした！ 　
質問です>< Realtek HD　オーディオマネージャー　についてです。 先日、旧にRealtek HD　オーディオマネージャーが表示されなくなりました。(いつもは画面右下に表示されてます) それについては、もう解決したのですが、兄が操作を間違えた？らしく以下の画像のようにスピーカーが表示されなくなってしまいました。 そのせいで、ヘッドフォンとスピーカー両方から音が出なくなってしまいました。 普段使うのはヘッドフォンなので、そちらだけでも音が出ればいいのですが… オーディオデバイスやボリュームコントロール等の音量も全て確認し出力を最大にしましたが、やはり音は出ません。 パソコンはよく使いますが、このような事は初めてなので対応に困っています。 接続口も間違ってないと思います。 皆様回答の方よろしくお願いしますm(__)m
光ファイバーケーブルについて 光ファイバーケーブルの先端がSC、LCタイプのものがありますがこれらの使い分けはどう判断すればいいのでしょうか？ (1)両端SC (2)両端LC (3)片端LC、片端SC また、シングルモードとマルチモードについて、CiscoやAlaxala社製の機器にXFPモジュールを使用した場合に利用するモードは、一般的にどちらのモードになるのでしょうか？
ラック搭載について NW機器を新規ラックに搭載する現場に立ち会った際、これだけは知っておきたいという事（または、上記のような場面で役に立ったWebサイト）などがありましたらアドバイス頂けないでしょうか？ ラック搭載に立ち会ったことのある方、またはラック搭載を実際に行っている方にお聞きしたく思っています。 皆様の経験上での教訓などご教授頂ければ幸いです。
パソコンの中のＨＤＤを書き込みできないようにする方法は何かありませんか？ 　　無料でできる方法を教えて下さいます。
Office2003 排他制御の使用者メッセージについて教えて下さい。 ■環境 OS WindowsXPSP3 Office2003SP3＋Office2007互換パック ■背景 ファイルサーバー上のOfficeファイルを利用する運用をしています。 Officeの排他制御であれば複数人利用した時に、通常利用者メッセージが 表示されるはずですがなぜか利用者メッセージが表示されません。 ユーザー名設定は正常に行われています。 ■検証結果 ・Excel2003 xls　 NG xlsx　OK ・Word2003 doc　 OK docx　OK ・PowerPoint2003 ppt　 OK pptx　NG ■質問 4桁拡張子で利用者メッセージが表示されないのであれば理解はできますが アプリケーションによって差がでます。また、ユーザー設定も通常通り 行っているつもりですがなぜ利用者メッセージが表示されないのでしょうか？ ＊画像ファイルはExcel NG画面とWord OK画面です。
大容量のデータを移行する方法を教えてください。 質問の通りなのですが、1TB程度あるデータの中身を2TBの新しいHDDに移行するのに、どういった方法が一番効果的かをお伺いしたく思います。 ただし、ミラーリングやHDDの丸ごとコピーなどはNGとさせてください。 元のHDDのパーティションなどを丸写しする必要は無く、あくまで中に存在している1TBのコンテンツだけを移行させたいと考えております。 やはり地道に移していくしか方法は無いものでしょうか？ お詳しい方いらっしゃいましたら、何かアドバイス頂けますと幸いです。 よろしくお願いいたします。
ApacheとTomcatの連携を、特定ポートの時だけ行いたい 【httpd.conf】 Include conf/vhost.conf 【vhost.conf】 Listen 5041 <VirtualHost *:5041> ServerName xxxxx DocumentRoot /var/www/myadmin </VirtualHost> Listen 5042 <VirtualHost *:5042> ServerName xxxxx DocumentRoot /var/www/labs </VirtualHost> 【proxy_ajp.conf】 ProxyPass /PG ajp://localhost:8009/PG 今現状、こんな感じになっています。 この時、 　http://xxxxx/ 　http://xxxxx/PG/ 　http://xxxxx:5041/ 　http://xxxxx:5042/ は、動いて欲しいです。 が、 　http://xxxxx:5041/PG/ 　http://xxxxx:5042/PG/ は動いて欲しくありません。 ApacheとTomcatの連携を、80ポートだけで行いたいのですが、 可能となる設定方法がありましたらご教示下さい。
プロバイダー会社を変更すると社内ＬＡＮで つながれているＰＣごとのＩＰアドレスは変更されますか？ 再度、設定が必要になるのでしょうか？ コスト削減のため安いプロバイダーに乗り換えたいのですが、 社内のＬＡＮ設定が変わってしまうと詳しい人がいませんので困ってしまいます。 アドバイスよろしくお願いします。
基本パーティションの移動について OS:Windows Vista Ultimate（ノートPCのHDDを基本パーティション、外付けHDDは拡張ドライブ） CentOS5(別の外付けHDDを基本パーティションとして使用中） ハード：ノートPC80GB、外付けHDD500GB、外付けHDD500GB 私はノートPCを使用をしているのですが、現在の容量では少ないため、Cドライブ(80GB)と拡張ドライブとして外付けHDD（５００GB）を使用しています。仕事での勉強のために、APサーバ（Tomcat)やDB（MySQL）、Eclipse3.5、Asteria Warp、Tracの導入を考えています。現在の使用領域が67GB中46GB使用しており、残り21GBとなっています。 システム領域など格納されている現在のCドライブ(80GBだが実際の使用可能領域がこの67GB)をそのまま外付けHDDに移動させたいと考えています。 このように基本パーティションの移動はできるでしょうか。また、移動させることができるならばどのようにしたらできるのでしょうか。 以上です。よろしくお願いします。
複数のCSVファイルをパスワード付きで一括圧縮する方法について はじめまして。 複数のCSVファイルを一括してパスワード付きで圧縮したいのですが何かいい方法はないでしょうか？ 圧縮だけなら「zip.exe」を利用してWindowsバッチで　zip test.zip test.csvと コマンドラインから実行すれば可能ですがパスワード付きとなるとWindowsバッチからでは できないと思います。 Windowsバッチ以外の方法でもいいのでパスワード付きで圧縮を一括して行う 方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
ホームページが消された。 OCNのPAGE ONで作成したホームページがIDパスワードを把握した元社員に消されてしまいました。 どうやらPAGE ONのアカウントごと削除してしまったようなので OCNではソースも何も残ってないとのことでした。 私は新入りなのでどのツールで作成して、どうあったのかがわからないので 再構成するためにも元のデータが一度見れるだけでもしたら・・・と思うのですが、 確認のしようは有りますでしょうか？ ちなみに作ったであろうPCも盗まれてしまったようなのです。 ムリならムリで仕方ないのですが最後にここで確認したく書き込みしました。 よろしくお願いします。
FastTrak tx2300でRAID0を構成したいのですが・・・・ 現在、SSD ×2でRAID0を組みたいのですがうまくいきません。 構成は PC : DELL Precision 690 OS : windows XP Professional RAIDカード : Promise製　FastTrak tx2300 SSD : Corsair製 CSSD-F40GB2×2 OSをインストールしたHDD : Hitachi製 HDS721050CLA362 OSをSSDとは別のHDDにインストールし計算用に RAID 0 を組ん だ SSD ×2 の RAID 0 ドライブを作りたいのですが・・・・ デバイスをFDにてインストールし、FastBuild (tm) Utility 2.03(c) にて RAID 0 を作成しました。 現在、 FastBuild (tm) Utility上では --------------------------------------------------------------------------- View / Change Drivers Assignments Channnel : ID Drivers Model Capacity(MB) Assignments Mode 1 : SATA Corsair CSSD-F40GB2 40018 Logical Disk 1 U6 2 : SATA Corsair CSSD-F40GB2 40018 Logical Disk 1 U6 --------------------------------------------------------------------------- Define Array Menu Logical Disk No RAID Mode Total Drive Capacity Status Logical Disk 1 Stripe 2 80037 Functional Stripe Brock : 64 KB Gigabyte Rounding : OFF --------------------------------------------------------------------------- と表示されています。 しかし、OSを起動しディスクの管理画面を見てもSSDが表示されておらず、SSDを 使用できません。 RAID を管理するソフトウェアが必要なのかといろいろと調べたのですが、ソフトが見つ からず RAID 0 で使用できません。 何が問題としてあげられるのでしょうか？ 基本的なことで申し訳ありませんが、お教えいただけないでしょうか？
ホームページのアクセスアップをするためにはどうしたらいいでしょうか？
DMZネットワークのIPv6対応を考えています． IPv6移行でトンネリング技術を用いた場合， 同じサービス(例えばWebサーバ)についてIPv4用とIPv6用でそれぞれサーバを用意することが必須となるのでしょうか． あるいはデュアルスタックのように一つのサーバでIPv4とIPv6を喋らせて， IPv6でリクエストがあった場合だけトンネリング機器を経由してレスポンスを返させ， IPv4でリクエストがあった場合にはトンネリング機器を経由せずにレスポンスを返させるということは可能なのでしょうか． また，IPv6普及・高度化推進協議会のIPv6移行ガイドラインに目を通しているのですが， 具体的にどのようなプロセスでIPv6移行を行っていくのかがいまいち要領がつかめません． 参考になりそうなサイトや書籍をご紹介いただけないでしょうか． 宜しくお願いします．
Linuxのサーバ運用についての質問させてください。 質問が3点あります。 LinuxサーバでWebサイトの運用をしています。 Webサイトのコンテンツ、プログラム、DBのバックアップを取ろうと思っていて、バックアップ先の媒体はUSBの外付けHDDを想定しています。 (1) アイ・オーデータ製やバッファロー製のUSB外付けHDDはLinuxに使用できるのでしょうか？ また、使用できない場合、Linuxで使用できるUSB外付けHDDはあるのでしょうか？ (2) Webサイトのデータは全て含めて20GB程度あります。 あるディレクトリ配下をtar+gzで圧縮し外付けHDDに保存しようと考えていますが、手法としては一般的でしょうか？ また、手法が一般的でない場合、他にどのような手法がございますか？ (3) tar+gzで圧縮する場合、データサイズが大きいのでマシンに対する負荷を懸念しています。 timeコマンドで圧縮にかかる時間の計測ができることは知っていますが、実際に圧縮ファイルが作られていまいます。 圧縮コマンドを仮想的に実行し、所要時間を計測する方法はありますでしょうか？ なお、専用にアプリケーション等をインストールを行う予定はありません。デフォルトの機能だけで実施を考えています。 Webサーバのスペックを簡単に記載します。 CPU：PentiumIII 1.0GHz メモリ：512MB OS：TurboLinux 10 Linux初心者のため、どうか分かりやすいご教示お願い致します。
Tracの修復について Windows 2008 ServerにTracを設定していたのですが、 途中でIISを導入する必要があったため、IISをインストールした結果、 Tracで設定したプロジェクト画面に移動できなくなりました。 データ自体はTracフォルダ内に残っているのですが、 どのように修復したらよいかわかりません。
デスクトップのアイコンが電源入れたときとか　他の所に行って戻すとアイコンが所定の所から違う所に移動するのですが、設定等で直す方法が有りますでしょうか、どなたかご存じの方おられましたら宜しくお願いします、
パソコンで急にソフト（筆王）が開かなくなってしまった。 　NECのPC　LL850/J で最初からインストールされてた「筆王」を使ってます。最近これを開こうとしてクリックすると、efrontier　のホームページ（http://www.e-frontier.co.jp/shop_digitize/ ) が開きます。遅れて「筆王」の画像が出て、「筆王の動作は停止しました」となってしまいます。 どうなったのでしょうか？解決法を教えて下さい。
CSVデータの情報分析がしたいです。 全くの素人ですので、不備があるかもしれませんがよろしくお願いいたします。 数千件ある顧客データをCSVにすることはできますが、その後の情報の分析を行いたいです。 ひと顧客が持っているデータも30項目ほどあり、それらの組み合わせの情報収集が目的です。 何から手をつけてよいかもわかりません。。。。。 ACCESSなどのデータベースソフトを購入して勉強すればよいのでしょうか？ どなたか、お教えください。 よろしくお願いいたします。
Amazon EC2のmicroレベルが見つかりません。 Amazon EC2(Elastic Compute Cloud)で、サービスレベルsmallで運用しているものを そっくりそのまま同じエリア(southeast)のmicroレベルへ移したいです。 丸ごとコピーする方法はありますでしょうか？ Apache,Tomcat,PHP・・・と順番にインストールしていくしかないでしょうか。 また、EC2の管理ツール「Elasticfox」のImagesタブで microレベルが使える環境を探しているのですが、 探し方が悪いのか見つかりません。 DebianLinuxが入っているところが良いのですが、 「DebianLinuxかつmicroレベル」の組み合わせは提供されていないのでしょうか？ 詳しい方がいましたら教えて頂ければと思います。
ユーザ名 会社でWindowsネットワークドメインを構築しています。（使用ＯＳ、ＸＰとＶｉｓｔａ） 通常ドメインに参加してして、ドメインユーザでログインすると「マイコンピュータ」-「Ｃドライブ」-「Document and Settings」（ＸＰの場合）の中に「taro.keiri」（ユーザ名.ドメイン名）というフォルダができると思います。 しかし、ある複数のＰＣを見ると、ユーザ名だけのフォルダしかできていません。 （ドメインにはきちんとログインしており、ポリシーも適用されているのを確認しております。） 何が原因なのでしょうか？ そのユーザ名だけのフォルダ内に現在ドメインにログインしているユーザのデスクトップフォルダがあります。 そこまではわかっているので、業務に支障はありませんが原因と対処法が知りたいです。 よろしくお願いします。
現在使用しているメールアドレスのほかに別のアドレスを設定する方法を教えてください。また、アドレスはいくつまで作れるのでしょうか。
Amazon EC2に監視ツールZABBIXをインストールしたいです。 Amazon EC2(Elastic Compute Cloud)に 社内監視サーバを立てるため、Apache、PHP、ZABBIXをインストールしようと考えています。 ApacheとPHPは下記ブログを参考にできそうなのですが、 肝心のZABBIXのインストール方法がわかりません。 どなたかご存知の方がいましたらアドバイス頂けますでしょうか。 ■Apache、PHP、MySQLのインストールから。 　http://nakano.no-ip.org/attic/article.php?id=563 ■ZABBIX 　http://www.zabbix.jp/
レンタルオフィスの開業準備をしておりますが導入する管理システム、電話回線、ＯＡ機器、セキュリティー等どのようなものがございますでしょうか？ 運営ノウハウや、こんな設備があったら！など小さいことでもかまいませんのでヒントをいただけませんでしょうか。よろしくお願いいたします。
「スタート→すべてのプログラム→スタートアップ」について Windows XPの「スタートアップ」に実行EXEのショートカットを置き（例え、EXE1,EXE2,EXE3）、マシンの起動に、順次実行されますが、そのアプリケーションの実行順番に制御することはできますか。ちなみに、「EXE1→EXE2→EXE3」ではなく、「EXE2→EXE3→EXE1」、あるいは「EXE3→EXE1→EXE2」のようにしたいのは、どうすれば良いか、どなたか教えていただけないでしょうか。
サーバーOS：Windows Server 2008 クライアントOS：Windows XP という環境でクライアント同士のメールをおこないたいのですが 社内LANだけのメールのみを考えているので、プロバイダーなどに申請せずに使用できる 何かよい方法はあるのでしょうか？
パソコンのC:ドライブがいっぱいになり（プログラムと機能）からあまり必要のないファイルを削除しているのですが微微たる数値しか削除出来ません。月1回バックアップをF:ドライヴにしています。もっと多く削除する方法はないのでしょうか。
パスワード管理ソフトについてお尋ねします。 お使いになっていてこれはお勧めというのがありましたらお教えください。
ノートンの試用版をインストールしました。アインストール出来ません。どうすればできます。他のものはできますのに、ノートンだけできません。よろしくお願いします。
サーバエンジニアを目指したいのですが IT基盤の構築や、運用管理の現場では、複数のOS（プラットフォーム）で 稼動するサーバが、存在する場合があると思います。 （Windows、Linux、HP-UXなど・・） サーバエンジニアを目指すにあたっては、 「Windowsサーバエンジニア」など、特定のOSに深くつっこむのではなく、 上記OSについて幅広く経験を積んだほうが良いでしょうか？。 個人的に、WindowsはActive DirectoryやExchange Server、SharePointなど、 興味ある技術があり、 それら領域をひっくるめて「Windowsサーバエンジニア」として 取り組みたい・・と思ってはいるのですが、市場的にWindowsサーバのみでは、 この先大丈夫かな。。とも思ったりもしています。 キャリアの考え方で、ちょっとカテ違いかもしれませんが、 ご意見など頂けると助かります。
社内ＬＡＮに接続しているパソコンの動作が鈍い。 社内ＬＡＮのクライアントが10台ちょっとと、共有ＨＤＤが１台あります。 接続されているクライアント全ての動作が急に鈍くなりました。 パソコンの起動に時間がかかります。 EXCELやWORDなどのソフトの起動がやたら遅くなりました。その他のソフトも同様です。 共有ＨＤＤに接続できないときがあります。（接続先が見つからないとか、ID、PWを要求されたりします） なんで急にこんなになるのか不思議でなりません。 こんなことってあるのでしょうか？
あるサイトの誹謗中傷のブログを公開しているところへコメントを行ったところ、グローバルＩＰアドレスとともに中傷を受けました。これは勿論画面メモしているのですが、これは個人情報の公開に値しないでしょうか？できれば警察に訴えたいです。２ちゃんねるでもこのようなことはしませんよね？こういう場合はどうなるのでしょうか？
新旧PCのHDD内データの移行方法についてです。 新しいPCを購入した際、新しいPCにメール受送信履歴データやソフトなどを そのまま移行させる簡単な方法を教えてください。 　 もし市販もしくはフリーのHDD内データ移管用ソフトで良さげなものがあれば ご紹介いただけませんでしょうか？ よろしくお願い致します。
大事なファイルを間違えてアンインストールしていしまいました。 お世話になります。 目的は消してしまったプログラムを復元させること、また、何を削除してしまったのかを知ることです。 OSはWindows7 機種はDLLのStudio XPS 8100 です。 まだこの機種を買ったばかりで使い方がよくわからない状態で プログラムのアンインストールまたは変更というところのリストにあるファイルをダブルクリックしたらすぐにアンインストールされてしまいました。 まさかダブルクリックしただけではいかいいえの注意書きも出ずに即アンインストールされるとは思わなかったため、かなりあせりました。 削除したプログラムは恐らく初期でついていたのもと思われますが、詳しくはわかりません。 いろいろと調べたのですが まずリカバリディスクは付属してません。 システム復元も考えたのですが、確かあれはシステムの復元であって削除されたファイルは戻ってこないはずだったと思います。 ヘルプで調べてみたら「ファイルを以前のバージョンから復元する」という方法を見つけたのですが削除したものがどこのフォルダにあったかがわからないと実行できない内容になっておりました。 解決策を教えてください。
ARCserve Backup11で自動クリーニング設定を行っている場合に， クリーニングカセットが寿命に達したとき， ARCserve上のログ等からそれを知ることはできるのでしょうか． 宜しくお願いします．
tcpdumpで保存したlibcap形式のログについて libcap形式のログからTCPの同一セッション中のパケット列を取り出したいと思っています。いちいちwireshakrkなどのパケットキャプチャで取り出すのには膨大な時間がかかり、現実的ではありません。 どなたかよい方法をご存じではありませんか？
　エクセルで車輌一覧表を作成しているのですが、左表に有る車輌の詳細 （G列に車種＝大型・中型・小型は順不同） （H列に年式は6～22年は順不同）を基に 右表 （AF列に年式は上から下へ6～22年） （行に車種＝左から右へ大型・中型・小型） にカウントさせる簡単な方法はありませんでしょうか？ 　宜しくお願いします。
VMWare Serverを使って、Linuxなどを動かしたいと考えています。 使い慣れたバージョンでVMware Server 1.0.10を下記のページからダウンロードして実行したのですが、VMServer Consoleのみインストールされてしまいます。 http://downloads.vmware.com/jp/d/details/server1 … どうしたらいいのでしょうか？
ドメインの期限は何時になると切れるのでしょうか？ 仮にドメイン有効期限が２０１０年９月１５日なら次の人は１６日の午前０時（日本時間）に取得出来るのでしょうか？ 日本時間で切れるのか海外の時間で切れるのかもわかりません。
Hosts書き換え用バッチファイルの作り方・・・ お世話になります。 サーバのIPアドレス変更に伴い、数十台のPCのHostsファイルを書き換える必要があります。 具体的には、 SERVER1 192.xxx.xxx.xxx を削除し、 SERVER1 10.xxx.xxx.xxx を追加する という操作がしたいわけです。 ただし、これ以外の登録はPCにより色々ですので、あくまで現行のものを削除、差分を追加、という形にしたいのです。 手作業で行うのはあまりに大変ですので、Batファイルなどを作って必要な方に配布できたら・・・と思うのですが、削除→追加の書き方がわかりません。 ご教示いただけますと助かります。 宜しくお願いいたします。
グローバルＩＰアドレスとＤＮＳサーバの設定について 私は学生です。先日、ネットワークとサーバの勉強をしようと思い、業者ＡからグローバルＩＰアドレスを取得しました。そこでサーバにapacheをインストールして設定しました。また業者Ｂからドメイン名○○.infoを取得しました。 (1)スマートフォンからhttp://登録したグローバルＩＰアドレス　とうつと、apacheで確かに設定した画面になります。 つぎに、ＤＮＳサーバを公開しようと思い、bindをインストールして設定し、○○.infoと取得したグローバルＩＰアドレスを設定しました。さらに業者ＢのＤＮＳサーバをセカンダリサーバに設定しました。 (2)この段階で dig ○○.info とすると業者Ｂのセカンダリーサーバが確かに確認できます。 (3)しかし、http://○○.info　とうつと業者Ｂのそのドメイン名は登録済みです　という画面が現れ(1)と同じ画面が出ません。 なぜ、(1)と(3)で同じものにならないのでしょうか？どなたか教えていただけませんか？
EVM（アーンドバリューマネジメント）について教えてください。 EVMを勉強しており、基本的なことは理解できましたが、1点疑問に思うことがあります。 総コスト予測（EAC）を算出したいのですが、EVMの算出式を使わなくても、以下の式で 総コストは算出できるかと思います。 ・総コスト＝プロジェクト総予算×（コスト消化率/作業進捗率） もちろんEVMの算出式を使った場合も同じ数値が算出できるので、総コスト予測を 見る場合は、EVMをわざわざ用いなくてもいいのではないでしょうか？ 具体的な数値で例を挙げますと、以下のようになります。 プロジェクト総予算（BAC）=20,000,000 WBS総数=1,000 1WBSあたりの平均予算=20,000 計画出来高（PV）=8,000,000 ⇒予定WBS=400 実績出来高（EV）=6,000,000 ⇒実績WBS=300 実績コスト（AC）=10,000,000 上記の数字を使って、最初にEVMで定義されている算出式で総コストを 出してみます。 【EVMでの総コストの算出】 コスト効率（CPI）=0.6　←実績出来高/実績コスト 総コスト（EAC）=33,333,333 ←実績コスト+（プロジェクト総予算-実績出来高）/コスト効率 よって、総コスト（EAC）は「33,333,333」です。 次に冒頭に記載した式で、総コストを算出してみます。 【冒頭の式での総コストの算出】 コスト消化率=1.25 ←実績コスト/予定コスト 作業進捗率=0.75 ←実績WBS/予定WBS 総コスト=33,333,333 ←プロジェクト総予算×（コスト消化率/作業進捗率） よって、これでも総コストは「33,333,333」となりEVMと同じ結果が導かれます。 従って、総コスト予測を見る場合は、EVMをわざわざ用いなくてもいいのではない でしょうか？ 誰か教えてください！！！
ホームページの一部分だけをブログみたいに簡単に（新着情報みたいなカンジで）更新する方法はないでしょうか？ パソコンには全く無知な父親のために、出来ればお金を掛けずに、あるホームページを作りたいと思っています。 普通のhtmlくらいなら多少は分かりますし、掲示板などを設置するくらいは趣味レベルでなんとか経験もあります。 しかし、htmlを触らずに一部分だけを簡単に更新させることができるのか、できる場合何を使ってどのようにすればいいのか全く分りません。 以前、多少知識!?のある方にCMSを使えばいいと聞いたのでワードプレスなどを調べてみたのですが 制作に難易度が高いことと、もし無事にホームページが出来たとしても、父親にはどう考えても管理は不可能なのであきらめました。 例えば、掲示板の投稿みたいな形で更新が出来て（もちろん投稿は管理者のみ）ホームページ内に設置できるようなフリーのツール!?プログラム!?　みたいな物はないでしょうか？ 大変恐縮なのですが、どうかお力をお貸し下さい。 どうぞ宜しくお願いします。
本日、ホームページを制作してもらった会社から、完了と同時に下記のようなものがメールで届きましたが、何をどうしたら良いものか…。 なにやら、コチラからご自身でもホームページの修正が出来るとのことでしたが、どこへどうアクセスして、このユーザー名とパスワードを入力したらしたら良いのでしょうか。 また、どのような形でホームページの修正を行えば良いのでしょうか。 ちなみにホームページビルダー９は持っています。 ※スミマセンが詳細のところは●で伏字にしています。 FTP情報をお送りいたします。 ホスト（IPアドレス）：125.●●●.●●●.●● ユーザー名：webmaster@●●●●●●●●●●.com パスワード：●●●●●●●:●●●●
サーバーのトラフィック量を測定し、文章で出力したいです。 具体的には閾値によって「現在の混雑状況:空いてます」などと混雑状況を文章で出力したいのですが、どうすればできますか?
エクセルで=TODAY()から引き算して車検まで後何日 A=年式 B=月日 C=TODAY() D=後何日 と表示させる簡単な式は有りませんでしょうか？
サーバーが安価なものを利用している為、サーバーが重く、プログラムを組んでいるホームページは繋がらないときがあります。 その為、メールサーバーとWEBサーバーの運用を分けようと思っています。 それぞれどこかいいところはありますか？ VPS or 共有サーバー等で考えています。(VPS、専用、共有サーバー現在全て利用しています) 環境は ドメイン管理はバリュードメイン。 WEBサーバーはサクラの共有を利用中。 メールサーバーは現在はあまり使えない使えるネットのVPSを利用中（どこにしようか一番悩み中です) メールサーバーについて メールはメーリングリストを利用します。メーリングリスト数は１０程は使えたらいいですね。使用度は１メーリングリストで１日１０００通程です。 後、送信したメールがSPAMに判定されないところですかね。 どうしても共有サーバーで制限がゆるいところは、SPAM関連で問題が多いような気がします。 以上のような感じです。めちゃくちゃ安いところでなくていいんです。 比較的安価でそれでいて問題なく使用できればOKです。（特にメールサーバー） どこかいいところがあれば宜しくお願い致します。
企業のファイアーウォール機器が壊れてから社内の環境が変わった。 お世話になります。 最近、企業のファイアーウォール機器が故障→保守業者にハード交換対応から 社内のネットワークが故障前後で大きく変わりました。 故障前：社内で他のＰＣの共有フォルダは見えて、ファイルのやり取りも可能 故障後：他のＰＣの共有フォルダが見えず、じか打ちしてもエラーではじかれる。 そこで、保守業者に確認したところ、 ファイアーウォール機器は、故障前と同じ設定になっているはず、 そのようなエラーはＰＣ側のファイアーウォールで設定を変える場所 と回答を受けました。 しかしながら、今まで正常に動作していたＰＣ側のファイアーウォールを ファイアーウォール機器の設定が正しいということで、変更するのは 解せません。 そこで、お聞きしたいのが、ファイアーウォール機器側の設定ミスで、 このような 故障後：他のＰＣの共有フォルダが見えず、じか打ちしてもエラーではじかれる。 ような現象は、ありえますでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いします。
企業に設置されているファイアーウォール機器の機能について お世話になります。 企業に設置されているファイアーウォール機器とその下のネットワークに ぶら下がっているパーソナルのＰＣがあり、そのＰＣにセキュリティソフト とそのセキュリティソフト付属のパーソナルＰＣ用のファイアーウォールソフトが 入っている場合、 ＰＣのファイアーウォール設定で、「他のＰＣに自分の共有フォルダを含めて アクセスさせない」という設定が出来る場合、 大本の企業に設置されているファイアーウォール機器でも同じ設定はできるのでしょうか？ ※「他のＰＣに自分の共有フォルダを含めてアクセスさせない」という設定は、 ＰＣのファイアーウォール設定でも企業に設置されているファイアーウォール機器の どちらでもできるのでしょうか？ それとも、役割が違うため、片方にしか出来ない設定しか存在せず、共通で 設定できる項目は無いのでしょうか？ 以上お手数ですがよろしくお願いいたします。
エクセルで、 列Ａ　 http://aaa/ranking/bbb/html/ http://ccc.blog6.fc2.com/ http://ddd.blog1.fc2.com/ 列c fc２ bbb とあった時に、 列Aのそれぞれの行で列Cの範囲からどの値が使用されているかをしり、 使用されている値を列Bに入れたいのですがどのようにしたらいいのでしょうか？
SSL証明書発行後に秘密鍵とCSRファイルを再作成すると証明書は無効にりますでしょうか？ RapidSSLにて証明書を発行し、Plesk管理画面でサーバに証明書を作成しようとしたのですが エラー: 秘密鍵をセットすることができません：秘密鍵のフォーマットが無効である可能性があります というエラーが出てしまい作成できないため、もう一度同じ名前で秘密鍵を作成しCSRファイルを作成した上で、RapidSSLの管理画面のReissue Certificateというところから証明書を発行し直そうと考えているのですが 上記のような作り直し作業をすると、SSL証明書は無効化して購入し直さなければならなくなったりしますでしょうか？ ちなみにエラーが出たときの秘密鍵は以下の通りです。 -----BEGIN RSA PRIVATE KEY----- Proc-Type: 4,ENCRYPTED DEK-Info: DES-EDE3-CBC,B02D8998DAE4495C 8PH/+bwvnKccwqmpq4cXHiWrQLeXCLHCmvfQdptAmork8cg0e4U5IzSwUBgSL4uU ～（略） -----END RSA PRIVATE KEY-----
使用中のＰＣの具合が悪くなり，新ＰＣを旧ＰＣと同様に使うには如何したらいいでしょうか。旧ＰＣの内容を可能な限り利用したいのですが？メールの設定や色々なパスワードも再設定しないで使用出来る様に移行できないでしょうか。
ホスティングのメールサーバからメールを取り込んで、社内に配信したい。 現在、ホスティングサービスのメールを利用しております。 メールアカウントは部署ごとに用意しており、これを共有するために メールを５日程度サーバに残す設定としています。 部員はPOPで各自PCに受信します。 問題点として、 添付ファイルが多いときは、５日間の間にサーバがいっぱいになります。 また、各部員のPCに設定してあるアカウント情報を盗まれると、社外からも メールを見ることができてしまう。 そこで、以下のことができないかと考えております。 ・社内にメールサーバを設置して容量不足を解消。 ・社内サーバはホスティングのメールを定期的に取り込み、 　ホスティング側のメールはその都度削除。 ・部員は社内メールサーバより受信する。 ・社外から社内メールサーバにアクセスすることは無い。 制限事項 ・「共有メール」や「メールワイズ」などのwebブラウザを使ったメール共有システムは却下され ました。現状のOutlookExpress等のメーラをそのまま使える形にしたい。 ・個人アカウント作成は不可。 ・ホスティングの容量追加はアカウント追加に伴う増加となり割高で却下。 このようなことは可能でしょうか。
企業に設置されているファイアーウォールと、パソコンのセキュリティソフトのファイアーウォールの違い お世話になり案す。 ファイアーウォールの機器が設置されている企業の場合、 その（外側？）のファイアーウォールで設定する内容と パソコン側のセキュリティソフト（Windowsファイアーウォールでも可） で設定する内容（対象?)は違うのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
ウィルスバスター コーポレートエディション Ver8 における クライアントIPアドレスの変更について ウィルスバスター コーポレートエディション Ver8を使用しています。 サーバ：WindowsServer2003R2 クライアント：WindowsVista、固定IP ネットワーク見直しにより、クライアントのIPアドレスをすべて（３０台）変更することになりました。 サーバのIPアドレスは変更しません。 具体的な設定変更手順はどのようにすればよいでしょうか。 trendmicroのサイト等確認しましたが、マッチする情報はありませんでした。 （サーバ側のIPアドレス変更に関しての情報はあるのですが） よろしくお願いします。
HDD内臓サーバとNASを併用可能？ いつもお世話になります。表題の件についてお聞きします。 【概要】 8TBのHDD内臓サーバを購入してRAID10構成にしたとします。 ミラーリングのためデータは4TBしか格納できないので、将来増設する可能性があります。 しかし、サーバ本体のHDD増設は不可能なサーバですので、NASを利用しようかと考えております。 その場合、NASでもRAID10で管理することになると思います。 【質問】 サーバ本体とNASの二箇所にでデータを管理し、共にRAID10という構成でデータを管理することに 何か不都合や問題はありますでしょうか？バックアップ運用が大変になるのかなと感じているのですが。 どうぞアドバイスをよろしくお願いいたします。
サーバ証明書の申請に必要なCSRの生成がうまくできずに困っています。 以下のサイトを参考にして、同じ手順でCSRを生成したところ http://www.rapidssl-jp.com/support/support_csr01 … 本来であれば以下のようなCSRが生成されなければいけないのですが -----BEGIN RSA PRIVATE KEY----- MIICXQIBAAKBgQDDIB53t0n 　　　-- 以下省略 -- -----END RSA PRIVATE KEY----- 中身を確認すると以下のようになってしまいます。 Certificate Request: Data: Version: 0 (0x0) Subject: C=JP, ST=XXX, L=XXX, O=XXX inc., OU=XXX, CN=www.XXX.com Subject Public Key Info: Public Key Algorithm: rsaEncryption RSA Public Key: (1024 bit) Modulus (1024 bit): 00:c1:8b:06:　　　-- 以下省略 -- Exponent: XXXXX (0x10001) Attributes: a0:00 Signature Algorithm: sha1WithRSAEncryption 02:77:52:　　　-- 以下省略 -- 特にエラーは出す、コピペで間違いのないようにコマンドを入力しているはずなのですが、 理由がわからず大変困っております。 もし原因がわかる方がいらっしゃったら、ご教授頂ければと思います。 何卒、よろしくお願い致します。
お願いします 人に見られたくない内容のインターネットのサイトがあり　 OS　WIN　XPで下記操作をしています (1)コントロールパネル (2)ユーザーアカウント (3)アカウント作成 (4)新アカウントでサイトを見ます (5)見終わったら　アカウントごと削除します この方法は完全に履歴がみられないでしょうか くだらない質問ですみません よろしくお願いします
プリンタドライバを別パソコンへ同じ設定でセットアップ。 あるパソコンにインストールされているドライバを 同じ設定で他のパソコン(ユーザー権限)にインストールするための セットアップディスクを作成するためのツールで、 NECのMultiWriterスタートアップツールというのをみつけましたが、 こちらはポートは設定できるのですが、 セキュリティのアクセス許可は引き継がれませんでした。 (エブリワンでフル許可にしたいです) 新しいプリンタを導入するので、 ドライバも2、30台インストールせねばならず、 パソコンはユーザー権限なので、 管理者権限に直して…というのを出来れば省きたいです。 ユーザーでインストールでき、かつポートもアクセス許可も思うようにできる方法はないものでしょうか？
ネットワーク帯域の監視方法 お世話になります。 データのトラフィックを確認するためにネットワーク帯域の監視をしようと思っています。 帯域をある一定時間ごとに監視し、閾値を超過したならばメールにて通知を行うシステムを想定しています。 調べたところ様々な帯域監視ツールがありますが、上記想定を満たしてくれるソフトウェアは存在するでしょうか。 お手隙な方で結構ですので、御回答宜しくお願い致します。
メールの自動転送(リダイレクト)について 「Windows Live Hotmail」に次の機能がありますか？ 受信したメッセージを他の電子メール アカウントに自動的に転送する 　(1)着信メッセージを他の電子メール アカウントに自動的に転送する 　(2)着信メッセージを他の電子メール アカウントに自動的にリダイレクトする あるなら設定方法などをご教授いただければ幸いです。 宜しくお願いします。 以上
レンタルサーバーを運営しています。 ユーザーが増えてきたので、サーバーの台数を増やしたいと思っているのですが、 どうやって実現してよいかわかりません。 ドメインはwww.xxx.comとします。 www2.xxx.com www3.xxx.com のようにサブドメインで追加していきたいのです。 apacheの設定だと思うのですが、 どうやったらできるのでしょうか。 参考になるホームページでも構いません。教えて下さい。よろしくお願いします。
Windows7で画面のキャプチャー作るのにSnipping toolを利用するのは分かりましが、作ったキャプチャーの中に、きちんと文字や線や円等を使って編集や、説明をしたいのですが、その方法が分かりません。マウスでの書き込みは、きちんと書けません。キーボードを使ってきちっと編集や説明をしたいのですが、どなたか方法を教えて下さいませんか。
ARCServeのテープローテーションについて 現在以下のローテーションを実施しています。 バックアップテープ７本（メディア名（各曜日ごと：Monday～Sunday））＋クリーニングテープ１本 今後データ量増加により バックアップを１日に２本で回したいと思っています。 月曜(1)(2)、火曜(3)(4)、水曜(5)(6)、木曜(7)(1)、金曜(2)(3)、土曜(4)(5)、日曜(6)(7) 上記のような方法でローテーション可能なのでしょうか？ 可能なのであればその方法を教えてください。
HP管理者は自分のHP閲覧者が見ているほかのサイトの情報もパケット盗聴できるんですか？
MXレコードのエラー？ [トラブルの内容と現象] 中国の「あ」という会社にメールを送ると、メーラーデーモンで"AAA.AAA.AA.AA”のアドレスは、hogehoge.comのMXレコードに存在しない"といった感じのエラーが返されます（すいません、今自宅なので正確にログから引用できません）。ここ一か月ほどこのエラーが続いてメールが受信されないのですが、中国の会社「あ」の担当者に聞いても「問題なしの一点張り」で（この人あまり詳しくないようです）、大変困っています。不思議なことりに、メール送信時にCCに入れている別会社（以下、「い」）とします）の人に、同じメールアドレス宛てで中国の「あ」に送ってもらうと、それは問題なく受信されます。唯一分かっているのは、中国の「あ」がこのエラーが発生し始めたちょうど一カ月ほど前に、ネットワーク環境を新しくしたということです。 [やってみたこと] *nslookupでMXレコードを引いてみると、hogehoge.comに対して、Mail exchanger: AAA.AAA.AA.AAとなっていて（MX preferenceは20でした）、エラーログに出てくるドメインとIPアドレスが一致している。 *nslookupで、ドメインからIPを引くと、hogehoge.comに対してAAA.AAA.AA.AA で解決されている。 *中国の「あ」から送信されるメールの送信元のIPアドレスを、私の会社側のメールサーバーの受信ログで調べると、AAA.AAA.AA.ABと異なるIPアドレスになっていました。ですので、試しに「あ」の会社の担当者に、xxxxxx@[AAA.AAA.AA.AB]とドメインではなく、IPアドレス指定でメールを送ってみたところ、どうやら送信できた模様です。 *ちなみに、この異なるIPアドレスをnslookupで引いてみると、こちらに対してもドメインがhogehoge.comになっていました。 当方はネットワークの運用などの知識がまったくなく、上記はGoogle検索を頼りにあれこれやってみた感じなのでまったくの素人です。ひょっとして、まったく見当違いのことをしているのでは？とすら思っております。 お知恵を拝借できる方、上のような状況に対して、どのようなことが推測できるのかなど、推測できる範囲ででもご教授いただけると幸いです。よろしくお願いいたします。
ＵＳＢを差し込んだときに、ウィルスを検知して、すぐ音がなるようなシステムはないのでしょうか。パソコンには、ウィルスバスターが入っています。
VMware スナップショットとvmdkファイルの違い いつもお世話になります。 VMwareでは、スナップショットである時点の状態に戻すことができると思います。 また、仮想マシンイメージとしてvmdkファイルを取得しておけば同様のことができると思います。 【質問１】 両者の違いは何でしょうか？ 【質問２】 vmdkファイルを取るには時間と大容量ディスクが必要だと思いますが、スナップショットも同じでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
レジストリに関する質問です。 「レジストリエディタ（※regedit.exe）から、 　IE8の機能である『InPrivateブラウズ』を、 　無効にする（※InPrivateを使えなくする）方法」 を試みています。 しかし、レジストリキー位置・値・値のデータがわかりません。 ご存知の方、ぜひともご教授くださいませ。 ※補足：グループポリシーからInPrivateを使えなくする方法 http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet …
VMware Vsphere hypervisor スナップショット いつもお世話になります。 VMware Vsphere hypervisorを導入したサーバ機のバックアップについて質問いたします。 【質問１】 スナップショットとはどういうものでしょうか？今ひとつ理解できません。 差分バックアップだと認識しているのですが。 【質問２】 VMware Vsphere hypervisorでは、スナップショットを複数取得できないのでしょうか？ 【質問３】 土曜日にフル、平日に差分バックアップを行いたいのですが、 以下の方法で意図することは実現できるでしょうか？ (1)当該サーバにポータブルHDDをUSB接続する。 (2)土曜日に、当該サーバ上のゲストOSを丸ごと（vmdkファイル）ポータブルHDDにバックアップする。 (3)平日は、スナップショットでポータブルHDDにバックアップする。 (USB接続したポータブルHDDが認識されるのかも心配です。) 以上、よろしくお願い致します。
VMware vSphere Hypervisorの有効なCPU数 いつもお世話になります。 表題の件についてお聞きしたく思います。 VMware vSphere HypervisorでゲストOSを5つ立てようと考えています。 導入するマシンの選定にあたり、CPUを1つにするか2つにするか悩んでいます。 ネットで情報を集めたところ、そもそもCPUがいくつあっても 1つ分しか有効でないといったような情報もあり、何が正しいのか掴みかねています。 【質問1】 クアッドコアのCPU×2でVMware vSphere Hypervisorを構成することは可能でしょうか？ 【質問2】このような構成にできるのでしょうか？ ゲストOS1⇒コア1つ ゲストOS2⇒コア1つ ゲストOS3⇒コア2つ ゲストOS4⇒コア2つ ゲストOS5⇒コア2つ 以上、よろしくお願い致します。
DHCPサーバについて質問があります。DHCPから得られるものはIPアドレスとあと一つなんでしょうか？
楽天ショップRMSなどに関してのご質問です、RMSから変更できない文字色を変更しているサイトがあるのですが、どのようにして変更しているのでしょうか？ RMS電話サポートで質問すると、RMSからではなくタグでしか変更できないが、どうやるかは教えられないとの事です。 私のサイトはこちらなのですが、背景を黒にするとカテゴリページの一部の文字色が背景と同じため見えなくなっております。 http://item.rakuten.co.jp/silverwolf/c/0000000100/ しかしこちらのサイト様は何らかの方法で変更しているようです。 http://item.rakuten.co.jp/naturalnine/c/00000001 … FTPでCSSなどを使える「旧R-Storefront」のサイトではないように思うのですが、どのようにして変更しているのでしょうか？
マウントしたディスクにcpで、所有者などがコピーできない。 Linuxサーバー上で、NFSマウントした外部ディスクに、cpコマンドでバックアップを取っています。（cronで夜間に実行） コピーは正しくおこなわれているのですが、 　・パーミッション 　・所有者 　・グループ が正しくコピーされておらず、ログには cp: failed to preserve ownership for `（ファイル名）': Operation not permitted と出ています。※権限がないと言ってることくらいは理解できます。 また、コピーされたファイルのユーザーと所有者は「nfsnobody」になっています。 パーミッションや所有者、グループも含めてコピーしたいと思っているのですが、どのようにすればよいのでしょうか？ ＜補足＞ ・コピーは「cp -fpR」でやっています。 ・cronでシェルを起動してコピーを実行しています。 ・cronはrootで実行しています。 ・cronで実行せずに、直接シェルをたたいても同じです。 ・Red Hat Enterprise Linux Server release 5.3 (Tikanga)です ・コピー先も同じRedhatです。
デスクトップの下にあるはずのスタートメニューのバーが消えてしまいました。 とあるネットゲームを起動させていたところ突如青い画面になり白字英語でなにやら書かれていたのですがちょっとしたらパソコンが落ちてしまいました。 気を取り直してパソコンを起動させたところスタートメニューバー（名前がわからないので）が消えてしまいました。 マウスを一番下に持っていっても何も変化ないので隠している状態でないことは確認済みです。 また、キーボードにあるwindowsマークを押してもスタートメニューバーは現れないというのも確認済みです。 こんなことは初めてなので少々戸惑ってます。 解決策をご存じの方いられましたら回答お願いいたします。
メールサーバの担当者が変わったのでpostmasterからのメールの送信先を変更したいのですが、どこを書き換えればよいのか分かりません。OSはRedHatLinuxです。インストール時のディレクトリ指定とかは、たぶん、ほとんどデフォルトだったと思います。どこにあるなんていうファイルのどこを書き換えればよいのでしょうか？？
旅館で働いている者です。 館内全域で無線LANでインターネットを出来る環境に整備をしたいのですが、NTT以外に申し込む以外にお勧めの方法はありますでしょうか？ メリット・デメリットも含め教えて頂けると幸いです。
【オンボードとグラボの切り替え】マザーボードのVGAドライバーがインストールできません。 現在使っているグラボが調子が悪すぎるので、オンボードの方に切り替えようと思ったのですがドライバーがインストールできません。 ドライバーは　http://support.asus.com/download/download.aspx?S …　でVGAと書かれている欄の「Intel_VGA_V614105009_XP」をDLしました。 しかし「このシステムは、このソフトウェアをインストールするための最低要件を満たしていません。」 と出てインストールする事が出来ません。他にもドライバーを入れる必要があるのでしょうか？ マザーボードはASUS：P5KPL-AM EPU　(SOCKET775）を使っています。 現在使っているグラフィックボードはNDIVIAのGeForce7900GSです。 NDIVIAのドライバーをアンインストールした上で、BIOSでマニュアル通りCHIPSET＞INTEL_GRAPHIC_MODE_SELECTの項目をDisabledからEnabled.8MBに切り替えたのですが、やはりドライバーがインストールされていないようで機能してくれません。（※dxdiag.exeで見たところ、-n-とグララフィックの欄に表示されています） これだけで分かるか分かりませんがよろしくお願いします。
リモートデスクトップについて 困っているので助けて下さい。 先日、自宅の引っ越しをしてインターネット環境をNTTのフレッツ光ネクストマンションミニ、プロバイダーをOCNに変更をしてから、会社にVPNで接続して会社のサーバーを操作できるようにリモートデスクトップを利用していたのですが、VPNは接続できるのですがリモートデスクトップがエラーになり接続できなくなりました。 使用しているパソコンを他の社員の家で試した所、問題なく接続できたという事なので、パソコンではなく自宅のルーターの問題だと思い、NTTに連絡をしルータの一応ポート解放も行ったのですがそれでも接続できず、これ以上のサポートも無理だという事なので交換をしてもらったのですが、それでも接続できずにおり困っております。。。 接続環境 自宅　NTTのフレッツ光ネクストマンションミニ、プロバイダーをOCN 　　　DELL　INSPIRON640m　WindowsXP Pro SP3 　　　ルーター内蔵モデムのPR-S300NE　有線で繋げています。 会社　フレッツ光プレミアム　ファミリータイプ、プロバイダーはINTERLINKで固定IPを取得 　　　ルータはYAMAHA　RT58i　 　　　DELL　Vostro220S windowsxp PRO SP3　こちらも有線で繋げております。 VPN接続は接続できております。リモートデスクトップを行ったときに「サーバーへのリモートアクセスが有効になっていない」「リモートコンピューターがネットワークで使用できない」というエラーが出ます。 現在も社内から接続したらもちろん接続できました。。。（LAN内なのでVPN接続せずに直接リモートデスクトップをに接続） 大変、お手数ですがご回答頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ＹｏｕＴｕｂｅの動画画面より共有⇒Yahoojapanをクリックして，Ｙａｈｏｏのブログ画面に，この動画を転用して活用させていただきたいと思いますが。 この場合：ＹｏｕＴｕｂｅの動画画面の作成者に転用：活用の認可：依頼はどのようにすれば：良いのでしょうか。 又，転用：活用の価格はどのようになっているのでしょうか。 上記のコメントをいただけましたら，幸いです。 よろしく，お願い申し上げます。
◎ＡＤ配下でのＰＣメンテナンスについて 状況　・ＡＤを導入するまえの検討段階（営業ベース） 内容　・現在はワークグループ管理でＰＣのＩＤ、ＰＳＷは厳密にせず、電源さえ入れればだれでも 　　　　ログイン可能な状況 　　　・ＡＤを導入し、セキュリティ管理を強化する必要が出てきましたので、ＰＣのアカウントなどを個別　　　　設定しますが、保守担当者がそのＰＣをメンテナンスする場合、いちいちそのＰＣのＩＤ、ＰＳＷを　　　　調べるのは手間ですが、ＡＤ配下ならば、効率よくログイン可能と聞いています。具体的には 　　　　どのようなことで保守担当がログイン可能になるのでしょうか？
OpenViewでの周辺機器監視 現在サーバAとサーバBでOpenViewを使用した監視システムがありますが、 サーバAにストレージを追加し、ストレージから出力されるSNMPをサーバBのOpneViewで受け取りたい場合、 ストレージのSNMP送信先をサーバAに設定するのみで受信可能でしょうか？ サーバAのSNMPサービスの設定にて、コミュニティ名の権限等を与える必要はありますか？ ストレージ－－－－－－－－－ | 　SNMPトラップ 　　　 | －－－－－－－－－－－－－－ 　　　 ↓ サーバＡ－－－－－－－－－－－－ | WindowsSNMPTrapService | | 　　↓　　　　　　　　　 | | OpenViewAgent　　 　 | －－－－－－－－－－－－－－－－ ↓ サーバＢ－－－－－－－－－－ | 　OpenVieManager　　 | －－－－－－－－－－－－－－ よろしくお願いいたします。
イーモバイルのpocket　Wi-Fiを使用している方に質問です。 現在、イーモバイルのモデム接続として、従量制で契約をしています。 接続時間を気にせずに、場所も限定されずに使いたいので、pocketWi-Fiに機種変更と 定額制に変更しようと思っています。できるだけランニングコストを下げたいため、２年契約を考えているのですが、使用したら重いとか．．．使いづらい面が多いことがないか心配です。使用されている方、使ってみた感想を教えてください。
ikeyとは何ですか？ セキュリティに関する「ikey」とは何ですか？ ド素人の僕にもわかるように教えていただけませんか？ よろしくお願いします。
MachineSpecificDiskとはなんですか？ バックアップを集取得するさいに同時に作成する「MachineSpecificDisk」とは なんですか？ ド素人の僕にもわかるように教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします。
この頃パソコンが起動がおそいです。10年なりますが、まだ使いたいです。良きしかた教えてください。
キャノンのカメラＥＯＳＫＩＳＳからケーブルでパソコンとつなげて写真を取り込む作業を もう３年も問題なくやっていたのですが、ある日突然取り込もうとしたらできなくなり 「問題が発生したため終了します」「エラーを報告しますか、しませんか」の画面が でてしまいました。それから先にすすみません。キャノンに電話してサポートを受けました。 「ＥＯＳ　Ｕｔｉｌｉｔｙ」をアンインストールして、キャノンのホームページから 最新の「ＥＯＳ　Ｕｔｉｌｉｔｙ」をインストールしても状況が変わらず、キャノンも 原因がわからず、お手上げ状態でした。最近パソコンで何かしたことは無く、 メールとインターネットを見る以外はアップルからアイポットに音楽を取り入れるぐらいで パソコンにいろいろなものを取り入れたりしていないつもりですが 何か不具合がおこっているのでしょうか？
電力系統の位相について 私は、変電関係に勤める者です。 現在、電力会社から電気を受けていますが、電力会社の上位系変電所が異なるため ループ切替時には横電流が流れ機器に損害を与える可能性があります。 そこで、調査を行っているのですが、電力会社に問い合わせると 上位系の変電所が異なっているが、位相の違いはおよそ10度程度であると言われましたが 他の変電所でも上位系が異なった場合、位相の違いを気にされると思いますが 大抵の場合は位相が10度以内なのですか。 また、10度以内である根拠は何でしょうか。 教えていただけませんか。
４年目の東芝のパソコンを家庭で使用しての質問です。 最近インターネットでも文章を打つときでも、動きが「さくさく」いかなく 画面が変わるのに時間がかかるような状況に時々なります。 ずっとではなく時々なのですが、以前はありませんでした。 これはいわゆるメモリーとかが古くなったので、量販店などで購入して取り替えたり した方がよいのでしょうか？それとも何か対応の仕方があるのでしょうか？
会社のPCでインターネットExplorerを削除した場合メールが出来なくなりますか? 使用でインターネットを利用する者が多く、メール機能だけは残したいのです。
異なるネットワークのディスク容量を調べたい。 異なるネットワークのディスク容量を調べたいです。 ネットワーク構成は下記のようになっています。 全てwindows機です。 端末(1)(192.168.0.1) 　｜ 　｜　ネットワークA(192.168.0.0/24) 　｜ スイッチングハブ 　｜ 　｜　ネットワークB(172.168.0.0/24) 　｜ サーバ(1)[windows server 2003](172.168.0.1 & 172.168.1.1) 　｜ 　｜　ネットワークC(172.168.1.0/24) 　｜ サーバ(2)[windows server 2003](172.168.1.2) 端末(1)はネットワークAに属しています。 ネットワークAとネットワークBはスイッチングハブで繋がっています。 サーバ(1)については、ネットワークBとネットワークCに属しており、IPを２つ持っています。 サーバ(2)はネットワークCに属しています。 また、端末(1)から見たサーバ(1)のIPは(192.168.0.2)です。 ここで端末(1)からサーバ(2)の各ドライブのディスク容量を調べたいです。 調べた結果を端末(1)にテキストととして書き込むことを考えています。 出来れば、dirコマンドの形で取得したいですが、 取得できるなら、形は問いません。 しかし、以下の条件付きです。 ・必ずコマンドプロンプトにてコマンドで取得する ・windowsで使える標準的なコマンドのみを使用(特別なコマンドのインストールなどはNG) 上記のような条件で、ディスク容量を調べることは可能でしょうか？ また可能な場合、やり方を教えて頂けますか？ 当方、ネットワークにあまり詳しくないもので、説明におかしな点などがあるかもしれませんが、ご了承ください。
リカバリーのためｈｏｔｍａｉｌ情報をバックアップする方法を教えてください
ルーターのDHCP機能を有効にしてipアドレスを自動で運用していたのですが、ある日突然ネットワークを参照しようとしたら、かなり時あ間が経ってから「ネットワークにアクセス出来ない～」というエラーが出るようになってしまい、共有フォルダーが参照出来なくなってしまいました。 取り敢えずルータは替えずに、全クライアントのipアドレスを固定化する事でスムースに参照する事ができる様になったのですが、これはルーターのＤＨＣＰ機能が故障してしてしまったからなのでしょうか？ そして、話ではDHCP機能を有効にして各クライアントのipアドレスを自動に振らせる様にすると不安定になると聞きますがこれはなぜなんでしょうか？ ご教授願います。
CPUをCore2 Duo E8600からCore 2 Quad Q9650 へ変更しようと思っているのですが、 体感できるスピードは変わるでしょうか？主な使用目的は、オンラインゲームです。 ↓が現在のＰＣのスペックです。 CPU　Core2 Duo E8600 3.33GHz メモリ　4GB ビデオカード　GeForce gts250 OS XP Professional 32bit 長くなりましたが、よろしくお願いします。
ブラウザをieからsafariに変えたのですが、ieのときに各サイトでIDやパスワードが自動入力されていたのが、safariで出来なくなってしまいました。対処法はあるでしょうか？
ドメイン名リストから公開・閉鎖をチェックする方法を探しています。 つまり、簡単に数百件のドメインリストから閉鎖したサイトを見つけたいのですが。 （現在のリストは以下の様なテキスト形式です） ---------------- ●●.com ○○.com ●●.info ○○.org ××.net ●●.net　などなど・・・ ---------------- 毎月のように表示チェックはしていますが、 テキストエリアにコピペで → ボタン一発で自動チェックできれば助かります。
linuxでのwebサイト管理での質問です。 現在、www.aaa.jpのようにドメインがあり、 www.aaa.jp/aaa/index.html　や　www.aaa.jp/bbb/index.html といったサブディレクトリ指定でのアクセスを使用しています。 ここに新規に、www.aaa.jp/ccc/を作成しコンテンツをおいて使用したい場合の 設定を教えてください。 /etc/httpd/conf/httpd.confあたりの修正が必要とは思うのですが・・・ ちなみに何の設定もせずに/ccc/にコンテンツをおいて、 www.aaa.jp/ccc/index.htmlを開こうとすると このリンクは無効です。といったエラーになります。
PCのリカバリについて 現在、PCのリカバリ作業を行っているのですが、うまくいきません。 原因は起動ドライブの優先順位の設定がうまくいっていない為だと思われます。 光学ドライブにリカバリ用のディスクを入れて起動しても、HDDの方を先に見てOSを起動させてしまいます。 使用しているマシンは IBM の 8099-A2J です。 起動ドライブの設定はBIOSの設定画面で Startup Sequence の［Primary］と[Automatic]で 1. のところに 光学ドライブ(IDE CD:ドライブ名)を設定して F10 を押してセーブしています。 その後に再度BIOSの設定画面を開くと、1. の所に光学ドライブが設定されているので設定内容の保存はできているようです。 起動ドライブを光学ドライブのみに設定すると、起動時にOSが見つかりませんという旨のメッセージが出てエラーになります(当然ですが)。 また、OS起動後はディスクの中身を読込めているため、接続不良などで光学ドライブを認識できていないという事や、マザーなど他のハードと相性が悪いという事もないと思います。 原因もしくは他に確認すべき部分など、教えていただければ幸いです。 質問内容に不備，不明点などありましたらご指摘下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
同時に社内のパソコンが遅くなりました。 2週間ほど前から、あるフロアのみのPCだけ、起動時にMS-Officeや業務用ソフトの起動が異常に遅くなりました。 再起動を数回繰り返すと動作は安定するようですが、毎朝そのような症状が出るようです。 ドメインコントローラ(Active Directory)が上位にある為、サーバーを再起動したり、ルーターやHUBを再起動してみましたが改善されませんでした。 違うフロアでは発生していないためにネットワーク系の不具合と推測していますが、的を絞れずに困っています。 何か確認方法等があればご教授願えませんでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ディスクトップにアダルトサイトの広告が張り付いています。 昨日、パソコンを立ち上げたら、添付ファイルの広告がデスクトップに張り付いていました。 登録した覚えも、見た覚えもありません。 「確認」ボタンは怖くて押せませんでしたが、「案内　振込先」をクリックすると、登録ありがとうございます。 となっていました。 そこの画面で登録する際の流れを見ましたが、やはり、見ていませんし登録していません。 それなのに、なぜ、このような画面が張り付いているのでしょうか？ ネットサーフィンでしたことといえば、子どもの夏休みの宿題で、「自由研究」は調べましたが…。 どうやって、デスクトップから削除できますか？ 右クリックをしても何も出ません。 教えてください。よろしくお願いします。
ZIPファイルが開けない。 ページ画面とinternetexprolerと書いた下のほうのバーの両方がが出たり消えたり、際限なく繰り返して操作不能になる。対処方法を至急教えてください。
現在職場のネットワークアドレスの設定をしなくてはいけないのですがわからないことがありますので質問させていただきます。 アドレスは、たとえばの例です。 現在職場（支店）には 10.100.38.1/23 ルータのアドレス　10.100.38.1 のアドレスが割り振られています。 これを10.100.38.1/24（ノード数254）と10.100.39.1/24（ノード数254）に分割できることは分かります。 この割り振りを 10.100.38.1/24　Ａ 10.100.39.1/23　Ｂ という2つの設定をしたとき 例えばＡからＢへのアクセスは可能でしょうか。 ＢからＡへは可能だと思うのですが・・・ 具体的にはＡはお客様用でしてだれでも自由に使えるもの Ｂは仕事用でさまざまな情報を使うものということです。 また、セキュリティ面で心配されることがありましたらご教示ください。
FUJITSU T90H (windows xp)で起動時RUNDLLエラーが表示される C￥Documents and settings￥All Users￥Application Data￥aplay￥message dllを読み込み中にエラーが発生しました指定されたモジュールが見つかりません とゆうメッセージがでるようになって、どうしたらいいのかわかりません よろしくお願いします。 QNo.6115083で回答いただきましたが回答通り実施しても上記と同じ状況が回復しません。
バッチファイルでディレクトリの使用容量を取得したい バッチファイル初心者です。 下記の様に、Sドライブの配下に、Afolder～Efolderまで、複数フォルダーがあります。 S:\Afolder S:\Bfolder S:\Cfolder S:\Dfolder S:\Efolder A～Eまで、それぞれフォルダーの使用容量を日々チェックをしたいのですが、 フォルダーのプロパティから確認すると、複数フォルダーがあるので、結構面倒です。 バッチファイルで、複数フォルダーの使用容量を一括で取得出来たら便利だと思いますが、 バッチフォルダーはほとんど分かりません。 どなたか、分かる方教えてください。 よろしくお願いします。
FUJITSU T90H (windows xp)で起動時RUNDLLエラーが表示される C￥Documents and settings￥All Users￥Application Data￥aplay￥message dllを読み込み中にエラーが発生しました指定されたモジュールが見つかりません とゆうメッセージがでるようになって、どうしたらいいのかわかりません よろしくお願いします。
どうか助けてください。現在xp環境にてxamppでサーバーを立ち上げています。次にFTPサーバーだけローカルネットワークにいるwindows storage server 2003　に移行（または増設？）したいのです。 windows storage server 2003　にてFileZillaサーバーを立ちあげてみましたのですが設定が分かりません。 127.0.0.1を入れると当然ながら先のサーバーを表示します。どんな方法でも良いのでFTPをストレージに移したいのですが良い方法は無いでしょうか？サーバー機にてホームディレクトリをストレージにパスしても中身が表示されません。同じローカルに属するXPなどは普通にホームディレクトリを移すと表示されます。おそらく認証で止まるのかと。パスを解除して通通にする方法があれば見えると思うのですが。皆さんのお知恵を貸してくださいませ。
ウェブ画面の写真や記事をコピーやダウンロードした場合、運営者側は利用者の行為を自動的に把握できているものなのでしょうか？ 教えてください。
とうとうＣドライブが満杯に・・・ ということで差し支えないものはＤドライブに殆ど移しましたがまだ足りず残8％、ディスククリーンアップも、デフラグも出来なくなりました、あとは移動できないフォルダーばかりと思ってます、 それと平行して言うまでもなく一時ファイルの削除も励行してます、又コントロールパネルの追加と削除、"高"であろうが"低"であろうが要らないと思うものは削除してます、ゴミ箱も空です。 初期化時にパーテーションを変更しょうか、する前に懸命なる皆さんにお聞きして、と悩んでます、 Sony VAIO XP(PCG-Z1V) PRO SP3 C drive 15,9G 使用12,7Ｇ　ＤDrive　37.3G　使用4,66G いつも思ってますがSonyのキカイ　は往々にして CとDの比率はアンバランスの様ですね（ユーザーにもよるんでしょうけど） ということで比較的簡単に"C"Doriveの空を増やす方法をお願いします、 ７５歳後期高齢万年初心者に分かりやすくご指導ご鞭撻お願いいたします。　
ネットワークの勉強のため、自宅でＤＮＳサーバを立ち上げようと想っています。固定ＩＰアドレスは取得したので外部のネットワークから、自宅のwebサーバにhttpでＩＰアドレスを通じての接続はできます。 ＤＤＮＳにたよらず、自宅のサーバの名前解決を行いたいです。ＤＮＳサーバはプライマリとセカンダリは二ついります。自宅のサーバにBINDを導入しただけで、セカンダリなして、自宅のwebサーバの名前解決はできるのでしょうか？
サーバー機の電源について 今度自宅に勉強・公開用のサーバー機の購入を考えています。 その際恐らく消耗が激しいであろう電源は なるべく長持ちする優秀なものをと考えています。 お勧めとかありましたら教えて欲しいです。
Windows98seとMeをXPにバージョンアップしたいのですがダウンロードしてやる方法はできるのでしょうか。 無料でできる方法はないでしょうか。 初歩的な質問で恥ずかしいですが教えてください。
microsoft net framework 3について バージョン３があればバージョン２は削除しても良いですか
複数PCで共通ファイルを高速に操作したい！ 普段仕事でプログラムを作成しているのですが、自宅では自宅PCで、職場では職場PCで同じプロジェクトを作成しています。 現在ソースや開発環境をUSB2.0メモリに格納して、そのUSBメモリ上で作業しているのですが、アクセス速度に難が有り、エクセルファイルを上書きするだけで1秒ほど時間がかかってしまいます。 今後コーディングを行う際のコンパイルなどを考えると、環境の改善が必要となると考えました。 複数PCで共通ファイルを快適に操作したい場合、どのような環境が考えられるのでしょうか？
ApacheのFastCGIが動作しない。 お世話になります。CentOS5.5にてmod_fcgiをインストールしたのですが、 テスト用のfcgiファイルを実行させると、 Service Temporarily Unavailable The server is temporarily unable to service your request due to maintenance downtime or capacity problems. Please try again later. が表示されてしまいます。 error.logを見ると、 [warn] mod_fcgid: can't apply process slot for D:/www/******.com/test.fcgi と表示されてしまいます。原因はわかりますでしょうか？ またWindowsのapacheでも同じような原因(こちらはログが出力されない)が 発生しており、非常に困っております。 何とか動作させたいので、対処法をご存知でしたらご教授をお願いします。
ファイルサーバのアクセス権について ファイルサーバを管理しています。上司にアクセス権のつけるよう言われる度に、 アクセス権をつけています。 基本は2階層目までアクセス権を付与し、それ以降は自由にさせています。 まれに、4階層目に特定の人しか見れないフォルダを作成し、アクセス権を付与します。 例えば、\\test\test_1 というフォルダにアクセス権を付与し、 下まで継承させれば良いのですが、4階層目だと、4階層目のフォルダの継承をきらないといけません。 それ以外のフォルダを見せないようにするために、1階層目から一覧表示のみのアクセス権を付与し、4階層目に読み取りや書き込みの権限を付与します。 これをしてしまうと、2階層目や3階層目にある別のフォルダの中身が見えてしまいます。 これもしたくないという要望がきました。 当方、アクセス権のつけ方は知ってますが、アクセス権の正しいつけ方など知りません。 お手数ですが、ご教授いただけないでしょうか。 また、勉強になるサイトなどありましたら、URLもご教授ください。
外付けディスクかソフトか パソコンが壊れ、データもなにもかも壊れてしまい、学んだことは「パソコンが壊れるのは仕方なし　でも データのバックアップを取ってなかったのが反省」というものです。結論は外付ハードディスクでいくべきか 例えばアークのＨＤ革命みたいな移行ソフトでいくべきか　です。それぞれ長所・短所考察して結論すべきですが 何分　素人なのでわかりません。詳しい方、それぞれの大きな長所・短所をおしえてくれたら助かります。
YAMAHAルータの設定ファイルのバックアップと復元方法について YAMAHA RTX1200を使用していますが、前任者の退職と連絡が取れない為、初歩的な質問をさせて頂きます。 コマンドリファレンス 475頁を参照に以下の様に、バックアップを試みましたがエラーとなり出来ませんでした。 copy config 0..4.2 usb1:rtx1200_20100811 エラー： パラメータのキーワードが認識できません。 show config > usb1:config.txt ではUSBメモリに書込みができましたので、別の要因だと思います。 どこが間違っているのかお解りになりましたら、お教え下さい。 また復元は、このfrom to を逆に入力するだけでよろしいのでしょうか？ 当方、ルータ設定未経験者につき、この様な質問で申し訳ないですが、是非ご教授願います。
CA ARCserve Backup r12.5について教えてください。 インストールの途中にWindows管理者アカウント情報と CA ARCserve Backupドメインアカウント情報を入力する項目があるのですが CA ARCserve Backupドメインアカウント情報とには何を入力すればよいのでしょうか？
Windows7とXPのルビ機能の互換性について Windows7の wordで作成したファイルを、USBにコピーしてから、別のノートPC（XP）にコピーしたところ、USBおよびノートPCに保存してあった全文書のルビがめちゃくちゃになってしまいました。 どのようにしたら、元に戻るのでしょうか？ 漢字とその上に出てくるはずのひらがな、またはカタカナのルビがずれてしまい、ルビのあとにすべてカンマ（　,　）が入っています。 とても困っておりますので、解決方法をぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
Access2007を使用しています。現在、社員マスターを作成していて生年月日から年齢を計算させています。 その計算結果（年齢）が40歳以上の場合、社会保険・介護保険・厚生年金という項目（YesNo型に設定しています）にそれぞれにチェック（Yes）を。40歳未満の場合は、健康保険・厚生年金のみにチェックが自動的につくように設定したいと思っています。いろいろと調べてIIFを使うのかな？と思って読んでみたのですが、うまくいきません。どのように設定したらいおいのでしょうか。宜しくお願い致します。
Windows Server 2008 with Hyer-Vについて 現在、新たにサーバを購入しようと考えております。 表題のマシンを検討しているのですが、いくつかお聞きしたく思います。 (1)親OSにファイルサーバとしての役割を持たせ、ゲストOSに別のサーバの役割を持たせることは可能でしょうか。 (2)ファイルサーバ兼構成管理サーバ、動作検証用サーバ1、動作検証用サーバ2という3つの環境を作りたいのですが、この場合、親OS＋仮想OS1＋仮想OS2で実現できるでしょうか。 できるのであれば、Enterprise版よりもStandard版を購入してライセンスを増やした方がコストを抑えられると思うのですが。 (3)無償版と有償版がありますが、何が違うのでしょうか。 （新たにサーバを購入しようと考えているので、どうせならセットの方がいいかなと考えていますが） (2)のようなことが無償版でも実現可能なのでしょうか。 以上、有識者の方にアドバイスをいただければと思います。 よろしくお願い致します。
社内に文書管理ツール（ナレッジマネジメントツール）の導入を考えています。 要件として、 ・フリー（なるべく費用を掛けたくないため） ・環境なんでもOK（できればWindowsで動くもの） ・コメントなど書き込めるものであれば尚よし でいろいろと調べてみたところ、 以下のソフトが面白そうで使えそうかなと思いました。 ・Alfresco（アルフレスコ） ・XOOPS（ズープス） ・DotNetNuke（ドットネットヌーク） そこで、上記について、既に使われていてこれがいいよ。とか、これ以外で使えるものとか あれば教えていただけないでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
win2003のntbackupでネットワークドライブ先をバックアップ 表題の件ついてお聞きしたく思います。 <環境> Aサーバ(windows2003)のZドライブにBサーバ(windows2008)のDドライブをネットワークドライブ割り当てしている（接続確認済み）。 <行いたいこと> Aサーバのntbackup機能で、AサーバのCドライブと、Zドライブのファイルをバックアップしたい。 <実施結果> AサーバのCドライブのファイルはバックアップ成功するが、Zドライブのファイルはバックアップされていない。 <懸念事項> バックアップ設定時に、実行するユーザ名・パスワードに、Aサーバのものしか入力していないため？？ 何かアドバイスをいただければと思います。 以上、よろしくお願い致します。
パソコンの反応が悪くなってきました。 パナソニックのレッツノートＣＦ－Ｗ５を使っています。パソコンは初心者です。 セキュリティーソフトはカスペルスキーを入れています。 まめに、ディスクスクリーン、ディスクデフラグをします。 それ以外は特に分からなくて気をつけてはいません。 デヒスクデフラグをするとメモリーの残りが３０％位になってきています。 最近、音源ファイルをダウンロードしたりしています。 反応が特に気になるのは、ワードを使用しようとして、ファイルを開けたり、修正して入力したりする際、なかなか、カーソルの反応が悪く、砂時計が長くなって、仕事にならない状態です。 使っているうちに、いくらか反応がもどります。 何か、考えられることと、対応策などアドバイス頂ければ幸いです。
PowerChute BusinessEditionでスケジュールでのサーバシャットダウン・起動ができる機能を使って定期的なサーバシャットダウン・起動を行おうと思っています。 そこで気になったのがこの時刻はサーバの時刻と同期されているのでしょうか？それともUPSの内部の時刻か何かでしょうか。 もしも、PowerChuteの時刻がずれていれば　想定した時刻にシャットダウン・起動が行われないのではないかと心配しています。 宜しくお願い致します。
自宅サーバーを立ち上げました。独自ドメインでＨＰ表示したいと考え、固定IPにしたいと検討しています。そこで、質問ですが、固定IPにお安くするお勧めの方法があったら教えてください。現在、NTTの光ネクストと@TCOMというプロバイダを使っています。 ただし、DNSサーバーを２つ立ち上げる余裕はない前提でお願いします。 私が調べたところ、プロバイダとセットになっているものが多いようですが、プロバイダ乗り換えとなる 面倒なので、可能なら固定IPだけ１個から安く提供しているところなどがあると嬉しいです。 または、無料で独自ドメインを使わせてくれるDDNSサービスなどの組み合わせなどいろいろあると思いますが、ベストと思われる方法をアドバイスいただければ幸いです。 よろしくお願いします！
■フォルダの削除方法を教えて下さい。 ・ノートパソコン「Ｃドライブ」の空き領域が残り少なくなったので、未使用ファイルを削除するよう警告が出ました。 ・そこで、どのフォルダが容量を使っているのか調べた所、「Ｃドライブ」→「PROGRAM FILE」→「COMMON FILE」→「SYMANTEC SHARED」に辿り着きました。 ・上記フォルダ内にあるファイルを削除しようとした所、「ファイルが削除できません」と表示されました。 →上記を踏まえ、削除方法を教えて頂ければ幸いです。
2台のパソコンで同じメールを読む。 加入プロバイダー：biglobe ２台のパソコンは、１）windows-ｘｐ,outlook-express 　　　　　　　　　２)　windows-vista、microsoft-outlook　 です。 outlook-expresｓにおける設定は、ツール⇒アカウントでサーバに対する 　　　　　設定がありますが、office２００７のツールには設定場面が 　　　　　ありません。 設定方法を教えてください。
携帯サイトを運営しています。 サーバーはエックスサーバーを利用しており、アクセス解析を使えるのですが 携帯サイトのUUに関してです。 携帯の場合はアクセス毎にIPが変わってしまいますよね？ ある程度正確なUUは難しいと思うのですが、どうなのでしょうか？ あとIPの帯域も限られてくるので アクセス数が膨大に増えたとすると、UUは一定でPVのみ増え続ける この仮定は合っていますでしょうか？
ショートカットがいつのまにかあります いろんな人が共有しているファイルサーバーで、たまに今開いている場所のショートカットが作られていることがあります。 \\hogehoge\共有\ファイル置き場\ という場所に ファイル置き場へのショートカット というのがいつのまにかできています。ショートカット先は \\hogehoge\共有\ファイル置き場\ です。 なぜこんなショートカットがあるのでしょうか？
CentOS 5.3が起動しなくなってしまいました。教えてください。 お世話になります。 昨夜まで問題なく動いていたサーバーが、今朝電源をいれると起動しなくなっていました。 何度再起動しても、OS起動時の Starting PC/SC Smart Card Daemon というところで止まったまま何の反応も無くなってしまいます。NGにもなりません。 これはハードウェアのトラブルか何かでしょうか。 マザーボードにカード類は一切挿しておらず、 キーボード、マウス、モニタ、LANをオンボードに挿しているだけです。 とにかく起動させたいのですが、対策をご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。
何をチェックすればいいのか？を教えていただけませんか？ サイトの運営をしているのですが下記の件で困っております。 運営しているドメイン（仮にhttp://www.exsample.comとします）が別のドメインで検索エンジンにインデックスされてしまい、それを消すことができません。 サーバー屋さん（ココスペース）にも対応をお願いしていますが、今ひとつ対応が悪く、状態を解消することができないのです。 実際にインデックスされてしまうドメイン名としては３つありまして、 (1)211.194.○.○ (2)211.194.○.○.cocospace.com (3)www.特定の文字列.jp の３ドメインになります。 素人ながらにhtaccessやrobots.txtなどを見ても、関連する記述はありませんし、 原因がサーバーサイドにあるように思えて仕方ありません。 当方に知識がないためにサーバー屋さんも適当に対応してしまっているのかもしれませんが、どこをチェックすれば（してもらえば）原因に行き当たる可能性が高くなるでしょうか？ また、プログラムの構成などで上記のような現象が起こる可能性がありますでしょうか？ 解決に向けて進みたいと思いますので、何かご所見をお持ちの方から、アドバイスをいただけましたら幸いです。 何卒宜しくお願い申し上げます。
中東ではブラックべりーの何が悪いの？ インターネットサービスの一つであるブラックベリーサービスの規制が中東各国で行われているようですが、このサービスの何が問題なのでしょうか？ ニュースで説明していましたが、今一歩わかりません。 よろしくお願いします。
既存ドメインをGoogleAppsに移行を考えています。 半年のテスト期間後をすべてのアカウントの移行を考えていますが、最初に10アカウントあるうちの３つだけAppsに変更はできますか？ また、移行するにあたって、メールが使えない時間は発生しますか？
パソコンが故障。診断の結果、Ｃドライブがまるまる破損。修理にだしましたが全く、工場出荷状態で戻ってまいりました。大事なアプリケーションや使用ソフトも何もかもなくなってました。でもよく考えたら、パソコンにも寿命があります。使って３年と１０ヶ月くらいです。つまり、また何年後かに同じ状況に陥ります。そこでデータのバックアップを考えなければなりません。なるべく安価な方法で大事なデータのバックアップをはかりたいのでご存知の方　おしえてください。
自宅サーバーを運用する時に、固定IPって絶対必要なの？ 固定IP取るっていったら、 けっこう料金高くつくよね？
【サーバ】ハードのエラーでデータベースの中のデータが削除されました。 あるサーバ会社に運営中のホームページを置いておりまして、 そのサーバのデータベースの中に会員情報などのデータがあるのですが ハードのエラーにより情報が1週間前の情報しか残っていませんと伝えられました。 ここでお聞きしたいのは、サーバにはミラー機能?で常にデータが2つある状態で、どちらかのHDが壊れても1つは情報が入ってるものではないのでしょうか？ それともデータベース自体は保存できないのでしょうか。
htmlファイルのアップロードについて質問です。 web初心者です。 ブラウザ上で自分の作った仮のホームページを見たくて、作成したhtmlファイルと使用した画像を一つのフォルダにまとめて、cyberduckを使ってアップロードしました。 ドメインはさくらレンタルサーバーさんの初期ドメインを使用していて、そのドメインで検索したところ、index of というページしか表示されません。 無知で大変お恥ずかしいのですが、アップロードやドメインの仕組みがよくわかりません。 アドバイスをお願い致します。
ドメインのＩＰアドレスについて ドメインのＩＰアドレスについて質問させてください。 独自ドメイン（例aaa.jp）を取得しています。nslookupなどで調べると ＩＰアドレスが取得できますが、このＩＰアドレスは 自分が取得した独自ドメイン（例aaa.jp）に対して不変なアドレスなのでしょぅか？ 例えば運用しているレンタルサーバーを変更すると現在表示されるＩＰアドレスも 変更されてしまうのでしょうか？ ドメイン名とＩＰアドレスの関係が理解できていません。 独自ドメインを取得する＝独自ＩＰを取得した　と言うことなのか、 独自ドメインを取得する＝ＩＰはレンタルサーバーによって変動する どちらでしょうか？ よろしくお願いします。
変動ＩＰをアクセス禁止にする方法について質問します。 私は、サイトを運営していますが、サイトにある掲示板・チャット・ブログなどで 同一人物からの荒らしを受けております。ＰＣや携帯から荒らしているようです。 荒らし者のＩＰ・ホストをアクセス禁止にしていますが、変動するようで アクセス禁止にしても、再度荒らされます。 どのような対策をとれば解決できるのでしょうか？よろしくお願いします。
ネットにつながっていない社内PCの時刻を合わせたいのですが。 社内には、2000、XPのＰＣが混在しています。イントラネット専用で、インターネット接続はできません。１台のPCを基準にして、すべてのPCの時刻を合わせたいのですが、良い方法はないでしょうか。
webで送信される自分の情報は何で調べたらよいですか？その場合レジストのどこを変更すればよろしいでしょうか。パソコンのことを買ったばかりです。よろしくお願いします
VISTAでVNCサーバーを使用したい winodows VISTA home premiumを使用しています REALVNC4_1_2をインストールしてこのVISTAをリモートコントロールしたいと思っております。 がしかし XPのクライアントから接続すると認証エラーではじかれます。（UBUNTUも同じ） いろいろ試したのですがわかりません。 試したこと インストール時に ・VNCサーバーをWINDOWSサービスへ登録する ・VNCサーバーをWINDOWSサービスモードとして起動する チェック入れたり入れなかったりで スタートメニューよりvncをユーザーモードで起動する でVNCサーバーが起動します。 プロパティで認証パスワードを入力します。 で接続しようと認証エラーが発生します。 またスタートメニューよりvncをユーザーモードで起動するのプロパティの詳細プロパティで 「管理者として実行」のチェックも入れてみました。 どなたかVISTAでうまくいった方、お助け願います。
「なんとか.co.jp」のドメインを、１つの会社（子会社とかグループ会社とかはなく、だれがみても「１つの会社」）が、複数種類持つことが可能だと最近聞きました。 ですが、８年くらい前の記憶ですと、１会社で１つの.co.jpというルール（法的なものかは失念）があったと思うのですが、状況が変わったのでしょうか？ 結局質問内容を端的に申しますと、 （１）「なんとか.co.jp」のドメインを、１つの会社が数種類持つにはどうすればいいでしょうか？ （２）そのへんのことに詳しいサイトをご存じないでしょうか？ （３）「一応そういう規則になってはいるが、法的拘束力がないから、ある意味「法律の穴」のような状況なのでしょうか？ （４）もし（３）の答えがＮＯや△（？）だとしたら、どういう状況なのでしょうか？ よろしくお願いします。
フリーソフトでグループウェアを探しています。 サーバーはありますのでサーバーにインストールできるグループウェアを探しています。 機能は会議・施設予約さえあればいいです。 よろしくお願いいたします。
HDDパスワードを変更するスクリプト（VBS)はありますでしょうか？ 100台程度のPCに対し、HDDマスタパスワードを一斉変更したいと考えております。 スクリプトで実行できないものかと思っているのですが、このようなことは可能なのでしょうか？ ご存知でしたらアドバイスを御願い致します。
フォルダを消したく、削除しようとしたら、アクセス権がありませんと出てきます。 色々検索して、 setacl -on "消したいフォルダ名" -ot file -rec cont_obj -actn setowner -ownr "n:administrator" をやってみたりしたのですが、 SetACL error message: FindFile reported an error と出てきて所有権が与えることもできません。 また、ＧＵＩでこのフォルダだけがセキュリティのタブが出てこないです。 ちなみに、この親フォルダは正常です。 なんとかして、フォルダを削除したいのですが、何か方法はあるでしょうか。 皆様のお力をお貸しください。
ＲＡＩＤ１からＲＡＩＤ５に変更するリスクを教えてください。 現在ＲＡＩＤ１で２本のハードディスクを使ってますが、容量が不足し始めたので増設したいと思います。 現在のディスクと同じ物を１本追加してＲＡＩＤ５にするか、新しく大容量のディスク２本購入して入れ替えてＲＡＩＤ１で運用するか検討しています。 入れ替え時にはイメージバックアップソフトで行う予定ですが、これらの作業とそれ以降の運用で何か相違があれば、ＲＡＩＤを変えるリスクも含めて教えてください。 ※ＲＡＩＤ５に変更しない理由があれば、大容量２本にしたいんですが、なかなか説明できる理由が見当たりません・・・
