facebookで公開グループの管理人をやっております。 メンバーを増やそうと、友達にはなっていない方にも、メッセージでグループ参加のお誘いをしています。 「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」というメッセージが返ってきた場合、この状態はどういう状態でしょうか。 「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」の後、こちらに「リクエスト」がちゃんと届く時は『承認』ボタンをおせば良いのですが、「○○さんがあなたのリクエストを承認しました。」だけで終わる場合があります。 ご回答、よろしくお願い致します。
Facebook初心者です。アプリは使っていません。 タブレットかスマホでブラウザ？から開いています。 メッセージを、２週間前にFacebook上友達になっていない人に送りました。 が、反応がありません。 通常なら、送信後には青丸にチェックマークや、既読になったら小さい相手のアイコンがついたり、開封時間が表示されるという記述を見たのですが、 私のものには、マークが一切付いていません。 かろうじてあるのは、私が送信した？日付だけ文末の左下にあります。 送信済マークもないとなると、ちゃんと送信されていないのでしょうか？ 今どういう状態なのか、教えて戴けると助かります！
「Facebook」と「twitter」の互換性について教えてください。twitterでつぶやいたものをFacebookに転送・共有（またはその逆も）する事は可能でしょうか？基本的な質問かもしれませんが初心者にてお許し下さい。
フェイスブック解除しても写真が残っている。消したい。
Facebookで一度ブロックした人を戻すには？すみません
Facebookアプリで友達のログイン時間が表示されますが、これまでずっと友達でよくメッセージやりとりしていた人のログイン時間が突然出なくなりました。 これまで通りお気に入りというところにはなぜかいるので、1番上に名前はあります。オンラインの時だけは緑の丸が出てきます。 ちなみに、その人とは一回友達解除してしまい、その後すぐに友達に再びなりました。 その数日後からログイン時間が消えました。 その人はしょっちゅうログイン時間しているようなのですが… なぜでしょうか。嫌われてなにかブロックのようなものをされたのかなと心配で質問させていただきました。
FaceBook をやっていますが、2週間くらい前から急に 「 いいね! 」 が激減しました。 また、個別に送信しているメッセージも帰って来なくなりました。 別に 「 いいね! 」 が欲しいわけではないですが、急に激減したので気になり、質問しました。 前にもこういう現象が2度ほどありましたが、いずれの時も暫くすると徐々に 「 いいね! 」 の数が元に戻ってきました。 「 いいね! 」 が急に激減するという現象は、皆さんにも起こっている現象でしょうか? これは FaceBook の不具合とかですかね? メッセージは、通常は受信側が開くと小さく 「 ●月●日に開封 」 と記載されますが、それが無いので開いてすらいないようです。 メッセージを送信した相手は返事を放棄するような人ではないのですが。
私は、facebookの公開グループに所属していて、専門的な内容の質問をしたりしています。 ここで質問なのですが、この私の質問のポストは、私のfacebookの友人達が見られるタイムラインに自動的に上がってきたりしないですよね？この公開グループに所属している人たちだけのタイムラインに自動的に上がってくるのですよね？ 詳しい方のご回答をお願い致します。
Facebookページ運営の初心者です。助けてください。。。 とあるお店のFacebookページを運営しているのですが、頂いたコメントを見れずに困っています。 ①コメントが来たことが分からない ②頂いたコメントをすぐ見れない、見つけられない ≪①について≫ 個人のFacebookでは、地球儀マークみたいところに数字が表示され、コメントやいいねが来た事がすぐ分かるのですが、運営しているFacebookページに寄せられたコメントやいいねは、どこにお知らせが来るのでしょうか？ ≪②について≫ ①と同様、個人のFacebookでは、コメントやいいねが来た事を知らせているところをクリックすれば、ダイレクトにそのコメントを見れますよね。 Facebookページで同じことが出来ると良いのですが、どこかにありますか？ Facebookページ運営で詳しい方、お教えください。 宜しくお願いします。
フェイスブック広告の「ピクセル」とはどのようなものなのでしょうか？ 最近、フェイスブックから「ピクセル」の宣伝が来ますが、これはどのようなものでしょうか？ 効果は有るのでしょうか？どのような事業に向いているのでしょうか？ よろしくお願いします。
表題の様、20160814日、昨日なりすましの人に友達承認をしてしまいました。 どう対応すればいいか至急ご教授下さい。 ＰＳ：今日、姪から連絡がありなりすましの人がいることの連絡がありました。
Facebookで私がＡさんをブロックしたら、 共通の友達（第三者）にはわかりますか？ 共通の友達が 私の友達リストからＡさんを検索したら Ａさんの名前が出なくなったりしますか？
「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由。あなたは普段からSNSを利用していますか？ 参考URL：「徹夜で返信考えて…」中高年のSNS依存が増える理由 http://news.goo.ne.jp/article/dot/life/dot-20160 … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
自分は、Facebook初心者なので、基本的なことがわかっていないと思います。 そして、たぶんはじめて「返信」というアンカーを発見しました。 添付した画像のように、「返信（赤枠）」と「コメント（青枠）」欄があります この返信とコメントはどう違うのでしょうか？ また、それぞれについて、入力＆送信したら、結果はどうなるのでしょうか？ もしかしたら、タイムラインに表示されるされないの違いでしょうか？ （試せばわかるのですが、不本意な結果になったら困るので、試していません） 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Facebookで友達のページに 誕生日おめでとうの内容のコメントをしました。 コメントの返信がないままなので 友達がよく思ってないのかと考え 自分のコメントを消しました。 削除通知はその友達へ行ってるのでしょうか？ 行ってたら感じ悪いからLINEとかで お詫びしようと思うのですがいかがでしょうか。
2つ質問させてください。 【1】 私、太郎、花子 の3人いるとします。 3人とも友達として繋がっています。 私が、花子が閲覧することのできないアルバムを作成し、そのアルバムに、太郎と撮った写真を載せ、太郎をタグ付けします。 太郎からコメントがあり、私も返信します。 この状況で、花子に何か通知は行きますか？ 私が太郎をタグ付けしたことにより、太郎のTLにも公開されますか？ 【2】 関わりたくない人が「知り合いかも」に出てきました。 「〇〇さんをご存知ですか？」と通知までくるようになりました。 〇〇さんのページは、まだ閲覧していません。 ブロックをしたいので、翌日Facebookを開くと、ずっと出てた「知り合いかも」から〇〇さんが消えています。 あれはランダムのようだから(と思っています)下の方に下がったのかな と思い ブロックするために〇〇さんを検索しましたが、出てきません。 先に私がブロックされたということでしょうか？ よろしくお願いいたします。
誰かのツイートを見たいのですが、友達を検索がありません。
夫の浮気が気になるので出張中、Facebook、メッセンジャーのログインをチェックしているのですが、ログイン履歴は付きますがログイン状態になりません。 これはどういう事でしょう？！ 開いた形跡があるとすぐ１分前と表示されます。 ログイン状態の緑の点にはなりません。 何をどうしたらこうなるのでしょうか？！ 詳しい方、どうかコメントお願いいたしますm(__)m 浮気を疑っています！4日間、朝、10時、昼 、夕方、夜、たまに朝方4時とか必ず開きます。 メッセンジャーをやってるとは思うのですが、ログイン状態になってないので、なにをやっているの？と不思議に思っています。
FBの投稿欄に書き込みをしたいけどエンターボタンを押すと文字が消えてしまいます。
数あるコメントの中から 何も付いてもいない特定のコメを　ピン止めする機能とかありますか? 埋め込み　とかあるようですが　よく解かりません 人の所で無闇につつけ無いし
Facebookのプロフ編集の中にある「ソーシャルリンク」にTwitterがないのはなぜでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
皆様、こんにちは。 facebookを始めて1年くらいですが、本名と生年月日しか「基本データ」に入力せず、改めて出身県や出身校等の「基本データ」を追加しようと、入力するのですが出来ません(例えば、出身大学は選択候補のウィンドウが出てきますが、その中にないのでキーボードで入力すると、「大学名が無効」と表示されます)。退会し、一番最初から入力しなければならないのでしょうか？ 初歩的な質問ですが、皆様、宜しくお願いします。
現在のタイムラインは、アイコン画像の右にタイムライン・基本データ・友達・写真と並びますが、 以前見かけたFBページはそのボタンがなく、 アイコン画像の左下にホーム・基本データ・友達・写真と、縦並びのデザインでした。 所謂、全く違うデザイン。 「コミュニティページだ」「知人に教えてもらって作ったのに勝手に変わった」と言ってる 本人も勝手に変わってしまって困っている様でしたが、 戻し方なんて到底わかりませんし、元々本当にタイムラインデザインだったかも疑わしい。 自分で該当のページを作って設定画面を見たが、そんな風に変える方法はなさそう。 その教えてもらった友人に聞きゃいいだろうと思いましたが、個人的には気になります。 Facebookは、通常のデザイン配置とは“全く”異なるものに変えたりできるんでしょうか？
ニュースフィードに入ってきた動画の投稿を、public でシェアしても 自分のホームで “view as…” モード（他者から自分のタイムラインが どう見えるかを示すモード）にすると表示されません。 動画ではなく、写真などはきちんと表示されます。自分の フレンドにも他の閲覧者にも動画を見て欲しいからシェアしているのに View as モードで見られていないということは、第三者が来てくれた ときには、その動画は私のタイムラインでは見られていないということ でしょうか？その場合はどう操作したら良いでしょうか。
Instagramって登録すると友達に自分のアカウントを特定されてしまったりするんですか？ 友達の投稿がみたいだけなんですが。。。
Facebook社は必要に応じて、警察や捜査機関の要請があればアカウントの個人情報公開をすると思いますか？例えば、Facebookで限定公開や自分のみ公開にして、投稿すればそれは、個人情報のなると思うのですが、警察や捜査機関からの要請があれば、その情報公開、または、IDとパスワードを教えたりすると思いますか？
Facebookに登録だけしてほとんどいじってなかったので、ほとんどFacebookについては初心者です。 ----- Facebookで有名人のページの場合、友だち申請のボタンはなく、代わりに、「いいね」ボタンがあります。 この「いいね」ボタンについてお聞きしたいのですが、「いいね」ボタンを押そうとすると、 プルダウンメニューとして・・・ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ニュースフィード 　トップに表示 　デフォルト お知らせ 　すべてオン（すべての投稿、イベント） 　すべてオフ ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ とあります。 この６行というか６個の意味することがそれぞれまったくわからないので、お教えいただけますでしょうか？ （「ニュースフィード」や「お知らせ」もなんのことやら。「イベント」もわかりません） ※どっかのページで「ウォール」という言葉が書いてありましたが、「ウォール」と「ニュースフィード」は同じですか？ ------- 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
facebookで誰かと友達になるとその友達の投稿が自分のfacebookのページに表示されますが・・・ （ちなみに、この投稿一覧のことをニュースフィードというのでしょうか？） 有名人だと「友達になる」のボタンがありません（「いいね」のボタンはあります） その有名人の投稿を自分のニュースフィード（？）に表示させて閲覧するにはどうすればいいのでしょうか？
Facebookでライブ配信ができるようになったのはいいのですが自分のFacebookアカウントで近況アップデートしようとしても、以前のアイコンのみで新たにライブブロードキャストというアイコンが表示されません。一応、使っているのはiPhone6sでOSは最新の9.3.3です。Facebookも最新版になっているようですが、どうすればFacebookでライブ配信ができるようになるのか教えてください。
「前回のログインからいろいろなことがありました。お知らせをチェックして友達の最新情報を見てみましょう。 Poke8件 グループ招待4件 新しいお知らせが70件」 とfacebookからメールがきてるのですが、 お知らせはわかるのですが、Pokeとグループ招待はどこから見るのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
Facebookをパソコンで見ています。 メッセージがきていたので、右上のメッセージをクリックしたら一番上にきている新しいメッセージは既読になるのでしょうか？ メッセージのところでは新着１となっています。 誰からきたかもわかっていて最初の数文字は見られます。（どの人のもですが）
私は海外に住んでいることもあり、結構頻繁にFacebookを利用します。投稿もたくさんあげますし、他の人の投稿のフォローし、コメントもよくします。 先日「絶叫」という本を読み、その感想を載せました。とても暗い話で、主人公はふつうの家庭に生まれたのに、いろいろ不運が重なり、売春したり、ホストのヒモにDVを受けたり、連続保険金殺人はんになったり、友人を自分に見せかけるため、殺したり、証拠隠滅するため、母も殺し、整形して別人になって、人生をやり直すという話でした。もちろんその本を読む人もいると思ったので、このように詳細な説明はせず、ただ主人公のことを「底辺を這うような人生」と形容しました。 そして翌日、別の本「マチネの終わりに」を読み、その感想も載せました。こちらは普通の恋愛小説で、ヒロインがハイレベルな人（育ちよし、頭よし、正義感強し、容姿よし、キャリアもあるなど）でしたので、その前日に読んだ「絶叫」の主人公と「マチネの終わりに」の主人公は、偶然設定が同じ年で同じ名前であるのに、格差社会の底辺と頂点の差があったと説明しました。 そうしたら、それが気に入らなかったのか、友人の一人が、私の投稿に対してすぐに以下のようなコメントをしてきました。「よくそうやって人をランク付けできるよね。自分のことを人より上だと思っているでしょう？」といった内容でした。正確な言葉はもっと回りくどい感じでしたが、直訳すると左記の意味でした。 私は確かにその二つの投稿の中で、二人の主人公を比較し、批評しましたが、実在の人間に対して、そのようなことをしたり、言ったりしたことはありません。もちろん失礼だと思うので。さらに、「底辺の人生」と書きましたが、殺人犯になり、友達や家族を殺し、逃げ切る人間はありえないと思うので、それは間違いなく、底辺（ゴミ同然）だと思います。別に経済力とか社会的地位とか、容姿とか、そういう視点で人の上下を批評したことはありません。 そういう中で、突然このような攻撃を友人から受け、ショックでした。私の投稿ですので、当然私の知り合いにもそのコメントはみられる状態です。私は本当にいやになり、その投稿を削除し、さらにその前の投稿も削除し、いやになってFBを始めた2010年からあげた300近い投稿をすべて削除してしまいました。今私のページに残っているのは、友人からの誕生祝メッセージとタグ付けされた投稿だけです。 正直友人のコメントにとても傷つきました。私が書いたことはそんなに間違ったことだったでしょうか？本の感想を述べただけなのに、それに対し、上から目線で人をランク付けしているという中傷をその人の友人が見える環境に置くのはどうかと思います。 私がやっぱりおかしいのでしょうか？それとも友達もやりすぎですか？ ちなみにその友達は高校時代の同級生で、高校以来あっておらず、お互い海外（彼女は欧州）（私はアジア）に住んでおります。よって普段から話すこともありませんし、FBの投稿で互いの状況を知る程度です。
FaceBookのページを作成したのですが、名称を一度変更した後、再度名称を変更しようとしたら、以下のように表示され、変更ができません。”いいね”が、200以上だと変更できないということは書かれていますが、新規で作ったばかりで、まだ”いいね”はありません。 現在、変更してから１日経っていますが、まだ変更できません。 ネットで色々検索しましたが、事例がなく、対処方法がわかりません。 編集をクリックした時に、表示されたメッセージは以下です。 「ページ名の変更に関するリクエストが最近送信されました このページの名前の変更に関するリクエストが最近送信されました。現在新しいリクエストを送信することはできません。」
Facebookで高校時代の友達らしき人のページを見つけてその時は申請せずに読んでました。 時間が出来たので友達申請をしようと思い検索しましたが見つからなくなり、友達がFacebookの友達にその知り合いが居るからそこからアクセスすれば？言われ(上記の提案をしてくれた人は奥様が異性の友達をFacebookの友達にするのが嫌だと言うので友達申請してません。) 友達のページから名前をみつけて、知り合いのページへ行こうとしたら、写真はなくなり、名前だけ、友達申請ボタンもなく、押しても何も見れなくなりました… もしかして、ブロックされたのかな？と思いました。 恥ずかしくて…友達に見れるか聞けなくて… ブロック意外にも何かありますか？ メッセージも知り合いのページへ行けないので…連絡できません。 よろしくお願い申し上げます。
Snapchatについて。 友達のストーリーを見ることにより、友達は誰が自分のストーリーを見たか確認できると思います。 あれは同じ人のを何回見ても、閲覧履歴は一回だけなのでしょうか？ それとも見た分だけのこるものなのでしょうか？
facebook は仕様がちょくちょく変わるようなので、質問します。 facebookで誰ともつながっていないアカウントがあります。 作ったばかりです。 友達0 検索範囲は友人まで 投稿内容はすべて自分のみ表示 と設定しました。（その他も一番厳しい設定にしています） ①この状態で知り合いを検索すると相手の知り合いかもに表示されるのでしょうか？ ②知り合いかもに表示された場合は、リンクでとべるので、検索範囲の設定とは関係なく内容をみられるのでしょうか ③他人には情報を見せたくないですが、友達だったら見てもらって構いません。 公開範囲を友人の友人までとし、こちらから友達申請をしないとつながりが広がっていかないでしょうか？でも友達の友達は他人だったり・・・・
皆様、こんにちは。 facebookのチャット欄についてですが、以前は友達が全員表示されていたのですが、チャット欄から消えた友人もおります。友達を辞めた訳でもないのですが、友達の数とチャット欄に表示される友達の数は必ずしも一致しないのでしょうか？ 以上、ご教示の程、宜しくお願い致します。
FacebookのAPIのバージョンをデベロッパのページでアップグレード（2.0から2.1）しようとしたら Your app hasn't made enough calls to the Graph API to show any info, or there are no changes for the methods you selected between v2.0 and v2.1 というメッセージが出ます。 どうしたらいいでしょうか？
フェイスブックの投稿文字が大きくなってしまいました。直したい どうしたら良いですか⁉
こんにちは。どうもFacebook表示の仕組みをよくわかっていないので教えていただけると助かります。 会社のFacebookページの編集権限を与えられたのですが、それを元に企業人格として投稿を行った場合、自分の個人のTLにもその投稿は表示されてしまいますか？(表示させたくありません。) 自分で自分のページに行ってもTLに載ってしまっているようには見えないのですが、自分で見た時に見えなければ、自分の個人アカウントのフレンドからも見えないようになっているということでしょうか。 企業ページのほうは「全体に公開」の地球マークで、「◯◯が投稿しました」と、私の個人名も自動的に掲載されているようです。 よろしくお願いします。
1年ほど前に、数か月ほどfacebookを登録していたんですが、「知り合いかも」で10年以上離れていた旧友や知り合いがどんどん出てきて、ちょっとめんどうだな、と思い、アカウント解除したり、削除したりを繰り返していました。友達申請も来たんですが、直接会って断り、「もう、facebook使わない」と思い、完全にアカウントを削除しました。 最近になって、facebookから 「Facebookでたくさんの友達が待っています」 「○○さん、新しいお知らせが1件、友達リクエスト1件があります」 とくるようになりました。2日ごとに来ていて、20回以上繰り返しメールが来ます。 一度、アカウントにログインしようとしたんですが、パスワードが分からず。それで、facebookから届いているメールを入力して、アカウントを確認したんですが、 「登録はありません」 のようなメッセージ。 配信停止しようとしたら 「このページは利用できません」 と親指に包帯が巻かれたページが表示されました。 アカウントは削除したはずなのに、facebookから連絡がくるのが気持ち悪くて仕方ありません。どうやったらfacebookからの連絡が止まるのか、知りたく、投稿させていただきました。 よろしくお願いします。
facebookの情報がGoogleやその他検索エンジンで表示されないようにしたいです。調べて「facebook外の検索エンジンによるプロフィールへのリンクを許可しますか？」を「いいえ」にしました。その後Googleで検索してもやはり出てきます。どのようにすればいいんでしょう？？
Facebookのブロック解除後の挙動について教えてください。 現在Facebook上でブロックしている知人がいます（私が知人をブロック）。 この知人に対するブロックを解除した場合、この知人と過去に交わしたコメントは再度閲覧可能になりますか？ 具体的には、 1. 私のウォール上の投稿に対して知人が付けたコメントがあります。現在、私はこのコメントを見ることができません。もし知人をブロック解除した場合、この知人からのコメントは再度閲覧可能になりますか？ それとも、ブロック時点でコメントは削除済みとなり、ブロックを解除したとしても再度の閲覧は不可能ですか？ 2. 知人のウォール上の投稿に対して私が付けたコメントがあります。こちらについても、上記同様挙動を教えてください。 事情により、自分自身で試すことができません。 また、調べ方が悪かったのだと思いますが、Google検索では的確な回答が見つかりませんでした。 すみませんが、ご存知の方ご教示ください。よろしくお願いいたします。
スマホからFacebookのイベントページを見ると詳細（イベントの内容などが書かれた文章）が見れません。友人でもそういう方は多く、解決策も見つからず困っています。 見れる友人は、『詳細』と『書き込み』というタブ(?)があるそうなんですが、私のページには『情報』と『ディスカッション』というものしかありません。参加のもの、興味ありのもの、主催のもの、表明なしのものでも同じです。 また、パソコンからは詳細見ることができます。スマホはiphon6sで、アプリも最新(バージョン59.0)です。 わかる方おられましたら、お願いします。
質問させて下さい！ フェイスブックで友達かも？に出てくる人は 他の人からも見れるのでしょうか？ 後、名前で検索しても出てこない人はその様な設定をしているのでしょうか？ わからない事だらけで、質問内容も分かりにくくてすみません。
フェイスブックに詳しい方、教えて下さい。 最近フェイスブックに登録したばかりの初心者です。 友達の設定を「自分のみ」にしました。 自分の投稿を見れる人の設定を「友達」にしました。 そこで質問なのですが自分の投稿を見た友達が「いいね」を押すと友達全員に「○○さんがいいね」をしました。と通知されるのでしょうか？ そうだとすると、結局誰と友達なのか知られてしまうという事でしょうか？ 希望は自分の投稿を友達に見てもらったり、いいね、もしてほしいのですが、友達全員に通知はされたくないのですが何か方法はありますか？ 宜しくお願いします。
今日フェイスブックのアカウントを削除して14日後に削除されるのですが、今新しいアカウントを作ったら削除されるでしょうか？
よろしくお願いします。 先日、Facebookに登録したのですが、自分のページの「写真」のところに、本体に保存している画像が全て出てきました。 1： 見られたくない画像もあるのですが、公開されてしまっているのでしょうか？ 私としては、画像をこちらで選択して公開したかったのですが。 2： 他の方から自分のページを見たらどんな感じかわかればいいのですが（ミクシィみたいに）どうしたらいいかわかりません。 3： また、Facebookのヘルプを見たところ、Facebookで非公開ですが保存しているみたいなことも書いてあり、さらにどうしたらいいか悩んでいます。 乱文になってしまっているのですが、1～3の質問になります。 特に1 の質問が気掛かりでして、知人に見られてしまってたらとても困ります。 どうかよろしくお願いいたします。
Facebookを停止した場合、今まで友達の記事に入れた、私のコメントや「いいね」は消えますか？ また、友達のFacebookの友達リストから私の写真と名前は消えますか？
４月下旬にmessengerを使い、メッセージを送信した相手がいます。 （要は元彼ですが連絡したい事があったので。ヨリ戻したいと言うような理由の内容ではないです。） で、送信した後全く既読になった気配がなかったので、別れてからかなり年月経っているけれど、 最悪な別れ方したからブロックでもされてるのかしら。 むしろ開封もしない方向？ などと思っていましたら、本日開封されたマークが今更出ました。 今までは、「送信済みです。」というようなお決まりのコメントしか表示されなかったのですが。 そしてよくよく見てみたら、開封した日時は、私がメッセージを送った直後でした。 そう言うタイムラグのような事は、良くある事なのでしょうか？ あまり詳しくないので、見るのが嫌で開封してないと普通に素人判断で思っていましたから。 どなたか詳しい方、教えて頂けますでしょうか。 宜しくお願い致します。
以下の状態が何らかのブロック、制限されているのかを知りたいです。 Facebookで相手から申請が来たので承認しました。 承認した直後はその人が以前に投稿していた内容が見れていたのですが、 最近その人のページへ飛ぶと、アイコン以外何も表示されなくなっていました。 友達は元々他の人が見れないよう制限してそうだったのですが、 おそらく以前は見れた基本データ系も全て「聞く」という選択肢が出てきて表示されていない状態です。 アプリの不調かと思い、ブラウザから見たら、 アプリではある他の友人との共通の友達は2人なのに、ブラウザからは共通の友達1人とその人が反映されてない状態でした。 一応その人との関係は、他の人の友達欄から見ると私と友達となっているのですが、 アイコンすら映っておらず名前が黒になっていてページに飛べませんでした。 アプリ版では自分の友達欄には表示されますが、検索には引っかからなかったです。 他に変わっていることと言えば アプリ版の私の友達欄で、その人だけ 「リクエストが承認されました」の表示がずっと出ています。他の人は共通の友達○人と表示されています。 こっちが承認したのに謎だなと思っていました。 長々と申し訳ありませんが、 この状態は何かしらのブロック、制限されているのでしょうか？ そうだとしたら少しショックですが…>_< 原因や方法が分かる方がいらっしゃったら回答よろしくお願い致します。
記事は削除？してあるのに、アップロード写真には普通に写真があるのはなぜですか？ 記事は削除しても消えないのですか？ それとも私だけが、その記事を見れないようにしてあるのでしょうか？
facebookのメッセンジャーアプリについて質問です 憧れのメイクアップアーティストの方にfacebookからメールをしました その方は私がフォロー、いいねしています。 少しメッセンジャーアプリについて調べたところ友達同士じゃないとそのメールは表示されずとてもわかりずらいところにフォルダ分けされてしまうと書いてありました 友達ではなくフォローしてる人からメールが来ても気づかないところにフォルダ分けされてしまうのでしょうか？ facebookなどではなくメールなど他のツールで連絡をした方がいいのでしょうか？
気になる女性のフェイスブックを発見しました。ただ、向こうの相手は私のことを顔ぐらいしか知りません。自分のＦａｃｅｂｏｏｋで登録したら相手に見つかりますか？メールアドレスだけではわからないと思うのですがどんなもんでしょうか、 よろしくお願いします。
Facebookを停止した場合、こちらから友達のFacebookの記事の更新は読みに行けますか？
異性の友達のFacebookのプロフィール画像が本人の写真の場合、アップされた瞬間にいいねを押すのを躊躇しますか？(例えば、反応早いから好意があると誤解されたくない、とか)
FBのメッセンジャーで何時間前にログインしていたか確認しても相手にはばれませんか？
昨日、急にＰＣでのＦＢが異常で同じ名前で別人のが出てきたような感じです。写真もプロフィール過去の投稿、基本データも出てきません。修復方法を教えて下さい。
Facebookのタグ付けについて、 以前彼氏にタグ付けをして投票したのですが、（彼の設定は確認してから公開するか非公開の設定です）なので時間が経ってから、公開にしたみたいです。タグ付けした側の私と友達から見た感じ公開になってたのですが、 前タグ付けした時は必ず彼の友達からもコメントやイイネが来ていたのに 今回は私の友達からしか来ていません。 私と、私の友達からは、彼の投票にその記事が載ってるので非公開や、無視して載せないようにはしてないと思ったのですが タグ付けした側と、その友達には普通に公開したって形に見えるけど 彼の友達には見れないとゆう何ともタグ付けした側を傷付けなく自分の友達には見せないとゆう機能があるのですか？
Facebookに写真をのせようと思ったら携帯のカメラと同期しなだめとでて、意味わからず、言われるがままボタンをおしたら、Facebookで写真をおすと携帯のカメラそのままあらわれてきました。クリックした写真だけ見せたいのにもしかしてみんなに携帯のカメラ見られてるのではないかと思い不安でたまりません。同期をはずしたいのに、いくらさがしてもカメラ自分だけみるボタンもないし、同期もはずせないで凄く焦ってます。詳しいかた、おられませんか？
FBの「友達９人」に表示される人は、ランダムという訳ではなく親密度が高い人達のようです。 その親密度についてですが、自分側のリストに表示されている９人は、「こちらからタイムラインを見ることが多い相手」でしょうか？それとも、反対に「こちらのタイムラインをよく見ている相手」なのでしょうか？
フェイスブックで二人の友達を登録しているのですが、ここ半年ほどpokeをクリックしても『あなたのPokeに応答していません。』と表示される状態が続いています。 どこを探しても解決策が見当たりません。 どうしたらpokeができるようになるのでしょうか？ 相手側の設定なのでしょうか？ ご教授のほど、よろしくお願い致しますm(__)m
非常に困っています。よろしくお願いします。 数年前Facebookのアカウントを完全削除したつもりでしたが、完全削除ではなく一時的な利用解除をしていたかもしれないと思い、確認のためヘルプにある「アカウント再開の方法」をクリックしました。 登録していたニックネームやメールアドレスを空欄バーへ入力する指示があり、Facebook登録に使用していたアドレスを入力すると、「○○○(私)のアカウントを再開しますか？」といった表示があり、そのアドレスにFacebookから「再開のリクエストを受けました。URLをクリックしてパスワードを設定してください。あなたがこのリクエストをしていない場合は、こちらをクリックして報告してください 」とメールが届きました。 Facebookを再開するつもりは全くありません。 恐ろしくなり、“報告する”というクリックを押してしまいました。 やはり私のアカウントは完全削除ではなく、一時的な利用解除中だったようです。 パスワードを入力したり、新しく設定したりしていませんが、今回の動き(問い合わせた)によって、これまで停止していた私のアカウント(当時はきちんと消えたことになっていた。友人確認済)が再開されることはありませんよね？ ログインはしていませんが、確認してしまったことを後悔しています。 当時の友達の友達リストに名前がらあがったり、検索でひっかかったりしますか？ 本当は一度再開してすぐさまアカウント完全削除の手続きをしたいのですが、2週間の猶予中に自分のアカウントの表示がどうなるのかわからず不安なので出来ません。 (以前の友達の友達リストに表示されたままなのか、猶予中はページ自体は存在し皆から見られるのか) 長くなってしまい申し訳ありません。
つい最近、Facebookを登録しました。 登録した友人は、私の登録した友達がどういう人たちがいるか見れるが、 それ以外の人は、私の登録した友達がどういう人がいるか見れないようにブロックする設定は どうすれば良いのでしょうか。ご存知の方おりましたら、 教えて頂けますか。
Windows10でフェースブックを使ってますが、文字を打ち込んでいる最中に、Enter押したりすると勝手に一部の文字が消えてしまいます。これって、何か設定方法あるのでしょうか？かなりいらついてます。
Facebookのアカウントが良く消えるのは何故？ パスワードの要求ばかりして、使いたい時に投稿出来ません。 どうしてですか？ 教えて下さい。
ドコモのN-03Dで、今まで、FACEBOOKにアクセスできていたのですが、急につながらなくなりました。 以下のメッセージが表示されます。もうガラケーではFACEBOOKは使えなくなったのでしょうか？ Sorry, something went wrong. We're working on it and we'll get it fixed as soon as we can. Back to Home
友達リストに登録されている友達の名前をクリックしたら「このアカウントは停止されています。」というメッセージが表示され、プロフィール画像も初期のものとなっています。 ほんの数日前まで私の投稿に「いいね！」をしてくれた方だけに心配になっています。 また、友達リストでは、ちゃんと友達の名前で表示されているのに、メッセンジャーでは友達の名前から「Facebookユーザー」へと変わっています。 相手にブロックされると、私の友達リストからも名前が消えるようですが、私の友達リストには存在しているので、ブロックされた訳ではないと考えてよろしいのでしょうか？ その友達が自分から退会されたのでしょうか？
facebookのフォロワーを初めて確認しました。 全員友達ではない人が私をフォローしてくれているようです。 これって私の友達のニュースフィードには、私の投稿は流れてないってことですよね？ (ツイッターでいうミュート状態ですよね？) 友達からイイネやコメントは来るのですが… 教えてください。よろしくお願いします。
彼氏の名前を興味本意でネット検索したらfacebookをやってる事が分かり、開いてみると顔写真の所に色々な画像が載っていて、つい見てしまいました。 私はfacebookをやっていないので、ブログとかは見れなかったのですが、相手の方には私が検索した事がバレてしまいますか？ あと、誰が見てるかは分からなくても、どういう風に検索して彼氏のfacebookまで辿り着いたかとか（検索した内容）も相手に分かってしまうのでしょうか？ 不安になってしまい質問しました。 回答よろしくお願いします。
PC版ですと、ニュースフィールドの表示順は、ハイライトか最新版順の二通りになってます。 携帯のニュースフィールドの順番を同時刻に調べると、その二通りのごちゃまぜみたいに見えます。 携帯のニュースフィールドの順番はPCと同じくユーザが指定できるのでしょうか？　また　デフォルトの表示は、ハイライト、最新表示のどちらなのでしょうか？
こんにちは。 facebookで企業ページを管理しているのですが、 携帯で、自分の個人のアカウントから、企業名（私の管理している）を検索してもヒットしません。 どのように設定すれば、携帯のfacebookアプリから検索で出てきますでしょうか？ ※公開範囲は公開、国籍＆年齢制限はかかっていないことは設定から確認できました。 また、Googleの検索エンジンにはちゃんと引っかかる状況です。 もしお分かりの方がいらっしゃればご回答よろしくお願いします。
時々、友達登録してる方で ００００さんは０００さん、他００人と一緒です。 と書いてあることがあるのですが… 自分が友達になった方は 実際に存在する同姓同名の人物ではないのでしょうか？ ０００さん、他人と一緒です。 には男も女もいて 名前も違いどういうことなのでしょうか？
FBチャットができません。 サイドバーでチャットする友達の名前をクリックしても開きません。 どうしたらよろしいでしょうか？ 因みに設定で支払いを選択すると開きます。
一般アカウント設定にユーザーネーム(ユニークURL)というのが あります。これをすることによって 自分のhttps://www.facebook.　com/０００の 最後が選べるという意味ですか？ ここで質問２です 質問１ どういうメリットがありますか？ 質問２ 以下のように書かれていますが 携帯メールアドレス認証すると招待メールみたいに 携帯登録者に届いてしまいますか？ 「電話番号をシェアする相手は、 タイムラインの[基本データ]セクションから変更できます。 タイムラインの情報の利用に関する詳細は、 プライバシーポリシーをご覧ください。」
こんにちは。 Facebookで友人をタグ付けしても、その人のタイムラインで見える記事があったり、または、見えない記事があったりするのはなぜなのでしょうか？ その人は、他の人にタグ付けされても、友人から見えるようにする設定にしているのです。 ご返信の程、どうぞ宜しくお願い致します。
日頃スマートフォンでフェイスブックをやっているのですが、数日前からニュースフィードに新着情報が表示されなくなりました。（ある時点から止まっているという感じです） 一旦ログアウトしてログインし直すと新着情報が表示されますが、相変わらずそこからは進みません。 アプリを削除してインストールし直しても同じ状態です。 スマートフォンを再起動させてもダメです。 そのほかの機能は普通に動作していますが、ニュースフィードが更新されないのはいろいろと不都合があります。 一体どうすれば元に戻るのでしょうか？
フェイスブックのメッセージについてなんですけど、友達にメッセージを送ったら白のチェックが入りました。返事はきていませんが、上には1分前にオンラインとなっています。それでも既読はつかず白のチェックマークでした。どういう事でしょうか？相手に見てもらうためにはどうすればいいですか？
facebook グループ内でのみ顔出し可能が設定で可能か？ついてです。 もちろんfacebookの基本は顔出し、実名登録です。 ですが、 いままでは今のご時勢マジで顔出しが怖い（ストーカー、不審者の存在など）のでペット、アニメのキャラなどでの代用で済ませていました。 ですが、 今回閉じたグループ内でのみのfacebookで顔出ししてみようと考えています。不特定多数が閲覧するのでなく、知った間柄でのみならと思いまして出そうと思いました。それならOKかなと思い、グループの皆様にも有益だとの判断です。 facebookは複数アカウントは規約で駄目です。ですが、ニックネームとかは設定可能なようです。何故だかそういう設定があるそうです。どう使いのかもわかりません。あまりfacebookは詳しくないです。 ですから、今回閉じたグループ内のみ顔出し、不特定多数の閲覧するfacebookはペットとか、アニメキャラとか現状のまま置いときたいのですがfacebookで実際そうされている方アドバイスください。 要は個人情報の使い分け可能かどうかです。ここでいう個人情報は顔写真等です。 よろしくお願いします。
FacebookのiPhoneアプリのプッシュ通知機能は友達以外には使えないのですか？フォローしている有名人や企業の公式アカウントで更新があったときにも通知されるよう設定したいのですが、友達以外には適用できないのでしょうか？
皆様、こんにちは。 Facebookへの写真の投稿をしたいのですが、イマイチ良くわかりません。Facebookを拝見すると写真のサイズも人それぞれだし、５分割の写真を投稿されている方もいらっしゃいますが、どのようにしたら自分の思うサイズで投稿できるのでしょうか？また「タグを付ける」とはどういう意味でしょうか？ Facebookをやっているのに、お恥ずかしい事に基本の基本を理解しておりません。 どうか皆様、良きアドバイスを宜しくお願い致します。
Facebookを見ていなくてもメッセンジャーを開いている時、Facebookにはログイン中のマークがつきますか？
フェイスブックの投稿の削除はタイムラインに通知されますか？ フェイスブックで記事を書いている途中で間違えて投稿してしまい削除しました。この時に友達のタイムラインに削除しましたみたいな通知があるのでしょうか？また削除した投稿はすぐ消えているのですか？
AさんとBさんが友達だった場合、Aさんのコメントの内容はBさんも見れると思うのですが、 Aさんが非公開グループに所属している場合、Bさんがそのグループに所属していない場合にはAさんのコメントは見れないと思います。 その際、BさんがAさんのフォロワーになっていれば、Bさんがそのグループに所属していなくてもグループのAさんのコメント見れるのでしょうか？ ややこしい内容、申し訳ありません。ご教示よろしくお願いいたします。
添付画像のとおり、パソコンから赤枠をクリックすると、自分以外の方全員が見れなくできる方法はあるのでしょうか？ 当然、［友達］と［友達の友達］は、見ることができます。 要は、自分以外全員に、見ることが出来ない方法は、ありますでしょうか？ 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、その方法があるのであれば、スマホへは、反映されるのでしょうか。 お手数ですが、おわせてのご回答をお願いいたします。
Facebookで他国からログインされたと通知が来ました。 パスワードを変えたのですが、なぜこのような事が起こるのでしょうか。
Facebookで、投稿記事に「いいね！」すると、友達になっている人のタイムラインに繁栄するのですか？ 「〇〇さんが■■さんにいいね！しました」 とか 「〇〇さんが▲▲▲をいいね！しました」など投稿があります。 自分が『いいね！』をクリックする度に、友達や知り合いのタイムラインに流れるのかと思うと、躊躇していいね！を押すことができません…
本日 突然 メルカリからメッセージが届き無期限の利用停止になりました。 警告も無く 1発 利用停止です。 どうやらハンドメイド商品が原因のようです。 問い合わせをしたところ、ある会社から知的財産権の侵害の為 削除依頼が来たとのこと。 それでも警告くらいあってもいいのでは？と思ったのですが後の祭り。 メルカリで検索してみると同じ様にハンドメイド商品を販売していた人が削除され多分 同じ様に無期限の利用停止になっていました。（多分、無期限の利用停止になると検索しても商品がヒットしなくなる。） しかし、10時間以上経っても無期限の利用停止になるどころか削除すらされない人がいます。 私の知る限り無期限の利用停止になった人が5人。 削除すらされない人が10人近くいます。 ある人は私が無期限の利用停止の処分になった後、同じ様なハンドメイド商品を出品していました。 その会社からの削除依頼ならその会社の商品でハンドメイド商品を作っていた人全員が処分されるはずですよね？ 処分された5人と処分されない人の違いは何なのでしょうか？ （売上が多い人が処分された訳ではないようです。）
こんにちは まず、facebookのビジネスページのアカウントを持っております。 そのアカウントを使ってインスタグラムにも登録したいのですが、、なにぶんSNSには不案内でやり方がよく分かりません... どなたか詳しい方いらっしゃたら教えていただけないでしょうか？ また、ぶしつけな質問なのですが、 例えば facebookに動画を投稿したとします。インスタにも関連付けて自動的に同じ動画を投稿したとします。 その場合に、「再生回数」としてインスタとfacebookで表示される数字が異なるのは回避できないことなのでしょうか？ どちらの質問に対してでも構いませんので、分かる方・詳しい方がいらっしいましたら是非ご教授のほど宜しくお願いいたします。
Facebookで住所とか分かるんですか？
facebookをよく見ていて投稿もするんですが、最近投稿する時に打った文字が消えることがあります、何故でしょうか。
フェイスブックに文章を入れることはできても投稿できません。 どうすればいいですか？
facebookで自分のつけたコメントに ヒドイねマークがつけられました。 内容はいたって普通だったと思うのですが…。 色々勘ぐって悩んだ末コメントを消してしまいました。 facebookを触ることはやめようと思います… 何だか疲れますね 皆さんの中には リアクションにひどいねを付けられた、またはつけたことはありますか？
ある有名人のタイムラインにコメントしている方に返信したんですが、ログを残っておらず、いいねしたことしか確認できません。削除されたということでしょうか
facebookの知り合いかもについて LINE以外ではまったく繋がりのない人が表示されます。 相手は私のメールアドレスを知っています(相手のは知らない)が関係あるのでしょうか？
安心アクセス解除したいけどやり方わからない
昨夜、Facebookのアカウントで質問したんですが、何度やっても機種変直前のFacebookにログインできません。ログインできないのでパスワードの変更すらできません。どうしたらいいですか？
私はFacebook初心者でシステムをあまり理解出来ていません。 昨日まで連絡を取り合っていた友達が友達リストから削除されていました。 Facebook上でその人の名前を検索したら、写真と名前が出たので、クリックしたら 『タイムラインを読み込めませんでした』と 『このコンテンツは現在ご利用いただけません』と表示されました。 私が ブロックされたのであれば納得します。 しかし、その友達は 自分がガンを患っていることや余命が長くない等、話していたので とても心配しています。 先程の『タイムラインを読み込めませんでした、と このコンテンツは現在ご利用いただけません』の意味が分かる方 どうか教えて頂けませんか 宜しくお願い致します。
Facebookのアカウント 機種変し、Facebookのアカウントを引き続ぎしたのですが、アカウントが２つあったみたいで古いアカウントを引き続ぎしてしまい、自分が二人います。なので知り合いかもに直前まで使っていた自分がいて、『友達になる』もできます。直前まで使っていたFacebookのパスワード、電話番号アドレス、思いあたる組み合わせをやってもたどり着きません。どうしたらいいですか？助けてください
自分が管理しているスポーツチームのページに、他のチームから いいね！ をもらったので、いいね！ をしようとそのチームのページを見てみると、ページではなく個人アカウントでした。 個人アカウントにページとして（チーム名で） いいね！ をしたいのですが、いくら調べてもやり方が分かりません。ページに対してページとして いいね！ する方法なら分かりました。 もしかして出来ないのでしょうか。 ご存知の方おられましたらぜひご教示ください。
facebookでの質問ですが、私の友達2人と1人のある人（以下友人をAさんとBさん、ある人をCさんとします）の話です先日Aさんが私との写真をホーム画像に変えたのですが、私はその写真をCさんに見られたくありません。 ですがBさんは何でもすぐにいいね！をしてしまう人なのでタイムラインはよくBさんがいいね！をしましたという記事が多くあります。 もちろんAさんの変えたホーム画像にもいいね！をしていました。 Bさんは私、Aさん、Cさんとも友達なのでCさんのタイムラインにもBさんのいいね！の報告が載っていると思います。 そこで質問なのですが、Aさんは友達限定にしていたと思います。 AさんとCさんは友達ではありませんが、BさんがAさんの画像にいいね！をした場合CさんのタイムラインにはAさんの画像にBさんがいいね！をしたことは知らされるのでしょうか？？ アルファベットばかりでややこしくてすみませんがどうか教えてください。
Facebookで親しい友達か近況を投稿した時に、今まではメールが届てたのですが、メールの下の方で届かない様にメールの停止をしてしまいました、 もう一度親しい友達か近況を投稿した時にメールが届く様にする設定方法をお教え下さい。
グーグルマップの口コミ評価で、投稿者名が本名になってしまうので、ニックネームの利用などができればしたいのですが可能でしょうか。
iPhone６を使っています。 アプリのFacebookの通知について質問なのですが、投稿した時に友達が自分の投稿にコメントをしてくれた時や自分が友達の投稿にコメントして返信してくれた時にプッシュ通知が表示？されませんし、届きません。 アイコンバッジには数字が出るのですが…設定がおかしいのでしょうか？
こんばんは メッセンジャーを最近使い始めましたがスタンプの使い方について教えてください。 文章とスタンプを一緒に送ることはできないのでしょうか？ 文章を書きスタンプをタップするとスタンプだけ送られます。 どのようにしたらよいでしょうか？
20年前に転校をきっかけに疎遠になってしまった友人がFacebookに登録していることが分かりました。 自分自身は本名での登録に抵抗があってFacebookは使っていません。 ①ずっと探していた友人なので是非とも連絡を取りたいのですが、メッセージを送るにはFacebookに登録するしかないのでしょうか？ ②メッセージを送るためだけにFacebookに登録して、連絡がとれ次第退会するのは不愉快でしょうか？ 以上２点、よろしくお願いいたします。
ＦＢの件なのですが、私のスマホから友達の友達リストを見ると私の名前は無くて、友達のスマホから見ると私の名前はリストに入ってるのですが、ど～してだかわかりますか？ ネットでも調べてみたのですが。。。わからなかったので、お願いします。
FBに投稿した記事を取り消したい
以前、めっちゃ自慢話ばかり投稿する人と友達になってました。その時に、たくさんイイネをされてたり、コメントがあったので、どんな事を投稿したのだろうと内容を開いて見たところ、自慢話で。 閲覧後に画面を戻すと、内容を見る前にイイネ50人だったのが30人に減ったりしてました。 これって、イイネしてたひとが友達を解除したって事ですか？ 私も友達は解除しましたけど、未だに自慢話載せてるのかなと思うと、嫌な気持ちになります。
facebookのmessengerで翻訳する方法を教えてください。 アラビア語が読めません。自動で翻訳する方法があれば教えてください。
お尋ねします 現在使用しているのは、android5.0です、タイトルにあるFacebookについてですが、最近使用していないのでアプリのアンインストールをしました、しかし未だにお知らせ？通知が届きます、実際どのアプリが通知に対して受けているのか分からないので対処方法が分かりません、Facebookに対し解除や削除も考えているのですが、取敢えずアカウントは残しPC又はスマホブラウザーでの投稿閲覧は続けたいと思っています、現状スマホに通知・お知らせ（家族にばれるから）が入らないような方法がありませんか？ ご存知の方ご教示お願いします。
フェイスブックで、友達にタグ付けされ、その中の写真が嫌だったため、 色々操作していたところ、写真だけじゃなく投稿ごとタグ付け削除になってしまいました(+_+) 全削除する気はなかったので、元に戻したいのですが、戻す方法はありますか？？ わかる方いたら、教えて下さい。
Facebookのメッセンジャーのアプリをインストールしてあるのですが、 『電話番号を入力してください Facebookで友達になっていない人とも連絡を取ることができます。 Facebookの設定は変更され、あなたの電話番号を知っている人があなたのことを検索することができるようになります。』 と表示が出て、その下に私の電話番号があり、青いOKボタンがありますが、押したら検索されてしまうのが困るため、押せずにいます。 押したあとに検索されないように変更(設定)することはできますでしょうか？
不正アクセスがあったようで、すぐにパスワードを変更。けれども翌日からFacebookにアクセスできません。文面に従って何度もパスワードを変更したり、他のコンピューターから変更したりしても結局同じ事（パスワード変更など）をグルグル繰り返すのみです。 アカウントは削除されました、とは出ません。一時的にロック、となっていますが、友人にFB内で私を探してもらいましたが、みつかりません。が、FBから発信されるお知らせ（パスワードの変更、友人からなどのお知らせ通知）などはPCのアドレスにきています。 もう再開が無理ならば、新規にアドレスを開設するのですが、今開設しても同一人物が２つはもてないんですよね。それで余計にややこしくしてしまい、開設すらできなくなると困ります。 お知恵をお借り出来ればと思います。 宜しく御願いいたします。
Facebookに登録して何ヵ月も経っているのですが、 『ページに「いいね！」と言っている人を見る 』 『◯◯さんがあなたのコメントに投稿しました 』 などのメールはGmailに来るのですが、個人的なメールが来ません。 昨日、私のプロフィールの所に載っているFacebookのメールアドレスにスマホからメールを送ってみたらすぐにエラーのメールが来ました。 『送信先メールアドレスが見つからないか、送信先メールサーバの事由により送信できませんでした。』というやつです。 Facebookのメールアドレスの載っている「連絡先情報」の編集を押したら、プライバシー設定が「公開」「友達」「自分」の順の 「友達」の所になっていたため、「公開」に変えて再度Facebookのメールアドレスにメールを送りましたが、また同じエラーメールが来ました。 Facebookのメールアドレスが機能するようにするには、どうしたらよいのでしょうか？
Facebookで、友達になっていない、共通の友達もいない職場の気になる人へメッセージを送りました。 内容は軽く、見つけたのでメッセージ送りました！今週もお疲れ様でした！とゆう内容です。 送った際にはメッセージ文の右下のアイコンが白いレ点だったのですが、時間が経って確認すると相手のアイコンマーク(写真設定してい人なので男の人のシルエットマーク)になっていました。 気になる人だったので、返信を楽しみにしていましたが返事はこず、もしかしたら友達じゃない人からのメッセージだから届いていないんじゃないかと思ったのですが、調べた所右下のアイコンマークが相手の設定している写真になると既読とゆうことでした。 これはやはり無視されたとゆうことでしょうか？ 私は新入社員2ヶ月目で、その人は普段は無口なのですが2回ほど相手から話しかけてもらい、少し冗談の言える会話をしました。仕事熱心な所に惹かれ、なので勇気を出して送ったのですが…。明日から仕事で会うのが本当に怖いです。 ちなみに私は23歳で相手は29歳です。 相手は結婚はしていません。 よろしくお願い致します
Facebookの近くにいる友達で位置情報をシェアしていましたが、ある日から突然、地図が出なくなりシェア出来なくなりました。相手も同じです。 名前の右側にあったコンパスマークも表示されません。 どこか不具合が起こっているのでしょうか？
アドバイスをよろしくお願いいたします。 フェイスブックの投稿に、テレビ画面を大きく撮影した写真は使えますか。 テレビ局著作権がありますので、ダメだろうと思っておりますが、使えたら話題豊富になり、 楽しいと思うのですが。 どうぞよろしくお願いいたします。
フェイスブックページに自分で作ったものではないものがたくさん出来てました。 消したいのですが消し方がわかりません。すみません、どなたか教えてください。
外国の友人から私の名前を（ローマ字表記で）検索するとfacebookのアカウントが出てくるよと言われました。確かに、同様に友人らの名前を検索するとGoogleに表示されます。fb内では写真や個人情報は友達のみの公開でプライバシー設定してあるにもかかわらずです。Googleではメルアドや写真なども見られるようになっていました。個人情報が公然とネットに公開されてしまっているので心配です。どなたか対処できる方法がわかる方がいたら教えて下さい。
Facebookについて質問です。 深刻です。 Facebookはメールアドレスとパスワードでログインできちゃいますよね。 なぜか、嫁にログインされて見られているかもと思ってしまい、不安です。 なお、パスワードは家族で一般的に使ってるものです。 （まずい内容もみられてしまうので。また、メッセンジャーも同じです） 今日、ふと思い、すぐにパスワード変更をしました。 設定はほぼデフォルトのままです。 これ、やばいですか？ または、他人がログインした場合は何か通知があるのでしょうか？ （通知は来ていません） ただ、覚えがないのに２週間くらい前にパスワードをいじったような履歴がありました。 本格的にやばいでしょうか？ お詳しい方、宜しくご教示下さいませ。
Facebook上で自分がした全投稿のページ上での確認について教えてください こんにちは、このたびはお世話になります。 実は標記の件で、どうしてもわからず 無理かもしれませんが、悩んでおりますので ご助言お願いいたします 実は、友達のページした自分の投稿文・写真等の確認を自分のページでしたいのですが それができずに困っています。 あれこれ、確認しているのですが、 自分のした全投稿を自分のページで確認することは Facebookの機能上、無理なのでしょうか プライバシー セキュリティ タイムラインの設定 とあれこれ確認作業を進めているのですが 根負けしてしまい。こちらにお願いする次第です アクテビティログをずっとかきわけてゆけば もちろんその投稿文も出ては来るのですが イイねやコメントをかき分けて一つ一つ追い込むのでは 根気がいる作業になっています 要するに 管理者権限で 自分の投稿は ⓪：全部表示する そのうち ①：自分のページへの投稿 ②：友達のページでの投稿 が時系列で把握、再編集できればそれでよいだけです あとは公開設定で自分関係者とトモダチ関係者で 表示が変わればよい」といった 単純なことなのですが 身近な頭脳を結集しても さっぱり解決しませんでした やっぱり、FACEBOOKで自分の投稿を一元管理するのは無理なのカナ？ どなたかお知恵をお貸しください よろしくお願いいたします
Facebookで相手からカスタムとなってるときメッセージ送りたいのですが相手に読んでもらえるのでしょうか
もしも… 私はFacebookをやっていて見ていたら、小学校の時の先生で3人のFacebookを見つけました。 これって友達申請したら許可されると思いますか？ 気になったので質問しました。回答お願いします！！(*_ _)
フェイスブックで検索欄から知り合いの名前を調べたら出てきたので友達申請しないで写真とか見ました。 それをしたら相手に私が見たということがわかってしまいますか？
フェイスブックについて質問です。 知り合いかも？にたくさんの人が表示されます。 知り合いかも？に表示されるのは、出身地や居住地などなどの共通の部分がある人だけかと思っていました（もしくはアドレス帳からなど）。 表示される人たちは、私が検索してページを閲覧した人たちだと思われます。 自分で検索窓で直接名前を検索してページをみた人、さらにその検索した人の友達一覧から閲覧した人たちが表示されていると思われます。 自分が閲覧しただけでも自分のページの知り合いかも？に表示されたりするのでしょうか？
こちらで何度かFBの使い方について質問させていただいているのですが、 また、FB上でのマナーについてわからないことがあり質問させていただきます。 今、フェイスブックを使い始めて1週間くらいなのですが、 大学時代の先輩から友達リクエストがあり、承認しました。 その際に、何かひとこと付け加えた方がいいですか？？と質問をこちらに投稿したのですが、 『FBでお会いできてうれしいです、よろしくお願いします』というような内容をメッセージで送ればよいとの回答をいただきました。 そこで、ホーム画面の右上あたりにるメッセージというところから、その先輩に簡単な挨拶をおくりましたが、 どうやら、その先輩はメッセンジャーを利用していないようで、 『○○さんをメッセンジャーに招待しますか？』という案内が出てきて、ここじゃない感満載です。 そこで、質問なのですが、 ①そもそも向こうからリクエストがあり、それを承認した場合は、何か一言挨拶をするマナーがFB的にあるのかどうか ②挨拶をするべきならば、どこに一言を書けばよいのか。(その方のタイムラインとかに書けばいいのか？？) を教えてください。 よろしくお願いします。
チャット蘭でメッセージを送っています。 4月25日頃までは相手のメッセージが受信トレイにも来て居ました。 最近こなくなりました。何故でしょうか。
Facebookの知り合いかも？的な欄には私が電話番号を電話帳に登録してなくても、相手が登録してあるとその人がでてくるのですか？
Facebookのいいね！について質問です。 ある友達の投稿に「いいね！」をしたいのですが、それを私の他の特定の友達（共通ではない友達）に知られないようにしたいです。 ちなみに、その友達の投稿は「公開」の設定になっています。 私がなんらかのカスタム設定するなどしてから、「いいね！」をするなどの方法はないのでしょうか？ できれば、ｉPhoneから設定する方法が知りたいです。ｉPhoneでは難しいようなら、PCからでも構いません。 詳しい方、教えていただけないでしょうか? よろしくお願いします。
こちらで何度かフェイスブックについて質問させていただいている、フェイスブック初心者のものですが、 友人に何を載せればいいのか聞いたところ、 「なんでもいい、適当に。街中で撮ったおもしろい写真とか！」 と言われました。 が、そんなに写真を撮る機会もなく毎日生きております。せっかくフェイスブックを始めたので、何か今まで撮った写真をあげたいのですが、昔撮った写真を載せた場合、写真を撮った日付などは閲覧している人からはわかるものなのでしょうか？ あまりに何か月も前の写真を、さも、さっき撮りましたみたいな感じで載せたら滑稽なので・・・。 回答をお待ちしています。
流行に遅ればせながら、先週フェイスブックを使い始めたものです。 友達リクエストのマナーについてお伺いしたいのですが、 目上の先輩から友達リクエストが来たので、承認しました。 このとき、なにかこちらから一言添える必要はありますか？（よろしくお願いしますなど） リクエストが来たのは、大学の時の部活の先輩で、ここ5年くらいお会いしていませんが、 結婚に際しお祝いをいただいたり、年賀状をやりとりしているといった関係です。 世間知らずで恥ずかしい限りですが、回答をお願います。
フェイスブックを使い始めて３日のもので、よくわからない点があり、質問させていただきました。 フェイスブックの知り合いかもというところに、兄が表示されます。 当方、少し家庭環境が複雑で、スマホの電話帳に連絡先はいれているものの、連絡はここ数年とっていません。 兄のフェイスブックをみると、大学生のころで更新が止まっており、利用していないようには思いますが、もし、兄がフェイスブックを閲覧したとすれば、 私が兄の「知り合いかも」に表示されるのでしょうか？ 少し、ネットで調べて「ブロックする」にすれば、大丈夫とあったのでやってみたのですが、 「ブロックする」にしておけば、「知り合いかも」に表示されることはないのでしょうか？ 回答お願いします。 また、もし、この方法なら「知り合いかも」に表示されないというのがあれば教えていただければ嬉しいです。
個人情報防止の為、タグ付された場合に事前承認の設定をしています。 写真のタグ付で承認OKにした投稿内容は、ニュースフィードに表示されないのでしょうか？ 相手が投稿した２時間後くらいに承認しましたが、私のページを見れば投稿はでるものの、全員分の情報が出るニュースフィードには出ていませんでした。 ニュースフィードにしっかり投稿させる方法はないのでしょうか？
教えてください！ facebookの投稿ボタンが押せずに困っております。 原因らしい原因を追及するもなかなかわからず困っております。 わかる方いらっしゃいましたら教えてください。
twitterを始めようと考えてるのですが個人情報が漏れてしまわないか心配です。 登録する際メアドや電話番号、プロフィールなど・・・登録するアドレスもしくは電話番号が他の人が知っているものを登録した場合twitterを始めたことや検索されないようにするには設定をどうしたらいいのでしょうか？ちなみに登録する名前は偽名でも大丈夫でしょうか？
こんにちは、facebookの記事をRSSリーダーで読むためにはどのようにしたらよいのでしょうか？ 以前は下記URLを登録すれば読めたように思うのですが、 http://www.facebook.com/feeds/page.php?id=ページのID&format=rss20 2015/06の変更からRSS取得ができなくなったところまでは調べて分かりましたが、JSONのことなどがよくわからなすぎて、あれこれ調べてみてもよくわかりませんでした。。。 feedlyで、FBのいくつかの記事を購読したいです。 どなたか、ご存知でしたら教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。
お世話になります。Facebookで、アカウント取得して、ログインしないと、他の人のは、見れないの？ 記事作成時に 「Fbを利用していない人も閲覧可能」 と出るけど、どういう事？
Facebookの言語が、他国語に変わってしまいました。元の日本語のページに戻すにはどうすればよろしいのでしょうか？
直接、Facebookページに個人として書き込んでも 個人ページにFacebookページをチェックインしても、 Facebookページには表示されず、個人のタイムラインにしか表示されません。 Facebookページに表示されるにはどうしたらいいでしょうか？
Facebookで知り合いかも？に先輩がいたら、自分からリクエスト送りますか？ それとも、恥ずかしいとか、先輩に自分からリクエストするのは、ちょっとやりにくいと言う人いますか？
FacebookもLINEのように自分が非表示（ブロック？）になっているかどうか確認する方法はあるんでしょうか？
フェイスブックをやり始めたのですが自分の記事の一番下をスクロールしていくと自分の生年月日が表示されます。しかしそれは非公開に設定しているので鍵のマークが付いています。だから他人には見えないと思います。 しかし、問題はその上の段に、生年月日の生年が表示されているのです。 時計のような丸いマークの下に「１９５６年の投稿」という表示が出ています。 これっていかにも生まれた年が丸見えって感じですよね。 これには鍵マークがついてないのですが・・・ 鍵マークが付いてなくても生年月日を非公開に設定していればこの「１９５６年の投稿」という文字も 他人には見えないのでしょうか。 もし見えるとしたら削除方法を教えていただけませんか？初心者ですみません。
私はスマホでフェイスブックをやっています。 プロフィールを開くと今までは、 友達・ フオロー中 ・メッセージ ・その他 と、表示してあったのに 知らないうちに、 メッセージ表示が消えて アクティビーが表示されていて困っています。 メッセージが一番上の横三本線の中のメッセージの所を使わないと、メッセンジャーが使えなくなりました。 アクティビーなんて、要らないのですが。 どなたか表示を元に戻す方法を教えていただけませんか。
フェイスブックで自分の友達一覧をすべての人に公開にしているのに見れない場合どうすればいいですか？？ 一時的に友達一覧をすべての人に公開にしたいのですが設定しても1週間以上反映されません、、 フェイスブック facebook
フェイスブックに顔写真の下に『連絡先がグループを退会』と有りまして旨く理解出来ません…解るかた教えて頂けないでしょうか…下にドアマークと矢印が書いて有るんですが…フェイスブック初めてまだ1ヶ月なんですが…解らないもんで…解るかたいらっしゃったら教えて下さい。
Facebookの「近くにいる友達」の機能を使用しているのですが、最近度々遮断されたように見えなくなる事があります。このような場合はどこか設定を変更する必要があるのでしょうか？
フェイスブック ログインしようとしたら添付画像のメッセージが出てログイン出来ません。 どうすれば良いですか？
インスタにアップした写真をFacebookの特定の友達リストに自動投稿する方法を教えてください。 iPhone6、iOSは最新バージョンを使用しています。 他の友人には一切見せたくありません。 ご存知の方よろしくお願いいたします。
フェイスブックしたいのに、ホントは５字のコードがくるのに、メールに来るコードは、6字あって、どうしたらいいの？！ 何回送信してもやはり6字あるし... たすけて...
facebookで、友達の投稿にいいね！したりコメントしたりすると、別の友達のタイムラインにそれが出てしまうのを防ぎたいです。 検索して調べてみたとおり、 TOPから「その他」→「いいね！」→「鉛筆マーク」から、「いいね！のプライバシー設定を変更」 →「アクティビティ」を「自分のみ」にしたのですが、やはり別の友達からも見れてしまいます。 「好きな音楽が何か」などは、「いいね！のプライバシー設定を変更」→「音楽」を「自分のみ」にすると見えなくなりました。がむしろそれは別に見えても構わないのです。 困るのは、友達Aの投稿記事に対していいね！やコメントなどをすると、 友達Bにも「今ログインしているな（起きてるな）」とばれることとか また、「ログインしたのなら私の記事が見えたはずなのに、いいね！してこないな」等と思われることです。 「その他」→「いいね！」→「鉛筆マーク」→「いいね！のプライバシー設定を変更」→「アクティビティ」を「自分のみ」にする、だけでは何か足りず、別のところも設定しなければならないのでしょうか？ （投稿した瞬間に別の友達のタイムラインに出るのがいやなので、イイネしたあと、後から非公開に変えるやり方ではなく、始めから人のタイムラインには出ないようにするやり方が知りたいです。）
Facebookのこと教えてください、 Facebookを登録のときに 電話番号は登録してなくて メールアドレスだけで登録しました。 それで、電話帳にある人の電話番号のみ を登録してます。 この状態で、Facebookの連絡先？を インポートしたら、 Facebook上で、その人と友達になってなくても、足跡がその人に残ってしまいますか？ 私が、その人のページを見たと ばれてしまいますか？
以前、Facebookの中では友達になってない人で 知り合いが Facebookを辞めたみたいで 見れてたものが、表示されなくなりました。 そのあと、ブロックされたのかと思い 友人のFacebookから友人のアカウントで検索かけましたが やはり見れませんでした。 私はそのあと、Facebookをやめて 新しくアカウントを作り直して 最近Facebookを始めました。 その新しくしたアカウントで その人のアカウントを検索しても見れてませんでしたが 本日、前と同じように見れるようになってました。 新しい投函はなく、前のままです。 これは再開したのでしょうか？ でも見れなくなったのが去年の12月？か 今年の1月あたりの話なんです。
違反の心当たりないので、問い合わせたところ「パスコードを手書きした紙を持った顔写真を添付して返信して下さい。」という内容のメールが届きました。 その通りに写真を送ってから約15時間経ちますが何も連絡ありません。(涙)　もうアカウントは元に戻らないのでしょうか？？(´；ω；`) 投稿の内容は愛犬の写真と動画だけです。おそらく、"Facebookの友達を一括フォローするボタン" を短時間に繰り返し押したのが原因かと思われます。(←エラーだから再度試して下さいと表示されたので！)
フェイスブックで写真しか投稿されない 文章が消されてるのはなぜ？
たしか以前は出来たと思うのに、今日フェイスブックで相手に画像を添付して送ろうとするとファイルを添付するボタンが薄くなっていて添付できません。対処の仕方をご存じの方宜しくお願いいたします。試しにパソコンを再起動してみましたがやはりダメでした。
Ｆｂのメッセンジャーは海外電話も無料ですか？
facebook 右側の友達が使用した履歴の時間表示と友達名が消えてしまいました。 表示するには、どうしたらいいでしょうか。教えてください。
自分のfacebookのURLをコピーして、LINEなどで友達に送っても表示できなくて困っています。 過去の質問の回答などで確認したり、実行しましたがダメでした。 以下にその内容を表示しますので、”以下の方法以外で”表示できる方法があれば教えて頂けないでしょうか？それと確認しましたが理解不足で実行していないものもあります。(詳しく説明して頂けると理解できるかもしれません<(_ _)>) ※ちなみに、ユーザーネーム登録はしていません。(携帯用アドレスではないので) ◇確認及び実行済み◇ ①自分のfacebookページの上部のバーの【検索】の右の【設定】なのどページにいき、一番上にある　プロフ画像の横の自分の名前を押し、移動したページでURLをコピーしてLINEにてペースト。 ②自分のfacebookページの【フィード】(タイムライン)ページでURLをコピーしLINEにてペースト。 ③別の人の質問の回答に以下の文がありました。〔　〕内 　〔http://www.facebook.com/ 〇〇〇〇 　〇〇の部分にFacebook基本データの連絡先情報↓ 　Facebook欄にあるアルファベットを入れれば良いと思いますよ。〕 　実行しようとしましたが、連絡先情報の部分には電話番号が表示されており、これも無理でした。 ④別の人の質問に以下の文がありました。〔　〕内 　〔まず「Facebookウェブアドレス」を作成します。〕 　　これは説明がよくわからなかったので実行していません。 上記①～④が確認及び実行した分です。 ４項目内に表示方法があれば、尚詳しく説明して頂けると幸いです。 ないのであれば、上記以外で表示方法があれば教えて頂きたいです。 ※ちなみに質問内容とは話が変わりますが、最終的に自分のfacebookのURLをインスタグラムの自己紹介欄にLINK文としてペーストしようと考えています。 説明下手で読みにくいかもしれませんが、どうぞよろしくお願いいたします。 以上。
芸能人の方のFacebookを見るのが目的で 新規登録したのですが　あまり見る機会がなくなってしまい 削除致しました。 現在　再登録したい旨があり　新たに開始しようと思って 手順を踏もうともう一度Facebookアプリを開いたのですが 以前のIDが残ったままパスワードをこちらが入力する形になっており アカウントを完全削除したはずですが　一向に前に進めません。 Facebookにお詳しい方　どうぞ細かなアドバイス宜しくお願いいたします。
fecebook メッセージ横の矢印マーク？について 画像の赤丸で囲ったマークはなにを現していますか？ こちらが送ったメッセージの左横にあるマークです、、、
フェイスブックのアカウントを削除したいのですが、パスワードがわかりません。以前に作成したものでアドレスも変わってしまったので認証コードを受け取ることも出来ません。 ヘルプによると、停止したいアカウントのプロフィールを「報告」から「私の以前のプロフィールです」を選択する、とありますが、その選択肢が出てきません。 その代わりに、「このアカウントを停止します」を選択しましたが、「終了」とならないので送信されているかわかりません。 友達にも同じことをしてもらいましたが、そちらからは「依頼を受け付けました」というメッセージが出たそうです。 このまましばらくしたらアカウントが削除されるのでしょうか？ 他に何かできる方法などあれば教えてください。
フェイスブックを再開したいのですが、前に登録した時のメールアドレスはすでになくてパスワードもわかりません。パスワードを再設定したくても登録アドレスが存在しないのでメールの受取りも出来ません。 削除したくても出来ないし、何か解決策を教えてください。 よろしくお願いします。
FACEBOOKで、今年に入ってから？ 写真が2枚しか掲載できない。調べてみるとスパム疑惑とか？ 写真投稿の多い場合に起こるそうですが、私は、パソコンで投稿しているので、 毎日何枚も掲載してくるスマホの投稿者と比べたら、 多い時でも月に何枚か、普段の月は投稿していない時も多くて、少ないと思います。 スマホと、パソコンは違うのでしょうか？ また、文章の漢字変換や、顔文字変換も思うように出来ません。 今は、主にメモ帳でコメントを書いて貼り付けています。 出来なくなった頃、何年も前ですが、質問した所、これもスパム疑惑とか 人が居ない写真にタグ付けしたためとありました。 これは、イタリア人の画家から、 自分のデザインした人物の居ないイラストに数人のタグ付けされていたので 1度か2度やりましたが、イタリア人は何回かやっていました。 最近は、交信がないので分かりません。 彼も、スパム疑惑で何か罰則が有ったのでしょうか？ とはいえ、随分長い間続いています。 私は、FACEBOOKに合わないのかと思っています。 スパム疑惑・・文章変換や、写真の時に度々出て来ます。 その度に、一応読んでは見ますが、私に当て嵌まるとも思えないことが多くて 私に、当て嵌まるのなら、殆ど全ての人に当て嵌まるような気もするのですが？
facebookに、写真を投稿しました。 公開範囲は、[自分のみ]にしています。 その後、自分以外（友達含む）の人が、私のfacebookの写真の文字をタップすると写真が公開されるのでしょうか？ 投稿した写真の公開範囲は、[自分のみ]、その後、自分以外（友達含む）に、写真の文字をタップすると見られてしまうのであれば、見れない設定を何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。 ちなみに、iPhone 5sとパソコンを使って、facebookの投稿をしています。
Facebookでの自分の投稿について質問です。 自分の投稿が友人のタイムラインに表示されるときとされない時があります。 「写真を投稿する時」はPCから投稿してもスマホから投稿しても、友人のタイムラインに表示されるのですが、「テキストのみの投稿」や「外部サイトへのリンク」などをPCから投稿すると友人のタイムラインに表示されていない事があります。 「テキストのみの投稿」や「外部サイトへのリンク」などの投稿でも、PCではなくスマホから投稿するときちんと友人のタイムラインに表示されている事が多いです。 また、自分の投稿が友人のタイムラインに表示されていない場合でも、すべての友人に表示されていないわけではなく、一部の友人からは投稿が見えています。 以上の現象が、公開範囲の設定などに関係なく起こります。 理由がお分かりの方がいらっしゃいましたら教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
宜しく御願い致します。 「パソコン、もしくはスマホから、フェイスブックの自分のタイムラインへ投稿した時、 閲覧者には、パソコンから投稿しているのか、スマホ投稿しているのかが、 わかるものなのでしょうか？」 　宜しく御願い致します。
フェイスブックはアカウントがないとみれないんですか？
Facebookの自分のページに「５人がフォロー中」と記載されている箇所があり、以前そこをタップするとフォローしている人たちの名前が表示されたのですが、何度もそのタップを繰り返したところ、そのうちタップしても何も表示されなくなりました。あれから１か月以上も経ちますが、さっき「５人がフォロー中」をタップしてみましたが、一切何も表示されません。これでは誰が自分をフォローしているのか丸っきり分からないのですが、これは Facebook の機能として正常なのでしょうか。それともやはり異常でしょうか。異常なら、直す方法を教えて戴けると有り難いです。よろしくお願い申し上げます。 　20160407 .
facebookのグループを私のアカウントで作成し使用しています。 もし、私のアカウントが停止、削除されてしまうと、 グループも削除されて跡形もなくなってしまうのですか？ それから、 グループへの新規参加者予定者が、facebookアカウントで個人ページを作らず、 直接グループにアクセスしコメントも投稿できる方法はありますか？
私は私の友達にも、私が誰と友達になっているか分からないように設定しています。(共通の友達だけ見える) 私の投稿にいいね！ してくれる方がいます。 そこから辿ってその人の投稿を見ることは出来るのでしょうか？
〇〇さんが、アルバム「〇〇」に写真7件を追加しました。〇〇(私)さんも一緒です。 という投稿がありました。私はその投稿に載ること自体はいいのですが、私のフォローに親戚がいたりする関係で、マイページには載せたくないなと思っていました。 タグを削除するということをしました。 すると、〇〇さんも一緒です という文と私の名前が消え、マイページからも無くなりました。投稿者にはばれてしまうものでしょうか？ また、元に戻す方法も分かりません。 よろしくお願いします。
SNSには興味がなく、今までLINEもFacebookもしてきませんでした。 が、ここ１～２年は、個人のお店や美容院でもメルマガをやめて、 LINEやFacebookでお知らせをする、ようになり仕方なくFacebookに登録しました。 しかし普段利用しているお店でも個人的には知り合いでもないし友達申請するのも気がひけます。 登録した後、私自身はそのお店に対してどのようにすれば、 売り出しや予約情報を得ることが出来るのか、教えてください。 なにかすると新着通知みたいなものを受け取れるのでしょうか。
はじめまして。 Facebookの初歩的な質問です。 現在、会社内限定のコミュニケーションツールとして、Facebookを使用しようとしています。 まだ、会社自体に公式のfacebookページはありません。 １．このような場合、会社のアカウントを取ってはじめる。 ２．秘密のｸﾞﾙｰﾌﾟを作ってはじめる。 後々、公開する公式facebookは立ち上げる予定です。 まずは社内のコミュニケーションをとるためと考えています。 このような場合、皆様はどうされますでしょうか。 宜しくお願い致します。
Facebookの動画をダウンロードをしたいのですが、どうやってするんですか？教えてください。
以前InstagramとFacebookを連携させました。 ですが、連携を解除したいと思い、 Instagramの設定からも 「連携を解除する」 Facebookの設定からも 「アプリを削除」で連携されないようにしました。 ですが再度Instagramでリンク済みアカウントのFacebookボタンを押すと解除したはずのFacebookの名前で「●●としてログイン」と書かれています。 Instagramは友達と共通でアップしているのですが、私のFacebookでは無く、もう一人の子のFacebookとInstagramを連携させたい場合、どうすれば出来ますか？ 今は私の名前で「●●としてログイン」というボタンになってしまっていて新しく友達のFacebookページでの登録が出来ません。 一度登録したら、違うFacebookでの登録は出来ないのでしょうか？ ご存知の方がいたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
許可した人のみ見れる様に設定しています。 許可した人へも、私の友達の詳細が見れないようにする方法はありますか？ 始めたばかりで、Facebookについて全く分かっていないのですが、もしあるならと思いました。 宜しくお願いいたします。
Facebookはインスタと同じで、写真がなく、文章だけでは投稿できないのでしょうか？
Facebookを始めたばかりの者です。 使いこなせていないので、教えて下さい。 許可した人(友達)以外に投稿が見れないように設定しています。許可していない人へは、文章の投稿は隠せても写真、フォロー一覧は隠せないのでしょうか？ 元々Twitterの鍵かけと同じだと思っていたのですが、知り合いを何人も検索したところ、全ての人の写真が見れました。 鍵なしの人もいますが、皆、鍵なしではないと思います。 Twitterと違うので鍵という表現自体違うかも知れませんが、宜しくお願いいたします。
お世話になります。 今までは、facebookの画面右上の下向きの三角をクリックして、ページをクリックすると、画面上部のアイコンと名前がfacebookページのものに変更されていました。 ところが最近、自分のアイコンと名前から切り替わらなくなってしまいました。 それでも、投稿やシェアをする時は、ページ管理者として実行することはできるのですが、 「ページとしていいね！した人たちの投稿を、ページのホームで見る」が出来なくなりちょっと困っております。 私だけかと思っていましたら、徐々に回りも同じ現象になっています。 ページのホームを見る方法、御存じの方いらしたらご教授下さい。 宜しくお願い致します。
Facebookでイタズラ？ 誹謗中傷？のメッセージが来ました。 興信所や警察にお願いしたりして 相手を特定する事は可能ですか？
Facebookで、気がついたらきのう友達がひとり消えていました。実際に知っている人なのですが、こちらが知らないうちにリクエストを押してしまって友達になった人なので、削除されたなら別にいいのですが…。 今日になって、もしかしたら友達の種類を変えるときに、私が削除を押してしまったのかも知れないと思うようになりました。アクティビティにも残っていないのですが、どちらが削除したかわかる方法はありますでしょうか。 どうかよろしくお願いいたします。
facebookのなりすましアカウントの友達申請を承認してしまいました。対策法をGoogleで調べるとなりすましアカウントのプロフィールに移動して、友達削除を実施すれば良いとなっていましたが、新手のものらしく、プロフィールが表示されません。友達の数は１名増えているので、偽アカウントは紛れ込んでいるはずです。このような経験をされた方で、対処法をご存じな方は教えて頂けないでしょうか。
今まで氏名等は日本語表記だったのに、突然、英語表記になってしまいました。どうすれば元通り日本語表記になりますか？タブレット(SURE FACE)を使っています。
フェイスブックで投稿する際（パソコンで）キーボードで打った文字が反映されません。 エンターを押しても３つぐらい前の文字まで飛んできちんと文章になりません。 写真も２枚しか投稿できません。 ＋とのころを押しても３枚目は全く反映されません。 何がわるいんでしょうか？
Facebookについて質問なのですが、全ての友達は33人なのに自分のページを開いてみたらfriendsの横に171と書いてありました。なぜですか？どうしたら、直すことができますか？
フェイスブックで、○○さんをご存知ですか？と入ってきたらどうしようたらいいのですか？時には知っている人がいます。今は自分が担当していただいている整形外科の先生の名前が入っていました。びっくりポンです！
ホームページの記事上でいろいろな方が書き込んでる、Facebookコメント欄が有りますが... よく、書き込むのですが過去に書き込んだ自分のコメントを見るにはどうしたらよいのですか？ちなみに、自分のFacebookページ上では見当たりません。 教えて下さい。
間違って、全く関係のない人にメッセンジャーを送ってしまいました。すると、添付が削除もしくはシェアされていません。と表示されました。 これは、相手に送信され読まれているのでしょうか。。
他の人と言っても直接の「友達」ではない人です。 まず私と友達登録をしているＡさんがいます。 そしてＡさんが友達登録をしているＢさんという人がいます。 このＢさんと私は、直接友達登録はしていません。 問題はこのＢさんが、時々他人をけなすような内容を投稿されていて、 正直不快なので読みたくないのですが、Ａさんがその投稿に 「イイネ！」やコメントなどを付けると、 「ＡさんがＢさんの投稿にイイネ！しました」などの通知とともに、 Ｂさんの投稿が私のタイムラインにも表示されてしまうのです。 そこで、Ｂさんの投稿にＡさんが反応しても、私のタイムラインに Ｂさんの投稿が表示されなくする方法は無いでしょうか。 ちなみにＡさんの投稿は読みたいので、 「Ａさんごと切る」方法は無しでお願いします。
アナログですが…スマホを使える様に頑張っているところです。こんなレベルの自分にfbを利用して里親募集するのを手伝う依頼が来たので、送って貰った写真をアップして作成する事は出来ました。 (自分のfbページに写真アップは以前からしていました。) 数日が経過し…先程知ったのですが。私の作成したfbのページを見て来たという人が、その飼い主宅に訪問して来たそうです。勿論、個人情報等は一切掲載していません。書いた事は、○県■市在住だけなので… 恐くなり、困った時はコチラしか無い！と思い質問させて頂きました。 詳しい方 どうぞ宜しくお願い致します。
私はパソコンからフェイスブックをしています。 自分のページの右上の方に黒い絵のマークがあります。 一つは友達リクエストの人間のマークでその横に「メッセージ」という四角のマークがあります。 そのメッセージに入ったコメントは他人から見られるのでしょうか。 他人が覗く事ができるのなら慎重に書き込まないといけないと思っています。 ちなみに他人様のフェイスブックを覗くと他人様のメッセージ欄は表示されません。 だから大丈夫だとは思うのですが。 どなたか教えて頂けたら嬉しいです。
Facebookをしています。 少し前、Facebookではブロックしあっている、元友達の事を投稿（昔はイジメッコだったといったが、個人名は出していない、応援メールとして投稿）したところ、削除してと職場に電話がかかってきました。 共有の友達は何人かいますが、共有の友達にいいねをされたりはしておらず、なぜ本人に伝わったのかが謎です。誰かがシェアするか、チクられたのでしょうか？ 自分の自慢話ばかり投稿する人なので、自分も警戒はしてましたが、一方的に悪者扱いされ、腹立たしく思ってます。なぜ、相手はその投稿に気づいたのでしょうか？教えてください。
ふえぃすぶっくおやめる
Facebookのタイムラインに、誕生日おめでとうメッセージを投稿しようとしたら、【投稿】タグというかクリックするところが見当たらないです。 書き込むところはあるのですが・・ これは向こうに制限されてるのですか？
FacebookのMessengerアプリについなんですが。 Messengerから受信してポップアップがでてる時点でログイン扱いになるのでしょうか？ それともMessengerアプリを開いてからログインとゆーことになるんでしょうか。 気になるので回答よろしくお願いします！
iPhoneで時折Facebookの、動画の料理サイトを観ています。 その画面で何かをクリックしたようで、世界中の人のコメントが、「お知らせ」に届くようになってしまいました。すごい数で入ってきます。 どのようにしたら良いか困っています。易しく教えて下さい！
facebookのタイムラインの左側に表示されている自己紹介欄（居住地とか出身地とか表示されている欄）が、いつの間にか英語表記になってしまいました。設定は日本語にしているつもりですが、日本語表記に戻すにはどうしたらいいでしょうか？
友達のフェイスブックから、偶然ネットの動画を見ました。1人の男性が中学生らしき男の子を殴る、蹴るの動画でした。 それを別の人間が撮影している動画らしく。 やられている男の子は無抵抗でうつむき加減でじっとしていますが、やっている男は容赦なく殴る、蹴るを続けていました。 その動画を見てから、気分が悪く、動悸がします。思い出しては血が引き、具合が悪くなります。 よく、「ボコボコにする」「やきを入れる」など言いますが、やられている方は命の危険もありますし、心にも大きな傷を負います。 恐ろしくて、思い出したくありません。 誰か、助けて下さい。
Facebookで【〇〇と〇〇が友達になりました】という表示をオフにしていて 私が誰かと友達になっても私のアカウントではその表示はされてないと思います。が、私がオフにしていてもその友達になった相手のアクティビティには私と友達になった表示が出され、わかってしまうのでしょうか？ もし出されてるならそれすらも表示されない設定はありますか？
友達A、友達B、私 AとBは友達、 私の設定は A知り合い、B親しい友達 私が親しい友達だけに公開した近況にBがいいねやコメントしたものは、知り合いAに公開されますか？ されるとしたら、しないように止める方法はなりますか？
Facebookのチャットバーのお気に入りに新たに友達を追加した場合、追加したことって相手側にわかってしまいますか？
ある上り坂にある若い外国人の世界的ピアニストがインスタグラムで、 自分のプライベートのFacebookのアカウントページ を紹介してフォローを求めました。 しかし、このピアニストは、すでに充実したオフィシャルのFacebook アカウントを自分の名前で開設しています。私はこちらを フォローしていて世界でこの人が弾いているコンサートの様子を 楽しんでチェックしています。本当に世界のオーケストラに 招かれて充実したコンサート活動をしています。 それなのに、なぜインスタにおいて、実名ではないニックネームで 開設している、幼少の頃の家族の写真などのあるプライベートのアカウントへ ファンを誘導するのか？インスタを開設したときは、オフィシャルの Facebookでインスタを紹介したので、自分はインスタもたまに チェックしていました。 名前を変えてまでやっているプライベートのFBなのに何でオフィシャルの 住人を誘導するのか。それでもまだ初めて数か月のようで 投稿は10個程度でしたが。しかもつまらない。でも婚約したとは ありました。それならオフィシャルのアカウントでも言えばいいし。 でも、婚約と言っても写真も名前もなくて、数十のcongratulations が ありましたが、ほんの2人程度が「誰と？」ときいていて 他の人はあえてそれには触れていないような雰囲気でした。 でもその程度の情報なら本当のオフィシャルの方でも問題ないし。 婚約したことは言いたいけど婚約の相手は言いたくないと言う感じです。 同性愛が多い世界だからそうなのか、と邪推してしまいます。 普通は結婚の報告を多くみかけ、婚約の報告はあまりみないです。 なんでプライベートのアカウントをばらしたのだと思いますか？ あてずっぽうで全く構わないので、ご意見を聞かせてください。
フェイスブックの出身学校を消したいのです。 できますか？
フェイスブックを利用しています。 友達と一緒に写真をとったので友達にも了解を得て自分の投稿に友達をタグづけしました。 〇○さんと一緒です　という感じです。 でも友達のほうの画面を見ると投稿されていません。 どういう設定になっているのでしょうか？
１．ご自分の場合。 ２．一般的に。
友達のフェイスブックの画像をコピーしたいのですが、どうすればいいのでしょう？ 友達の了解は得ています。
facebookについてです。画面の右側のチャットバーに出てくる人が、facebook上の友達ではない人が出てきて、友達はほとんど表示されません。facebook上の友達だけを表示したいのですが、どうすればいいですか？
フェイスブック文字化けする
Facebookでいいねを押しすぎてFacebook側からブロックされてしまいました。 解除してもらうにはどうしたらいいですか？
質問させていただきます。 facebookのメッセージで、一部の人に対してオフラインにするという項目がありますよね。そこに誰かの名前を入れると、相手にはどううつりますか。 一日に一回、もしくは二日に一回は必ず今までオンラインになっていた人がいたのですが、あるときからそれがなくなり、その人のオンライン状況？が、携帯と表示されたままになっています。 messengerで見ると、オンライン状況はmessengerとだけ表示され、何時間前にオンラインといった表示が一週間前からぱたりとなくなりました。 相手のプロフィールやページなどは見れますのでブロックではないのかなと思うのですが、、 メッセンジャーだけでなく、webやfacebookアプリでfacebookを開く際にも、オンラインと表示されますよね。それもないので、私にだけそういうのが見えないよう、オフにされているのかなと思ったのですが、皆様の見解をお聞かせいただけたらと思います。
Facebookで個人、企業が投稿した時に、自分の登録アドレスに投稿が有ったとのメールが入るのですが、メールが相当な数になります、Facebook側でメールを停止する設定が有れば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
facebookのニュースフィールドの「近況」欄に文章と関連の写真を投稿しましたが、投稿した写真のうちの一つを削除して、その場所に新たな写真を投稿（挿入）する方法を教えて下さい。
大至急お願いします。 Facebook上で私がある記事をAさんだけに見せたいため「特定の友達とシェア」を選んで投稿します。 その記事にAさんをタグ付けした場合どこまで公開されてしまいますか？私の友達やタグ付けされたAさんの友達にもこの記事が見れるようになってしまいますか？ 「特定の友達とシェア」だけだとAさんはフィードで見落としたり私のページを開かない限り気づく事ができないと思うので 「お知らせ」より投稿した事を通知したくタグ付けしたいと思っています。
超いいねボタン関連が表示されない。 同じ環境でログアウトしてほか友人にログインしてもらうとOKです！ したがってシステム系のバグではなさそう。 PC・Androidも同じ症状です。 よろしくお願いいたします。PC 　マウスオーバもAndroid　いいね長押し　「いいね」しかでません。　超いいね　悲しいねが　出てきません。　再うログインもダメでした。とうしたら　いいねボタン数種類出てくるか？　教えて下さい。（添付ようなボタンが表示出来ない。
機種変更をしたら、facebookにログインできなくなりました。 登録に使ったメールアドレスを覚えておらず、電話番号も登録していなかったのでどうすることもてきず、新しくアカウントを作り直しました。以前使ったいたアカウントを削除したいのですが、そのアカウントにはログインができないので、どうすることもできず困っています。 ログインすることなく、アカウントを削除することはできないでしょうか？
少しややこしいのですが、 Facebookでタグ付けされていた写真を一旦全て「非公開」にして、 その後新規にタグ付けされる写真のみを「公開」にするには、 どうしたらいいですか？ どなたかご存知の方、教えてください。
Facebook にコメントを残すと、そこから自分のIPアドレスなどの電子情報が わかってしまいかすか？以前、とあるブログにコメントしたら、そのブログ主が私の WEBの履歴をたどっていました。FBはブログと違って規制の提携型のアプリなので 相手のIPアドレスまでわからないのでしょうか？ コメントをいれても大丈夫ですか？
こんにちは。 Facebookをやめようとすると友達に通知がいくことがありますか？ Facebookを友達に誘われて始めたのですが、アカウントを完全削除しようと思っています。 熱心に投稿している友達・知人から反応を求められるのが面倒くさく、面倒くさくて活用しないのにネットに名前住所学校といった個人情報たれ流しにしているのは気分が悪く、また一部のウェブサイトやスマホアプリを使うと利用状況をFacebookに自動投稿されたことがあったので、 誰にも知られずひっそりと自分のアカウントを完全削除したいのです。 Facebookは、交友関係が近いと思われる人をプログラムで勝手に検索して「友達かも？」と紹介したり、友達の投稿した写真や文章に勝手に私の個人情報をくっつけてタグづけしたり通知したりする機能がついています。 Facebookの自分のアカウントを削除or完全削除したら、私の友人のアカウントに「私さんがFacebookをやめようとしています」みたいな通知が出るのでしょうか？ よろしくお願い致します。
Facebookに関しての質問です。 先日知り合いの方に友達リクエストをして、メッセンジャーからもメッセージを送りました。後日「〇〇さんがあなたのリクエストを承認されました」とメッセンジャー上でメッセージが表示されたのですが、自分の友達リストの中に、その方が表示されていません。その方の友達リストの中に私も含まれていません。 初心者ですのでどうしてなのか、どなたか教えて頂けますか。
はじめて質問致します。 Facebookで、友達の友達で気になる方がいたので、友達のプロフィールの友達リスト中から選び、拝見していました。 最近その友達リストから無くなりましたが、友達ではあるようです。Facebook上で検索しても名前は上がりますが、はじめは検索されなかったり、後日検索できましたが、近況報告はほとんど見られず、その後「もう一度実行してください」とメッセージが出て、見られなくなりました。 私はその方と直接の友達にはなっていませんでしたが、相手の方に私がよく拝見しているのがわかり、ブロックされてしまったのでしょうか。 どなたか教えて頂けますか？ よろしくお願い致します。
以前使ってたFacebookのアカウントを消したいのですがログインＩＤとパスワードを忘れてしまって消せません。 以前使ってたFacebookを検索して、 ...←が縦になってる所から報告、アカウントの停止の報告などはやってみました 他に方法があれば教えて下さい。
当方、友人がいません。 なので登録を躊躇っていたんですが、アカウントだけ作って放置するだけなら・・・ と思い、登録しようと思っています。 そこで、他人から友達の数？などプライバシーにあたる部分の公開などは制限できるのでしょうか？ 正直友達0というのを見られるのは恥ずかしいので…
全然わからんよ。写真展覧会ですか。 commentとか言うて中身が無い一行文字列を投稿する超暇人の時間つぶし場所ですか。 特定話題で話し合いや質疑をする、groupと言うたかな、それ以外は いったい何のために上述をするのかな。 写真の評価し合い場所ですか。存在意義が全くわからず。 写真だらけで画面があふれて重なって何が何やら。 しかし、うれしいことが有った、それは 友達requestを承認してもらうには写真公開せにゃならんから 高齢の私も自画像をいろいろ上げたら 「いいね！」マークがちらほらついたので、 高齢でも若い娘（本当かはわからんが）から評価されて嬉しいことは真実。 しかし上記paragraph最下行の感想は変わらず。 で、質問は何のために使うと役に立ちますか、 会議室を設置する以外にです。 この中で活動する形式の婚活site　pairsの入会条件が友達10人なので メクラ打ちで美人娘ばかりにrequest送ったよ。 全く無関係な人間に理由を言わずに知り合いになってくれと 強要するなんて嫌な気分でした。 大学発らしいが全く変な遊びを考える奴が居るものぢゃわいなあ。
Facebookで、友達リクエストをしたいのですが、添付画像のように［友達になる］が灰色になって おり、友達リクエストが出来ない状態になっています。 結論、このような表示になっている方とは、友達になることはできませんが、この［友達になる］を 灰色にする方法（友達リクエストを受付けない）をご存知の方おりましたら、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
「あなたが写っている写真」群と「あなたの写真」群とは 何が違いますか。 直訳だか何だかわからんが処理関係の表示が意味不明なのが有ってやりにくくて困ります。 たとえば写真で説明が現れぬせいで二回付けたので二重掲載になったはずだが 表示は一つになって居るので他はどこへ行ったか不思議とか、 とまどうばかりです。
Facebookで昔の友達を発見したのですが、リクエストもメッセージも送れません なにかいい方法はございますか？
またはあなたが教えてくだされば早くて助かりますが、 cover photoへの説明は付けることができませんか、 可能なら手順を教えてください。
Facebookに近況をアップデートする時、文章中の文字を漢字変換してエンターを押すと 漢字変換した文字が消えてしまいます、 又写真を添付する時に2枚までは添付出来るのですが、それ以後は追加添付出来ません、 近況をアップデートするのは久しぶりなのですが、以前は普通に出来ていました、 何か仕方が間違っているのか、それとも何か設定方法が有るのか教えて下さい。 Windows 8.1 IE 11
以前フェイスブックでグループを作りました。途中でやめたのですが3,4年経ってフェイスブックをまた始めて違うグループを作りました。以前のグループにはメンバーはいないのですが以前のグループを新しく作ったグループに入れたいのですが出来ますか？方法があったら教えて下さい。
下記errorが出ますが、 Facebookは実名露出が基本なので危険だし、 高齢者なので友達作りなどと子供じみたことをやって それを増やす（ゼロでなくするともいえる）気は無く、 下の条件を満足できません。 何でこんな、軽薄青少年以外には困難な条件を付けてあるのか 尋ねようとしたが 問い合わせボタンを見つけることができませんので buttonの場所あるいは ご存知ならばその理由をおしえてください。 加えて、このばかばかしい「Facebook友達作り」のために 無内容で済むmsg機械的乱発で10人達成できるならば Facebookでのやり方もお願いします。 ＞pairsは下記に該当する方は ご利用いただけません Facebook友達が10人未満の方
Facebookで旧姓を消去したのに 検索で旧姓を検索するとヒットしてしまいます（ ; ; ） 反映までに時間かかったりとかするんですかね？ ご存知の方いらっしゃったら教えてください。
FacebookもInstagramもアカウント登録してませんが、グーグルログインした状態で、スマホのグーグルブラウザからInstagramを閲覧したら相手にわかりますか？お互いに携帯番号は電話帳に登録してあります。グーグルアカウントに電話帳同期してあります。相手がInstagramで電話帳同期してあったら、わかってしまいますか？今まで何度もグーグルログインしないでブラウザから閲覧していましたが、グーグルログインして閲覧したら数日後に非公開になってしまいました。偶然でしょうか？
こんにちは。 Facebookから自分の存在を完全に消すにはどうしたら良いでしょうか？ 最近 電車でトラブルになった人からFacebookの写真などの経由から個人情報を収集され、 石やゴミが入った小包を調べられた自宅住所に送られるなどの嫌がらせを受けました。（警察もはさんで、この件自体はもう相手の謝罪で解決しています。） 私はFacebookを誘われてはじめて名前と住所だけしか登録せず、投稿も知人にコメントをたまに送ってるだけで殆ど書いていませんが、友人の投稿からの写真（「この間一緒に○○行って楽しかったね」という私と一緒に写った友人の写真投稿）があります。しかもFacebookには迷惑なことに複数人で写っている写真にいちいち個々人の名前等が表示される機能までついています。(Facebookの通知に、私さんが写っている写真が投稿されました！みたいな通知まで出てきます。)このせいで私は自分が投稿してもいない写真の顔からアカウントを特定され、赤の他人に住所まで調べられてしまいました。 自分の投稿だけならばアカウントを完全削除すればいいのですが、 友人の投稿にある写真個人名などの自分に「送られてきた」情報履歴も他人に見られないよう消すためにはどうすれば良いのでしょうか？ 友人に写真を消してもらうのも良いですが、Facebookをしてる友達なんていくらでもいるし、今後の投稿も予防のしようがありません。せめて個人情報がFacebookに勝手にひも付けされないようにしたいのですが.... よろしくお願い致します。
フェイスブックで複数アカウントを使用するのは規約違反とありますが、個人用で一つ、会社用（アパレル）で一つ持つ事も規約違反となりますか？詳しい方教えてください。
ブロックか教えてください。 ＊友達ではないが土曜か日曜日に見えてたのが月曜には見れなくなってる。 ＊PCで名前を検索したら出てくるが押すと、エラー。 アプリでは名前自体出てこない ＊その人の友達のページの友だち一覧にその人はいなくなってる ＊その人の友だちのページでのコメントのやり取りで前は見れてたコメントが見れてない。 でも、コメント数はカウントされてる こんな感じです。 それで、ブロックか知りたくて その人と全く面識がない親の携帯から 同じようにその人の名前を検索するも出てこない その人の友だちのページを見ても 同様に、コメント数はカウントされてるがコメントは見れない 友だち一覧にもいない。 これは、どういうことでしょうか？
友だちではないけど、日曜にはおそらく見えてた相手が月曜には 見れなくなりました。ブラウザで名前を検索したら出てきたけどクリックし たらエラーになる。アプリでは、検索ですら出てこないです。 違う人の携帯のアカウントから、その人の友だちのページを見ても 友だち一覧に、表示されてなくて コメントも前は見れてたけど消されてます。 でもコメント数は、そのまんまカウントされてます。ブロックかと思いましたが、全く面識のない親の携帯から、検索かけても 全く同じように見れません。 これはどういうことですか？
Facebookメッセンジャーについてです。 Facebookで友達ではなく、先日連絡先を消した人がメッセンジャーの友達一覧に表示があり、クリックすると○○さんは連絡先に登録されています。と表示さ れます。 これは相手が私の連絡先を消してないということでしょうか?? また、連絡先は消していているが携帯の通話履歴に番号が残っている場合もこのように表示されますか?? ちなみに私が相手の連絡先を消したあと同期は一回しています。
私の恋愛云々ではなくFacebookのことを 教えてください １年少しの付き合いの男性がいます。 LINEは、既読無視が続くときと、返ってくるときと それぞれです。いつもエッチだけの関係です。この前の日曜日に、普通に数通やり取りをいつもどおり 雑談ですが、しました。 月曜は、１通しましたが既読無視でした。 彼は、フェイスブックをやってますがここ２年ぐらいは更新してません。 私とも友だちになってません。 ただ、私が彼のフェイスブックを知ってるのは、前から知ってます。 昨日の夜、ふと彼のフェイスブックを見てみたら見れなくなってました。 ブロックされたのかもと思いました。 別のメールアドレスで新しく登録して、見てみても、やはり見れませんでした。 彼の友だちのページを見ても、以前は友だち一覧に彼の名前がありましたが 今回は、ないです。彼とほかの人とのコメントのやり取りも彼のコメントは 消されてました。これはどういうことでしょうか。。 LINEは昨日の夜に１通送ってみましたが 今朝に、既読になりました。 タイムラインも見れてるのでブロックはされてません。 何があったのか とても不安です
Facebookで友達を所属先で検索する事は出来ますか？例えば、学校名を入力して共通の友達を表示するとか。
以前、Facebookのグループでメンバーが管理人をブロックしたら管理人はそのメンバーを退会処置とか強制退会することが出来なくなると聞いたのですがそれは違うのですか？
Facebookの画面上部右端にある【歯車のアイコン】表示されません。ログアウトしたいのですが表示の調節もできません。どうしたらいいですか？
2008年より個人登録でフェイスブックを作り更新していたのですが、去年必要なくなったので完全に消したいと思い、いろいろ調べてアカウント削除（完全削除になっていると思います。ログインできないので）したのですが、ログインができなくなっただけで記事は何一つ消えていません。 一つずつでも削除していこうかと思ってもログインできないのでどうしようもなく・・ フェイスブックへ問い合わせしても、時間を必要としますが対応してみます的な定形メッセージのようなメールが届いたものの、すでに3ヶ月近く経ちますが変化なしです。 大変困っております。助けてください。
確か3月の15日前後の投稿だと言う所までは分かってるのですが、中々画面をスクロールしても辿り着けず、良い方法は無いものでしょうか？
昨日彼がSNSに疲れたからという理由でFacebookのアプリをiphonの画面上から消したそうです。 けれど今朝私が彼のログイン状況を見てみると26分前にオンラインとなっていました。 さては消すと言いながら消せなかったんだなと思い、カマをかけるつもりで 本当に消したの？ と聞くと 消したよ。アカウントは残ってるかも〜と言ったので、あーこの人嘘ついてるなと思いログイン時間のことを話すと なんで？本当に消したよ！と言います。電話で話したのですが彼の反応からして嘘ではなさそうなんですが… アプリを前日の夕方に消したのに、今日の朝ログインされたことになるなんて、ありえますか？
フェイスブックFacebookで友達の誕生日に、リアルタイムで自分にお知らせが来ませんでした。 その後、その友達のタイムラインにいっても誕生日関連は見れませんでした。 しかしその友達からふとしたことから「誕生日の ときにたくさんタイムラインで返事して…」といって自分のタイムラインを見せられました。そこには誕生日メッセージが。。 現在わたしのFBページからその人のタイムラインをみても一切誕生日、タグ付けは見られません。 （一般公開の投稿は見られます） これは個人的にどういう操作をされているんでしょうか？？？
facebookから来る通知はいろいろありますが、その中で、「あなたがタグ付けした写真に友達がコメントしました」というのがよくわかりません。 今まで自分でどこかの写真に“タグ付け”という操作をした覚えはいっさい無いのですが、なぜ「あなたがタグ付けした云々～」ということになるのでしょうか？ そのしくみというか、これはいったいどういうことなのかを教えていただけますか？ たしかにその通知に従いfacebookを見に行くと、私が参加したサークルとか遊びとか飲み会とかの写真にべつの友達がコメントしていして、あーこれのことかとわかるんですが、自分で何もしていない記事に勝手に自分がつながっているようで、なんとも妙な感じがしてモヤモヤしています。 （まあべつに何かの害があるわけでもないので誰にも訊かずにそのままにしてましたが、いっこうにその仕組みが理解できないため、こちらで質問させていただきました。） 超基本的なこと？を訊いているかもしれなくてお恥ずかしいのですが、どうぞわかりやすく教えていただけるとありがたいです。よろしくお願いします。
どこかの記事で、フェイスブックのメッセンジャーで送金ができるとあったのですが、これは普通に送金でしょうか、それとも特定のサービスやショップ（フェイスブックと契約している）への支払いが可能だということなんでしょうか。 ペイパルみたいに個人間で送金などは出来ないんですよね・・・。 とりあえず、どこをどう見たらその機能があるかわからないので、教えてください。 宜しくお願いします。
こんにちは、フェイスブックが、今日、とても危険なことに気が付きました。 今まで、フェイスブックはパソコンでしかしたことがなくきになることもなかったのですが タブレット端末もありますが、フェイスブックアプリは入っているけど、ログイン設定してないのか？ 立ち上がらないけど（使わないからいいけど）。 今日、いつもはタブレット端末で撮影してるのですが、今日は荷物セをへらすために、スマホだけ でしたので、何も考えずに、入院してる母親を撮影しておりました。カメラアプリで母を撮影、帰宅後にスマホをみるとフェイスブックに1がついていました。 はて？だれかが画像でもアップしたのかな？と、フェイスブックを立ち上げたらそこには 母の画像が・・・ はっ？アップした覚えはない！というかするわけ無い。 個人的なプライバシー侵害もいいところ。 病名や母の氏名まで写ってたのに。。。 なんだか位置情報とかいろいろ、初めて立ち上げるときに警告が出ますよね？ フェイスブックはどうだったか？そんなことおぼえていないんだけど 仮に画像を共有しますって意図の合意があったとしてもわからなかった。 仮にあったとしても、初期設定では共有できないようにするべきで希望もしていないのに いつのまにか？では困ります(^。^;) そこで質問なんですが、覚えていないんだけどフェイスブックって 初立ち上げで、そんな規約というか合意があるんでしょうか？ プライバシーにかかわる画像だったのであわてて削除して、気持ち悪いので フェイスブックアプリをスマホから削除しました。 ツイーターも危ないかも？と、消してしまった。 あと、何かわからないけど慌てて何かのコミュニティアプリを消してしまった（泣） とんでもない事になった。 ツイーターでも画像アップで位置情報とか入ってることありますよね？
「フェイスブックから合法的にお金をもらう」 という広告がよく出ているんですけど、本当にそんなことあるんですか？？
PC歴は長い（30年くらい）が、Facebook初心者です。今日Facebookアカウントを作成しました。 2点使い方を教えてください。 １．TOPメニューにLogoutボタンがありませんが、”自分のPCで利用”をCheckしたからでしょうか？ もし、設定変更でLogoutが可能になるのであれば、設定変更方法を教えてください。 ２．友人のみにプロフィールを公開する機能があるようですが、どこからその画面に入れますか？ 以上、ご指導をよろしくお願いします。
フェイスブックで知り合いかも？に乗る人の条件はなんですか？ その人と自分は ・お互いの携帯番号は知らない ・共通の友達はフェイスブックをしていない ・自分は基本情報は名前と生年月日しか入力していません 向こうのフェイスブックのページの知り合いかも？に表示されますか？
OSはWindows 10です、すべてのアプリにfacebookがないのです。 スタートメニューに常駐のタイルとして表示したいのですがどうしたらいいでしょう。twitter、evernote、mailなどほとんどのものはあります。
質問の通りなのですが、１人だけ投稿内容を見せたくない相手がおります。 その場合はやはりブロックしか手段はないのでしょうか？ また、過去に私自身がブロックされた相手には投稿は見られていると解釈して間違っておりませんでしょうか？ 詳しい方、回答宜しくお願い致します。
Facebookに投稿した写真を削除する方法を教えて下さい。
フェイスブック初心者です。教えて下さい。 プレビューで確認したのですが、自分のページにいいねが表示されなくて、シェアしか表示されません。どうすればいいのでしょうか？
フェイスブックのアカウント削除について 先ほどフェイスブックのアカウント削除をしました。でも完全にされるのは14日後なんですよね？ わたしはiPod touchでLINEをやっていて前までは母親の電話番号で灯篭していました。 でも、フェイスブックのアカウントから作り直したくてやろうと思ったのですが いざ、LINEを開くと登録できませんと、でます。なぜでしょうか？ LINEを全て初めから作り直したくて、、、 フェイスブックのアカウントも削除して、新しいアカウントを作りたいのですが14日たたないとだめですか？フェイスブックアカウントは前と同じメールアドレスでもつくれますか？、お願いします。かなり急いでます。
Facebookで友達にブロックされたかもしれません 友達を削除されたのは分かりましたが、フェイスブック内で検索はできて、投稿履歴とみれてました。最近、相手はプロフィール写真を変更して、内容も見れていたんですが、いきなり投稿されたものが見れなくなりました。 他のアカウントからは見ることができます。 どうしてなのでしょうか？
facebookにログインして友達検索に名前を入れると(現時点では友達になっていません)、候補リストには出てくるのですが、ある人をクリックしてもページが表示されずに自分のページに戻ってしまいます。 他の人は同じように名前をクリックするとその人のトップページにとべるのですが、何故かその人だけはトップページにとべません。 何か設定をしているのでしょうか？
２週間ほど前に、facebookのタイムラインの左側のデザインが変わってから、９人表示される友達が、直近で友達になった人から順に固定表示されるようになりました（自分のタイムラインを自分が見たとき）。新しい友達ができると、そのかたがトップにきて、以下全員が繰り下がり、９番目にいた友達が表示からいなくなります。 それまでは、ネットでよく聞くように、私のタイムラインを見に来てくれた人が表示され、数時間おきに入れ替わっていました。（友達とためして検証もしています） 定期的に見にきてくれる友達などが把握できて、便利だったのですが。 新しいデザインのかた、皆さんも同じように固定されていますか。それとも、以前のような表示に設定する方法はあるのでしょうか。 ご存知のかたがいらっしゃったら、よろしくお願いします。
退会するという表示が見つかりません。　どうすれば退会できるか、操作の方法を分かりやすく教えてください。
Facebookの操作方法や使用についてサポートしてくれる企業や団体はありますか？ 新しいスマートフォンを買ったさいに、前に使ってたFacebookのデータの移行ができなくて、困ってます。また、新しいFacebookを作ってしまって2重登録になってしまいました。 このようにトラブルだらけなのでそういったサポートしてくれるところを探してます。 知っている人がいれば教えて下さい。
こんにちは。 最近、フェイスブックを始めたものです。 自分の「タイムライン」に好きなミュージシャンを登録したいのですが、あらかじめ表示されているミュージシャン（サンプル）を消す方法をご教示いただきたく存じます。 写真の右上にある「✖」を押しても次から次に出てくるので、困っております。 なお、パソコンを利用しています。
色々試しているのですが、はがきサイズに指定した時に、左下に印刷できません。 はがきの８0％くらいのところまでしか印刷することができず、困っています。 MicrosoftのWordとかExcelとか、何を使ってもはがきサイズをしていすると左下に印刷できません。 どうしたら印刷できるのでしょうか？
フェイスブックから、こんな件名のメールが来ます。 件名：Weekly Facebook Page update for（自分のフェイスブック名） 内容は、たぶん、一週間のアクセス等の件数と思われますが、先週、前週とかあり、 今週は何件のアクセスなのかがわかりません。先 週とか、前週とかもいつを指しているのかわかりません。 どなたか、ご教示ください。
今晩は 小学校の同級生が「もしかして」欄に上がってきたので 何の気なしに友達申請して承認されました。 すると彼のフォロー相手も表示され始めたのですが それが風俗系の女性のいただけない画像が とても多いのです 困って調べてフォロー中を解除したので 新規のものは上がってこなくなったのですが 今まで私のタイムラインに上がってしまったものを 削除できますか？ また、私の友達がそうした繋がりをもっていることは 私の他の友達のタイムラインにも表示されてしまったのでしょうか？ 機能に疎いので詳しく教えて下さい
facebookのログインパスワードが不明になったため、登録メールアドレスに仮パスワードを送るように要求したのですが送られてきません。（迷惑メールフォルダも見ましたがありません） また、送り先として他のメールアドレス（Gmail）でもよいようなので、そのメールアドレス宛てに送るよう同じように要求したのですがやはり届きません。 どう対応すればよいのか、詳しい方ご教示ください。
facebookのメーッセージをクリックして返事を書いたのですが、送信できません。メッセージ枠の下の方に「いいねを送信」をあったので、クリックしても送信できません。 以前メッセージを送ったときは、テキスト枠に記入して送信できたのですがーーー どうすればよいでしょうか
フェイスブックはまだほとんど利用していないのですが、 何かアクションを起こすと（投稿やいいねなど）友達などに通知される んですよね。 この通知での質問ですが、この投稿は家族にだけ通知し家族だけが閲覧可能、 こっちの投稿は会社の同僚だけに通知し同僚だけが閲覧可能などという ことはできるのでしょうか。 いいねをしたという通知も同様なのですが。 どうすればというより、できるのかどうかについて知りたいと思っています。 よろしくお願いします。
Facebookをやめたり再開したりする人のことをどう思いますか。
詳しい方教えてください。 フェイスブックを作ったのはいいのですが、使い方がいまいちわかりません。 興味のあるページを追加するにはどうしたらいいのでしょうか？ 例えば、私はギターやピアノ、絵に興味があるのですが、そういったページを検索して追加するにはどうしたらいいのでしょうか。 前はできたはずなのに、アカウントを作り直したら色々新しくなっていてさっぱりわからなくなってしまいました...(笑)
これまではチャットのところにあった歯車マーク（チャットの設定）から 「チャットをoffにする」をしていましたが facebookの仕様変更により歯車マークが消えました チャット（画面右に出るログイン中、○分前など） をoffにする方法を教えてください
facebookで全く知らない外国の女性からメッセージが届きました。それによると、その方は末期ガンで、自分の貯金を私に管理してもらいたいとのこと。私は神のご啓示で選ばれたそうです。 その方のfacebookアカウントを確認しましたが、特に不審という点も見受けられませんでした。私は怪しいなとは思ったのですが、興味もあり、その方とのメール用に新しくアカウントを作ってメールをしてみました。 何回かメールのやり取りをした後で、なんとその方は自分の銀行の口座番号、パスワード、預け入れしている銀行名、そこのマネージャーのお名前と電話番号、メールアドレスを私に教えました。銀行もそのマネージャーも実在しました。電話番号、メールアドレスは公開されてないようですがちゃんと機能しそうです。 騙されているかもと思いますが、メールの文面だけ見るとまっとうなことを書いています。むちゃくちゃなのは始めの設定だけのように思われます。 どこまで首を突っ込んでいいのか、分かりません。 ご意見を教えてください。
親しい友人Aから、転送メール写真をプリントする作業を依頼されました。メールを開くと、元々はFBに載せた写真でした。結果的に友人のFBのページを開くことになり、作業は完了しました。 ところが後で気づいたのですが、自分のFBを開くと、カバー写真やプロフィール写真＆本文の内容に異常は無いのですが、ページ上部検索欄右の本来自分の名前の部分が、友人Aの名前に替わっていました。 その右の「ホーム」をクリックすると、自分の知らない人たちの交信が掲載されています。 これを元に戻すにはどうしたら良いのでしょうか？ お教えください。
Facebookを退会する予定なのですが、退会すればMessengerの履歴も同時に閲覧できなくなりますよね。 それは、退会した本人だけなのでしょうか？ それとも退会していない本人以外との履歴も閲覧できなくなりますか？ 不思議なのですが、過去にブロックされた相手のmessenger履歴はまだこちらで閲覧する事ができます。 一体どう言う事なのか、詳しい方、是非教えて頂けませんでしょうか。 宜しくお願い致します。
Facebookで自分の写真を、プロフィール欄に載せたいんですが どうすればイイのでしょうか？ あとカバー写真とか、タイムラインとか、messengerとは、一体何なのでしょうか？ 初心者なもので全く分かりません。 どなたか教えてください。
facebookに登録しているメールアドレスを変更したいのですが、どうすればいいのでしょうか？
iphone5sを使っていますが、Facebookのメッセンジャーで写真を送る際に写真サイズを変更することは可能でしょうか？ 撮って直ぐに送りたいので、サイズ加工アプリでは無く、設定自体の変更をしたいと思っています。 もし可能ならば方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
Facebookを開くと右上にある人と横線3本のアイコンをタップするとずらっと友だちのオンライン状態がでてきますがいままででてた友だちの名前がFacebookユーザーという表示に変わってしまったのですがどうしてそうなってしまったのかわかりません。制限されたのかと相手のFacebookを見てもいままで通り見れるし携帯アップロード見ても更新された感じもないのですが教えてください。
SNSで手料理写真を投稿する女性は、料理自慢をしたいのでしょうか？ 知り合いの女性がオシャレに着飾って食卓の写真を大量にアップしているのですが、こういった女性はやはり褒められたいからなのでしょうか？ それとも、単に近況報告？ 私も女性で子供もいる主婦なのですが、手料理の写真なんて恥ずかしくて載せられません。 彼女は結婚1年で子供もいないので、余裕があるんだろうな～なんて思いながら見ていました。 こんなの続かないよな。。と思いながら。苦笑 手料理の写真をアップする女性の方は、どういった理由で投稿しているのでしょうか？ よろしくお願い致します。
いまさら人に聞けなくて、質問させてください。 facebookで記事を投稿する時にみなさんが、文章の後にアメブロ記事などのリンクを 張り付けておられますが、どうやってしたらいいでしょうか？ 文章のあとに（ameburo.jp）でアメブロの記事にとぶ方法です。 利用のＳＮＳ毎に記事を書くのが面倒なので、みなさんと同じように便利にやりたいので・・。 よろしくお願いいたします。
今はFacebook上友達ではないけど、以前友達になっていて、その時にメールしていた人へ再度メッセージを送った場合、受信箱に届きますか？ それともその他に入るのでしょうか？
Facebookで友達一覧と写真を誰でも見れるようにするにはどう設定したらよいですか？？ 見れないようにする方法しかヒットしません（ ; ; ）
Facebook の左側のバーは何と呼べばよいのでしょうか？ どなたか教えてください、よろしくお願いします。
フェイスブックを利用していますが、最近、とても若い女性から友達申請が来るようになりました。決まってプロフィール写真が目が大きくてプリクラで撮ったような感じです。グラビア風？のような感じもします。基本データーは載っていません。近くに住んでいる子もいます。会ったことはありません。 どこまで信用したら良いのでしょうか。
フェイスブックのタイムラインで、いつの間にやら知らない人の記事が毎日大量に流れてくるようになりました。 ひょっとすると、最近メンバーに加わったグループの人かなと思うのですが、そうでしょうか。 それとも、勝手に「いいね！」したことになってしまうことも、あるのでしょうか。 ちなみに、その人のところを見てみてたら、外国の出版社みたいで、ものすごい数の「いいね！」がついています（もうすぐ40万に届く数字です） 万が一、グループからだとして、「いいね！」を取り消したら、相手にわかるんでしょうか。 というより、グループのほかのメンバーに。 あまり、目だってそういうことはしたくないのですが。 宜しくお願いします。
Facebookなのですが、公開範囲を友達のみにすると友達以外の人は全ての投稿が見られなくなるのですか？ カバー写真やプロフィール写真を変更しました。という記事も見れなくなりますか？ 初心者なので教えていただきたいです。
最初のｆｂのアドレスとは別のアドレスを使っても、最初のｆｂページが出てしまい登録ができません。 やむなく携帯アドレスでid取得しましたがこれでも最初のＦＢページが出てしまい 新規登録に至りません ウィンドウズ7の方が使いやすかったのですが現在１０です。 会社の人や友人に検索されない「勉強会」用のｆｂが必要なのでわかる方宜しくお願いします
Facebookのメッセージについて質問です。 現在Facebookのメッセージはメッセンジャーという別のアプリをインストールしている人同士でないとやり取りは出来ませんか？？
パソコンでフェイスブックを使う際、他のサイトでは普通に開けるのにフェイスブックだけシューシュー音がしはじめて動きが遅くなります。 メッセージなんかを読もうとしてもなかなか開かず、結局フリーズしてしまったり。 何か対処法はないでしょうか？
Facebookのメッセージについて質問です。 わたしは先日、知っている友達にリクエストを送信しました。もう何年も会っていないので、それだけでは失礼と誤解があるかもしれないと思い、リクエスト後にメッセージも送信しました。(この段階ではまだ友達として承認されていません) そうして待つこと30分、友達として承認してもらえました。しかし、メッセージは返事がない上に、既読どころか相手に届いたマーク《塗りつぶしの青チェック》すらも付きません。(この段階では白の青チェックです)心配になり色々と検索してみたところ、友達承認前に送ったメッセージは《その他》というフォルダに行き、その後に友達になったとしても前の状態が受け継がれることから、いくら私がメッセージを送信しても《その他》以外のところには行かない事が分かりました。ここで質問です。私はどうしてもその友達に挨拶がしたいです。ですので、一度その友達を削除してみようかと思います。そうすると、今までの設定(私がその友達に送るメッセージはその他に行くという機能)は一旦リセットされますか？？削除して、再度友達申請をして、承認してもらえた後にメッセージを送ると、その他には行かず、普通にメッセージのやり取りができますか？？ちなみに、お互いスマホです。長くなってしまいましたが、どうかご回答のほどよろしくお願い致します。
フェイスブックをパソコンのみで使っています。 これまでメッセージのところに 「その他」というのがあって、友達でない人からもメッセージが入るようになっていました。 なのに、昨日あたりから今までその他に入っていたメッセージもですが「その他」が無くなってます。 何かシステムがかわったんでしょうか？
わたしはfacebookをやっていないのですが、気になる人をyahooで検索したら、彼のページが出てきました。 でも、彼のページは　表示するfacebookがありません　になっていて、他の人で表示されているお気に入りとか諸々見れませんでした。 表示するfacebookがありません　という表示は登録しただけで何も投稿していないから出るのでしょうか？ 公開範囲を指定しているから、認証されていない自分にはその表示が出るのでしょうか？
現在携帯は、ドコモのN-06Aを使用してますが、フェイスブックの受信拒否したいのですが どうすればいいですか？ 詳しい方宜しくお願いします
シェア ツイート はてブ google+ LINE お気に入り Facebookで全くの繋がりのない相手に 有料メッセージを1度送り、 既読して頂きました。 友達にならないまま また送ろうと思うのですが、 その場合は2回目以降のメッセージも 「その他」ではなく「受信箱」に 届いてくれるのでしょうか。 2回目のメッセージ作成の際、 1回目の時のように 有料の案内が出ないので このまま送れば2回目以降も 「受信箱」に届いてくれるのかなと 疑問に思いました。 自分なりに色々調べましたが 2回目以降からについての情報は なかなか無く、 いまいち分かりません。 どなたか教えて頂ければ助かります。 よろしくお願い致します。
はじめまして 初めての質問です。 フエイスブックを始めて３年程なります。 これまで、グループに入って投稿などを楽しんでいますが最近の政治問題等について感心があるので書き込みをすると、私の友達にその書き込み通知され内容が知られてしまうことが分かりました。 フエイスブックが特定の方に公開されるSNSであることは分かってますが、小さな町のせいか政治や基地問題等に対する意見をするとレッテルを貼られ孤立してしまい生活が危うくなります。 その為、他人のフエイスブックに共感した意見(例えば、基地は反対です。)コメントを書き込んだことを私の友達に「通知」しないようにしたいのですが可能でしょうか？ 教えてください。
フェイスブックに登録したメールアドレスを変更する事は出来ますでしょうか？ アドレス変えても、今まで通りにフェイスブック使えるでしょうか？ 宜しくお願い致します。
仮に山田太郎さんを探す場合。ありふれた名前だと星の数ほど、そうでない場合でもそれなりの数の候補が出て来ますが、山田太郎さんだけを表示する方法は有るのでしょうか？ お知恵拝借。
Facebookでタイムラインの公開範囲は「全員」、「友達」等となってます。 現在自分のタイムラインの公開範囲すべて「友達」になってますが、タイムライン一括して公開範囲を 「全員」に変更したいのですが、そのやり方が見つけられず変更できません。 教えて下さい。
facebbookに登録しましたが、自分の誕生日が、出てしまって、嫌です。 誕生日を載せないようにするには、どうしたらいいですか？
Facebook はアカウントを作成・登録しただけでは、他人の投稿をすべて見ることはできないのですか？ ある知人の投稿が友達の間で話題になっていたので私も見たいと思い、先日 自分のアカウントを取得しました。 基本的なプロフィールをのせただけで、人とかかわるつもりはなく、自分から投稿をするつもりもありません。 その知人はSNSにはまっていて、毎日複数の投稿をしているようです。 しかし、今日は10月20日。 投稿の「最近」や「2015年」を見ても、その知人の投稿は 新しいのから順に、10月9日、10月3日、9月21日のものしか表示されていない、といった具合いです。 どこかにすべての投稿を見ることができるボタンがあったり、「お友達」にならないと見ることができなかったりなどするのでしょうか？
私の知り合いが会社同僚の知人で紹介されることがありますか？　ある場合、その情報はどこから出てますか？　私のデーターからですか？
Facebookの公開範囲について教えてください。 友達以外の人に、自分の投稿をみられたくなかったので、投稿はすべて友達にしていたのですが、先日ニュースフィードに、友達がいいねしたと、公開を友達にしている、友達ではない人の投稿が流れてきました。写真はいっさい載せていませんが、自分の投稿も同じようにみられていたと思うと、こわくなりました。 カスタムで、友達だけにすれば大丈夫なのでしょうか。別のところでも聞いてみたのですが、要領を得た回答をいただけなかったので、よろしくお願いいたします。
個人のfacebookで特定の「facebookページ」を「いいね！」すると、通常は、左側に表示されると思います。 この表示について、かつて、「友人のみ公開」としたのですが、（誰にでも）「公開」にしようと、した所、公開できません。 「いいね！のプライバシー設定を編集」を公開にしても、公開されません。 何か方法が間違っているでしょうか？
Facebookに登録せずに今まで見ることができていましたが、最近見ることができなくなってしまいました。どうしてでしょうか？
facebookのメッセージ機能について質問です。 まだ友達になっていない人に友達申請とメッセージを送りました。 送られた側はどのような表示になっているのでしょうか？ きちんとメッセージは読めるのでしょうか？
パソコンでフェイスブックを開くと、右の方に 友達の一覧が有り、その横に「何時間前」「スマホのマーク」「緑の○」があります。 これは何ですか？
フェイスブックについてです。 私が何か何か記事を書いたとします。 公開の範囲を友達（制限している人を除く）にしていたとします。 そこで色々と友達からコメントを頂いたとします。 あとで気が変わって制限してない人も見られる地球マークで全体公開にしたとします。 その場合、友達だけだからと思って書き込んでくれたコメントもみんなが見てしまうことになるのでしょうか？
わかりづらいタイトルですみません。 Facebookでつながっていた友達A子から削除されました。（合意の上ですが） これまで公開範囲のカスタムを使って、友達の友達（A子を除く）で公開していた記事があります。 A子とは共通の友達が何人かいるので、A子はいまでは友達の友達です。 そこで質問がふたつあります。 まず、１つめ。 以前に「友達の友達（A子を除く）」で公開した記事は、A子に見えてしまうのでしょうか？ そして2つめ これ以降はA子を除く友達の友達に公開することはできなくなりますよね？ A子に見せないためには範囲を友達にするしかないのでしょうか？
facebookの電話番号を再設定したらパスワードが違うとログインできなくなり、 パスワード再設定をしたらその電話番号は使用されているとまたまたログインできず、 「Duplicate Phone Number 」というメッセージが出てしまいました。 これでヘルプを検索してもヒットするものがなくて困っています… どなたか対処法お分かりになりませんでしょうか？ また、有料でもいいのでfacebook側に助けてもらう術はないのでしょうか… すみませんが宜しくお願いします。
Facebookにて、フィード上にたまに知らない人が自分の友達に、 山田太郎▶︎山田花子（仮名） 承認ありがとうございます みたいな投稿されてるのをみます。 これはどのように投稿されてるのですか？ 誰かにFacebook上でメッセージを投稿する機会があった場合このようにフィードに投稿されたら困るので教えてください。
こちらのサイトにある 日本語の意味がわかりません。 http://lifehackplus.jp/post-46/ こちらのサイトをご覧ください。 こちらのサイトに 「チェックマーク付きの青い円〇は、 メッセージ送信完了。 塗りつぶした青い円〇は、 メッセージが相手方に届いた。 〇マークの中に相手の写真アイコンが出た場合は、既読。」 とありますよね。 メッセージ送信完了(青い円)と、 相手方に届いた(塗りつぶした青い円) のとでは、何が違うのですか？
facebookを始めたばかりです。 facebookのメッセージについて お聞きします。 私は【facebookメッセンジャー】 というアプリから 【メッセンジャーをインストールしていない友人】へ、 メッセージを送信しました。 送信すると、 チェックマーク付きの青い円 が表示されました。 facebookのヘルプによると。 「チェックマーク付きの青い円は、メッセージが送信されたことを示しています、また、チェックマーク付きの塗りつぶしの青い円は、メッセージが受信者に届いたことを示しています」 とありました。 送信してから 3日以上たっているにもかかわらず チェックマーク付きの青い円のままです。 ■質問■ 上に書いたように、 facebookのヘルプによると チェックマーク付きの青い円ということは 「メッセージが送信されたのに、 メッセージが受信者に届いていない」 ということですよね。 これはどういう意味でしょうか… 送信したのに 相手に届いていないということは、 送信エラーということですか？ もう一度送ったほうがいいでしょうか？
一週間前、ある方に私を友達リストから削除してほしいと依頼し、削除していただきました。 しかし日を追うごとにFBの削除までしなくてよかったんではないか…と思ってきて、身勝手だとはわかりつつ昨日再申請を送りました。（その旨記載したメッセージも送りました） しかし、メッセージは読んでいるものの当然と言いますか、、承認されず「リクエスト送信済み」のままです。 そこで皆さまに質問です。 自分から削除してほしいと言っておいて削除したのに、その一週間後 また申請されてきたらどう感じますか？ また、そのような状態で再申請されてきた場合承認しますか？
この手の質問は多く見かけるのですが、古いものが多いので質問させていただきます。 フェイスブックをしようと登録のみしました。まだ友達申請は誰も行っていません。それで気になる人のフェイスブックを１０人ほど閲覧しました。そしたら翌日、「○○さんをご存知ですか～？」と管理会社からメールがきました。でも、それは私が閲覧した全ての人でなく、比較的書き込みの少ない最近更新されていない方６名でした。これは相手側にも「○○さん（私の名前）をご存知ですか～？」と届いている可能性はありますか？閲覧したことを知られたくない人がいて、バレるとやばい！って状況の人がいるものですから。まだ友達になっていない人の足跡はつかないとは色々調べて分かったのですが、でもその逆の相談も見かけるものですから（○○さんをご存知ですか～？と意外な人のものが閲覧もしていないのに届いたとか）。これは私が閲覧したから、そのようなメールが来たのではないんでしょうか？そうだとして、残りの４名の分が届かないのは何故でしょうか？ フェイスブックのヘルプセンターなども見ましたが、分かりませんでした。詳しい方どうかよろしくお願いします。（質問は２つです。）
最近、フェイスブックで気になる人を検索すると、自分のフェイスブックに 「知り合いかも」と出てきますが、そうなると相手側にも自分のやつが「知り合いかも」と 出てくる事がわかってきたのですが、そしたらもうのぞけなくなりますよね。 だって毎回覗いてたら、削除しても「知り合いかも」が相手に表示されて バレてしまうではありませんか。そのうちブロックされるのが怖いです。 つまりバレずに見る方法を教えて下さい。皆さんどうやって見てるんですか？
Facebook詳しい方教えてください。 半年ほど前に友だちリクエストして承認してくれなかった人がいます。 (数日後に、友だちになる、にボタン表示が戻っていた） 最近その人のページを見たら、リクエストボタンが表示されてませんでしたが、 友人にその人のページを見てもらったら、ボタンは表示されていました。 見てもらった友人はすごく小さなコミュニティの中で友だち作っていて、 リクエスト出した人とは全く繋がりはないので、 友だちの友だちのみがリクエスト出せる設定に変えているようではなさそうですし、 ブロックされているなら、そもそもページ自体が見れないはずです。 友だちリクエストの仕様が変わったのでしょうか？
共通の友人がいない人のページをたまに覗いていたのですが、 検索をかけると表示されるのですが、友達申請ボタンもなくなり、エラーが表示されるようになりました。 私とは関係ない友人の投稿にコメントしていたのも見れていたのですが、 そのコメントが消えていました。 これはブロックされたのですか？ ブロックされたなら、検索に出てこないのでは？と思います。 でも、公開制限だけで全体公開のコメントまで見れなくできるのか謎です。 調べても分からないので教えてください。
今年の４月ごろFacebookに加入しました。８月２日に脱会方法の説明どおりにFacebookの右上の「▼」をクリック次に下から４番目の「設定」をクリック次に「セキュリテイ」をクリック次に「アカウントの利用解除」をクリックしました。その後９月の下旬にたまたま目ついたyh00メールで８月２８日にあなたのアカウントは復活しました｣とありました。その後某携帯電話メーカーから使用料金んの請求が来ていることが解りました。私のIDの登録はyhooメールと携帯電話番号でしました。 掛けた覚えのない電話料金を支払うことになって非常に困っています。どうかFacebookからの完全脱会方法を教えてください。よろしくお願い致します。
facebookのコメントに友達をタグ付けしたいのですが、どのようにすればいいでしょうか？ タブレット利用です。
Facebookのブロック機能は、一文字だけわかれば有効なのでしょうか？ それで、その一文字が名前に入る人物全てを今後ブロックする事は可能となりますか？
私はFacebook自体には全然関心がないので利用していませんが、 以前、キャンディークラッシュのゲームのバックアップをするだけの為に Facebookのアカウントをパソコンより作りました。 なので名前は実名では無く特に写真もプロフィールも記してはおりませんでした。 最近、スマホを買い替えて何気なくFacebookアプリをインストしました。 すると「○○さんをご存知ですか?」という通知が来ました。 よく見ると10年以上前の旧友でした。w(゜o゜)w LINEの初期設定では電話帳に登録してある電話番号から勝手にLINEお友達を リンクさせる機能がありますが、Facebookでも電話帳から勝手にリンク されているのでしょうか？ またFacebookグループの欄？をみると、さらに私の従弟や友人など 数人の名前と写真がありました。(￣□￣;) こうなると相手側には私の偽名が伝わっている事になるのでしょうか? それが「私」だという事が知られているのでしょうか? だとしたら、そのリンクを切る設定はどのようにするのでしょうか?
FBの個人アカウントは２つ持てるのでしょうか？海外用に自分の名前をアルファベット表記にし、内容も英語だけのものをもう一つ作りたいのですが、「アカウントを作る」にアクセスしても、現在の自分のFBが出て来て、なかなか新しく作れません。ご教授、よろしくお願いします。
私は、人に会う前にその人の名前をネット検索してみます。 予備調査の意味合いです。（多い苗字であれば同姓同名も結構います。） 結構、「ビンゴ状態」でその人を見つけることもあります。 悪趣味と言われますが・・・ 待ち時間などヒマがあるとき、20代の指名手配や逮捕された容疑者さらには被害者を、FACEBOOKで検索すると、かなり高い確率でFACEBOOKやツイッターを利用しているようです。 ここでそのサイトとは示しませんが先に起きたラーメン店事件の指名手配者も見つかりました。 ・その内容たるや・ ・・個人の価値観はさまざまですが、私の主観としては、そんなことを世界中に発信して、 　恥ずかしくないのか？　といった感じを受けます。 　目を覆うばかり というより・・・自分の友人の属性にはそのようなタイプは一人もいません。 しかし・・・そのような人の「友だち」をみると・・・ 私としては、パンドラの箱を開けたような人々が集っている。 同じ仲間になど絶対に入りたくない。自分も同じ人種と他者からみられそう。 もしも中学あたりが一緒だったとしても友だち面なんてされたくない。 まさにこれ http://anond.hatelabo.jp/20140508222911 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・20代なんてこんなものなのでしょうか？ 　 ・なんでも、ヒマがあると名前を検索してしまう私は悪趣味ですか？
facebookから次のようなメールが届きます。 確かにこの○〇は学友で知人です。 しかし数ケ月前に亡くなっています。 ということは、故人の名前で別の人が発信したことになりませんか。 もしそうなら他にくるメールもそのつもりで対処しなければなりません。 facebookの仕組みを知りませんので教えて下さい。 「〇○さん、XXさん、他8人をご存知ですか？ ○○（notification+kr****ey**@facebookmail.com）」 以上
友達になっていない人のフェイスブックをのぞいたら、相手にはわかってしまいますか？？ 昔あこがれていた人のファイスブックをたまたま見つけて、何度かに分けて読み込んでしまったのですが(^_^.)、それは相手にはばれてしまうのでしょうか？？ 履歴は残らないと聞いていたので（うる覚えですが）安心してのぞいていたのですが、フェイスブックのほうから、その相手の人と知り合いですか？友達になりますか？みたいなメールが届きました(^_^.) もしかして、相手のほうにも私がのぞいていたので知り合いではないですか？みたいなメッセージが出たりするのでしょうか？？ だったら恥ずかしくて穴に入りたい(>_<) 教えてください。
何も設定していないのですが時々、昔の知人が「お知り合い？」と入って来ます。私のアドレス帳を参照しているのですか？
フェイスブックで、「知り合い」の人たちだけに投稿した場合、その投稿マークは、知り合いの人たちにはどのように表示されていますか？（例：歯車マークか、友達マーク（人間二人）など） 通常、「友達のみ」で投稿していますが、「知り合い」だけに絞って投稿した場合、今までどおりの友達マークで表示されるのか、「カスタム」の歯車マークになるのか、その他何か知り合いを示すマークがあるのか、詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
たとえば、Facebookの旅行グループに投稿した場合は、そこのメンバー全員に配信？（そのグループ以外の友達全員にも？）されるのでしょうか？それは受け手がこの人の配信するものはパスしたいとなった場合はどのように設定すればいいのでしょうか？ それと、旅行などのグループにいいね、とかコメントを入れると同じタイトルに投稿した人のコメントやいいね、が嫌になるくらいメールとか、地球みたいなところに赤いぽっちがつくのを避ける方法はありますか。 第３番目に、特定の人間から私に投稿のメールが来る場合があるのですが、これは相手がなにか設定したのでしょうか？ 長くなりましたが、教えていただければ幸いです。 宜しくお願いします。
こんにちは。フェイスブックの投稿の公開範囲について教えて下さい。 新しく友達申請が来ている人がいて受けてもいいのですが 過去の投稿は見られたくないんです。 公開範囲を友達に限定してるので今は投稿が見れないようになっていますが 友達になると全部見られてしまいますよね。 新しく追加下友達に過去の投稿を見せないようにするってできるのでしょうか。 ご存じの方いらしたら教えて下さい。 よろしくお願い致します。
当方がFacebookのあるページにイイね！したとします。当方（フォロワー）の「友達」限定公開の記事を、ページオーナーの方は「友達」のように読むことができるのでしょうか？
facebookで過去の投稿を全部「自分のみ」設定にしたいのです。 今後の新しい投稿は手動で、その都度、公開設定はやる予定で 過去の記事だけ、他人には見られないようにするにはどうしたらいいですか？
一台のパソコンでメールアドレスも同じで、２人のフェイスブックができますか？
ある知り合いとフェイスブック上で友達なのですが、あまりに投稿が多すぎるのでニュースフィードに表示しないようにしました。 この場合、相手はこちらがニュースフィードに表示しない状態にしていることを確認する方法はあるのでしょうか？
こんにちは。 先日、夫がFacebookを見ている際に友達つながりで私の友人のページを見つけました。 誰でも観覧可能になっていたので夫と一緒に見ていると、私達の結婚式の写真が何枚もアップされていました。 私自身は自分のプライベートや近況を他人に晒すのが好きでない為、ブログやFacebookなどのsnsは一切利用していません。 友人のFacebookには私とはほとんど関わりがない共通の知人からの「○○ちゃん(私)懐かしい～！」や「旦那さん○○だね」などのコメントが沢山あったり、悪気はないのでしょうがアップした友人からは「期待を裏切らないブリブリのドレスだった」などと書かれておりとても嫌な気持ちになりました。 と言っても、結婚式を挙げたのはもう2年近く前で今更の話なので、本人にも言えずなんだか１人悶々としてます。 確かに至る所でこのようなことは当たり前にあっていると思うのですが、私が神経質なだけでしょうか？ 私のような体験をした、逆に友人の立場など、色々な立場からご意見頂ければと思います。
facebookを同じスマホで、アカウントを複数作れる方法を教えてください。
Facebookで企業ページを作成しました。 管理は自分でしているのですが、個人名での記事の投稿はしたくなかったので、 あくまで企業のファンページだけでアカウントを使用しています。 そこに「いいね！」をしてくれた方がいたのですが、ファンページだけの登録の場合だと 相手に「いいね！」をし返したり、メッセージを送ることはできないのでしょうか？ お詳しいどなた様か、教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
質問させていただきます。 メッセンジャーアプリを入れていない相手に通話することは可能なんでしょうか。 旦那がさっきアンインストールした、アプリを入れていないと豪語するのですが、通話が繋がります。 しかもメッセンジャーを使っている人一覧にも出てきています。 浮気を疑っているので、旦那が嘘を言っているのではないのか、という感じです。 わたしはそんな不具合が起きるようなアプリなわけがないと思うのですが・・・。 詳しい方、いらっしゃいましたらご回答お願いします。
Facebookで「交際中」や「婚約中」と出しているのに相手の名前や写真を出さない人がいますがどうしてでしょうか？相手を知られたくないならそもそもその事実を知らせなければいいだけだと思う。出せばみんなどんな相手か知りたがるものではないでしょうか。必ず誰かは相手が誰か、写真をアップしてくれとコメントしてくるはずです。それともサプライズで結婚後に発表するつもりなのでしょうか。どうでもいいといえばどうでもいいことですが気になるので教えてください。
現在、日本語と英語の2つのウェブサイトを構築しています。 どちらもWordpressで構築しているもので、 ドメイン名はそれぞれ、 http://example.com/japan/ http://example.com/en/ といった表記です。 団体名はどちらも同じで、同じ組織なのですが、Wordpress内部で英語と日本語の住み分けがどうしてもできなかったために、分けております。 このような場合、日本語と英語の2つのウェブサイトをFacebookページの「基本データ」の「ウェブサイト」に登録することは可能なのでしょうか？ 可能であれば、2つのウェブサイトの記事に「いいね」がついた時や2つのウェブサイトで記事をアップした時に、一つのFacebookページで管理できるのでとても助かります。 現状では一つしか登録できず、2つ以上を登録するという情報はどこを探してもわかりませんでした。 それともhttp://example.com/というおおもとのドメインのみを登録すべきなのでしょうか？ →現在、http://example.com/の方は作成されておりません。 ご教授頂ければ幸いです。
こんにちは。 友達は継続するが、フォローをやめたい人がいます。 （イライラする投稿を見たくないため） フォローをやめたら、フォローをやめたことが相手に分かるのでしょうか？
facebook messengerアプリについて質問です！ 数日前、知り合いにmessengerを利用してメッセー ジを送りました。 その人には友達申請していたのですがその時点では 2週間ほどスルーされており、 メッセージを送ってから数時間後に申請の承認はされました。 しかしメッセージの返事がありません。白丸に青チェックのマークがついているだけです。 もし、その他フォルダに分類されているとしたら、青丸青チェックにもならないんでしょうか？ また、気付かれていないとしたら再送するしか方法はないのでしょうか？ facebook初心者です、どうか回答お願いします！
Facebookを使う中で気になったことがいくつかありますので、 質問させて下さい。 １つ目は旅行サークル等のイベントをホテル等で開催し、 スナップショットをタイムラインに上げてくる人についてです。 借り切った大広間に大勢の人達が一同に介して何かやっているのです。 その規模たるや数百人はいそうな大規模なもの。 投稿主に 「これって何のイベントですか。」 とコメント欄で質問をすると 「メッセージをくれれば教えます。」 とか 「今度お会いしたときにお伝えしますね。」 と何故かはぐらかすような答えが返ってくることが多いのです。 こういった投稿をする人ってその書き込み中に 「通常のセミナーでは得られない多くの気づきがある。」 「高級リゾートコンドミニアムに年間何泊も無料で泊まれる権利を持てるなんて。」 「素晴らしい環境とご縁にに感謝。」 「素敵な仲間と巡り合えて本当に幸せ。」 「遊びながら仕事をする。」 といった書き込みが共通してよく見られるものですから、 「ひょっとしてこれ、何かの勧誘か。」 とも思うのですが、 どうなんでしょうか。 もし勧誘だとしたら、 そこに写っている人達は一体何をしているのでしょうか。 何十人も何百人も集まっては皆幸せそうな笑みを浮かべていますし、 コメントも何か変なのてちょっと気味が悪いです。 ２つ目は裸の女性画像や動画等を投稿する人についてのことです。 自分の加入するグループに不定期で貼り付ける輩がいるのですが、 一体何の目的で投稿してくるのでしょうか。 「詳しくはこちらへ。」 等と言ってＵＲＬアドレスを貼り付けているケースもあるのですが、 リンク先をクリックさせることで何か情報を盗み出そうとしているのでしょうか。 ３つ目は自宅からの風景写真や何気ない情景などばかりをひたすらタイムラインに上げる人のことです。 男性を中心に１００人以上の友達を持つ女性でこういった投稿ばかりタイムラインに上げている人をよく見掛けます。 特徴的なのは、 何故か友達からのコメントで 「おはようございます。今日も一日頑張りましょう。」 「休日の日を健やかにお過ごし下さい。」 といった定型的であまり気持ちの入っていないフレーズの書き込みが多数寄せられていること。 投稿主からのコメント返しも全くなかったり、 『いいね！』も押されていなかったりするので、 投稿主はちゃんと読んでいるのかどうか・・・。 投稿主と友達の間で会話が成立していない気がするのですが、 何か訳ありの投稿なのでしょうか。
どうやったらFacebookのアカウント消せますか？教えてください！！！急いでます！
以前、ある特定の方１人と連絡を取りたくFacebookを作成しました。 そこで、パソコンとスマホが連動をしてると知らずに色々な人物や物などを撮影していると、世界中の方から億単位のメッセージが届きました。 一時は大混乱し、退会はしたものの一体どのようにして自分を検索されたのか、又、 実名登録しましたが、何故日本人の方からのメッセージが一つもなかったのか 今でも気になり仕方ありません。 急いで作成した為、公開範囲も絞っていませんでした。 以上の状況が何故起こったのかFacebookに精通しておられる方のご回答をお願い致します。
スマホを機種変更して、いまいち調子が悪かったので初期化を行いました。その後、facebookにアクセスしようとしましたが、どうにもならず新しくページを作って再リクエストにて対処しました。後日、何気無く自分の名前を検索してみると、何とアクセス出来なくなっていた自分のページが生きているでは、有りませんか。こういった場合、今のページとそのページを統合する事は、可能でしょうか？
Facebookで友達申請をしたら、「申請ありがとうございます」とコメントしてきた人がいました。 普通に、自分たちだけで一般のユーザーに閲覧できないようにメッセージのやり取りするならわかりますが、 普通に一他のユーザーが閲覧できるメッセージで送ってきました。 そういう人って周りの人たちから「自分は友達申請されたんだ」って思われたいから、わざとみんなが閲覧できる場所を使ってメッセージを送ってきたんですか？私自身、バカみたいです。それを削除しようかと思っています。別に削除しちゃっても構わないですか？もし皆さんが自分の立場だったらどう思いますか？なんか自分が恥ずかしいですよね？
恐れ入ります。facebookの知り合いかも？っていう機能に詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて下さい。友達の友達とかで表示されるのならわかるのですが、私のＦＢのアカウントのメールアドレスを教えていない人にまで、表示されていたりします。（知っている人です。） あと、不思議なことに、いつも同じ人（知っている人）が最上位になっています。これはどういう基準なのでしょうか?
FBでブロックした（された）相手とは、お互いのプロフィールは見れなくなるということですが、 友達の友達をブロックした場合、共通の友達の「友達」欄に自分のプロフィールのアイコンは表示されなくなるでしょうか。 また、共通の友達に「いいね」や「コメント」したりされたりした場合に、 ブロックした友達の友達にその様子は見えるのでしょうか。 要は、友達の友達に、自分が共通の友達と繋がっていることを知られたくなく、 また自分の存在も知られたくない、ということです。 何かいい方法があれば教えてください。 よろしくお願いします。
Facebook初心者です。 好きな人が 知り合いかも に出てきて、それだけでも繋がっていると喜んでいました。私のFacebookに 知り合いかも と出たってことは好きな人のFacebookにも、私が 知り合いかも と出たってことでしょうか？ でも、操作ミスでその人を私のFacebookの 知り合いかも から、消してしました。好きな人のFacebookから私が消えたのでしょうか？ 好きな人を再度 知り合いかも に表示することは出来るのでしょうか？ Facebookを見ていると いいなぁって思う写真を見つけました。 相手の人と私は友達申請はしていません。写真をシェアする時。相手の人のFacebookの写真のところでシェアと投稿するにコメントをしました。私のFacebookのところにはシェアした写真とコメントが出てきましたが、相手の人のところには私のコメントは出てこないので、友達申請もして無いのに黙ってシェアしたのでは？って思っています。相手の人も友達申請して無い人に勝手にシェアされて不快なのでは？友達申請して無い人に断ってからシェアする方法を教えて下さい。 好きな人と友達申請をして無いけど、シェアとか いいね！ をしたら、私の名前は相手の人に分かりますか？ 好きな人は私がFacebookを始めたことは知りません。残っても良いと思っています。 ただ。好きな人はプロフィール写真しか公開してないので、それをシェアして良いのかと、思っています。私は好きな人に嫌われているかもしれないので…。 友達申請して無いけどコメントがついている写真でいいなぁって思うものが有りました。コメントがついた写真に いいね！する方法を教えて下さい。 Facebookで自分を探して貰う方法は有りますか？どうやったら自分を探して貰うことが出来るのでしょうか？
フェイスブックの引き継ぎをして機種変更したらメッセージの内容も引き継げますか？？ ググって調べてもよくわからなくて(´・ω・`) PCは持ってません。
93歳になる祖父の携帯電話にショートメールで「フェイスブック確認コード」が 届きました。 何かあった時の為に持たせているガラケーなので、祖父は短縮登録している家族以外 の電話にたまに掛けるか、家族からの電話専用なので、携帯番号か何かを悪用された のではないか?と、不安になっています。 また、家族も私も周囲の親しい人たちも誰一人フェイスブックをしていないので、フェ イスブック自体よく解りません。 立て続けにフェイスブック確認コードが届きます。 ショートメールも料金が掛かると知って、祖父はどうにか受信拒否したいようです。 この確認コードのショートメールは無視していてもいいのですか? また、着信拒否の設定などは出来ますか?
友人宅のPCを借りてFacebookにログインした状態で、PCがブルースクリーン(BS)になり、立ち上がらなくなりました。 最初は、しばらく待ってから立ち上げると立ち上がり、ブラウザ(Chrome)を立ち上げると、「修復」だったかボタンがあったので押すと、ログイン情報入力せずに、ログインした状態で立ち上がりました。その後、再びBSになり、以降はWindowsが立ち上がると同時にBSになるようになってしまい、ログアウトすることができません。 PCは友人の自作で、友人は何らかの対処をすると思いますが、友人が対処を終えるまでそこにとどまることができません。 私自身、他のPCやスマホから自分のFacebookにアクセスすることがありますので、特定のPC以外からログインできなくするというのは、できれば避けたいです。今現在ログインしている他機をログアウトさせるようなことはできないでしょうか?
Facebookで「自分の友達リスト」が他人に見られないように、公開範囲を自分のみに設定しました。 変更後、ちゃんとできたか確認のために友達のFacebookから自分の友達リストを見たら、閲覧できました。 設定変更から8時間経過しています。 反映されないのはおかしいですよね？ 設定変更は下記を参照にしました。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/2d64501ae3b0 … 別のやり方はありますか？
こんばんは。 facebookで広告か何かを押してしまい、meetme（？）とかいう出会い系のサイトに登録されてしまったようです。facebookで登録しているメールに「登録ありがとうございます...」と書かれたものが届きました。 このfacebookのアカウントのアプリ欄から、このmeetmeを削除し、アカウント自体も削除し、新たに作り直しました。 この状態でmeetmeからも個人情報（登録情報）は消え、退会できたのでしょうか？ また、できていない場合、このまま無視していればいいのでしょうか？ 詳しい方、よろしくお願い致します。
タブレットを使っているのですが、モバイル版になる時と、 PC版になる時があります。 自分では何も設定を変えていません。 モバイル版だと他の人のコメントを読めないので、 PC版にしておきたいのですが、どのようにしたらいいでしょうか？
gooのツールバーをインストールしているのですが、その中に facebookやツイッターのアイコンが並んでおり、 たまにfacebookのアイコンを見てみると、赤い！かiマークのようなものが 付いている事があります。 当方はFacebookを一度もやった事がないのですが、 この赤いマークにはどの様な意味があるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
ある友人Ａさんに、友達リストから外されました。 最近私のニュースフィードに、Ａさんの記事が全く上がって来ないなぁと思い、Ａさんの名前を検索してページを開くと『友達』となっているはずの所が『友達になる』となっていたので、外されていることに気づきました。 Ａさんのページは全体公開になっているので、友達でない私でもページを見ることが出来ます。 Ａさんと私は共通の友人が50人ほどいます。 友達リストから外された後でも、『知り合いかも』に表示された事は一度もありません。 また、今日またＡさんのページを見ると、共通の友人Ｂさんをタグ付けした記事を載せていました。 普通Ｂさんがタグ付けされたら、私のフィードにも『Ｂさんが○○さんにタグ付けされました』と表示されるはずなのに、それがありません。 そこで質問なのですが、一度友人リストから外したら、知り合いかもには表示されないようになっているのでしょうか？ また、共通の友人のタグ付け記事がないというのも何故でしょう？ Ａさんのページは見れるので、ブロックはされていないと思うんですが、他に何か特別な設定などがされているのでしょうか？ 私がＡさんと共通の友人をタグ付けした場合も、Ａさんのフィードには表示されないのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。よろしくお願いします。
OSもサファリも最新の状態です。他のサイトには全く問題なくアクセスできます。 フェースブックにもたまに（一日のうち１時間くらい？）アクセスできますが、またすぐに切断されます。 同じ問題を抱えている人もいらっしゃるようで、ネットで調べてみてみましたが、解決案が難しすぎて、理解できません。 どなたか易しい言葉で、具体的なリンク等を含め解決策を教えていただけると非常に嬉しいです。 よろしくお願いします。
Facebookのタイムライン？（他人の投稿記事が自分のページに流れてくるもの）を以前、非表示にする設定をしたようなのですがあまり覚えていません。 もとに戻す方法をおしえてください・・
うっかり削除してしまった場合、申請した側にも削除されましたとわかりますか？
Facebookの生年月日は一度入力してしまったら削除できないのでしょうか？ 変更はできるのでしょうか？
WordPressのコメント欄をFacebookのコメント欄にしたいと思い、サイトを検索しコードを取得することが出来ました。 多くのページでは初めに開発者登録をして有ります。色々なサイトを読んでもFacebookの開発者登録に関しては、取得しての説明しか無く良く理解出来ません。 Facebookのコメント欄を設置するには、やはり開発者登録は必須になるのでしょうか。
【Facebook】フェイスブックにはテスト用のIDとパスワードってないんですか？ どこかにあったら教えてください。
Facebookをやってますが、特に書くこともないので、ずっと放ったらかしです。友人が１００人くらいいますが、半分以上は何も更新されません。更新する人はいつも決まっていて、何か美味しいものを食べた写真や、どこどこへ行ったの写真をアップしてるだけで面白くありません。著名人もフォローしていますが、彼らのアップはそれ自体が営業になるので意味があると思うんです。Facebook人気ってもう続かないように思うのですが、どうでしょう？
Facebookについての質問です。友達が今までは「いいね！」をスタンプすると自分のタイムラインに表示されましたが、最近その表示がされなくなりその友達の投稿も一週間経過しましたが表示されなくなりました。しかし、現在でも友達、フォロー中と表示されます。よろしくお願いします。
調べてみても、スマホ(携帯)から、相手の職業や学校から、検索ができません。条件検索はPCからだけですか?　　また、いい方法あればよろしくお願いします!
先日、音信不通の友人にiPhoneからFacebookのメッセンジャーでメッセージを送りましたが、返事が来なかったので確認すると、私の送ったメッセージの横には白い○印にチェックが付いたマークでした。 このマークの意味をネットで調べたら、未読という事でした。 しかし、何時までたっても返事が来なかったので、今日メッセンジャーでその友達に送ったメッセージを開くと、一瞬ですが上部にオレンジ色のバーが現れ「既読済み」と記載された文字が現れて消えました。 私が送ったメッセージの横には相変わらず未読の○印が表示されています。 これは、既読と考えて良いのか、またはメッセンジャーの不具合なのかどちらなのでしょうか？ 詳しい方教えてください。
Facebookをやっていますが、登録だけしてほとんど開いてもいません。 通知も鬱陶しいのですべてオフにしています。 元同僚(私も元同僚も女です)から、ラインで『Facebookで友達申請したのでよかったら承認お願いします！』と送られてきました。 通知はすべてオフにしてるのでラインでその旨伝えてくれたのでFacebookを開こう、という気になるぐらいでした。 ラインでは『了解！開いたとき確認するね！』と返信しました。 が、Facebookを開く機会がなく、一週間ほど放置してしまいました。 思い出して開いてみたら、彼女からの友達申請は消えていました。 それ以前に申請がきたと思われる知人からのものは2件残ったままでした。 普段使わないPCメールには、Facebookで友達申請があった時のみメールがくるようにしていて、そのメールを開いたら確かに彼女からラインがきた日に友達申請はきていました。 Facebook上で、その彼女のアカウントを探し、こちらから友達申請しようとしたら、【友達になる】がありませんでした。 【メッセージを送る】だけでした。 もしかして、彼女は結構ネガティブで思い込みが激しいので、私が一週間ほど申請を放置したことで私のことをブロックしたのでしょうか？ 友達申請を取り消すことはできると思いますが、取り消しただけなら、こちらから申請をし返すことはできると思うのですが･･･。 なのでブロックされたのかな？と思ったのです。 しかも、ラインで、私から『遅くなっちゃったけどFacebook今開いたら〇〇さんからの申請が消えててこっちからも申請できなかったよ(ﾉ_＜｡)』と送りましたが、 3日"未読スルー"されています。未読です。3日です。(^_^;) 私と彼女の関係は良好でした。特にトラブルもありませんでした。 退職してからもよく会ってご飯行ったりしてました。 私は避けられていると思いますか？ また、(故意ではなかったですが)一週間申請を放置してしまったことは、そんなに人を怒らせることでしょうか？
今朝facebookのお知らせを見ると、「○○（彼）があなたとの記念日を削除しました」と表示してありました。彼とはとくに喧嘩したわけでもなかったので、びっくりして私のfacebookのページと彼のページをみると今まで通り、「○○さんと交際中」のままでした。 これはいったいどういうことなんでしょうか？ 曖昧な記憶なんですが、以前交際開始日が間違った日付だったような気がします。 今朝確認したところ、交際開始日がなかったので彼が間違った交際開始日を消したのかな？とも考えられるんですが・・。
Facebookで友達だった人とメッセンジャーでのやりとりをしていたのですが、最後にやりとりした数時間後に、突然名前がFacebookユーザーとなっていました。 共通の友人の友達リストにも名前が載ってなかったので、退会したのだと思っていたのですが、ある日、メッセンジャーでの顔写真が変わっていることに気づきました。メッセンジャーでのやりとりも、プロフィールを見ることも出来ません。 退会したのなら、顔写真は消えると思うのですが、Facebookユーザーと表示されていて、顔写真が途中で、変わる事などあるのでしょうか？ それとも、何らかの理由でブロックされてるのでしょうか？ 相手がFacebookユーザーと表示されてから、10日以上経ってます。
源氏名（げんじな）について、よく、バー・キャバレーホステス・風俗で働く女性の呼び名を源氏名（げんじな）に変えて表現していることを聞きました。 そこで、ＳＮＳ上で、本名を変えて表示していることも、源氏名（げんじな）と表現しているということで理解していいのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
facebookにアカウントを登録する時はメールアドレスは必要なのでしょうか？
facebookに投稿数日後にＰＣにある写真を追加する方法を具体的に教えたください。 もう１つ、写真の張り付けの順序変更、上下入替の方法も教えてください。
昔の知り合いに対して友達申請をし、承諾をもらいました。 覚えててくれたと思い、チャットでこれからよろしくです。 といった短い挨拶を送ったのですが、返事がありませんでした。 たった一言の返事すら煩わしいと思うならそもそも申請を却下すればいいのではと思います。 そこで、みなさんの友達承諾に対する基準や、考え等が知りたいと思い、質問させていただきました。
facebookの公開範囲についての質問です。 自分があまり友達全体に向ける必要もない記事をカスタム設定で投稿します。カスタム内の例えばAさんが 私の投稿にいいねやコメントをしたとき、タイムラインやニュース フィールドによってAさんの友達（自分の友達でもある）に知られてしまうのでしょうか？
Facebookを退会したら、メッセンジャーのやり取りも消えますでしょうか？(相手側から見て) 教えてくださいm(__)m
フェイスブックのフィードで、友達Aが私の知らない友達Aの友達(Mr.X)の投稿に対して「いいね!しました」と飛んできます。 これはだれがどのような設定にすれば、今回の私のようなもの(Mr.Xを知らない私)に通知がくるのでしょうか？
参加した楽しいイベントの記事を写真貼付で私のFacebookに投稿しました。数日を経て、もう一枚写真を追加したいと思い、いろいろ試みたのですがうまくゆきません。どうすれば、写真が追加貼付できるのか、その方法を教えてください。
Facebookの フォロー、いいねについてお尋ねです。 友達の中で、 『◯◯さんがいいねしました。』 『◯◯さんがフォローしました。』 など、知りたくないのに通知がきます。 義理で友達になった人の投稿もですが、 その人が、私の知らない人へ『いいね』や『フォロー』した事を知らせていくる度に不愉快です。興味がないので。 投稿は見れても『いいね』『フォロー』を私側に表示させない方法はありますか？ フォローやめると投稿も見れなくなるのではと心配です。 お詳しい方は、教えて下さい。 因みにPCではなく、iPhone６でのやり方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
Facebookに詳しい方よろしくお願いします。 ブロックした相手の過去の記事や写真に付けたタグ、あるいは付けられたタグは、ブロック後消えてしまいますか？ またそれはブロックし合っている人以外(第三者)から見てもタグが消えているように表示されるのでしょうか？ よろしくお願いします。
フェイスブックに足跡を見るためのmy top fanというものがあると聞き 検索したらあったのですが使う言語に日本語がでてこないのですがなぜでしょうか?? ちなみにfacebookには登録&ログイン済みでデスクトップパソコン使用での話です。
facebookのフォロー・フォロワー・シェア・タグ付けとは、どのようなことなのでしょうか？ facebookを始めたばかりなので、意味が判りません。 一般的に、フォローの意味は、助ける・補助等といった意味は、判るのですが・・・。 facebookについては、何分初心のため、判りやすい説明をお願いしたいので、何方かご存知の方おりましたら教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
近所の好きな人にFacebookを申請したのですが、見ていないのか承認されません。相手は私の名前は知らないと思いますが顔は多分知ってると思います、、。 Messageを足そうかと思うのですが、やはりしつこいと思われるでしょうか？ 今までで一番好きになってしまい、これでは悔いが残るのでこれでこなかっなら諦めようと思っています。 どなたかお願いします。
フェイスブックを開くとポインターの先に砂時計マーク（青い輪）がずっと出て消えません。 投稿やコメントも変わりなくできますが、何か監視されているのか不安です。 お友達が急に増えすぎたとかでフェイスブックの運営側からチェックされているとか、 スパムに情報が見られていると　そういう状態になるのでしょうか？ PCは２か月くらい前に買い換えたばかりなので、機能的な問題でも無いと思うのですが… アドバイスよろしくお願いします<m(__)m>
FB開いたらびっくりしました。家族がやってたみたいで、「もしかしたら友達かも」と出てきました。 これ非表示にすることできますか？ 自分は家族のFBものぞきたくないし、ましてや自分のも見られたくありません。 家族だから逆にプライベートは見たくないと思います。 どうしたらいいか、教えてください。おねがいします
今PCで見ているグラフや図、株のチャートなどをFacebookに投稿するにはどうしたらいいでしょうか
私のフェイスブックページに訪れた人を確認することはできますか？ 方法があれば教えて下さい。
私は、暇なときに、テレビに出た人やかかわった人の名前を検索してみます。 「 友達」には「出身校」や「職業」　その人のキャラクター　素顔などが現れてくる人が多いです。 自身はプロフィールを公開していなくても、この「友達」から　その人のタイプが推察できるような気がする。 凶悪な事件を起こした人・・・その「友達」も　それなりの人が多い。（レヴェルが低い） 学歴も　○○工業高校とか・・・　専門学校とか。 地方から出てきたいつもお世話になっている美容師さん 友達の学歴も高卒ばかり。　その高校は地域の偏差値レベル40ぐらい。 逆に　高い学歴ばかり　しかも　名門校ばかりそろっている　というような人もいます。 そのような人の友達は、高学歴　有名企業　一流といえるような職業の人ばかり。 高卒などいません。　高校もその地域の高偏差値校が多い。 それほど名門校でもない自分　 私のような見方をほかの人もしているかも知れないと思うと、 FBを検索用以外には使えないと感じています。 私のような見方をするのは　よくないといわれました。（人に格付け　スペック　） 本当にいけないのですか？ スペックが低い人の第一印象は悪いですよね。 つくづく・・・与えられる教育が将来をかなり支配すると感じました。 類は友を呼ぶ　が　FACEBOOKの友達に現れていると思います。
Facebookを止めたいのですが、削除のやり方をお教え下さいませ。
以前つくったFacebookのアカウントの所有確認の方法を教えてください ヘルプセンターを見たところ メールアドレス 電話番号 ユーザーネームのいずれかが必要と書いてあるのですが メールアドレスを入力しても「検索結果がありません」となってしまいます また、電話番号では登録しておらずユーザーネームもわかりません どうすればいいのでしょうか また、ユーザーネームを調べる方法はありませんか？
Facebookにログインしたままの状態で スマホの設定→アプリ→Facebook→データ削除 をしたらアカウントはどうなりますか アカウント自体が消えるのでしょうか？
友達登録が既に済んでおり、FBメッセンジャーで遣り取りしてる方がいます。 私は数日前にメッセージを送ったのですが未読のままです。（青い丸の中にチェックマーク/送信されました）という表示が出ています。 その方はフェイスブックには小まめにアクセスをしています。 私がメッセージを送った後にも、自身のタイムラインに写真を投稿したり、リンクのシェアなどを行っています。 この場合、どういった理由が考えられますか？ 1.　私のメッセージがその他かスパムへ行ってしまった。 2.　gmailなどに転送されたものを読んだ、または既読にならないアプリから読んで、メッセンジャーの通知は切った。 3.　フェイスブックは使えるけど、友達である私からのメッセージの通知が届いていない。 或いは相手が設定で、私から連絡が届いてもOFF設定している。 以前は、既読か未読で分かりやすかったのですが、ここ最近、青や白の○が出来て複雑になったように思います。 ご存知の方、推測で構いませんので教えて下さい。よろしくおねがいします。
数年前にFacebookに登録してそのまま放置していたアカウントを削除したいのですが、ログインできず困ってます。 パスワードも忘れてしまったため「パスワードを忘れた場合はこちら」というところで番号やアドレスを入力したのですが当てはまらずユーザーネームもわかりません。 友達登録もせずに放置してしまったためどうすることもできずに困っています。 また、新しくアカウントをつくって昔のアカウントを探そうとしたのですが見つかりませんでした。 ヘルプセンターでも解決できなかったので、何か方法を教えてください。 ネットに詳しくないもので、皆さんのお力をお借りしたいと思い質問させていただきました よろしくお願いします
友達のフェイスブックページで写真のところ(添付の写真の赤丸のところ)に写真枚数ってみなさんのは表示されているでしょうか？ ネットでみると表示されているようですが、私のは表示されていません。 これはどこかいじると表示できるようなものであれば、表示したいのですが、やり方ってあるでしょうか？
facebookで自分がpokeした人を確認する方法はありますか？ お願いします｡
フェイスブックの友達でしばらく投稿がありません。友達が投稿しても、私を投稿の共有範囲から除外しているか、本人に聞かないでパソコンや携帯上で確かめる方法はないでしょうか？ その友達(Aさん)とは顔をあわせるのですが、少しケンカをしてしまってます。 Aさんの「いいね」したものはきます。 どなたか教えていただけないでしょうか？
フェイスブックのアルバムで、携帯アップロードとかに枚数の表示ってついていないのでしょうか？ フェイスブックの制限リストに入れられているか確認する方法として調べていたものの中で、アルバムに枚数表示がある、と画像つきで説明がありました。 ご存知の方いらっしゃれば教えてください。
フェイスブックで、昔の友達を見つけたので、友達申請しようと思ったらその欄がなくて、メッセージは送れるようになってます。こんな時はメッセージは送れるのですか？とりあえずメッセージは送りたいな・・・と思っているのですが。
フェイスブックがスマホからは、昨年末までログインできたが、現在はこの メールアドレスは他のアカウントですでに登録されていますと表示されます。 パソコンからは通常にログインできます。何が原因でしょうか。
Facebookのブロックについて こんにちは。 Facebookでブロックをしたとして、それが勝手に解除されてしまうことはあるのでしょうか？ あるとしたら原因を知りたいです。 友達が、とある相手をブロックをしてもしらない内にそれが外れていることが何度も起こるそうです。 Facebookに詳しい方、よろしくお願いします。
facebookをＰＣとタブレットで使用しています。 ＰＣで投稿した記事を編集しようとしてマークを推すと（投稿記事の右上にある「≻」←このマークが下向きになったやつです）、ずっと読み込みの画面から進まず「投稿を編集」という項目が選択できません。 タブレットだと編集ができます。 長文を編集したりするのでＰＣではないと都合が悪いのですが、解決方法はありますでしょうか？ よろしくお願いします。
Facebookは独自ドメインを設定できますか？ 出来なさそうなのですが、はっきりとした回答が見つからないもので…。 「http://www.facebook.com/○○」のような”独自ネーム”ではなく "お名前.com"とかで取得した独自ドメインが設定できるか、という質問です。 よろしくお願いします。 Facebook フェイスブック
facebookの返信ボタンと通知のされ方について教えてください 5月頃からfacebookの投稿に対するコメントに、個別返信が出来るようになっていると思いますが、 この返信ボタンを使って個々に返信した場合、通知が行くのはその相手だけですか? 以前は沢山コメントをいただいた場合、返信する度にコメントした全員に通知が飛ぶので、 送る場合も受け取る場合も、わずらわしく感じていました お分かりの方がいらっしゃれば、教えてください
Facebookに動画を投稿しようと思います。 下記ファイルなのですが，投稿して，スマホなどで再生は可能でしょうか？ ・ファイル形式：ＭＰ４ ・時間：４分２４秒 ・サイズ：２５．６ＭＢ 静止画は投稿したことがあるのですが，動画は経験がなく，特にサイズも大きいことから心配です。 ご指導いただければ，幸いです。 どうぞ，よろしくお願いします。
フェイスブックで長文を投稿するのではなく自分のPCに保存しているワードファイルのリンクを張る方法を教えてください。（ツイッターではTwidocというのを使ったことがあるのですが同じようなものはないでしょうか。）
フェイスブックに投稿した写真を削除したい
先日、Facebookにログインしたところ、友達かも？欄に私の母親が出てきました。 新しく始めたのかと思い、後日電話した際に尋ねると、そんなものするわけない、 の一点張りでした。 Facebookに出ていた情報は、 1・母の名前 2・住所 3・トップ画像の写真（私が母に半年前に送った花の写真でした） 花の写真は、母がスマホで撮影し、LINEで私に送りました。それ以外は誰にも送ってないとのことです。 私はLINEとFacebookを連携していません。 母はFacebookのアプリすら持っていません。 なぜ、勝手にFacebookで母のアカウントが作られたのでしょうか。 そして画像が添付されているのでしょうか。 母もとても気味悪がっています。 どなたか知恵をお貸しください。
フェイスブックについてなんですが、 ログインしていない寝てる時にログインしてるとゅうことは、ありえますか？ メッセンジャーにメッセージが届いた場合、勝手にオンラインになってしまうのでしょうか？ 緊急で教えて欲しいです！
iPod touchのLINEで、Facebookでログインしようと思ったら「既にこのアカウントを使用している端末がある」と出ます。 確かにもう一つの端末ではログインしましたが、もう既にアプリはアンインストールされています。 何かもう一つの端末の方で何かしなければならないのでしょうか？
昔の友達を見つけて申請しましたが、一覧にはキャンセルと出ていました。 また、その子のところの申請には相手のFacebookにキャンセルと出てました。 私はキャンセルをしていませんが。 相手はキャンセルしたという事ですか？
Facebookをやめたいのですが、退会の仕方をしられないでしょうか。 Facebookは料金はかかりますか？かからなければ退会せずにそのままにしておこうと思っています。
今作ってるページ http://cloverhome.komorebi.in/ でfacebookのいいねボタンを押すとスクリーンショットのように枠が途切れてしまいます。 これを見えるようにするにはどうすればいいのでしょうか？ 「z-index:1」を指定してもだめでした。 スクリーンショット https://www.dropbox.com/s/mjnz6iux14izmas/%E5%90 … よろしくお願い申し上げます。
私はFacebookで友達申請をするときに、申請と一緒にメッセージを添えます。 その時、「承認」だけのボタンを押してくる人がいます。 自分がメッセージを添えて送ったからといって、相手がメッセージを添えて返さないことはおかしくはないですか？ ちなみに、私はいつもこんなメッセージを送ってます。 「久しぶり！元気？もしよかったらFacebookに登録お願いします(^^)」 というような感じのメッセージです。 久し振りに相手にメッセージを送って、承認だけしてメッセージを添えないということは他にもいらっしゃいますか？自分としては気になっています。自分は申請した側なので、メッセージを添えないのはおかしいと思い、添えました。
Face bookの登録は実名ではないのですか？明らかに仮名のようなものや略式名のようなもがありますが。もっとも本人が実名を登録するとは限りませんが・・・。それでも実名の形式をもったものであればまだ良いですが・・・。自分は実名という約束が守られていないと思い辞めました。
facebookから退会するにあたり、facebookの私のページを消すことでほかの方からアクセスできないようにしたい。facebookの私のページを消す方を法教えてください。
FACEBOOKより「しりあいかも」って写真のあるメールが来ました。このメールはこの人たちをどう特定してメールして来たのでしょうか？教えて下さい。
自社のFacebookページにある写真を、自社のHPにFacebook欄として表示できるようにしたいのですが方法を教えてもらえないでしょうか？よろしくお願いします！
いつもFacebookを見てて思うのですが、男子って女子に自分からコメントしてくれる（メッセージを送ってくれる）人ってあまりいないですよね？ 女子は、男子が写真をアップロードしたら男子に対して、コメントをしている人が多いのに 女子が写真をアップロードして投稿したら、コメントしてくれるのはほとんど女子しかいないですよね？ 男子同士は、お互いコメントし合うのに女子に対しては何もコメントをしてくれない… 良くても、「いいね！」ボタンをクリックするだけ・・・なんかむなしい(-_-;)) 何だか不公平じゃないですか？楽しくない…<`ヘ´> 同性の男子に対してはコメントをするから、面倒臭いとかっていう理由ではないと思うんですけど… 自分だけ男子にばかりコメントしてて、自分はコメントされない… それってむなしくないですか？よく二十歳前後の子のFacebookを見るのですが、そんな気がします。 Facebookをしている方ってそういうことを気にしないのですか？ 男性って年齢問わずほとんどが、女性に対して自分からコメントを送らない人が多い気がします。 そういうことを考えると、男子にばかりコメントを送っている女性って損をしませんか？ 私だったら自分が投稿したことに対しても、コメントされたい…そう思います。 皆さんはどう思いますか？そう感じませんか？
デジカメで撮った写真をパソコンに入れ、フェイスブックにアープロードできない
Facebookを始めたのですが 友達検索でメールパスワードを入力と書いてあるので、 Facebookに初めて登録した際のログインパスワードを入れても 途中で予想外のエラーと書かれてしまいすすめません。 パスワードはFacebookログインのパスではなく、 登録したアドレスのメールパスなのでしょうか？
３日ほど前から、ニュースフィードのコメント欄が表示されなくなりました。 下にシェア・コメント・いいねなどの表示は出ていて、それをクリックすれば見ることはできます。 しかし、それまではわざわざクリックしなくても、コメントを読むことができていました。 なんどか設定を変えてみたり調べたりしたのですが、たたまれたままで一向に元に戻りません。 「コメント欄を表示する」という箇所も見当たらず、どうしていいのか。。 広告として掲載されているものは、そのようにコメント欄が開かれずに表示されているようです。 広告ではなく、個人のページなのですがなぜに。。 お手数ですが教えていただけると幸いです。
昨日、Facebookに写真付きで投稿したのですが 載せた写真に知り合いの車が映っており、ナンバーも映ってしまっておりました...... 友人だけの公開になっていますが、写真付き投稿の写真を後から編集削除する方法ってありますか？？？ 会社で異動になったので、その挨拶文を投稿したので、いいね！や貰ったコメントを出来れば削除したくないのですが......
フェイスブックについて質問させてください。 毎日毎日、一日に何度も更新していた友達がいます。 ちょっとその友達と揉めたとたん、その人の近況が全く見られなくなりました。 これまで見れていた古い記事もです。 友達からは削除されていないようなのですがどういう機能を相手はつかったのでしょう？
アカウントは持ってないのですがある店のfacebookを見て、「登録して○○さんやほかの友達と交流を深めましょう」下の「登録」を押したのですが入力せずに戻りました。 また「ヘルプ」と小さい文字で書いてある所を押そうとしたのですが「ページを作成」をクリックしてしまい、すぐに戻りました。 これは登録したり作成してしまいましたか？
画像赤枠内のとおりフォロワーに１２人の表示があり、一部削除したいのでが、削除できるのでしょうか。 何方かご存知の方おりましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めてFacebookを使おうと思い登録について聞きたいことがあります。 名前とメールアドレス（または携帯電話番号）と出てきたのですが、 名前はローマ字でなくても良いのでしょうか？ 先にPCで登録したものでスマホでも使えるようにしたいと思ってます。 メールアドレスはGmail、ほかのアドレスでもPCとスマホでも使えるのでしょうか？ Facebook登録にあたり気を付けることなどあれば教えていただけると嬉しいです。
発言する際またはｌｏｇｉｎあるいは入会の処理中に入れた名前と違う、 戸籍上の名前が投稿表示で出てびっくり。 削除ボタンが見つからず。削除法を教えてください。 とある宿屋の批評threadです。
facebookについての質問です。よろしく 当方は小さな会社の代表です。 facebookでは知り合いのみにしか宣伝ができないように思えますが、例えば、あるキャンペーンをしてその希望者を募ることはできますか。知り合いだけでなく一般の人に対する宣伝です。 よろしく
本当に困っています。教えてgooの質問ページにある「いいね！」を押したのに反映されない。 フェイスブックを見ながら「教えてgoo」を見てたんです。 いい質問があったので「教えてgooの質問ページ」にあるfacebook「いいね」ボタンを押しました。 添付写真がそれです。 すると、「教えてgoo質問ページにあるfacebookのアイコン」に1と数字が出ました。 しかし私のfaacebookアクティビティログには、そのページをいいねした事が表示されません。 どこに行ってしまったのでしょうか？ また追加で質問です。 私がその「教えてgoo質問ページを見た」ということは、どんな人にも見えてしまうのでしょうか？
facebookで写真付きの記事を投稿し、その後に誤字脱字等があったので少し編集しようと思ったら、PCでだけできません。 というのも、タブレットや携帯ならできます。 状態としては、該当記事の右上のボタンで編集のコマンド（ウインドウ）を開こうとすると、ずっと読み込み中になり、そのまま進みません。 タブレットならできるので、PCとの相性の問題かもしれませんが、長い文章の修正はPCで行いたいのです。 よろしくお願いします。
Facebookを使っています。 月に１～２回の頻度で投稿するユーザーです。 以前、職場の同僚から、友達申請が来たので、友達になりました。 ですが、その同僚の投稿は、 行間に、職場での自身の自慢を匂わす投稿が多く、 正直、読んでも面白くもなく、気の良いものではなかったので、 気付かれるのを承知で、FB上の友達から削除しました。 それから日が経って、その同僚のFBページを覗いてみたら、 相変わらずの投稿が続いているのですが、 彼のFB友達の中に、職場の上司（執行役員クラス）が入っていることに気付きました。 その上司は、私のFB上でも、”知り合いかも”のところに挙がってくるのですが、 さすがにおそれ多く、友達申請などはしないでいました。 一方で、私のFBの投稿は、友達の友達まで公開設定しているので、 もし、その同僚とFB友達関係を続けてたら、私の投稿内容がその上司にも閲覧されてしまうので、 今思えば、FB友達を縁切りしておいてよかったです。 （そもそも会社の愚痴などは投稿しませんが、 　FBはあくまでプライベートな情報交換の場にしたいので。） 確かに、その同僚のFBページを覗いてみる私も暇人なのは自覚してますが、 上司、それも執行役員クラスにFB友達申請をする心理が、私には理解できないのですが、 周りにこんなユーザー、おられますか？ いわゆる、ごますりでしょうか？ ごますりと言うには、FBはあまりにも馴れ馴れしい感じが私にはするのですが。
Facebookでいつも家族のシェアばかり、というより ほとんど奥さんのシェアばかりする男の人はどうゆう心境なのでしょう？ 因みにその人、一度も自分自身の出来事を投稿したことがないんです。 よっぽど奥さんのことが好きなのか 自分の奥さんを友達にアピールしたいのか どうなんでしょう？ 鬱陶しいので、今は表示しない設定に替えましたが 友達もやめたいくらいです。
Facebookファンページにイベントを作成しました。友人全員に招待しようとしましたが…700人位で招待出来なくなりました。制限が有るのか、何か良い方法が有るのでしょうか？
FacebookのSMS確認コードが来ないので、ウィルスチェックが完了できず、登録できません。
Facebookをしているのですが自分の名前の欄のところを変えたいのですがどうすればいいのでしょうか？ ご存知の方がおりましたら教えてください。 よろしくお願い申し上げます。
Facebookに関する質問ですが、無言で友達を削除したりリクエストを削除することはマナー違反ではないでしょうか？一言でもいいからメッセージ入れるべきだと思うのですが。自分だったらひとことメッセージいれます。
FaceBookのPokeについて教えてください。 ある友人をPokeすると 「○○さんはあなたのPokeに応答していません。」とメッセージが表示されて Poke出来ません。以前はちょこちょこその友人からもpokeが来ていたので 最近来ないなと思い、こちらからpokeすれば上記のメッセージでした。 Poke出来る友人と出来ない友人が設定されてしまうのは、あるのでしょうか。 こちらの設定ならば修正いたしたく、誰かご教示を頂けませんか。
Facebookで友達が10人未満の人って見る頻度が少ないのでしょうか。みなさんはFacebookどのくらいの頻度で見ますか？
Facebookにログインできない。 IDとパスワードを入力した後に下記の内容がでてログインできません。 ---------- アカウントが一時的にロックされています ご使用のFacebookアカウントで不審な活動が見られましたので、セキュリティ上の予防措置としてアカウントを一時的にロックさせていただきました。 Facebookに似せて作られたウェブサイトでパスワードを入力したため、アカウントに不正行為があったようです。このような攻撃は「フィッシング」と呼ばれます。詳細についてはヘルプセンターでご確認ください。 アカウントを保護し、もう一度ログインできるようにするために、セキュリティチェックの手順を以下に説明します。 --------- 手順どうりセキュリティチェックの手順をくりかえしてもログインできないのはどうしたらいいのでしょうか？
ラナンキュラスです。 既出でしたら、申し訳ありません。 Facebookで、とある方を検索したいのですが、自分が相手を検索した事を知られたくありません。。 (ちなみに相手と共通の友人は全くおりません) この場合、どういった設定で検索すれば良いのでしょうか？？ どうぞよろしくお願い致します。
ＦＢの自分の画面に友達の写真が数名ピックアップされていますが、 これを変更することはできますか。 あまり、やり取りのない人が真ん中になっていて 好ましくないので変更したいです。 操作方法分かる方教えてください。
facebookで、記事をメール投稿したのですがタイムラインに表示されません。 今までは問題なくメール投稿出来ていましたが、４月からの記事にこの現象が発生しております。 写真付で投稿していますが、自分のページ（プロフィール）でも表示されていなく、写真の「あなたの写真」に表示されています。 その写真記事を見ると「公開」になっていて、記事の更新をすると自分のページ（プロフィール）に表示されるのですが、最新記事に出てきません（他の人から見れない） 何をどうすれば良いか教えてください
if i could i would ask you out on date このようなコメントがきて、翻訳機を使ったのですが、 文章がおかしく、なんと返信したら良いか困っています。 どのような返信が無難でしょうか
最近は政治家の方や公民館なども、以前はホームページだったのがFACEBOOKを立ち上げています。 私はホームページ運営に二つかかわっていますがFACEBOOKがよくわかりません。 ホームページとFACEBOOKの違いは「閲覧者参加型」と言いますか「閲覧者の反応」がよくわかるのがFACEBOOKじゃないかと思うのですが違いますか？ ホームページよりFACEBOOKの方が利点が多いのでしょうか？ それからFACEBOOKは画面構成（画像文字などの配置位置・レイアアウト）がどれも似ているような気がするんですが、何か決まりでもあるんですか？ FACEBOOKはPCの画面左右に空きが有って画像や文字が小さいですよね。ホームページはPCの画面いっぱいに表示されますけど。
好きな人のfacebook見つけてしまいました、、相手は私の名前知らないと思います。 先月１度申請したのですが押した次の日には取り消してしまいました。後悔しています。 顔が乗ってるのを乗せてもう一度申請してみようと思うのですがやはり二回も来ると怖いですか？ どなたかお願いいたします。
すみません質問ですが、どなたか教えて頂けたらと。。。 相手のFacebook写真・アルバム表示ですが、、 こちらから、ある特定の相手のアルバムを閲覧したときに、 「写真」「アルバム」とありますが、 「写真」の方には、自分がタグ付けされたものしか表示されてなく、 「アルバム」には色んな人と、表示されています。 今までそのような表示ではなかったんですが、これは、タグ付けされた本人にはそのような表示になるようにしているのか？全ての閲覧者にもそのように表示されるのか？ 今までと表示内容が変わっているので、何故かな？と思って質問しました。相手には、なかな聞けないので、どなたかわかられる方いますでしょうか？宜しくお願い致します(__) いつも、Androidスマートフォンのアプリで閲覧しています。
Facebookで、自分の投稿の公開範囲を友だちと所属しているグループのメンバーに設定したいのですが方法を教えてください。なお、グループの方は公開されており、メンバーは常に変化（増加）しています。（グループへのタイムラインへの投稿ではありません。）
フォローをやめるにすると、友達の投稿もフィードされなくなりますか？ いいね　の投稿だけをスルーしたいのですか。 お願いします
Facebook内の、アルバムの場所に、 写真が表示しません、、、 同期は、完了しましたが、、 アルバムを 押すと、クルクル回って読み込むだけで、 その、先に進みません、、、 どう？すれば、写真共有出来ますか？ 教えて下さい。
Facebookに詳しい方教えてください。 私は最近Facebookをはじめたばかりです。 私が登録した時すぐに私のアドレスをインポートしている方（Ａさん）が 知り合いかもにでてきました。 でも、Ａさんに確認したところ私の名前は知り合いかもにあがってきていないそうです。 私のところに知り合いかもと出ているのに、私のアドレスをインポートしているＡさんに でていないとはどういうことなのでしょうか？ 気になったので教えてください。 まとめると 私、Facebookはじめて一週間　まだ誰のアドレスもインポートしていない。 Ａさん、私のアドレスをインポートしている。「友達を検索」を何度もクリックしている。 二人とも、誰でも自分のアドレスで検索ができる設定にしています。
Facebookって楽しいし人の考え方や生き方、そしてもちろん日常もわかっていいのですが、巷間でよく言われるように「疲れる」ものでもありますね。。 私はつい思ったことやみんなと共有したいことなどをつらつらと日記にしたり写真UPしたりするのですが（１週間に1ポストぐらいコンスタントにしています）、やっぱり、仲のいい友だちには「いいね」とかコメントされると嬉しいものです。 しかし最近気づいてきたのですが、リアルの世界で親しい人（同級生、よく遊ぶ飲み仲間など）の「いいね」やコメントはかなり少なく、意外とちょっと遠めの知り合いさんに限って毎回イイネをしてくれたりコメントをしてくれます。その人たちはリアルで会うことはあまりなかったり、会ったとしても年に数回みたいな人たち。 いつも顔を合わせてる友だちってスルーしてるのかな。 一応、毎ポストごとにいいねもコメントもそれなりに着くし、人を嫌にさせることは書かないように気をつけているので、べつに毛嫌いされているとかではないと思います。でも、親しい人にこそコメントしてもらったり突っ込んでほしいのに、いっつもちょっと遠めの人がかしこまったコメントばかりで、それはそれでありがたいんですけど、ちょっぴりさみしかったり。 「親しい人こそ無反応」なのがFacebookなんでしょうか?? みなさんは親しいご友人のfacebookはスルーしますか??
18歳〜30代くらいの女性有名人でFacebookをやっていない方は誰がいらっしゃいますか？ なるべく多く上げていただけると嬉しいです^ ^
Facebookで友達が自分の 凄い前の 写真をみていると分かったら 気持ち悪いと思いますか？
facebookのアカウントの削除のやり方を教えて下さい
facebookで投稿を見せたくない友達を制限リストにまとめて非公開にする方法 http://webdesignerwork.jp/internetwork/facebook_ … の方法に従い、非公開にしたい人をグループにして指定したいのですが、 「非公開にする人たち」 というグループは作成できたのですが、メンバーがからっぽで、メンバーを指定できません。ひょっとすると、その相手が既に、私をそのように指定しているのかもしれませんが、任意の相手を、この「非公開にする人たち」の中に指定する方法はないものでしょうか。よろしくお願い致します。
FBでの友達の繋がりはありませんが、メッセージ機能のみで繋がっている場合（一回目のメッセージを課金し、相手のIN BOXに届けてからのやりとりスタートです）、急に相手の『その他』フォルダにメッセージが入り出す事はあるのでしょうか。 ここ何ヶ月かメッセンジャー上で何度もやり取りをしていたのですが、急に既読が付かなくなりました。 それまで受信箱に入っていたメンバーからのものが、その他に入りだしたご経験のある方、若しくは、FBメッセンジャーにお詳しい方、どうぞ宜しくお願い致します。
facebookの友達Aから紹介でBさんのリクエスト通知がきました。 Bさんのプロフィールを見ても本人の顔写真などのデータがなく、「承認しない」を押したいところですが、Bさんに通知が行くと失礼なことなので放置することにしました。 しかし、放置しているとその後も繰り返して友達リクエストの通知があります。 相手に失礼になることなく、Bさんの友達リクエストを削除する方法はありませんか？
個人名でフェイスブックにアカウントをつくりその後で仕事用のフェイスブックページを作成。ここまでは手順通り出来ました。そこでツイッターと連携させて投稿しても、アイフォンに一括送信アプリ　everypostやSNScheckerを入れて投稿しても全部個人名で作成した元のページへコメントが投稿されてしまいます。仕事用のフェイスブックページへ投稿させるにはどのように設定すればよいでしょうか？
Facebookで友人のリンク付き投稿をシェアしたのですが、友人の説明文が表示されません。私はその友人の説明文とリンクごと、シェアしたかったのですが。 その説明文を表示されるように為の方法はありますか。 ご教授ください。
facebookの投稿について、詳しい方がおりましたら教えてください。 友達申請をしていない友達がいます。メッセンジャーを使ってやり取りはしています。 その友達の投稿がおもしろいので、プロフィールを開いて投稿を見せてもらっていました。(もちろん、友だちもそれを知っています。) ですが、昨日、友達が投稿した記事に私がちょっと嫉妬してしまい、友達がそれを察してか、その投稿だけ「友達のみ」に制限したようなのです。 現在は、以前に投稿した記事は見ることができますが、昨日の記事は見ることができません。 ちなみに、友達とはケンカしたわけではなく、今日の昼もメッセンジャーで話しました。 そこで、質問なのですが、これから先、友達が投稿した記事も「友達のみ」の制限で見れなくなってしまうのでしょうか。 それとも、昨日の投稿だけに限定しての「友達のみ」ということもできるのでしょうか。 おそらく、友達申請すれば・・・というお答を頂くかと思いますが、事情があり友達申請ができないのでメッセジャーでのやり取りになってしまっていますので、そこはお許し頂けると幸いです。
FaceBookで既に友達が何人かいるのですが、新たに友達になっても、「○○と友達になりました」とメッセージされないように、また自分の友達が誰なのか調べられなくすることはできるでしょうか？
Facebookでイベント参加者が３００名ほど集まりましたが、エクセルに 入力しておき、管理したいのですが、ダウンロードの仕方が分かりません。 リストを見ながら手作業は大変なので、やり方を教えてください。
最近はじめたばかりで分からないので質問します。趣味のＦＢの非公開グループがあったので申請したら「承認待ち」になったのでしばらく待っていたら「グループに参加」に変わっていました。 ちゃんと出来ていないのかと思いまた申請したけど元に戻っています。 他の非公開グループだと承認されたらメールで返事がきたし承認したと出てくるし、これは断ってきているということですか？
Facebookページで カテゴリの欄が和食や、日本食、割烹などになっている方のページを 見かけます。 しかし、Facebookページのカテゴリ一覧には そのようなカテゴリがありません。 一度だけ、和食に、変更できたのですが、 忘れてしまいました。 その時はプルダウンメニューではなく、 直接 和食と入力したのを覚えています。 どうやればいいのでしょうか？ 宜しくお願いします！
Facebookでブロックした知人(友達ではない)が 居ます。 写真を投稿した場合に、ブロックした知人と 共通の友達がその写真をシェアしたり、いいね！ した場合には、知人からその写真は見れてしまいますでしょうか。 ちょっとおかしな知人な為、絶対に見られたくありません(;o;) 宜しくお願い致します。
こんにちは。ある方とFacebookのメッセージのやりとりとしていたのですが ある時からメッセージのスレッド一覧からやりとりしたメッセージが消えるようになりました。 普通はなん文字かは表示されるんですが… 相手側からどんな操作をしたら非表示になるんでしょうか。 いろいろ試して見たんですがわからずじまいです。 画像も貼っていますので宜しくお願い致します。 画像の青い部分に普通ならやりとりしたメッセージの一部が表示されるはずですが…
安易にフェイスブックを作ってしまったのですが、削除をしたくていろいろ編集等を触っていましたら、セキュリティー設定画面がわからなくなってしまいました。編集等何度も一日に触るとセキュリティー設定の画面にたどり着かなくなるのでしょうか？教えてくださいよろしくお願いします。
仕事でfacebookページとブログをやっているのですが、 facebookに書いた記事を「外部へ埋め込む」という方法でブログに載せた時、 そのブログの記事は、facebookのアカウントがない人でも普通に見ることができますか？ よろしくお願いいたします。
友達検索の際、似たような名前の場合、住所の県名を指定して絞る方法を教えてください
facebookでボタンが押せません。 友達登録をしようとしても、ボタンが押せません。メッセージをクリックしても押せません。あとは普通に動いているように思います。 メッセージが送りたいのですがどうしたらいいと思いますか？ ウインドウズ７　IE８です。
フェイスブックで「共有範囲」を”友達”として写真を投稿するとします。 このとき、その”友達”は、私に断りもなく私の投稿写真をダウンロードして自分のファイルに保存することが出来るのでしょうか？ もし、そうなら、そのようなダウンロードができないようにする設定はありますでしょうか?? お詳しい方、アドバイスいただければ有難いです。
アート作品を制作しているものです。 Facebookで作品を公開したところ、海外から友達申請をたくさんいただきました。 嬉しくて、相手をろくに確かめずにどんどん承認していたら 数年たって、4700人を超えてしまい、ちょっと焦っています。 たしか、友達の数は普通5000人までですよね。 実のところ、実際メッセージのやりとりがあるのはほんの数十人くらいです。 別に、個人的につきあいがなくても、 新作を公開するたびに見て下さっているなら大変ありがたいと思っています。 でもたぶん、中にはFacebook自体をあまり使用しなくなってしまっているような人もいると思います。 できればそういう人を削除して、新しい友達申請を受け入れられるように余裕を作りたいのですが 4700人いるなかから、最近ログインしていない人を探すような手段はありませんでしょうか。 自分の友達の一覧ページを見ても、やりとりの多い方が優先的に表示されますし 4700人もスクロールしながら探すのは、気が遠くなるような作業です。 何とかしなくてはと思いながら、じわじわと5000人に近づきつつある状況です。 何かよい方法をご存じの方がいらっしゃいましたら 教えていただけませんでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは 私は大学四回生の男です。 私は部活の他の部員とあまり仲が良くなく、部活内ではプライベートのことは話したくないし、知られたくないのでFacebookでは他の部員をブロックしています。 そこで質問があります。 Facebookである人に友達申請を送ろうと思ったのですが、その人は私がブロックしている他の部員数人とも友達です。 私がその共通の友人の友達になって投稿などにコメントした場合、他の部員に私のコメントを見られることになるのでしょうか？
Facebookでパスワードを忘れてしまったので、再設定をしようとしたのですが、上手く出来ません。 Facebookのヘルプより、「パスワードを忘れた時はこちら」からリンク先へ行き、アカウントの特定画面より、ログイン名（メールアドレス）を入力して検索すると自分のユーザー画面が出るのですが、「メールにアクセスしてください」という画面が出るので、そこからGmailのリンクに以降するのですが、そこから何度やってもパスワード再設定画面等に行きません。 ログイン名（メールアドレス）に****@facebook.comを使用しているのですが、それがマズイのでしょうか？ どなたか、対処方法がおわかりでしたら、アドバイスよろしくお願いいたします。
FACEBOOKの質問です。 PCで一つ、携帯で一つ自分のページを持っています。 それぞれアカウントは別で名前は同じ漢字登録しています。 私はガラ携帯で「使い放題」ではないので携帯から作成したものの、今ではまったく みていませんでした。 先日から携帯のメールにFACEBOOKからいろいろなお知らせが入るようになり、久しぶりに料金を気にしながら携帯お方を開けてみたら、友達リクエストやらメールが入っていました。 で、質問ですが ①携帯で作成したFCEBOOKをPCでみるにはどうすれば良いのですか？ 出来ればPCから管理したいのです。 携帯でのFACEBOOKをPCで見る様にするとPCで作成したFACEBOOKに何か影響するのでしょうか？ ②もう少ししたらは携帯で作成した方は削除したいのですが、PCに移して削除する事は可能ですか？どうすれば良いのでしょうか？ ③そろそろスマホにしようと思います。 皆さんが行っている様にPCで作成したしたFACEBOOKをスマホでも操作出来る様にするにはどうすれば良いのでしょうか？ スマホからログインする時にPCでのアカウントを入れれば良いのですか？ 本当に基本的な質問で恥ずかしいのですが、宜しくお願い致します。
フェイスブックの友達検索って普通自分の友達から順に表示されますよね？ たとえばある友達の名前が「A」から始まるとして、検索欄に「A」だけいれると その友達を差し置いて知り合いかもの「A」で始まる人が検索トップに表示にされるのはなぜですか？ ちなみに自分の友達の「A」で始まる人とは投稿があるたびにいいね！などのやり取りしているためさらに謎です・・・。 検索欄から「A」で始まる友達のページを踏んだ次の日には友達がトップに戻りましたが、またしばらくすると知り合いかもの「A」がトップになります。 この知り合いの「A」とはちょっといざこざがあった相手なのですが、相手が私のページを閲覧してるから友達を差し置いてトップに表示されてるという可能性はありますか？ ちなみに私からはその相手のページを踏んだことがありません。。
Facebookで過去に繋がってたのに原因不明で友達も外れ再度友達になろうとしても検索に引っ掛からず共通の友人へのコメント等もお互い見れなくなってます。 FacebookでQ＆Aにも載ってないので解決法お分かりの方がいましたらお教えください。 よろしくお願いしますm(__)m
お世話になります。 最近、Facebookというものを、はじめたものです！ 一番最初に登録する際に、生年月日の年を誤って入力していまい、そのまま登録してしまいました。 その後、基本データより、生年月日の修正はできましたが、題名のとおり、マイページ(表現があっているのかわかりませんが。)の一番下に、誕生というバーがあり、その上に○○年と、みなさんも表示がされていると思います。 その誕生の上にある○○年の修正は可能でしょうか？ 今、表示されているのは当初誤って登録してしまった年がでています。 どうにかして修正ができる場合は、行いたいと思いまので、解決策をご存知のかたは、教えてください。 よろしくお願いします！
facebookやってるんですけど、友達検索とかできるじゃないですか？有名人とか公式のやつは友達じゃなくても見れるけど、一般人はどうなんですか？私は投稿範囲は友達だけで、こーゆー時、検索されたらどうなるんですか？？知り合いの名前を検索したりするんですけど、そしたら 「（名前）がプロフィール写真を変更しました」　　しか出てこないんですけど、友達だけに投稿しても、プロフ変更は見られるんですか？個人情報が怖くてfacebook最近やめかけてます。。。 まとめると、 ・友達範囲にしてる投稿は絶対他の人からは見られないのか ・私の名前を誰かが検索したら投稿はどーなってるのか ・「（名前）がプロフィール写真を変更しました」というのは友達以外にもみられるのか よろしくおねがいしやーす
Facebook にアルバムをつくり、そこへ50枚強の写真を投稿しました。 すると、投稿は出来たのですが、 「コメントする」ボタンの欄がまるまる消えてしまい、人からコメントをもらっても返事が出来なくなりました。 「シェア」だけしか出来ません。 一度にたくさんの写真を投稿すると、「妨害」か何かとみなされてペナルティーがかせられるのでしょうか？ 今回2回目です。
今、facebookで外国に在住の方にメッセージを送っています。 私はfacebookをつい2、3週間前に始めたばかりで、今メッセージを送っている方と連絡を取る為にfacebookを始めました。 facebookでメッセージを送って下さいと言われた為にfacebookに登録してメッセージを送っているのですが、一向に帰ってきません。 無視する様な人ではないと思います。だからもしかしたら送り方が間違っているのかなと思い質問させて頂きました。 私のメッセージの送り方は、まず相手の方のページに飛んで、「メッセージ」をクリックして送っています。 あまりfacebookについて理解していないので、意味がないかもしれませんがフォローもしています。 送り方が正解ならばもう少し気長に待ってみようかと思います。どなたかご意見ございませんか。
よろしくお願いします。 小さなお店の店主として、Facebookでブログを始めました。 投稿した記事を、ネット全体に公開してGoogleで引っ掛かるようにしたいのですが、記事を「全体に公開」を選んでも、Googleで検索されません。また、Facebookにログインしていない状態で見てみると記事は何も見えません。 記事の公開を設定するところでは 　公開…Facebook上全ての人に対して公開 　友達…Facebookの友達全員に公開 　自分のみ…自分だけが確認可能 　カスタム となっていますが、Facebookのアカウントを持っていない・ログインしていない人にも見えるようにする、Googleの検索に引っ掛かるようにするには、どこを設定すればいいでしょうか。 Facebookを始めたのはこの元旦なので、反映されるまでの時間のせいではないと思うのですが…。
フェイスブックでカバー写真を更新したいのですが・・・ その際、写真自体が公開されるのは仕方がないのですが、友達からの「いいね」やコメントが公開されるのは、あまり好みません。 そこでご相談なのですが、 ①カバー写真の更新の際、他人から「いいね」やコメントが出来ないように設定することは可能でしょうか?? ②上記①が不可な場合、せめて「いいね」やコメントだけは非公開に設定することは可能でしょうか?? 詳しい方、ご教示いただければ幸甚です。
Facebookに詳しい方お願いします。 自分のプロフィール写真の公開範囲を友達のみに設定しました。 その際に他人にコメント、写真日時などは開いたときに見れてしまうものなのでしょうか？ それとも友達のみに設定した場合、プロフィール写真は他人には何もない状態になってたり、プロフィール写真は開かれないようになってたりするのでしょうか？ 大変困っています。よろしくお願いします。
昨日からペアーズを始め、いいねを20ほど押したのですがいいねが誰からも返ってきません。 普通は返ってくるものなのでしょうか？
どなたか助けてください。 再開意志は全く無いため、停止自体は構わないのですが、この状態は私の個人情報やアップロード済みの写真など、完全に破棄されているのでしょうか？ サインインしようとすると「停止されている」旨の表記になるということは、情報は残っているのではないかと思うのです。それが非常に嫌なので完全退会にて削除してほしいのですが、ヘルプやコミュニティを調べまくっても合致する状況が見つからずでした。 異議申立ての方法はありますが、いらないから捨ててくれ、というのがありません。コミュニティで聞こうと思いましたが、投稿自体、サインインしないと出来ないようで・・・。
facebookについてですが、私のfacebookのアカウントは誰も知らないメールアドレスで登録していて友達も一人もいない状態のIDで、今まで「知り合いかも」欄には知り合いは誰も載っていなかったのですが、一か月ほど前から今まで私が一方的に閲覧していた知人達が「知り合いかも」欄に表示されるようになりました。 facebook上はまったくなんの共通点もないはずですし、「知り合いかも」欄に表示される条件にはあてはまらないはずです。 システムが変わったのでしょうか？
Facebookで写真などを投稿すると、居場所も一緒にわかるようになっています。分からなくする方法はないでしょうか？
Facebookでタレント等にいいねを大勢の人数にし過ぎていいねをブロックされてしまいました、どれぐらいたてばいいねのブロックを解除してもらえるのか知っている方いらっしゃいませんか。
FACEBOOKページフィードをクリックすると表示する投稿がありませんと出ます投稿を表示されるにはどのようにしたらいいのか知っている方教えてください。
Facebookでアルバムを『自分のみ』で作成しました。誰もタグ付けをしていません。なのに友達からいいねがきました。どうしてですか？教えてください(;_;)
1月末より、Facebookの「知り合いかも」の欄に、こちらが閲覧した履歴のある人々が 一斉に表示されることが話題となっています。 怖くなって休会しましたが、その後、上記の状況は変更されていないのでしょうか。 Facebookで連絡を取り合っている知人もいるので、 状況が改善されたらまたFacebookに戻りたいのですが… お詳しいかた、どうぞ宜しくお願い申し上げます。
以下「」の日本語文章を、そのまんま英訳にしたいのですが、何卒お願い致します_(._.)_ 「お久しぶりです。数年前にチッタゴンでお世話になりました山田の部下の花田です。Facebookで貴方を見つけたので、友達申請しました。また、お会い出来きるのを楽しみにしてます」
お尋ねしたいことがあります。 Ｆａｃｅｂｏｏｋで、他の人に、「○○（私の名前）を ご存じですか」というメールが届くそうです。 このようなメールが相手に届かないようにしたいのですが、 どうすれば良いのでしょうか？ Ｆａｃｅｂｏｏｋの設定で何かありますか？ ご存じの方、何卒宜しくお願いします。
仲間内の気になっている友人（彼女もち）のFacebookの過去の写真（1年以上前）を覗いていたら間違えていいねをしてしまっていました。 数時間経ってふとアクティビティログ？をみて気がつきました。 多分その写真には彼女が写り込んでいました。それに気付いてなんとなく見入ってしまってました。 もう顔から火が出るくらい恥ずかしいです。ストーカーみたく過去の記事見てたり、 しかもいいねまでしてしまっていて… このいいねは気付いた時点で消り消したのですが、 相手に知らせが行っていますよね？ バレてしまってますよね？ もうパニックです。 すぐに顔を合わせなければならない集まりがあるので、どんな顔して行ったらいいやら… もう消えてなくなりたいくらいです…
新しくFACEBOOKのアカウントを作成しました。 アカウント作成に使用したメールアドレスは、このアカウントのために作成したもので、連絡先などをインポートもしていません。 友達は友人1人をまず登録しましたが、その友人もアカウントを作成したばかりでメールアドレスなどの状況は私と変わりません。 私も、その友人も基本情報などはほぼ登録していません（性別と現在の居住地くらい）。 にも関わらず、知り合いかも？にたくさんの人が表示されます。 知り合いかも？に表示されるのは、出身地や居住地などなどの共通の部分がある人だけかと思っていました（もしくはアドレス帳からなど）。 表示される人たちは、私が検索してページを閲覧した人たちだと思われます。 自分で検索窓で直接名前を検索してページをみた人、さらにその検索した人の友達一覧から閲覧した人たちが表示されていると思われます。 自分が閲覧しただけでも自分のページの知り合いかも？に表示されたりするのでしょうか？ それとも私が閲覧したことが相手にしれて、相手が私のページを見たから知り合いかも？に表示されているのでしょうか？ このような経験がある方はいらっしゃいますか？ また、検索や閲覧のみで他に共通項目や繋がりがなくても自分の、または相手の知り合いかも？に表示される場合があるかどうかご存知の方はいらっしゃいませんか？ よろしくお願いします。
Facebookを登録し基本データの誕生日・誕生年を編集で「自分のみ」にしても タイムラインの誕生という箇所の誕生日の右隣にある●にカーソルをあてると、 「共有範囲：公開」となっているのですが、何度も基本データを確認しても 自分のみで設定してあるのに、タイムラインに公開となるのはなぜですか？ 非表示にするにはどうしたらよいのでしょうか？
Facebookの知り合いかもについて 知り合いかも？に表示されている人をｘを押して自分のページから消すと相手にも表示されなくなりますか？ 共通の友達がいても相手の知り合いかも？に表示させない方法ってブロックしかないんでしょうか？
こんにちは フェイスブックをやっていますが、 記事によって読んでもらう相手を家族・友達・一般など変更したいのですが できますか？
Facebookは面白いですか？
現在facebookの登録していますが、解除したいのでよろしくお願いします。
Facebookで間違って違う相手にメッセージを送信してしまった方いますか？(^^;) 今では全く連絡をとらない昔の同級生に、間違ってメッセージを送ってしまいました。もう10年以上会ってないのでとても気まずいです(;_;) 今思うとプロフィール写真も載ってるのになぜ間違ったのか不思議です(；▽；)
Twitterは長い間やってますがFacebookは初心者です。 Facebook見ていて友達の投稿でおもしろいな〜と思ったのをTwitterにシェアすることはできないのでしょうか？ 自分の投稿ではなく友達の投稿です。Facebookのシェア機能はFacebook内だけでのRTですよね？
閲覧ありがとうございます。 一年前に携帯をスマホに変えてから、lineやfacebookのメッセンジャーばからやるようになりました。 Lineは気づかないことが多いので、メッセンジャーが主ですが、ひとりで考えて煮詰まると友人にメッセしてしまいます。 中には無視するひと、ブロックするひと、ちゃんと返事をくださるひと様々です。 昔友人で、どういう繋がりか学校の同級生に手当たり次第手紙を送るひとがいて、皆困惑していました。 このひとのようになりたくないので、 どうすれば中のよい友人と距離を保ちつつSNS依存をやめられるでしょうか？
Facebookになりすましで登録されてしまいました。 やった人は分私と以前トラブルがあった人で、Facebookに登録している私の知人などにあることないことふきこんで、私の評判を落とそうとするのが目的と思われます。 私の友人が気づいて、それは未然に防げましたが、プロフィールの誕生日など、個人情報を勝手に使われて怒りを感じます。 できればきちんと責任をとって貰いたいと思っているのですが、法的に、最大どこまでの罪が問えるでしょうか？また、どんな手段で訴えることができるでしょうか？ 法律に詳しい方、教えてください。
Facebookについて質問させてください。 ある友達Aがリストから消えていました。検索には名前が出てきたのですが、そのページには行けません。の表示が出たのでブロックされたのかと思いました。私の携帯から共有の友達のリストも確認したら消えていて、以前友達Aがイイネしてくれた私の投稿にも名前がありませんでした。 何かしたのかと思い謝罪のメールをしたところ、返信が来るまでにリストもイイネも復活し、心当たりがないとの返信が来ました。 これはなんだったのでしょうか。ブロックされたのなら友達リクエストをもう一度送らないとリストには復活しない様ですし、イイネも復活する時に通知が来るはずなのですが…。 少しモヤモヤしていますのでお分かりになる方いらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
AndroidのスマホでFacebookをやっているのですが、最近友達になった人が、ヤッチャン系の友達を増やしていて困っています。 ニュースフィードに、その人が「いいね」をしたそういう系統の方々の、こっちを睨みつけている顔、日本刀を持って仁王立ちしている姿、バリバリの刺青を披露している様子などなど、見ていて気分が悪い画像が出てきて参っています。 ヤンキーとかじゃないんです。若いですけど正真正銘のアッチ系の方々です。 地元で名の知れた人の息子さんもいましたので・・・。 こういうのを出ないようにする方法はあるのでしょうか？ あれば是非とも教えてください。 よろしくお願いします。
facebookで、とある友人のお知らせを受け取るように設定してしまいました。 その友人は既に友達になっている方で、その方が投稿をした場合にすぐにお知らせがきます。 なぜそのような設定にしてしまったのかわかりませんが、解除をしたいです。 解除方法を教えてください。
フェイス・ブックから脱退したいのですがその方法が解りません。 どなたか教えてください。
フェイスブックのタイトルに二人の名前が出ていますが、どのようにすればできるのでしょうか？お願いします。
FacebookをPCの画面で見た時に右側にズラリと友達が並んでいますが、表示順は何が基準になっているのでしょうか？ 一定の時間で順番が変わったり、上部にいた人が、下部にある「その他の友達」に振り分けられ、その後また上部に戻ったりします。振り分け基準ご存じの方がいらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
こんにちは。 Facebookで友達を増やそうと 複数のFacebook公開グループに参加 していますが、そのすべてに 投稿ができません。 Googleなどで調べても 投稿方法は間違っていないと おもいます。 自分側のセキュリティなどの設定で 投稿できないなどあるのでしょうか？ 教えていただきたく、よろしくお願い致します。
諸事情でフェイスブックへ登録を行わなくてはならず新規登録を試みているのですが、セキュリティチェックの部分で登録がうまくいかずアカウントを削除することも、使用することもできず埒が明きません。 セキュリティチェックで求められる携帯電話番号・携帯メールアドレスに私生活で使用しているものを登録に使用したくないので、入力を避けているのが原因だと思われます。 そこで質問なのですが・・・ 【Q1】このセキュリティチェック部分に各携帯電話会社（docomoやsoftbank・・・etc）のドメインが使用されたアドレスを打ち込まないと登録を完了できないのでしょうか？ 【Q2】アカウント登録に使用したアドレスでセキュリティチェックをパスする方法はないのでしょうか？ アカウント登録時に入力したメールアドレスはGmailドメインのものです。 入力したアドレスにアカウント確認のメール（Facebook - フェイスブックへようこそ！というタイトルのもの）は送信されてきています。 確認コードもメール本文に記載されています。 色々と検索をかけ調べてみたのですが、思ったような情報を得られず困っています。 ご存知のかた知恵を貸していただければ幸いです。
Facebookで相手方からメッセージが来るとメールがきます。そこでお聞きしたいのですが、わたしがFacebookをログアウトした状態でメールが来ても、ログインせずにメッセージを相手に返すことは可能ですか？ メッセンジャーは使っていません。
何故か急にFacebookにログインできなくなったんです。 セキュリティチェックを完了してくださいと出てしまいました。 これは誰ですか？と、画面にいくつかの人の画像が表示され、その人の名前を入力しないと次へ進まないようです。 ですが自分のFacebookの友達が多すぎて4000人もあって一々覚えられません。それにすべて知っているわけではないです。 問題にうまく回答できません。しかも2回だけスキップできません。 どうしたらいいですか。このままでは一生もログインできないですか。 助けてください。
フェイスブックでスマホから投稿した場合に、現在の自分の位置も掲載させるようにするには、スマホをどのように設定すればよいのでしょうか？
自分のFacebookにいろんなことを書いて文章を載せてます。 以前から気になってたのですが、 昔のを見直してみると、そのうち何割分かの投稿記事がなくなってます。 昔の記事から順になくなっているのではなく、所々なくなっています。 私も鮮明に記憶してるわけじゃないので、100%確信は出来ませんが。 私の件は別にして、 Facebookの記事とは、原則、全部保存されているものでしょうか？
企業さんのFBページを作成しようと思っています。 私は個人アカウントの他、ひとつの企業アカウント（A社）を管理しています。 A社アカウントは私以外に更新などする人が居ないので、 個人アカウントから追加ページとして企業アカウントを追加しました。 これから作ろうとしている企業アカウント（B社）は、 私が立ち上げますが、その後、B社の担当さんにも更新をしてもらう予定です。 その場合、B社担当さんが更新する際には どのようにログインしていただけば良いのでしょうか？ A社の時のように立ち上げた場合、私の個人アカウントからログインするように思うのですが 私がページを立ち上げたとしても、 ログイン時に私の個人アカウントからではなく、ログインしていただく方法はありますでしょうか？ 説明が分かりにくかったら申し訳ありません。 教えていただけたら助かります。
Facebookでの友達の投稿がとても多くタイムラインに表示されます。 目上の人でもあるため友達を解除するわけにもいかないのです。ですが投稿が多すぎ、見たくもないものが表示されるので正直うんざりです。 どなたか非表示にする方法を教えて頂けないでしょうか？
TwitterとFacebookの違いはなんでしょうか… 友達づくりでしょうか…？ 情報交換？ 告白や、暴露、悩みなど、良いことばかりではない日常や社会、喜怒哀楽を好きに書くのでしょうか…？ Twitterはつぶやきと聞いたことはありますが… Facebookは実名で書くものくらいだとしかわかっていません
フェイスブックの秘密グループBを運営しています。私自身は、「自分のみ」が見れるようにしています。秘密グループBのメンバーAが秘密グループの投稿に「いいね」をした投稿が、秘密グループBのメンバーA以外で、Aの友達Cに閲覧されたました。こんなことは起こりうるのでしょうか？もし、起こりうるなら、今後Cに閲覧されることがないような対処方法について教えていただくと助かります。
友人のFacebookを見たいのですが、友人にしてしまうと、 彼の「いいね！」とか他のコメントなど、沢山の情報が表示されてしまいます。 彼のFacebookだけを見たい場合はどうすればよろしいでしょうか？　 よろしくご教示ください。
今更ですが、Facebookの知り合いかもについて教えてください。 なぜ、フェイスブックに登録すると、知り合いかもに友達が表示されるのでしょうか？ 私のメールアドレスや電話番号がネット上に漏れているのでしょうか？
インポートの同期をオフにしても、知り合いかも？に表示されるのはなぜですか？ こっちがオフにしても、すでにフェイスブックをしてる人とアドレスが一致すると表示されるんですか？
facebookページを仕事でよく使っており、そちらで書いた記事を別のブログに転載し直そうと思い作業中です。 この2年間、ほぼ毎日1記事を書いており、最近の投稿から新しいブログに転載しているのですが、昔の記事になればなるほど、そこまで表示させるのが大変です・・・。 facebookページのトップページから、画面いっぱい表示させて、「ハイライト」から「すべての記事」に変えて、右側のバーを下に下にとずっと表示させています。 6か月以上前の記事になるとそこまでたどりつくのが大変ですし、やっとたどり着いて転載作業をしている最中に別のところをうっかりクリックするとまた元通りに・・・。 良いやり方はありませんか？ お詳しい方、教えていただければ幸いです。
facebookで友達申請して承認された方が、 新しい書き込みをしても、登録したメールに案内が届きません。 別の知り合いは、新しい書き込みをすると、 登録したメールに届きます。 「友達」が、新しい書き込みをしたら、 自動的にメールで届くようにするには どのように設定すればいいでしょうか？
同じような心当たりのある方、詳しい方、ご教示の程お願い申し上げます。 フェイスブックメッセンジャー（以下、メッセンジャー）の「～前にオンライン」と言う表記ですが、僕には全く身に覚えの無い時間帯にオンラインになっていたと知人から指摘がありました。具体的には身に覚えの無い3時間前（最後にメッセンジャーを使用して5時間後にオンラインになった事になります）にオンラインになっていたとのことでした。今回、たまたま指摘があっただけで、以前からも気づいていないだけで、このような事はあったのかもしれませんが、、。 使用しているデバイスはiPadです。iPadの最終使用時はフェイスブック、メッセンジャーともにログアウトしていない状況でした。その後、スリープ状態と言いますか、後付けのカバーの蓋をしていた状態でした。ちなみに、蓋を閉じる前に見たのはフェイスブックでは無い、アプリでした。 第三者が覗き見したとも考えましたが、この件以外はアカウントを乗っ取られている様子もないので覗き見は考えにくいようにも感じております。一応、パスワードは変更しました。 つきましては、お忙しいところ申し訳ございませんが、 1.このような事はログアウトしていない場合は、メッセンジャーの誤作動的な事で起こり得るのでしょうか？ 2.アカウントを乗っ取られている可能性はあるのでしょうか？またその場合、誰がアクセスしたか追うことは出来るのでしょうか？ 以上の2点をご教示いただければ幸いです。何卒宜しくお願い申し上げます。
Facebookの登録をしても最後の確認メールが届きません。 何か原因はありますか!? Facebookのアカウント登録をし直す と→このフリーメールは既に登録されています。確認用メールを入力してください コードを再度送信してくださいを押すと→ 登録中にエラーが発生しました。もう一 度実行してく ださい Facebookから友達リクエストのメールは届きますが、ログインできません。
Facebookでプロフ写真を変更し、アクティビティログでタイムラインを非表示にする、を選択したら、友達のタイムラインに「○○は写真を変更しました」というのが出てこなくなるだけで、自分のページに来たときはその写真は公開できている、ということですか？
Facebookってけっこう面倒ですか？ 友達の書き込むにリスポンスする煩わしさとかありますか？ 返事を書かないと仲間外れですか？ プライバシーの侵害は防げますか？ そうそう、それと、スマホでなくPCで参加できますか？ 「？」ばかりで恐縮ですが、怖いんです。教えて下さい。
facebookに登録すると、「ひょっとして、この方はお友達ではないですか」というようなメッセージが表示されると聞きました。本当でしょうか？
face bookに実名登録してみました。が、何か本人確認されるわけではないようですがこれでは仮名でも登録できるのではないのでしょうか。 どうやって本人確認しているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
facebookの初心者ですが、いつの間にかどこかのグループにはいってしまいました、このグループから抜けたいのですが、どうしたらいいでうすか？
1人だけ、どうしても見せたくない人がいます。 設定の私のコンテンツを見ることができる人で、制限をかけています。 私はその制限をかけてるから相手は見れないと勝手に思っていましたが、 他の友達が私の記事を見て、いいねを押したり、コメントを書くと 共通の友達であれば見れてしまうと聞きました。 本当なんでしょうか？ どーーーーーしても見せたくない場合の方法を教えて下さい！！！
フェイスブックで制限リストに入れられた場合、 その私を制限リストに入れた友達（Aさんとします）が いいね！したものは見られなくなるのでしょうか？ 私はAさんを「親しい友達」にしてましたので、 これまでAさんがいいね！したものが 頻繁に私にお知らせが来てました。 Aさんのお友達（複数人、私は友達ではない）の投稿にいいねしたものも 公開設定が限定されていないので、見ることができました。 Aさんが私がそれを見ていたことに気付き、 それがイヤだったらしく、それ以降急に全く見ることができなくなりました。 過去のいいねは見られるし、Aさんのお友達達の投稿も相変わらず見えますが、 Aさんのいいね！はありません。 ちなみに、Aさんが新しい人とお友達になったお知らせだけ来ます。 これは、Aさんが私を制限リストに入れたのでしょうか？ それとも、単にいいねするのをやめたのでしょうか？ Aさん本人はあまり投稿もしない人なので、 Aさんの写真を見ても全く更新されていませんので、 確かめることができませんでした。 お詳しい方、お願いします。教えて下さい。
facebookでプロフィール画像を変更すると、確かに画像は切り替わるのですが、 タイムライン上で「プロフィール写真が変更されました。」と、新たに更新されません。 カバー画像を変更した際は更新されます。 どこかの設定をいじってしまったような気がします。 ちゃんとタイムライン上にも更新されるようにお願い致します。 ※　更新すれば友達のニュースフィールドにも反映されるので、そのように設定したいです。
「公開」の設定で投稿してる写真などに対して、全く知らない人から、『いいね！』や『コメント』をもらったら、おかしく思いますか？ 特に、30代以上の大人の男性の方にうかがいたいです。
Facebookで偽名で登録してるアカウントから中傷メールがきました。弁護士さんに依頼して誰が送ったのか特定するのは可能ですか？ 中傷メールは、友人のアカウントに届きました。私のことも書いてあり、許せないので私は特定したいのですか、その友達にはやめてほしいといわれました。 友達には分からないように、犯人を特定することってできるのでしょうか？ その際には、該当URLとか何が必要ですか？友達のアカウント内のことですし、やはり友達の許可なく特定は難しいのでしょうか？ ご教授願います。
初歩的な質問ですが、教えてください。 FBで自分が投稿した記事を、私の友達の誰かがシェアしたとします。 このとき、私には誰が私の記事をシェアしたのか分からないのでしょうか？ それともどこかに記録されているのでしょうか？
個人名を書かずに抽象的な内容で誹謗中傷をした場合、法的に罰せられるのでしょうか？ (例) AさんがFacebookに「元カノは我儘で自分勝手でどうしようもない 。自分に悪いところがあってふられたの分かってない。」という内容の記事を投稿しました。 記事の公開範囲は、一部友達とタグ付けされた人の友達のみ。 元カノという名称だけで、個人名は書かれていない。 この場合、元カノがAさんを訴えたらどうなりますか？ 法律関係に詳しい方、回答おねがいします。
こちらのログイン状況（いつFacebookにログインしたか、ログイン中か）と言うことを周りに教えたくありません。 それにはどのようにしたらよろしいでしょうか？ 自分で試してみた事は、 1.メッセンジャーアプリを削除する 2.スマホのアプリの方のFacebookではチャットをオフにする ということで誰にも知られないのでは？と思うのですがいかがでしょうか？
Facebookで友達以外の方にメッセージを送りました。その方は友達以外からのメッセージは受け入れていなく、その他に入るとの事だったので有料で送りました。 するとmessengerアプリに出てきてました。これは私がアプリのmessenger使ってるからですよね？相手の方もmessenger使ってるのでしょうか？あと、ログイン情報が出てる所はずっとmessengerになったままなのでログインしてないって事で正しいですか？ それとも友達ではないのでログイン情報がちゃんと出ないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします。
使い方がよくわからないので教えてください。 iPhone5を使用しています。 フェイスブックで店舗など、個人ではないところからの記事を「友達」のように自分のフィードという画面に自動で表示できるようにするにはどうしたら良いですか？ 情報を受け取りたい店舗等の「いいね」をすればいいと聞いたのですが、いいねをしたというだけで何も変わらなくて、いちいちその店舗のページを開かないと新規の投稿があるのかわからないです。 よろしくお願いしますm(__)m
フェイスブックでアカウントを完全に削除した場合、同じメールアドレスや名前で再度アカウントを作る事は出来ないんでしょうか？
１．誰でも見られるような状態で（特別なセキュリティをかけず。） ２．実名あるいは本人が特定できそうな名前で ３．日々の行動を（なんでもオープンではないにしても） ＳＮＳなどにオープンに書ける人がうらやましいです。 私の場合、見てほしくない人が存在します。それはごく一部の人です。 生活の中で、相手　集団により自分の「キャラクター出し具合」を調整しているので、 均一に発信することに恐れがあります。 一方でリアルと逆のネット人格のようなものはいやです。そんなことを演じ続けられません。 そのような人は・・・ １．.リアル生活の中で何のしがらみがないのでしょうか。 ２．（陰でコソコソ）言いたい奴には言わせておけ　と言い切れるのでしょうか？ ３． 私のような人はひねくれているのでしょうか？
フェイスブックのホームに数日に一回ほどの割合でRainbow TV のリンクが勝手に出てきます。 "私の名前 さん"はRainbow TVを利用しています。 のメッセージもついています。 数週間前にフェイスブックの友達からのシェァでうっかりRainbow TVにアクセスしたのが原因 かと思っていますが、勝手に出現するRainbow TV のリンクを停止する方法を教えて下さい。 FB初心者ですので、よろしくお願いします。
FBで私の「友達の友達」が「公開設定」で投稿した記事を、友達が「いいね」と押せば、原則的には私にもその投稿が配信されるはずだと思うのですが、実際には私には、その投稿が配信されません。 恐らく、設定が悪いのだろうとは思うのですが、どの設定をどう変えればいいのかがさっぱり分かりません。 どなたかご存知の方、おられましたら教えてください。
この前に、質問しましたが、facebookの設定を色々とやりましたが、どうしてもEメールの方にお知らせが、ずらり入って来ます！設定で、入らなくすると今度は、自分のfacebookにお知らせが届かなくなります。どうにか、facebookとEメールだけを切りはなせれないでしょうか？宜しくお願いしますm(__)m
定番の例しか検索できませんでしたのでお願いいたします。 私は普段、友達のFacebookやネット関係のトラブルを解決する側なのですが、今日わからない問題にぶち当たりました！ 順を追って説明すると ・今年3月にスマホアプリから新規登録を知人にしてもらっている 　（今までアドレス・番号変更なし） ・昨日FBページ作ろうと、間違えて新規アカウントを取ってしまう 　（スマホアドレス＆番号が登録されている） ・前のアカウント(個人名)にログインできなくなったと連絡がある(パスも不明) 本日確認に行くと ・個人名のアカウントは残っている ・アドレス＆番号は元々プロフに表示されていないのでわからない ・スマホアドレスでログイン試すと、新しいアカウントが候補に挙がる 　（その後、新アカウントは登録解除しました） ・アカウントの特定ではアドレス＆電話番号は受け付けず、名前でのみ表示 ・パスワード再設定方法の選択肢が表示されるべき所に選択肢がない(添付画像) 長くなりましたがこのような状態です。 普段使っているのはスマホのアドレスのみということなので、恐らく最初の登録はそれでしていると思うのですが、今そのアドレスは個人アカウントにないようです。 ただ、同じアドレスでは新規登録できないと思うのですが…前のアカウントはアドレスが違ったと考えるしかないのでしょうか？(番号で登録したにしても) 新アカウント取った時に何か変わってしまったのでしょうか？ パスワード再設定方法の選択肢もなく、ダメもとでアドレス＆パス入れてもだめ。 色々見ましたが解決方法にたどり着きません。 (プロフは非表示にしていたとしても)アドレス＆電話番号の登録が無いことってあるのでしょうか。 アドレスが無いとなると、もうログインは厳しいですよね・・・？ とても長くなりましたが、もしも分かる方いらっしゃいましたら、よろしくお願いいたします。
Facebookでメッセージでやりとりするときメッセンジャーをインストールしないといけなくなったみたいなのですが、もしメッセンジャーをインストールしていない友達にメッセージを送るとどういう風になるのでしょうか？ 相手はこちらが送ったメッセージは読めるが返事するにはメッセンジャーをインストールしないといけない、みたいな感じでしょうか？
先日投稿した記事のコメントが100件近くになったのですが、iPhoneで以前のコメント見ようとした時に、他人の記事だと「以前のコメントを見る」というボタンがありみれるのですが、自分の投稿にはそのようなボタンはなく見ることができません。 どうすれば見れるのでしょうか？？
使用ブラウザはopera 12.17ですが、Facebookでここ数日間コメントが出来ません。 Enterキーを押しても文字が消えるか、もしくは改行されるだけです。 他のブラウザでは正常です。 opera26では日本語入力で「KO」といれると「お」になります。 opera＋facebookになにが起こったのでしょうか？
「本名を晒したくはないけど、知り合いが見てわかるような名前」ってどんなつけ方がありますか？
Facebookのニュースフィードで友達の記事を非表示にました。その後、その友達の記事が全くニュースフィードに現れなくなって困っています。一度非表示にした友達の記事を再度、ニュースフィードに現れるようにする方法を教えてください。 ググると、アクティビティログを表示して、左にある云々とありますが、その左にあるはずのものが全く見当たりません。 よろしくお願いします。
FBページを作成したのですが、既に自動で作成されたページがあり、そちらが検索で優先して表示されてしまいます。 自動で作成されたページを統合もしくは削除したいのですが、方法がわかりませんのでご教示いただければと思います。（スポット統合方法は検索するとたくさんあるのですが、この場合はスポット登録されていないので方法が異なるようです） よろしくお願いいたします。
背景は詳しく言えないのですが、コンピュータソフトウェア開発（私自身は全然詳しくないので分かりませんがソルーション云々。）をやっている人でFacebookのメッセージの使い方が分からないって有りえるでしょうか。つまらない質問して恐縮ですがソフトウェアと言っても色々細分化していてそんなことももしかして可能性として有りえるのかなと思ったので。
自分はFacebookをやっていませんが、 好きな企業や個人のページをブックマークして、たまに見ていました。 そのうちの１つがある日 「プロフィールが利用できません。 現在このプロフィールは利用できません。しばらくしてからもう一度お試しください。」 と表示されて、見れないようになってしまいました。 理由としては何が考えられるでしょうか。 検索もしてみましたが、理由はわかりませんでした。 その１つ以外は普通に今まで通り閲覧できるのですが・・・
Facebookの表示制限について、教えてください。 特定の友人の投稿やこちらの書き込みを、非表示にする方法は公開されておりますが、特定のグループの中の、特定の人の投稿だけを非表示にする方法はあるのでしょうか　？ もしあれば、教えてください。 よろしくお願いします。
facebookページの名前を変更しようと思っておりますが、 すべて英語の大文字はダメと説明がされているのですが 調べてみると大文字だけのページもみつけることができます。 私はすべて大文字にしたいのですが その辺はどんな感じになっているのでしょうか？ どうぞよろしくお願い致します！！
教えてください。 フェイスブックの誕生日を誰にも知られたくないのですが、 基本データで「自分のみ」に設定しても タイムラインの誕生のところに「共有範囲：公開」と出てるのですが・・・。 どうすれば共有範囲を非公開にできますか？ 基本データでは、生年月日のところは自分のみになっています。。。 よろしくお願いします。
オンラインの時間表示で、ある方が暇さえあれば、Facebook見てるような話をしていたのですが、見るといつも最終ログインの表示が22時間前とかになっています。 これは、スマホを使わないで別のパソコンからログインしてるという事なのか、単純にFacebookを見てないのか、、どういう事なのでしょうか？ Facebookの時間表示はオフラインのまま閲覧することも可能なのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 フェイスブックメッセンジャーで、2週間近く未読になってるひとがいます。FBにはその間も投稿してたりします。 これはどういう現象なのでしょうか？ お知らせ機能がオフになってるとか、単に未読無視になってるからだけとか…？ 私はandroid、相手は皆iphoneです。 ご教示お願い致します。
facebookで友達ではない人に有料でメッセージを送ると、その他ではなく通常の受信ボックスに入ると知りました。 このとき、相手にはどのように表示されるのでしょうか。 私がわざわざ有料で送ったことが知られてしまうのでしょうか。 相手に知識があれば知られるといった程度でしょうか。 ちなみにその人はセキュリティ設定をしており、フレンド申請ができません。
回りがfacebookを使っている人が多いので私もやってみようかなと考えているのですが、始めるにあたって少し疑問な点があります。 フォロワーに自分の友達一覧や人数を知られてしまうのでしょうか？ また、学校名を登録したとしてそのうち学校名を取消しすることはできるのでしょうか？もしできたとしたらその後は学校名が検索にひっかかりますか？
昔の知人と連絡が取りたくて、先にメッセージを送ってしまったら、友達以外のためその他のメッセージに入ってしまったようです。 友達申請をして承認されれば、その他に入ったメッセージは自動的に受信箱へ移動するのでしょうか？ また友達申請した後にメッセージを送っても、相手に承認される前だとまたその他に入ってしまうのでしょうか？ 友達申請したものの先にメッセージを読んで貰わないと思い出して貰えない可能性があり、どのようにすれば気付いて貰えるかわからず悩んでいます。 Facebookに不慣れなため、どうかお知恵をお貸し下さい。
フェイスブックをiPadとMacパソコンでやっております。 iPadの方で、今まではホーム画面にアイコンを登録しておいて、ワンクリックで自分のページが出てきました。 最近はクリックするたびにメールアドレスとパスワードを入力しないと自分のページに入れません。 めんどうで仕方ありません。 どうかアドバイスをよろしくお願いいたします。
同じ市内に住む女性は、アイドルの卵をしていて、恋愛禁止ということで、フェースブックから別のサイトを紹介された。女性とのやりとりができ嬉しく思ったけど、無料と言われていたのに、携帯電話番号やメールアドレスを得るには、金銭が必要ということで、カード支払いをした。それでも足りず土曜日にかからわらず銀行振り込みしてくださいとメールが来た。 おかしいとおもいながらも、今朝問い合わせしてカード支払いをしたら・・、一ケタ足りなかった。もういいかげんやめたいです。
先日、Facebookで友達申請をする前に知り合いにメッセージを送りました。その後すぐに友達申請を送り承認されたのですが、送ったメッセージが既読になりません。ネット上で色々と調べた結果、つながりの全くない人からのメッセージはその他のBOXに振り分けられてしまうことを知りました。 そこで疑問なのですが、再度相手側にメッセージを送った場合新しいメッセージは受信ボックスに正常に受信されますか？また、最初に送ったメッセージはその他に振り分けられたままになるのでしょうか？それとも両方とも受信ボックスに移動し、受信されるのでしょうか？調べてみてもいまいちわからなかったので、詳しい方で教えて頂けると嬉しいです。
今日、Facebook見たら、友達かも欄に、ある知り合いの名前がありました。 どうして、その人と知り合いと分かったのか、不思議でなりません。 共通の友達がいるわけでも無く、最近その人のブログは見たことと、googleでその人の名前は検索しましたが。 自分なりに原因になりそうなことを調べてみましたが、相手が自分のメールアドレスをアドレス帳に登録してることくらいしか思いつきません。 それでも今まで全然表示されたことの無い人が、ブログを見たあと数日後に急に表示されるようになんて、タイミングが合い過ぎててなんか不思議です。 自分の検索履歴や閲覧履歴がFacebookに漏れているのではないかと心配になってしまいました。 どういう仕組みでこうなるのか、何かご存知の方がいらっしゃたら教えて頂けませんでしょうか。
結構前にフェイスブックを開設したのですが、交流もなくそのまま放置していました。 その後、つながりができたので再開しようとしたのですが 「アカウントが一時的にロックされています」 と出てしまい、本人確認にご協力くださいと出ていたので「次へ」を押すと 「ご本人確認を実行してください」の下に「利用できる認証方法がありません」 とあり、これ以上進めません。 この場合はどうすればいいのでしょうか？
Facebookのその他のメールについて。 Facebook上で友達になっていない人から先日メッセージが届いていてその他のメールボックスに着ていました。 ちなみに実際は知り合いです。 お互い何となく会話してあえて友達申請はしませんでした。 というより自分がしたくなかったので… その後やりとりのスレッドを削除したのですが、どうしても気になったことがあったので彼のページを開いてそこからメッセージを送りました。 この場合は彼の方にはその他のメールボックスに入ってしまうのでしょうか？ それとも友達になっていなくても一度やり取りした場合は通常のメールボックスに入るのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは。30代既婚女性です。 先日、夫が置きっぱなしにしていたスマホが鳴ったので何気なく見ると「○子さんから秘密のグループに招待されました」というようなFacebookのメッセージでした。○子さんというのは夫の学生時代の同級生で、多分Facebookで夫と友達だと思います。普段から同級生のグループで飲みに行っているメンバーで、私は会った事はありません。 私はFacebookをやっていないのでよくわからないのですが、「秘密のグループ」って何ですか？「秘密」っていうのに反応してしまったんですが、気にしなくても大丈夫でしょうか。
Facebookにログインした時、NewsFeedの一番上に自分のプロフィールの未入力情報を埋めさせるような質問が張り付いており、毎回ｘを押して消すのが面倒です。これを永続的に表示させないようにする方法はありませんか？ ※公開範囲を自分だけにして登録することは出来ますが、Facebook自体に情報を渡したくないので、登録せずに済ませたいです。
facebookの誕生日機能について、年齢がわからないようにする、つまり誕生日の月日のみを公開できるように変更したいのですが、どのようにすればよろしいでしょうか。
FBで友達＆友達以外で特定の人だけの両者に公開する方法はありますか？ 可能でしたら方法教えて下さい。
実名が基本だと思いますがそれ以外の明らかに作ったと思われる偽名なんかで登録した場合どうなりますか？ やはり怪しい目で見られて相手にされませんか？
Facebookの「ご存知ですか？」機能について教えてください。 4年前に喧嘩別れした男性の名前で「◯◯さんをご存知ですか？」というメールがFacebookから届きました。 ・男性とは4年前に別れた以来一度も連絡をとっていません。 ・私のスマホにはアドレスや電話番号等男性の情報は一切登録しておらず、共通の友達も一人もいません。 ・Facebook上にも男性と共通の友達や友達の友達もいません。 ・Facebookで男性の名前を検索したこともありません。 ・通知が届いてから男性らしき人のページを見てみましたが、情報が全く登録されていなく、つい最近Facebookに登録されたようでした。 私は今日が誕生日なのですが、誕生日にいきなり4年前に別れたはずの男性の紹介がFacebookから届いて戸惑っています。 男性の携帯には私の誕生日やアドレスは登録されていると思いますが、アドレスは変更前のものなので、今の私のアドレスとは違います。 男性とはあまりいい別れ方をしていなく、私の誕生日に私のことを思い出してFacebookを見られているなら気持ち悪いと思いました。 偶然かもしれませんが、私の誕生日にFacebookからこのような通知が届いた理由がわかる方がおられましたら教えてください。
フェイスブックで友達になっている人の写真がデフォのアイコンになっていたのでクリックすると This account has been deactivated. Only you can see ○○ on your friends list. You have the option to○○さんを友達から削除. という文が出てきて、相手のページが見れません。 これは相手にブロックされたのでしょうか？
Facebookで名前に加えて、学歴や出身地、職業（職歴）などを合わせて検索する方法はないでしょうか？ブラウザの検索窓と同じように友達の検索窓に複数条件を入れるとNGになります。 あると便利な機能のような気がしますがいかがでしょうか？
知人が「昔フェイスブックやっていた」と聞いたので なんとなく覗いてみたら1年以上放置されたいました。 例えば、知人がそのフェイスブックを見た時、放置していた為にカウンターが0状態だったのに 私がアクセスした事によって、カウンターに数字が残ったとしたら、 心当たりのある知人は。私にアクセスされたとか分かりますか？ 足跡機能アプリがあるようですが、私はアカウントを持っていません。 ブログみたいに訪問者数カウンターとか、あるかどうが知りたいです。
改めて確認なのですが・・・ 自身のタイムラインに流れてきた 投稿を見ると、薄らと地球儀マークの人と、人間のマークの2種類があります。 自身の認識は、地球儀マークが出ている投稿にいいねをすると、自身の友達のウォールにもそのいいねの投稿が表示されます。 逆に、人間マークの場合は、いいねをしても、自身の友達のウォールにはその投稿が表示されません。 これで間違ってませんよね？ 最近、これを知り合いに言って、実際に試したところ、地球儀マークの投稿にいいねをしたら、友人には表示されなかったので不思議に思った次第です。 言い辛いことですが、地球儀マークの人の投稿には中々いいねがしづらい。 （自分の友達には全然関係ない内容だったりもしますよね。） 心置きなくいいねをするためには、人間マークの投稿にして欲しいというのは自分だけでしょうか・・・もちろん、店などをやっていて戦略的に地球儀マークなのはわかりますが、 本当に知らせたい情報ならシェアします。 自分にとっては友人たちが地球儀マークでなく、人間マークにして欲しいと願うばかりなのですが・・・皆さんはどう考えますか？
誘ってくれてるのは嬉しいのですが、SNSで何をしたいか？と言うのがサッパリ思いつきません。 SNSにプライベート晒すなんて怖いし、そもそも非リア充なのでそんな用事もありません…。 こんな私でも一応登録ぐらいはしておいた方がいいのでしょうか？ 登録だけして全く何も書かないとか、印象悪いから止めた方がいいですか？
いつもお世話になっています。 この内容を読んでいただき、大変感謝しております。 説明が下手なので、読みにくい様でしたら申し訳ありません。 自分で調べてみたものの、同じような例がなくて、こちらで質問をさせて頂こうと思います。 ここで出てくる人物は、Ａ・B・C・D・私の５人です。Ａ～CはFacebookで友達登録をしています。DはＡ～Cの友人なので、私は登録はしておりません。 友達ＡがFacebookで友達です。しかし突然友達から消えてしました。やり取りは少なかったものの、ブロックされたり友達を外される理由も思い当たらず、本当に突然で、とても大好きな子だったので、とてもショックです。 Facebookメッセージを送ろうとしたのですが、送ることが出来ず、タイムラインも接続が出来ないと表記され見ることが出来ず、メッセージのページから彼女のページに入り、プロファイルの写真と友人欄は表面上は見ることは可能で、そこをタップして確認しようとしても、タワーマークと共に、接続が出来ないと表記され、何も見ることも出来ません。 そして、私のスマホから検索しても、名前が出ません。(一人だけその子かな？という、名前はあったのですが、プロファイルの写真欄が人形になってて、正直その子かは分かりません。iPadではその子は検索出来ません。) iPad(これは家族兼用で名前は変えてあります。)から検索し、調べても、彼女のページがありません。 Ａの弟Bと友人Cとは、私も繋がっており、Facebookで友達なので、確認した所、友達から消えていました。 そのBとCにも表示がされず、Dという、私は友達ではないのですが、DとＡ～Cは友達で、私の友達やDのように直接的に私とは関係ない方の「共通の友人○人」の人数が一人だけ減っており、色々と調べてみたのですが、 ・設定範囲が友達のみになっている。 ・私をブロックし、その他を設定し、削除された。 と考えてみました。 しかし、私だけのスマホからなら分かるのですが、iPadは私の友人にさえ教えておらず、ただ共通の友人と言うだけなので、Dのページに飛び、友達の欄を調べてもＡは存在しておらず、本気で心配しています。 就活をしてる学生だったので、何かあったのかな？と。。 しかし、B～Dには聞けないので、私なりに調べているのです。 そして、Facebookでは休会が出来ると知り、そのシステムに関して、調べてみたのですが、ブロックなのか、退会したのか、休会なのか、本当に混乱してしまい、こちらに相談をさせて頂こうと思いました。 この状況に関して分かる方がいましたら、ぜひ教えて下さい。 読みにくく、長々とそしてネチネチとした内容で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
したら、しばらくしてアカウント凍結されました 理由は非実在人物の疑いあり、らしいです 名前も本物っぽくして、プロフィールそれっぽくしたのになぜ分かるのでしょうか？ 登録はタブレットからしました。そのタブレットは別のFacebookアカウントで使っていた端末です よろしくお願いします
以前はFacebookに投稿すると、「いいね！」が付いたり、コメントが書かれたりしていたのですが、 最近はFacebookに投稿しても、「いいね！」もコメントも付かずに無視されるようになってしまいました。 友達の数が減ったわけでもないのに、なぜこうなってしまったのでしょうか。
よく、「FACEBOOKで○○さんとつながりましょう」「FACEBOOKに登録すると、友達の写真や動画や近況を見たり、云々」「FACEBOOKで○○さんと交流しましょう。」 などと書かれたメールが送信されてきます。○○は、確かに知っている人の名前です。 別に迷惑ではないので、配信拒否も可能であることを知りつつ、来るものは拒まず状態にしています。 あれは、FACEBOOKに備わった「勧誘機能」を本人が意図的に利用しているんですか？ それとも、FACEBOOK社が登録者数を増やすために、既登録者の友達のリストからランダムに送りつける自動メールですか？ ＳＮＳは一切使わないことに決めているのでこのジャンルに暗く、どう送られてくる機序なのかわかりません。 答がどうだったらどうする、とか考えているわけでなく、ただ疑問なだけです。よろしくお願いします。
フェイスブックに登録しようとしたところ 携帯メールアドレスを入力し　次へを押す そこで携帯にメールが届き　ＵＲＬをクリックして登録を完了してくださいと来るのですが そのＵＲＬを押すと　安全性が確認できません　接続しますか？　はい/いいえ と出るので　はいを選択 するとまた　安全性が確認できません　接続しますか？　はい/いいえ これがずっと繰り返され　登録を完了できません・・・ どうすれば良いのでしょうか？　＾＾；
突然ですが、FBがPCブラウザだけで見れなくなりました。 スマホでは、大丈夫です。皆様も同じでしょうか？
友人から相談をされているのですが、本人は何もしていないにも係わらず何者かが友人のアカウントで本人になりすまして投稿をされているとの事で、本人は非常に気味悪がっている状況なのですが、どうしたらそんな事が可能なのでしょうか？どのような対策を取ればいいのか、詳しい方教えて下さい。
twitterとfacebookを利用しているのですが、別々に投稿するのがちょっと面倒に思っています… ネットで調べたところ、連動する方法が載っていて試してみましたが、自宅のパソコンが古く設定ができませんでした(T_T) スマホから連動する設定はできないのでしょうか？ ちなみに主にfacebookの方が多用します。
フェイスブックをやっているのですが・・・日々友達が日記を更新して日記一覧が見れるのは良いですが・・・「○○○さんが○○について「いいね」と言っています」の情報はいちいちいらないです。 この情報がいちいち来ない設定とはご存じですか？？ あれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
教えてください。 Facebookでチャットのボックスとメッセージのボックスが同じで、表示される内容も同じな方が多いのにメッセージボックスだけはチャットの欄と違う相手がいます。 チャットは送った内容が残るのですがメッセージボックスが違う相手は既読かどうかチェックする場所もありません。　これは相手はどんな設定をしているのでしょうか？
お母さんの使わなくなったスマホでFacebookを始めたいのですが、いざ登録しようとすると、携帯番号、または携帯メールを入力してくださいと出てきました。 携帯番号と携帯メールなしでは登録できないのですか？ また、できるのでしたらやり方を教えてください。
アジアのある国に駐在時のスタッフ(複数)から友達依頼があり承認しました。 私は基本的に差し障りの無い投稿(時節・旅行・ハッピー)です。 しかし、相手の投稿内容・彼達の友達・ゲームの誘いetcに閉口しています。 投稿内容・ゲームの誘いは無視すればいいのですが、一番の問題は彼達の友達が、本来の私の友達の「知り合いかも」に表示されることです。 彼達(現地スタッフ)の、ゲームだけの繋がり・宗教繋がり・政治的繋がりで、異次元の「知り合いかも」が、共通の友達一人(私)で表示され私があらぬ疑いの目で見られる事です。 当時の現地スタッフ本人と私の現況を知らせるだけのツールとしたいのですが、Facebookでどのような設定をすれば良いのでしょうか。 ■要望■　彼達の友達を、私の友達に「知り合いかも」に表示させたくない。
Facebookで偽名登録してる人って、やましい事があるからですよね？ 本名も出せないなんて… どんな悪行をしたいんでしょうか？
しょっちゅう、友達の誰かが友達を増やすと 「○○さんと○○さんが友達になりました」というのが表示されてうるさいのですが。 一応友達申請はしても、それほど親しくもない知り合い程度の人が誰と友達になろうがどうでもいいです。 ショップをやっている人なら営業で友達増やしているだけかもしれないし。 ホームで、何かおもしろい新着があれば読みたいと思って見ていると、その「～友達になりました」というのがいっぱい間に入ってきてじゃまでしょうがないのです。 それぞれの人の「友達」プルダウンでも「知り合い」にしかチェック入れてない人のでも全部いちいち「○○さんと○○さんが～」と表示されます。 これを非表示にする方法はないのでしょうか？
facebookのコメント機能を使ったタイムラインキャンペーンを考えているのですが、 一つの投稿に対し、何件までコメントはつけられるのか、調べてみたのですが、わかりませんでした。 ご存知の方、教えて下さい。
facebookのお知らせで○○さんはfacebookを利用しています。 と来るのはどういう理由で表示されるのでしょうか？ （ちょっとした知り合いではあるのですが友達にはなっていません） またその人は既に一つアカウントを持ってるのですが… 現に今もあって一つはローマ字、もう一つは漢字バージョンの名前で。 新たに作り直したってことなんですかね？ 2つって作れるんですか？ わかる人よろしくお願いします！
Skypeの申し込みをしました。本来，Skype同士であれば無料だと思っていましたが，使ったときのために，前払いしないといけないかなと思い，1か月分490円を選択して振り込み手続きをしていたところ，費用についての詳しい説明が見当たらなかったのでやめようかと思っていたら，手続きが完了してしまいました。これから使わなくてもSkypeの料金は毎月かかるのでしょうか？それともかからないSkype同士であればかからないのでしょうか？この払った利用料は必要なければ戻してくれるのか，１か月分でも先に収めなければならないのでしょうか？
「友達リクエスト」画面で「知り合いかも」として友達候補が出ていたのが突然2日前程から完全に消えてしまいました。原因と解決方法を御存じの方、教えて頂けないでしょうか。
今までＦＡＣＥＢＯＯＫにアクセスできていたのですが、突然ＦＡＣＥＢＯＯＫにログインしようとすると、「このページは表示出来ません」となります。これはＰＣ上でのことで、スマホでＦＡＣＥＢＯＯＫにアクセスするとＦＡＣＥＢＯＯＫは見ることはできます。なお、ＰＣ上では他のＨＰにはアクセスできます。 どなたが、解決策ご存じでしたら、教えていただけないでしょうか？
FBにアクセスしようとすると 「このページは表示できません」 •Web アドレス http://wrs.search.yahoo.co.jp が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 と表示されます。 他のサイトには普通に行けます。 FBだけアクセスできません。 スマホのブラウザからもアクセスはできません。 ただスマホのアプリからは投稿も見れるしコメントも入れれます。 ですのでPCに問題があるわけではないようです。 解決方法を教えて下さい。 宜しくお願いしますm(_ _)m
毎日のようにfacebookを使っていますが、今日、突然facebookにつながらなくなりました。それまでデスクトップにショートカットを置いて、それをクリックして開いていたのですが、それをクリックすると ------------------------------------------------------------- このページは表示できません •Web アドレス https://www.facebook.com が正しいか確かめてください。 •検索エンジンでそのページを探してください。 •数分待ってから、ページを最新の情報に更新してください。 ------------------------------------------------------------- 最初は軽いトラブルでその内つながるようになるだろうと思っていたらfacebookの登録画面からすべてのfacebookにつながる道を絶たれたようです。 実は今日、ウイルスバスターの更新版のダウンロードを催促されたのでダウンロードし、再始動した後に発生したようです。ところが携帯からfacebookにアクセスして見たり、投稿したりはできます。このＰＣに原因があるようです。どうしたらいいのか分からず困っております。是非、アドバイスお願い致します。 接続の問題を修正
これまで問題なくfacebookにアクセスできていたのですが、突然アクセスできなくなりました。”このページは表示できません”という表示が出ます。パソコンは2台あるのですが、もう１台は問題なくアクセスできます。2台ともIE11で、Win7です。
28歳男です。田舎暮らしなのと日中は仕事で忙殺されてコミュニケーション不足と恋愛未経験で悩んでます。 巷ではSNS…とりわけLINE、twitter、Facebookなどで見知らぬ相手とコミュニケーションをとったり、そこから恋愛に発展するケースも少なくないと聞きます。 私もこうして知恵袋に書き込んでいる以上、インターネットはやりますしPS3やWiiUなどネット回線を伴うゲームも使いこなしている。友達(といっても少数ですが)とのやり取りにはLINEを使っていますが、twitterやFacebookでは私の書き込みに対する周囲の「いいね」などの反応もなく、実感がないので今はほとんど書き込んでいません。友達がアカウントを持っていると聞けば教えてもらって登録したりはしますが、毎日何かを書き込んだりするのが面倒です。ましてや周囲の反応がないのなら尚更。 そんなことより、帰ったら帰ったで私はゲームをしたいし、やりたいことは頭の中で優先的に前に出てきます。その結果、ネットそのものは分かって使いこなしていても、SNSのコミュニケーションは不得意という中途半端な状態です。 やはりこの状態というのは、昨今の環境では追いついていない「遅れた人間」なのでしょうか？ずっと人との出会いがない状態でしょうか？ 私にとっては、人とのコミュニケーションって、人と直に出会ってスタートな気がするんです(必然的に不特定多数対象のSNSではなく、LINE程度の1対1になる)。でないと、ネットゲームや出会い系と変わらない気がして、私はどうにも警戒しています。 私の兄と弟はそれぞれFacebookを使いこなしている(「いいね」もたくさんもらっている)ので、そこで差を感じてしまいますが…。(でもそこにあざとく「彼女探さないと」とまで書いているのを見るとあきれるんですが…) やはりFacebookを毎日使いこなさないと、今の環境、人との縁なんてめぐってこないんでしょうか？ (一応、自己啓発として休みの日に時々都市部に行って習い事とかはしてますが…)
例えばTwitterだとフォローしていない人でもリストに追加できますし、非公開リストにしていれば相手に通知がいくこともありません。 Facebookでも似たように、友達ではないけど気になる人などを相手に通知が届くことなくリストに追加できるような機能はないでしょうか？
Facebookで、情報の共有範囲を一括設定ですべて友人のみにしてしまったのですが、 友達の友達以降の方は、カバー写真以外見れなくなってしまったようです。 せめて判断がつくように、プロフィール写真くらいは全体公開にしたいのですが、 どのように設定するのかやり方をご存知の方教えて頂けたら幸いです。 デクストップサイトに行ったり、検索もしたのですが方法がみつかりませんでした、、、 既出の質問でしたら申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いします。
Facebookにログインした後、 見つけたい人のメルアドを入力した後検索すれば その人のFacebookに辿り着きますか。 （変な質問ですが）
現在、とある会社にプログラマとして常駐して働いています３０代男性です。 その会社に気になる２０代女性がいます。 彼女とはプロジェクトが違うのですが、 何回か話、顔と名前は認識してもらってます。 先日Facebookで何気なく検索していたら、彼女のページを見つけました。 僕としては、友達申請をしたいのですが、連絡先を交換したわけでもなく 検索で見つけたので、メッセージを送るのを躊躇しています。 同じ職場で働いている人で、連絡先を交換していない人から Facebookでメッセージが来ると、どう思われるのでしょうか？
フェイスブックのタイムラインへの投稿について質問です。 プライバシー設定で「自分のタイムラインにコンテンツを追加できるユーザー」を「友達」にしているにも関わらず、友達からの投稿ができなくなっています。 （プレビューで、友人から自分のタイムラインがどう表示されるか確認したところ、投稿できなくなっていました。） 原因がわからず大変困っています。 宜しくお願いします。
FaceBookの共有範囲「友達」の中でも、 個別指定して共有する方法はありますか？ Aさん、Bさん、Cさんには共有したい。 しかし●さん、×さん、△さんには見せたくない。 こんな時、どうすればいいですか？ (しばらく前はこんな設定もあったと思ったのですが、 仕様が変更になったのでしょうか・・・。) 以上、宜しくお願い致します。
ＳＮＳの画像添付の事で質問があります。自分なりに著作権、コピーライトなどの事を調べましたが、１つわからな事があります。簡単な説明ですが、ある外国の有名な建造物、建物の写真集の画像を添付ないし、アップしてはいけないのでしょうか。その有名な建造物を設計した人物はすでに亡くなっていて写真集は日本人が有名な出版社から出しています。その場合い私達一般人がＳＮＳで使用したら著作権にあたる？ひっかかるのでしょうか？著作権に詳しい方回答の方よろしくお願い致します。
Facebookのチャットで、「スレッド全体を見る」を選んで特定の人とのチャットを大きく表示すると、左側にこれまでチャットした人達の履歴が残っています。しかしこれは消せないのでしょうか？ 中にはブロックしたりされたりして、嫌な終わり方をした人もいるので、ここを消したいのですが。
未知の世界だったフェイスブックに足を踏み入れるべく、スマホからログインしようと試みたのですが、何度やっても「メールアドレスが正しくありません」「入力されたメールアドレスは他のアカウントですでに登録されています」というメッセージが出て、先に進むことができません。 電話番号で入力しても同じです。 今までやったことがないのに、「すでに登録されています」とはどういうことなのでしょうか？ 友達に聞いたら、「メールアドレスなんて適当でいいんだよ」と言っていました。 この言葉は信じていいんでしょうか？ 何か解決策があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
フェイスブック初心者です。 自分の友達の所に、友達になった覚えのない方の名前があり クリックすると「削除しますか？」のような英語のメッセージがでます。 これはなんでしょうか？ また、どうアクションするものなのでしょうか。 ご教授よろしくお願いいたします。
好きな人が働いているお店のfacebookを検索して 時々 閲覧しているのですが、 いくつかわからないことがあるので教えてください。 (1)相手のほうには自分が検索して見ていることがわかるのか？ (2)携帯からのアクセスで　どこ（何市とか）からアクセスしたとかわかりますか？ 　　 ちなみに、自分はFB利用していません。
facebookについて 「自分がタグ付けされたコンテンツをタイムラインに掲載するかどうかを確認する」をオンにしています。自分がAさんにタグ付けされ、それをタイムラインに掲載する事を承認していない場合、私の別の友達のBさんのニュースフィードに私がタグ付けされたということが掲載されるのでしょうか？ ちなみにAさんとBさんは互いに友達ではありません。
最近Facebookをあまり使っていないので、Facebookのアカウントを削除しようと思って、 Facebookのアプリから ヘルプセンター→アカウントの編集→アカウントの停止と削除→自分のアカウントを完全に削除するにはどうすればよいですか。→ （文中の）"お知らせください。" この、"お知らせください。"というところをクリックしたら、 《コンテンツがありません》 と表示され、アカウント削除ができません。 これは何が原因でどうすれば良いのでしょうか。 言葉足らずな質問文ですみません。
タイトルの通りです。 大学のとある授業でグループプロジェクトをする事になりました。 その際に連絡手段としてメールアドレスを教えたのですが、その他にもフェイスブックアカウントを教えて欲しいと頼まれました。私はフェイスブックアカウントを持っていない事を伝えると、新しく作って欲しいと頼まれました。確かに連絡を取り合うにはメールよりも便利なのかもしれません。しかし個人情報の流出などが怖いです。名前以外はプロフィールに乗せなくてもいいみたいなのですが、自分は実名をネットで公開するのも嫌です。米国政府が監視している（？）という噂も目にします。 フェイスブックに登録しても個人情報は安全なのでしょうか？ また、できれば登録はしたくないので上手な断り方も教えてください。
フェイスブックページ作成して20日あまり経ちますが、最初から右上に表示されるはずの『管理者パネル』がありません。ログインし直しやいろいろ見てみましたが表示させる方法がわかりません。具体的な解決法を教えてください。あとヤフーなどの検索にヒットしません。『いいね』は１００以上あります。 『管理者用パネル』の表示がないのに関係があるのでしょうか？？よろしくお願いします。
フェースブックから毎日「○○さん、他○人をご存知ですか？」のメールが届きます。 この案内を止める方法を教えて下さい。初心者なので宜しくお願いします。
登録しているメールアドレスに書き込みがあるとメールが来ます。windowsのliveメールです。このメールアドレスを変更したいのですが、フェィスボックのどこに設定変更があるのでしょうか。 登録されているメールアドレスはあるのですが、変更する場所が分かりません。 詳しい方教えてください。 よろしくお願いします。
Facebookページを作るには通常のユーザーアカウントが必要で、ユーザーアカウントがあれば自ずとタイムライン、友達もあります。 ただ本来、Facebookページは企業やブランド紹介のもので、個人ではなく法人が運営する事が多いかと思いますので、ユーザーアカウント自体も個人のものを使うのは不適当かと思います。やむを得ず、姓＝ABC商事　名＝株式会社　　などとすれば会社を人に見立ててアカウントを立てることができますが、Facebookの本来のアカウントの意味からすると不自然です。 Facebookページのみを運営したいという場合には、個人アカウントを使わないのであれば、このようにするしかないのでしょうか？
SNSに何を求めてるの？ 実社会での知り合いのブログやFacebookを覗き見て、 交際相手との食事の写真が貼ってる記事とか「ボーナス大台越えた。」とか言う記事が書いてあるのを見るとコメントで 「リア充アピールしやがって」とか言ってくる人いるけど、 ブログとかFacebookってリア充アピールの道具でしょ？正しい使い方ですよね？ 自分はその手のリア充記事に嫉妬するくせに、ちょっとブログやFacebookに他人の悪口書いたらいい子ぶって否定してくる。 先週くらいに「あのバカ女流産したって(笑)稽留流産だってよ。二度と子ども産もうとするな。首吊って死ね」 とか書いたら、 「そんなこと書くのは良くない。見るのも不快」ってコメントしてくる人がいたけど、見るのが不快ならブラウザ消せばいい。 嫌いな人は誰にでもいるし、ムカつく人には死んで欲しいと誰もが思っている。それをSNSで書いて発散して何が悪いの？ 知り合いのFacebookとかブログを見て嫉妬する人は、何か叩く材料はないのかと粗さがしに来てるの？ SNSは自己満足と自己顕示欲を満たすためのものだから、個人情報とかに気を付けていれば何を書いてもいいでしょ？
友達申請で１つ疑問があります。自分が友達申請してもいないのに、知らない相手から承諾しましたと送られてきます。なんだか気持ち悪いです。なぜ、この様な事がおきるのでしょうか？わかる方教えて下さい。よろしくお願い致します。
facebookで間違えて結構やばめの動画を載せてしまい、急いで消したのですが、友達にみられてしまいますか？（ ; ; ）もうほんとうに焦っています（ ; ; ）すごく不安です…どなたか助けてください（ ; ; ）お願いします！ ちなみに、自分のタイムライン？のようなところにはでてきてません（ ; ; ）
フェイスブックにビジネス用のページを作成したいのですが、 「姓」と「名」を入力するように誘導され、うまくできません。 個人名での登録には興味がないのですが、 個人名でのアカウントを登録していないと、ビジネス用（店名等の表示）での ページは開設できないのでしょうか？
機能について教えてください。 自分の日記などの公開範囲を指定する方法は分かるのですが、 たとえば企業のページなどで、全体公開になっているのページに、 自分が「いいね」をした場合。 自分が「いいね」をしたことが、「◎◎さんがいいね！しました」と 友達のTLに出てくると思うのですが、 「いいね」したことを知らせたくない人に、公開制限をすることはできるのでしょうか？ 説明が分かりにくかったらすみません…。
友達がゼロでイライラして焦ってます。そして、友達なるボタン押したくても自信がなく押せれません。また友達申請も3年経っても未だにきません。何か打開策はないのでしょうか。
Facebookページと個人のメールアドレス分別方法について。 現在、ブランド、店舗や法人などビジネスに使うFacebookページは個人アカウントがないと作れないようですが、その場合ページを作ったあとに、メールアドレスを法人・個人それぞれに設定できるのでしょうか？ 通知やお知らせなども当然分けたいので、Facebookページは会社用のアドレスで管理し、個人はあくまでも個人用のアドレスで管理できればと思ってるのですが。 そもそも、法人用のFacebookページを作りたいのに、はじめに個人アカウントが必要というのは、あまり理にかなってませんよね・・・？ サントリーみたいに複数の商品やブランドを展開している大手企業は、何個ものFacebookページを持ってますが、それも全て特定の誰か一人の個人アカウントから作られてるってことですよね？ ・・・なんか色々不便極まりない気がしますが、実際は皆さんどう思われてるのでしょうか？
Facebookに登録するときに、携帯番号を登録、または身分が証明できるものを送信しないと登録できないのですか？ 私は中2で携帯を所持していないため、自分の携帯番号というものがありません。 Facebookに登録したいのですが、携帯番号を送信しなくてはいけないようで、登録できません。 携帯番号、身分の証明できるものを送信せずに登録する方法はないですか？
Facebookを利用してアメリカに住んでいる友人と画像を介しながら 交流をしたいです。 できたら多くの人たちに観られたくないのですが、 いい方法がありますか。 たとえば他の人のFacebookをなるべく見ないようにする。 （友達かもメールが届くので）
Facebookで、誤解されて困っています。 Facebookで過去に友達だったAさん。 現在、そのAさんとは友達ではないのですが、他のFacebookユーザーから見ると、 自分とAさんとが友達であると表示されているといいます。 この理由は何でしょうか？ 以下状況をわかりやすく箇条書きにしてみました。 (1)過去にAさんとは友達だった　→　数週間前に友達除外し、現在は友達ではない (2)自分の友だちにAさんがいないか確認　→　いない (3)Aさんの友達に自分がいないか確認　→　いない (4)特定のFacebookユーザーがiPhoneアプリから見ると、Aさんの友達一覧に自分がいる (5)他のFacebookユーザーがPC・iPhoneアプリから見ると、Aさんの友達一覧に自分がいない こんな事は初めてなので、全く理由がわかりません。 可能性を含め、ご存知の方がいらっしゃったら、ご教授いただけると幸いです。 よろしくお願いします。
最近フェイスブックを始めました。そこで質問なのですが、友達の投稿にいいね！を押したり、コメントをすると、必ず友人たちに通知されますよね？？それを通知させない方法はありますか？？ 通知される友人の立場になると、知りもしない私の友人の近状を通知されても迷惑かと思いまして。 自分で色々調べてみたのですが、方法が見当たらず質問させて頂きました。 宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 友人のことなのですが、最近facebookでなりすましのアカウントを作られたそうです。 自分の投稿した内容と全く同じことを書かれているそうですが、勝手な投稿はなく、模倣が目的のようなんです。 これで2回目のようなんですが、この程度のことでは警察は相手にしてくれないのでしょうか。 厳密には法律にもひっかかるそうですが、名誉棄損されているわけではないですし、相談しても無駄でしょうか。 アドバイスお願いいたします。
”知り合いがFB始めました”とメッセージが来たので迷いなく友達申請したんです。でも気になって本人に連絡したら始めていないことが分かりました。承認の連絡もなくそのままの状態です。友達申請したということは、相手に自分の情報が見られているということですよね？　どんな危険があって、今、何ができますでしょうか?
facebookりようしてて友達ではいない気になる人のところへ何度も、訪問し見てしまうのでますが知らないうちに画像のイイね！ボタンを押してしまいました 自分が見ていることを知られたくないのでスグ再度押して消したはずのですが 消せば相手には通知されないんでしょうか？ 不安です 相手に自分の存在を表示されるのがイヤでブロックにしました 相手には赤く通知されるんでしょうか？ あと、何度も友達ではない人を観覧すると足跡のように わかってしまうのでしょうか？ ご回答お待ちしております
NIKON一眼レフで撮影した動画をパソコンにＱｕｉｃｋ　Timeで保存しました。facebookに投稿しようと選択し投稿ボタンを押しても左下でレバーが３つ動いたまま投稿できません。どうしたら良いか教えて下さい。よろしくお願いします。
友人のFacebookに勝手に飲み会の時の写真がアップされ、タグ付けされました。 集合写真や思い出として撮った写真ならまだしも、 わたしの1人で写っているソロ写真まで何枚ものっていました。 ソロ写真を載せられてるのは私だけだったので、 不愉快を通り越して、怒りになり、 友人に「なぜ他人の写真を勝手に載せるのか。すぐ消して」と連絡しました。 友人は消してくれましたが、 まともな謝罪がなく、 なんで謝ってくれないの？と聞いたら、 悪いことをした認識がないと言われました。 友人の言い分は、 ・自分のFacebookは、友人にしか公開してないから、安心して写真を載せている。 ・自分の携帯のカメラに写る時点で了解を得ているようなものだと思っている。 ・もうFacebookから問題の写真は消したし。 ・そんなに嫌なら写らなきゃいい。 ・そもそも、それだけのために、いきなり怒って連絡してくるか！？ そっちのほうが他人の気持ち考えられてないんじゃないの？？ と逆ギレされてしまいました…。 その後返信はせず、喧嘩のままで終わっています。 あまりにもはっきりと自分は悪くないと言われたので、 わたしの怒りの感覚ずれているのかと心配になってきました。 わたしの認識としては、 友人にしか公開してないと言ってもわたしにとっては他人だし、 そんなの知るかですし、 見れる人は自由に保存だってできるし。 皆さんの価値観を教えてください。 お願いします。
こんにちは。 FBで近況報告をする際、一緒にいる人を選択して「○○さんと一緒です」 と表示させることができると思うのですが、投稿する際に選択しそびれてしまいました。 すでに一度投稿してしまった記事に対して、「○○さんと一緒です」 と追加で表示させるにはどうすればいいでしょうか？ 「編集」をクリックして、選択しなおそうと思っても、「○○さんと一緒です」 を選択できるところがないので困っています。 どなたかやり方をご存じでしたら教えてください(>_<)
フェイスブックが知らない人に乗っ取られ、ログインできません。 パスワードを変更しなおしたのですが、ロックされてログインできない状態です。 どうしたらいいのでしょうか？ 設定などしていたら、英語のページになったりして、全くわかりません。
自分のFACEBOOKを見に来た人を特定できますか？
フェイスブックのことで知りたいのですが 知らない人を検索した場合、その人に 自分のことが、友達かもしれませんと通知されて しまうのでしょうか。 それと、友達とのやり取りが、出来ないように 設定されてる方（自己紹介だけされてる方）など を検索して開いた場合でも、上記同様に、その人に 通知されてしまいますか。 詳しい方教えて下さい。
閲覧ありがとうございます。 事情があって、自分のフォロワーの数（友達の数ではなく）を知りたいのですが、 知る方法はありますか？
Facebookの交際ステータスのことです。今まで交際中の彼のページに行くと『あなたと交際中』という表示だったのが、最近『○○○さん(私の本名)と交際中』と私のフルネームで表示されるようになりました。これは何故でしょうか？
会社でfacebookページを製作・運営しています。 新しく記事を投稿しようと会社のページを開いたら、 今までに投稿した記事が表示されませんでした。 記事を投稿するフォームもなくなっていて、投稿も出来ません。 今までの記事につけた画像はすべて 「写真」カテゴリーにまとめて表示されるのですが。。 前回に記事を投稿したのが８月１３日です。 それ以降特に設定などはいじっていません。 ただし、表示されないのは 社長の名前で登録したFBアカウントからページを開いた時で、 私個人のFBアカウントからページを開くと問題なく表示されます。 （社長、私個人のアカウントはどちらも管理者認証済です） 社長のアカウントは普段更新はされておらず、 FBページを見るためだけに作成したものです。 アカウントを作ったのは今年の３月下旬頃です。 しばらくアカウントの更新がなければ、FBページも見られなくなる…など なにか制約があるんでしょうか？ Facebookはサポートセンターもなく、 直接問い合わせるのは難しいと思ったので、こちらに投稿させていただきました。 同じような経験された方がいらっしゃいましたら、 解決策を教えていただけると幸いです。
友達リストは右に出ている写真ですか？ 友達から削除はどこに書き込めばよいでしょうか
facebookの友達承認を解消するのはどうすればよいでしょうか
Facebookって、他人の画像保存したら相手に通知がいくんですか？また、友達でない人のページを見たら、足跡つくんですか
見られないですむ機能はありますか？ 今のだと、友達の投稿になにかコメントすると友達の友達まで見られてしまいます。 もしかしたら「全部に公開」されている？ いやなのでできなくするやり方を教えてください。 ちなみに自分の投稿の公開範囲は友達までにしています。
Facebookで自分の誕生日になると友達に「今日は○○さんの誕生日です」 というメッセージが届きますが、これを届かないようにするにはどのように設定すれば よいのでしょうか？
A子をブロックすると、 私もA子のものが 見れなくなってしまうのでしょうか…。 ブロック前は、普通に見れてたA子のがものが、 ブロックしたら、検索しても見つからなくなってしまいました。 A子も私をブロックしたのでしょうか？
Facebookの近況投稿の画像ですが、急にアップ出来なくなっちゃいました。 不思議な事に、友達のコメントには画像をアップする事が出来ます。 PCに何か自然に更新やインストールされて出来なくなっているのでしょうか？ 画像付で投稿したいものがあるのに、すごく残念です。 何が原因で解決方法はどのようにすればいいのか、わかる方至急教えて下さい(><) ちなみにアップ出来ない状態とは、写真を選びクリックすると画像が出る四角い枠の中心に、左から右に線が数本チラチラ点滅?しますよね? それが永遠に続いて一向に画像が出てこない状態です。 通常なら点滅後、数秒で画像が出てきますよね・・？ ログアウトしてみましたがダメでした。 Adobeは最新になっています。 よろしくお願い致します。
facebookに登録したいのですが、現在自分の電話帳に登録されていない過去に関わった人も出てきますか？ 昔のメル友にフルネームばれるのが困るんです笑 ちなみにアドレスは当時やりとりしていたものを使用する予定です。 相手に自分のアドレスが登録されていたら表示されてしまいますか？
Facebookの友達の友達の写真に間違って自分の名前をタグつけてしまいました。 写真をなにげなく見ていたら、顔のところに四角いマークが出てき、手が滑り自分の名前を友達の友達の写真にタグつけてしまったようです。 現在、その写真を開くと友達の友達の写真の私ではない顔写真のところに自分の名前がでてきます。 パソコンで見た時は写真の右側のみんなのコメントが見れる欄の上の方に『◯◯さん＝私 がタグつけ依頼中です』と出ています。 どうにか修正できませんでしょうか？パソコンからでもiPhoneからでもやり方があれば教えてください。 助けてください。 宜しくお願い申し上げます。
facebookで特定の友人に記事を公開しないようにしているのですが、途中から公開すると、過去に投稿した記事も全て見れるようになってしまうのでしょうか？宜しくお願いします。
私が相手の電話番号やアドレス知らなくて、 相手が私の電話番号とアドレス知っていたら 私と相手両方に「知り合いかも？」と表示出るんですか？ ちなみに友達の友達とかの繋がりがない場合です。
友達の記事が公開設定だった場合「いいね」すると、自分の友達に○○さんが「いいね」と いっていますと、通知されると思うのですが、友達の記事には「いいね」するけど、 自分の友達には通知しないようにすることはできるのでしょうか。 また、記事限定で通知するようなことも可能なのでしょうか。
アクティビティログ削除したら、 ホームからも同時に消えますか？ 交際中を自分しかみれないアクティビティログを削除してしまったら、みんなに公表してる交際中も同時に消えるか知りたいです
Facebookのアカウントが停止してしまいました。 「申し立て」を送信しようとしたのですが、「ID」という項目があり、 そこはファイルを貼付けるタイプになっています。 自分の写真やプロフィール画像を貼付けても申し立てが送信できません。 どなたかそのIDが分かる方、教えて頂けませんか?? 宜しくお願いします。
いつもスマホからFacebookするんですが、たまにネカフェでFacebookします。 そのときパソコンからログインしてうっかりパスワード間違えると、自分のスマホにお知らせがきて、パスワード違うの(？)に変更ときます。 間違えてもこない方法ありますか？
ある記事に「いいね」したところ、 制限リストに登録しているユーザに私が「いいね」したことが通知されてしまい その人たちも「いいね」を押しました。 私の認識では、もとの記事が公開になっている場合、 私がその記事に「いいね」すると、私の友達限定で「いいね」が通知されるという認識でしたが 制限リストのユーザにまで、通知されるのでしょうか。
他人の記事や、企業ページを宣伝のために 自分のタイムラインに表示したいのですが、 どのようにすれば良いのでしょうか。 単に「いいね」しただけでは、自分のタイムラインに 載っていないようです。
Facebookについて質問です！ Aさんから友達リクエストがきたので承認しました。 Aさんは友達リストを非表示にしてるみたいで友達リストを見れませんでした。 その場合他の人からみた時 1.私のタイムラインにAさんと友達になりましたとは表示されていないのですか？ 2.他の人が私の友達リストをみた時にAさんは表示されますか？ 分かる方よろしくお願いします。
特に友達じゃない人に、友達リスト見られたくないです。 非表示方法ありますか？ スマホからなんですが、 やり方が分からないです(泣)
Facebookはじめました。 たまに不正アクセスされた話を聞きます。 それは、どこの誰だかすぐに特定できるものなんですか？ 例えばスマホから不正だと特定可能？ ネットカフェだと難しそうな気もするん ですが。 不安で質問しました
Facebookで、友だち申請をするときメッセージは送るのがマナーでしょうか？
■質問の背景 WindowsPCとAndroidスマホでfacebookを利用しています。 先日、スマホでfacebookに来たメッセージを読もうとしたら、アプリ「Facebook Messenger」のインストールを促す画面が表示されました。従来のfacebookアプリからはメッセージを読めなくなったもようです。やむなくMessengerアプリをインストールしようとしたら、「次へのアクセスが必要」のところで、以下の項目が列記されました。 ID 連絡先/カレンダー 位置情報 SMS 電話 画像/メディア/ファイル カメラ/マイク Wi-fi接続情報 端末IDと通話情報 ■質問 (1)グーグルカレンダーでオンライン管理しているスケジュールはfacebookに渡ってしまいますか？またなんらかの形でfacebookユーザーに公開されますか？ (2)グーグル連絡先でオンライン管理している連絡先リストは、facebookに渡ってしまいますか？またなんらかの形でfacebookユーザーに公開されますか？ (3)メッセンジャーを入れたらなんでもかんでもfacebookに筒抜け、って気がするのですが、その理解で正しいですか？ ■コメント ・なるたけSNSに情報を渡さないようにしてきましたが、それでメッセージの閲覧ができなくなるのも困ります。
Facebookで数人の友達（同級生）が居ますが、この中で決まって数人だけの奴がイイネ！やコメントをしてくれない。 こっちは友達なんだから相手が記事や写真をアップすっると必ずイイネを押すのに、こっちが記事や写真をアップしても無視してるのか何もコメントもイイねも押してくれません。 忙しいのであれば別にいいんですけど、他の友達にはコメントしたり返事をしたりしてるのが余計にムカつきます。 こういう場合って、友達解除しますか？それともシカト？それとも直接にメッセージで文句を言いますか？
初歩的な質問で申し訳ありません。 私が投稿した記事を閲覧出来るのを、私の友達までにしたい場合、投稿時の共有範囲を「友達」までにすれば、友達以外は閲覧出来ませんか？ 色々なサイト等を見てみたのですが、イマイチ分からなくて。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
フェイスブックを始めました。あまりオープンにしていなかったのですが、昔の知り合いが見つけて友だちリクエストを送ってきました。 最初はこちらのアップにいいねをしてくれて、こちらもいいねをしていたのですが 最近、相手のアップが多く、いいねをするのが私だけになりました。 それでも見た時はコメントもたまにしていましたが、私のアップには完全に無視です。 こういう場合はどうすればいいでしょうか。 こちらにもするべきだ、という気持ちではないのですが つねにいいねをされるのもうっとおしいものでしょうか。 よくわかりません。よろしくお願いします。
Facebookで外国の友達を作ろうと思うのですが、今あるアカウントのままでいいですかね？それとも新しく外国人の友達用のアカウントを作ったほうがいいですかね？ ネットなどを見ているとFacebookでするのがいいみたいなので・・・ よろしくお願いします。
Facebook利用そのもの自体は、友達以外に非表示できるんでしょうか？ 例えば、実際Facebook活動してネットで私の名前を検索しても出てこない。 実際、友達がいるのにも関わらず友達以外には自分の名前が出ないとか。 自分をなにもかも友達以外に知られらない方法なんてあるんですか？
会社のfacebookが検索でヒットしません。ちなみに管理人のページは検索できないように設定しています。 会社のページを検索でヒットさせるにはどう設定したらよりでしょう？
表記の通りです。具体的な症状は以下の通りです。（Facebookは基本的にノートパソコンで操作しています。） １．私は日本人で日本在住，パソコンでは９９％日本語しかつかったことがない（と思う）…のでほぼ「日本語変換」でキーボードを使っているにも関わらず，Facebook で何かを書いている途中に突然「日本語変換」が「英語半角変換」に切り替わり，「コントロールパネル」を使って戻さないといけない状況になる。元に戻す方法が分かっているとはいえ，本来やる必要がないはずの作業を結構な頻度でやらねばならないのはストレスになる。 パソコン＝１００％使っている者の思い通りに動かなければそれは不良品である！ ２．ノートが異常に改行しづらい。改行（＋段落の冒頭をひとつあける）するつもりで編集をしたら何行もあけてあったり，段落の冒頭が一つ空いていなかったり…。とにかく毎回異常に読みづらいノートになってしまい不便なことこの上ない。 パソコン＝１００％使っている者の思い通りに動かなければそれは不良品である！ ３．スポット機能が使いにくい。一度行ったことがあり，過去にそのスポットで撮影した写真をアルバムにアップしたことがあるにもかかわらず，新しい写真の場所としてそのスポットが登録できないという意味不明理解不能の状況が起こる。また，明らかにページとスポットが重複しているにもかかわらず，その統合を行なってくれない。統合しない合理的な理由というのがどうしても思いつかない。 パソコン＝１００％使っている者の思い通りに動かなければそれは不良品である！ ４．１～３のような問題が（そもそも上記トラブルが起きること自体，Facebook管理者であれば自死して詫びねばならぬほどの不祥事だと思っているが）起きる際に，ヘルプ機能などで問い合わせるが，その際に出てくる返事が意味不明。Facebook 管理者の日本語レヴェル（もしくは知能レヴェル）が幼稚園児未満であるか，それでなければユーザーに喧嘩を売っていると理解するしかない。 パソコン＝１００％使っている者の思い通りに動かなければそれは不良品である！ 　１～４のような状況を解決できる方法をご存じの方がいらっしゃいましたら，お返事のほうをよろしくお願い申し上げます。（本来ならばこうしたことは Facebook を運営している側が責任をもって解決し，そのうえで腹を切って詫びねばならない“不祥事”であると知っていますので，解答される方には余計な御手間をおかけすることになるのは承知の上で申し訳なく思っておりますが，重ねてよろしくお願い申し上げます。）
先日、「アメリカ人とチャットをしたい！」という衝動に駆られ、チャットをしました。 すると、ちょっと仲良くなってきたら、「フェイスブックやってる？」と聞かれました。 登録は一応していますが、使い方がイマイチわからず、登録したあとずっと放置しています。 日本人とのチャットでは、すぐ「SNSやってる？」と聞かれることがなかったので、「やり方がわからないので、できない」と言って、会話が終わりました。 それが、ひとりふたりではなく、ちょっと仲良くなった人全員に「フェイスブックやってる？」と聞かれました。 (全部「できない」と言って、誰ともやっていませんが…。) アメリカでは、ちょっと話して仲良くなったらすぐフェイスブックをやったりするのでしょうか？ わたしみたいに警戒してやらない方がおかしいんですかね？ だれか教えてくださいm(._.)mおねがいします。 (カテゴリが間違えていたらすみません！)
　右端レ点　クリック 　プロフィール写真　クリック 　アルバム　クリック 　写真の下のオプション　クリック 　ドロップダウンメニューから写真を削除 　このドロップダウンメニューという場所が、わかりません
タイトルの通りですが、昨日からFacebookにおいて、突然に「いいね！」ができなくなりました。 自分の記事にコメントしてくれた方へのいいね！はできます。 友達にいいね！をすると「機能制限されています」のようなメッセージが出てきて いいね！ができません。 機能制限されている理由が不明です。友達リクエストもそんなにしたわけではないし。 コメント機能は使用できます。 一過性の問題でしょうか？原因をご存知の方よろしくお願いします。
facebookで取引先が表示されるのはなぜ？ わかりづらいタイトルになってしまいすみません。 facebookで、海外に住んでいた時の友人や知人を登録し、 外国語で交流しています。 「知り合いかも？」という機能に、 共通の知人のいる人などが紹介されます。 私の場合、ほぼその国の人が表示されているのですが、 突然私の日本での取引先や上司が表示されました。 もちろん海外の知人が私の日本の仕事関係の人と繋がりはありません。 これはなぜなのでしょうか。 スマホでもfacebookを使っているのですが、 スマホの電話帳のデータなどを抜かれているのでしょうか？ 思い当たる節はそこしかなく、データを抜かれているとしたら不快です。 また、相手に自分を表示させない方法など教えてください。
Facebookでアルバムで友達をタグ付けして写真を投稿したのですが、 私のプロフィール？のところでは アルバムでまとまっていて タグ付けした友達のところでは一枚ずつの投稿で表示されています。 友達のところでまとめてアルバムとして表示するにはどうしたら良いでしょうか？ また、アルバムは新規制作ではなく 追加で投稿しました。 友達のほうには100件以上写真が 一枚ずつ表示されてしまい、困っています。 よろしくお願いします。
Facebookから、『アルバム「携帯アップロード」に新しい写真を追加いました』というメールが届きますが、「追加いました」とは、「追加しました」の誤表示でしょうか、「追加今した」でしょうか？
Facebookで友達の投稿を見て、後でコメントしようと思っていたら、次見た時にはフィードから投稿がなくなっていました。 そのあと、友達リストからその友達のところにいったところ、投稿は見れたのですが、これはどういうことなのでしょうか？ はじめは公開していたけど、途中で公開範囲を狭めて私は公開範囲から除外されたということなのでしょうか？ わかる方がいらっしゃったら、教えて頂けませんでしょうか？ よろしくお願いします。
アラカン（還暦前後）の♂です　よろしくお願いします。 名前をそれとなく検索するとFacebookなどが良くヒットします。 周囲にもFBやってますか？とよく聞かれます。 一応　やって見ましたが漢字名にはしていません。名前は通称にしています。 学生時代の友人　など何人かは見つかりました。 同姓同名の人がヒットするのですが、良いお年の方（40代以上）が結構日常を書きまくっています。 そんなにはしゃいで書いていいの？？と思うレベル。 家族や親族が見て恥ずかしくないの？　と思うレベル。 最近は陰湿な凄惨な事件が起きますが、若い人になると加害者　被害者とも　よくもまあ 恥ずかしくないのかなぁと思うレベルまでネット上に記録が残っています。 ワイドショーなんかではその画像が公開されてしまいます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 私の会社（従業員５０００名規模の一部上場製造業）では、コンピュータ教育と称して、 SNSとの付き合い方と言うのが、情報担当部署から配信されてきます。 社員にもFBをやっているらしい人はいますが、皆さん基本的に非公開にしているのか中身を見ることができません。 また勤務先をあえて書いていない人が多いようです。 （私も書いていません。） 一方で取引のある、年配（50代）の、IT系ではない堅いイメージの会社の役員さんまで、いろいろ書いているのにびっくりしました。 そんなレベルまで書いて大丈夫？　よくもまあ　あっちこっち行くなぁ。 交友関係もわかり過ぎ。仕事の秘密が漏れないか？ ある大きなメンテナンス会社の会誌　 そこで働く若手社員の紹介があったので、ちょっと引いてみたら まあまあ・・・大卒だったとは・・・ガテン系の仕事なんで高卒ばかりと思っていました。 もっともいわゆるＦランク大ですが。 まあ　しかし　就職活動の様子から、学生時代のバカな飲み会から、最近の様子から。 どうしてもＤＱＮ丸出しと言う感じなのです。 もしもこの人が、加害者や被害者になったらこれがさらされるのでは？ 知らない他人ですが身震いがする思いでした。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ このことを、私の学生時代の友人（この人はＩＴ系）に話したら。 お前は、恥ずかしがりすぎなんだ！ よそゆきなことばかりやってるんだろう。（そうです。自分が恥ずかしいと思うものは残って欲しくない。）　コソコソ見るなんて　根性曲がってるよ。だからうだつが上がらないんだよ。 今はどんどん自己アピールしなきゃダメなんだよと言われ少し凹んでいます。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 本当は私も広く発信したい。　 私自身は、ＨＮ（ハンドルネーム）でブログは作っています。 但し誰であるかわかると自分自身が怖いので、自宅や最寄駅などがわかるような記事は一切避けています。 リアルの人間には教えていません。 書く内容も、実際に行った日ではなく少したってから書いています。 また、あるツアーに参加したのですが、ツアーでの内容については ツアーで仲良くなった人だけには教えても良いもので別ブログを作っています。 一切自分の顔は出しません。 長くなってしまいましたが ・私のようなのは、根性が曲がっているのでしょうか？　 ・みなさん（誰にでも見られるところに）そんなに日常公開して平気なんですか？
前の職場に、ネットで同僚のプライベートを検索するのが趣味な人がいました。 フェイスブックなどで情報を見つけると、得意になってその内容などを周囲に吹聴していたので、 その人に自分のフェイスブックを見つけられたくないです。（万が一、見つけられても、私だと確信でき ないように、情報は全て非表示にしたいと思っています。） ただ、前の職場で仲の良かった人とは「友達」になりたいと思っています。 この前提で、下記の質問をさせてください。 1.例えば、Aさんと「友達」になったとします。私のページで、「友達」を非公開の設定にしても、 　Aさんのページで友達を公開にしていた場合は、そこに私も表示されますか？ 2.「携帯番号」と「メールアドレス」での検索に引っかからない設定にしても、フェースブック内の検索で、 　私の名前を入れた場合、検索結果に私は表示されるのですか？ 初歩的な質問ですみません。よろしくお願いします。
外部サイトで「いいね！」ボタンがあって、それをポチッとしても自分のホーム画面やタイムラインに何も出ません。 https://www.facebook.com/help/130849170326225 他の人のを見てると外部サイトでイイネを押した記事や情報がタイムラインに出てます。 どうして自分のだけが出ないのでしょうか。 それと友達の記事や写真を更新しても自分のタイムラインやホームに反映されません。 その友達のホームに行くと「あっ写真更新や記事をアップしてる」と初めて気づきます。 これも設定か何かで変わるのでしょうか。
フェイスブックの写真を　シェアされていやな場合　その方への削除してもらう方法はありますか
この前同じ趣味サークルの仲間数人で遊びに行きました。 そこで集合写真を撮ったんですが、その写真がFacebookにそのままUpされてました。 別にバレて困るほどの事ではないけど、だからと言って無許可でUpされるのはどうにも気分が良くありません。 僕はSNSを何もしてないので他人の顔写真を上げる際のマナーなどは良くわからないんですが、無断で他人の顔までUpするのはマナー違反ではないのでしょうか？ 他人と写った写真をUpする時は一言許可を取るとか、モザイク入れるとか、トリミングするとか…そう言うのがマナーじゃないのかなぁ？と思ったりしますが。 どうなんでしょうか？
Facebookでブロックしたい人がいます。 仮にAさんとします。 数ヶ月前からAさんから監視されているような感じがありました。 具体的には「○○さんにコメントしてたね」と言われることが増え(でもそれはタイムラインに表示されることもあるので仕方ないと思っていました)、自分の投稿の公開範囲を狭めようと思い設定を変えると「公開範囲の設定いじってたね」と言われました。 なぜ私が設定を変えようとしたことまでわかるのかと怖くなって、今は利用解除しています。 Aさんには「Facebookはやめた」と言ってあります。 ですが学生時代の友人とFacebookで繋がっているので、このままFacebookが使えないのは不便なのです。 「ブロックすると相手の友達リストから自分が消えるので、いつかバレる」と聞きますが、現在利用解除している状態から、Aさんをブロックして利用を再開してもAさんの友達リストからは私が消えたままになっているのでバレませんよね？ と思ったのですが、もし再開しているのがバレた時が怖いので、どなたか詳しい方に教えていただきたいです。 ちなみにAさんは会社の先輩なので、あまり波風を立てたくなくて… 回答よろしくお願いします。
facebookをはじめたのですがその中にあるゲームはやり直しできないのでしょうか？ 課金等はしてないのですが いいやりかたがあったら教えていただければ幸いです
フェイスブックのことで質問です。 パソコンでやっているのですが、友達が誰なのかみんなに見られないよう設定するのはどこを設定するのでしょうか？ 友達になった人に、自分の友達が誰なのか分かるのが嫌です。
誕生日のお祝いコメントは、タイムラインとメッセージ、どちらがいいと思いますか？
Facebookのプロフィール写真を変更したのですが、変更した時に、公開範囲が地球のマークの全公開になっていました。 変更したあとに手動で友達のみに設定したのですが、変更した瞬間から友達のみに設定しておくにはどうすればいいでしょうか?
一昨日、私のフェイスブックのアカウントを利用して友達のタイムラインにいかがわしい投稿がなされました。 友達全員ではないようですが、分かってるだけでも10名ぐらいいます。 内容は、どこの誰のものなのか分からないアフィリエイトのサイトに、私に○〇さんがタグ付けされましたと言う内容です。 何故このような事が起きるのか、原因として考えられるのはどういうことが考えられるでしょうか。 又、有効な対策はあるのでしょうか。 友達にはお詫びした上、削除のお願いをするとともに、フェイスブックにも通報しました。 取り敢えず、パスワードなどは変更しておいた方が良いのでしょうか。 よろしくお願いします。
個人で店を構えています。お店の宣伝をしたいと思い、Facebookを始めました。 まず個人の登録をし、そのあとFacebookページを作成したのですが、お店としてより個人のページに友達申請などが集中してしまいます。 今のところそんなに余裕がないので、個人ページのアップや友達との交流は控え、店舗のFacebookページの方を重点的に使用したいと考えています。 Facebookページのみを有効にし、個人ページを非表示にする、などということはできますか？
facebookのシェアについて教えてください。 １度、シェアしたものを友人のタイムラインに表示させないようにする方法を教えてください。 自分のプロフィール画面の投稿したものを削除したら友人のタイムラインには表示されないでしょうか？ 間違っていたら方法を教えてください。
名前の登録を間違えて変更してしまったため 直そうと思ったのですが、６０日間は変更できないとなってしまったため 一度、削除してまた新規に始めようかと思っているのですが その場合、やはり２週間経たないと登録できないのでしょうか？ それとも、メールアドレスを変えればすぐに登録出来るのでしょうか？
Facebookの 自分の名前がローマ字になってるので（自分でローマ字にしたのか おぼえてません）漢字に変えたいのですが できますか？ 基本情報で「タイムラインで1つのアドレスが非表示になりました」って なんなのか？ タイムライン自体 なんのことか 初心者で わかりません…。 自分のホーム画面て 全国誰でも 見れるんでしょうか？もし知り合いが私を見つけたら または私が誰かを見つけたとき メッセージ送れるんでしょうか？ mixiのように あしあと って付くんですか？
フェイスブックの機能についてよく把握出来ていません。 特定の友達にタイムラインの投稿を選別して閲覧制限をかけるような事は出来るのでしょうか？ （この投稿は読まれてもいいけど、この投稿は読まれたくないから制限をかける、という事です） やるとしたらどうするのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いします。
Facebookで登録チャンネルの削除をする方法を教えてください。
企業としてフェイスブックを運営しています。 投稿した記事の下に、「○人にリーチ」という表示がありますが、一部の記事だけ、この表示が激減してしまいました。 リーチ数の記録は月イチでしかとっていないので減ってしまった正確な日付けが分からないのですが、 ある記事は昨日（たぶん）まで500人台→今日55人 ある記事は5日くらい前まで100人台→3日くらい前から11～12人 になっています。 インサイトで見るリーチ数も同様です。 削除→再投稿や、編集などは特にしていません。 他の記事にリーチ数の異常変動は見られません（たぶん）。 バグでしょうか？ ヘルプセンターには報告しました。 原因と解決策が分かる方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 また、同じ症状出てる！とか、以前も同じことがあったけど○日くらいで復旧した、などありましたら、そちらだけでもお願いします（＞人＜）
Facebookで、あまり友達になりたくない知人から、友達リクエストをいただきました。 承認したくなかったので、ひと月ほど承認をしていなかったのですが、携帯からの操作を間違い、その人からの友達リクエストを、本日、うっかり承認してしまいました。 すぐに（本日とか）友達リストから削除してしまうのは、失礼でしょうか？ 仕事の関係もある方だし、共通の知人もいるので、困っています。 ただこのまま、友達リストにも入れておきたくないので、本日すぐにではなく、数ヶ月たってからだったら削除しても、相手に対して、それほど失礼ではないでしょうか？
FBを始めて数か月。友達選びも比較的慎重にしてきましたが、ある出来事がきっかけで友達の一人が私から見れば「非常に偏った意見、それを支持する意見」を多く投稿するようになりました。 FBの使い方としては間違ってもいないのでしょうが、冷静さを欠いた意見の押し売りには辟易してしまいます。 友達をやめてしまえば良いのでしょうがそれも角が立つような気がします。 何とか落ち着くまで、その友人の意見をニュースフィードに表示出来なくする方法はないでしょうか。 もちろん相手に気づかれることなくですが。 その友人のタイムラインから「フォローをやめる」「ブロックする」などするとよいのでは、と聞いたのですがイマイチ分かりません。 良い方法を教えてください。お願いいたします。
Facebookのプロフィールを変更したいのです。 前のプロフィールでコメントやいいね！を残したまましたいです。やり方を教えてください。 わたしの携帯はiPhoneです。
色々調べましたが、how toの中にHow do I cancel my Subscription?という文が見当たらず、 アカウント設定ページにはSubscriptionというワードも見つかりません。 （ログインしております） 御手数おかけしますがお分かりの方よろしくお願い致します。
facebookのマナーについて、ご意見下さい。 ◎友人リクエストやコメントなど、時間帯を気にして行いますか？ 友人リクエストやコメントなど、つくとお知らせメールが登録してあるアドレスに届くと思います。時間帯によっては登録してあるアドレスにお知らせが来ると煩わしい方もいるかと思います。相手が設定できる事ですが、リクエストやコメントする側は時間帯を配慮するべきでしょうか？ ちなみに、私はfacebookの使い方もままならないながらに、いろいろと操作している者です。深夜に配慮せずに友人リクエストを押してしまい、配慮に欠けた行いだったかと後悔しています。
firefoxでFacebookをしている方に質問です。 Facebookのホーム画面で、左の「メッセージ」をクリック＞上にある「＋新しいメッセージ」をクリックして宛先に文字を入力しようとしてもうまく入力できません。 この症状は僕だけでしょうか？
昨年時流に乗って職場のFBページを作成しました。 私自身はとうの昔にSNSには疲れきっているので個人としてのアカウントは必要ではなかったのですが、職場のFBを作成するためだけに新規に個人アカウントを作成した次第です。 そして案の定というか職場ページ管理以外の私個人の部分が非常に煩わしくなってきました。 友達申請されると断るのも気が引けてしまい、ログインする度にいろんな方の情報が流れてきてうんざりです。 そこで、 ・私個人のページ（？）とか友達は無くなっても良い ・職場ページの管理のみをしたい と悩んでいますが、 Facebookビジネスアカウントの作成方法【2014年1月版】 http://2843.jp/tutorial/create-facebook-business … こちらの方法では新規の職場FBページを作成しないといけないようです。 どうにかして個人アカウントを無くして今の職場FBページのみを運用する手段は無いものでしょうか？
先日Facebookの友人から「○○にコメントしてたね」と言われました。 これに関してはタイムラインに「△△さんが○○さんにコメントしました」とか出てたりするので気にしてなかったのですが、設定を少し変えた後に今度は「設定変えてたね」と言われたのです。 試しに他の友人のトップページなどを見てみても、そこまでの情報って見れませんよね。 その友人はなぜ私が設定の変更をしたことまでわかったのでしょうか。 怖くて今は利用解除しています。 でも新しいアカウントを作るのもめんどくさいし、その人だけブロックしようと思ったのですが、それもその人にはバレる可能性が高いでしょうか… Facebookに詳しい方、回答お願いします。
見ることができません。携帯だからでしょうか？設定の問題でしょうか？どうすれば、見ることができますでしうか？
ネット上にプライベート晒す趣味はないし、そもそも友達がいません。 興味本位でアカウントは作ってみましたが、いざ作ると何をしていいかわかりません。 検索かけたら同級生とかがいっぱい出てきましたが、リア充だらけで見た瞬間に落ち込みます。 こんな人でもFacebookを楽しめますか？やるだけ無駄ですか？
Facebook上、私と繋がっている友達が、アカウントの利用を解除したようです。  彼女の情報はFacebook上では私には一切みれなくなりましたが、  彼女はFacebook上で、私の情報が閲覧できているのでしょうか？ 教えてください、よろしくおねがいします。
最近ｍFACEBOOKを見ていると、一部の人なのですが、表題のようなことがあります。 例えば、私がFB上の友達のＡさんのデータを見た場合、普通は共通の友達がＢさんＣさんＤさん ３名の場合は、共通の友達３名で、共通の友達を見るとＢさん、Ｃさん、Ｄさん３名の名前が出てくるはずです。しかし、最近、同様に検索しても、「共通の友達２０人：と表記され、表記されている人は１２人とかいう事があり、他の８名に関しては誰が共通の友達か分からないことがあります。 前置きが長くなりましたが、このように「共通の友達の人数」には掲載されていても、「私が共通の友達と判断されない」と言う設定の方法はあるのでしょうか？ ご存知の方がいれば教えてください。
Facebookで、友達になっていない人が、自分のプロフィールを見た時に、写真の画面（基本データの右隣、友達の左隣にある）をクリックすると、写真が見られてしまうと思いますが、 これを見られないようにする設定方法を教えていただきたいです。 また、タイムラインの投稿の公開設定を「友達」のみに設定しているのですが、この設定だけでは、見られてしまいますか？ よろしくお願いします。
Facebookで友達申請をしたのですが、「送信済みリクエストを表示」の一覧から消えてしまった人がいます。これは相手がどういう操作をしたときに消えるのでしょうか？はっきりと断られたと考えていいですか？ 保留にしている人との違いが判りません。
初歩的な質問で申し訳ありません。 例えば私の記事に友人が「いいね」を付けた場合、その友人の友人まで記事が見れるようになっていると聞いたのですが、本当でしょうか？ 記事を投稿する時のカスタムプライバシーで、対象者またはリストを友達、タグ付けされた人の友達のチェックを外す、これでも見れますでしょうか？？ どなたか詳しい方いらっしゃいましたら、アドバイスお願い致します。
Facebookで交際中は全員に公開できるけど、 誰と交際しているっていうのは友達まで公開するなどなどはできますか？ それとも公開範囲は同期してしまいますか？
フェイスブックのことで教えていただけますでしょうか？ もともとフェイスブックではローマ字のみで名前をしていましたが 漢字登録をしましょうという案内のまま登録したら、 漢字のみが表示されるようになりました。 もとのローマ字のみに戻したいのですが、 方法を教えていただけますか？ また、そうした場合、タイムラインにも「変更しました」のように 表示されてしまいますでしょうか？ 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
初歩的なことでしたらすいません。 フェイスブックを使っているのですが、「制限」リストを使って情報の公開を少し制限してました。 友達リストの「もっと見る」をクリックするといつもは入っていたのですが、つい先日また追加しようとしてみましたが制限リストが一覧にありません。 いろいろ設定を見てもわかりません。 アカウントの乗っ取りとかも怖いです。関係なければよいですが。 制限リストをもう一度表示させる方法はありますか？ そこに追加したいアカウントがあります。
会社のFacebookページの管理者に入れられてしまいました。 それだけでもかなり嫌です。 交代で投稿をしないといけないらしいのですが、他の方の投稿をみると投稿欄にページ名が表示されその下に○○さんの投稿と個人名が表示されています。 この個人名を表示せずに会社のページに投稿することはできないのでしょうか？ 個人でもFacebookページを開設していますが、そちらでは個人名は表示されません。 複数名管理者がいると誰の投稿か表示されてしまうのでしょうか？
facebookのタイムライン上の記事って保存できるのでしょうか。 ネットで調べたら、以前はできたような情報があるのですが、今は なくなってしまったようなことが書かれていました。 どなたかご教示いただけないでしょうか。
twitterで言うところのフォロー一覧を確認したいです。 facebookだと相互にフォローしている友達は表示されるものの、 フォローしているお店(相互フォローでない)などの一覧を見たいです。 宜しくお願いします。
チェックインをしない限り居場所がバレる心配はないのでしょうか？写真のGPSデータも自動的に削除されるようですし。簡単に自宅の場所がバレるサービスだったらもっと問題になってますよね。
演じていたら、急に「男の人ですよね。嘘ですよね。警察に通報します。」と返信されたのですが、私は金銭的なやりとりや、合う約束をした訳ではなく、エッチな会話をしただけですがそれだけで犯罪になるのでしょうか？また、このメールに対して、どう、対応すれば良いでしょうか？ 会話の内容 相手「今、何している？」 私「残業しています」（ウソですが）「○○さんは、何しているの」 相手「テレビみているの。残業終わった？」 私「今、電車の中」（これも、ウソです） 相手「電車の中でパソコン…」 で、上記の内容の会話になりました。
Facebookのブロックに関して、 似たような質問は沢山あったのですが、 これだけがイマイチわからないので質問させて頂きます。 Facebookを数年前に退会しており、最近再び始めてみました。 やはり関わりたくない友人Aがいるのでその友人Aを、やり始めた時から予めブロックしております。 もし、友人Aの友達リストにいる友人Bに、 私が友人Aをブロックしている状態で、 私が友人Bと友達になった場合、 友人Bのタイムラインに、 「○○さん(私)と友達になりました」と自動的に投稿された場合、 ブロックしている友人Aには見えてしまうのでしょうか？ ブロックさえしなければ良い話しなのですが、、、、 どなたか回答お願いいたします。
Facebook内コメントの、既読マーク(チェックマーク)他について。 矢印のリターンマークは、送信?をしただけで チェックマークが付いていないと、付かないと 永遠に読まれていない、既読されていない状態なのでしょうか? こちら、PCからしかFacebookは利用していません。 不思議なのが、コメントを送った友達と直ぐに 返信の遣り取りをしていたのですが、急に１ヶ月近く Facebook内の既読チェックマークが付いていません。 まず、休日がありますから私のコメントはメールか何かで 届いていて、見れる筈です。相手はスマホか何かの携帯機種みたいです。 他の人もそれまできっちり、コメント返信遣り取りを数ヶ月 していたのに、最後のこちらのコメントには既読チェックマーク は数ヶ月も付いていません。 メールの内容も、相手に対する不審な物でもなく、普通のものです。 今迄普通に遣り取りしていて、トラブルもなく、数ヶ月も 既読チェックマークが付かないと、「何故かな?」と思ってしまいます。 もしか、私の届いたコメントを既に閲覧していても(相手がPCまたは携帯機種で閲覧していても) 既読チェックマークは付かない時があるのでしょうか? 返信コメントも欲しい人も居ますが、既読されているのか されていないのか、不安になります。中には大事なコメントも ありますので・・・。 どうでしょうか? Facebookに良く詳しい方、精通している方 回答、宜しくお願い致します。
20年以上知ってる格闘技系の某スポーツ漫画家からFaceBookでブロックされました。 私はある格闘技の20年以上のファンです。 ファンになった当初から活躍してる元選手の漫画家さんがいて、漫画はもちろんその格闘技関連のグッズや直筆の絵だとかも売ってたり、一般誌にも活躍して今はもうすっかり有名公認漫画家なんです。 そしてFaceBookでも友達承認してくださりとても気さくな人だったのですが、つい最近些細な事でブロックされてしまいました。 理由として今月の格闘技系の雑誌で特定の選手(以下、SHと略します)のマンガコラムがあってその中でそのSHさんがある試合で勝って泣いた話があり、それを見てその試合があった以前に私が趣味で書いたSHの小説でも泣くシーンがあって描写的に似てるのがあったんです。しかもその小説をある理由でFaceBookのタイムラインに載せたことあるからてっきり読んだことあるのかな？と本当に軽く感じてその事をメッセしたらどうやら言い回し方で盗作を疑われたと思われたらしく、しばらくして『小説は読んでませんしSHの取材に基づいて描いたからそう言われても困ります。』とメッセ来たんです。 予想外の返答にビックリしましたがとにかく相手を怒らせてしまったのだろうから私自身すぐに大人の対応として丁重に謝って更に応援メッセージまで書きましたがいつのまにか友達からブロックされたんです。 そのような話は以前同じく試合に勝って泣いてるSHのイラストを描いた同じスポーツの漫画家さんにもしたことあるし、むしろ後々アップした小説に対しても面白かったとか言ってくれたりもしたのに何でその大御所さんの漫画家さんは苦言を言ったまま切ったのか不審に思いました。 今まで不祥事だとかで大変だったのがある選手の人気が急上昇してるので多少ファンが減っても痛くも痒くもないんだろうけど、そんな態度なんか取られたものなのでせっかく見たい気持ちも失せてしまいます。もっともその漫画家さんとは20年前に写真を撮ってもらった事はあるし、今はかなり有名なので会場でグッズ等は普通にお土産売り場に売ってるだけになおさらです。 私が反省するところと言えば小説の話を言う順序を間違えただけなのかもしれません。でも態度としては露骨に感じてしまい少し失望してしまいました。私はただ以前自分が書いてたSHの小説と着眼点が同じだったのが嬉しかった気持ちを伝えたかっただけなのに…。 どうすればいいですか？
フェイスブックに詳しい方、教えていただければ幸いです。 元彼のFB （私は彼のFB 友達ではありません）に、私（FB を持っています）が一つだけ閲覧できるタイムラインの「記事」（ある作家のFB に Like しましたというものです）があります。ですが、彼のFB 友達によれば、何もタイムラインには投稿されていないというのです。なぜ、元彼のFB 友達ではない私が閲覧できて、FB 友達ができないのでしょうか? ちなみに、FB 友達が閲覧できる「写真」は、私は全て見ることはできません。公開設定されたもののみを見ることができます。どうぞよろしくお願いいたします。
Facebookのメッセージ機能について質問です。 Facebookのメッセージって気付かないことってあるんですか？ 私はある人(Aさん)にメッセージを送りました。 その人から返事がありません。 前送ったときの返信も遅れていて、「メッセージあるの気付かなかった」と言ってました 私はたまにしか記事更新しませんが、その時には必ずAさんはいいねくれます。そして、遅れるけど、返信の内容自体も丁寧です また新しくメッセージ送った方が良いんですか？ それともしつこいから止めた方が良いですか？
フェイスブックについてです。 ログインしようとするとアカウントは一時的にロックされていますというメッセージが出ます。 そして生年月日を入力する画面で入力し ましたが、生年月日が正しくないという表示がでます。 どうしたらいいのでしょうか？ 機械に疎いのでやり方などがわかりません。 必ず復旧したいのでよろしくお願いします。
最近アカウントを作ってみました。知人にメールを添えてリクエストを送ったのですがレスポンスはありませんが三日前、メールが既読表示になりました。 拒否ではなくそのまま（あるいは一度保留）にされているようです。そして、その友達は３５人友達がいたのですが私のメールを既読にした後ここ三日間に友達が３３人に減りました。 私の友達は昔「親しい友達とはむしろFBをしていなくて社交的な付き合いが多い」と言っていました。 皆さんに教えていただきたいのは (1)もし私からの友達リクエストが保留にされた場合、私にはどういう表示になりますか？友人についてはrequest sentとなっています。 (2)友人が私のメールを読んだ後で友達が二人も減っているというのは、その友達自身が自発的に必要ない友達関係を消しているのか、私の友達の友人達が私の友人を友達から外しているのか（そんなことが二件も立て続けに起こりますか？）どちらの可能性が高いでしょうか？
Facebook上、友達ではない人に送ったメッセージを相手に確認してほしい場合どのようにすればよいのでしょうか？ 友達ではない人からのメッセージはその他のボックスに入るため、Facebookのアプリからは確認できないそうなんです。 その人は元彼の元彼女さんで、私が一方的に彼女のことを知っているだけなので友達リクエストを送信しても、誰？となって終わると思います。 なぜそのような相手に連絡をとりたいのかはお金の問題が絡んでおり、長くなるので割愛させていただきます。どなたかご存知の方いましたら教えて頂きたいです！
友だちになってない人の全公開している日記が面白くて何度も見に行ってたのですが、これって足あとみたいに来てる事が分かるんでしょうか？
FacebookのLike Box内の記事が今日（昨日？）から突然表示されなくなりました。 公式サイトでコードを取得し直そうとしてみたのですが、「Show Posts」にチェックを入れるとやはり記事が表示されない状態となります。 https://developers.facebook.com/docs/plugins/lik … 同様の現象に遭遇された方、また対策をご存じの方はいらっしゃいますでしょうか？
Facebookを利用しています。他人のタイムラインの(画像をみてください)「お知らせを受け取る この投稿のアップデートをフォローします」というのを誤って押してしまいました… そのことを相手には絶対に知られたくないのですが、押してしまったものは取り返しがつきません。 そのボタンを押すと相手に通知が行くのでしょうか？後に自分のもう一つのアカウントで実験してみたのですがそのときには通知はきませんでした。他のページを見ると相手に通知が行く というのも見たのでとても不安です。メールで通知が行くんでしょうか？それとも相手のFacebookのホームに出るのでしょうか？ とてもわかりにくい文章で恐縮ですが、回答よろしくお願いします。
Facebookで自宅の場所がばれてしまう人は、どういうミスをしているのでしょうか？また一旦公開したあとに、非公開にすることは可能でしょうか？
Facebookに関する質問です。 友達リストを非公開の設定にすると、私の「友達」の「友達リスト」を第三者が見た場合にも、私の名前は見えなくなるのでしょうか？ それとも、あくまでも私自身の友達リストが非公開になるだけで、私の友人の友達リストを調べれば、私が誰と友達か、分かってしまうのでしょうか？
もともとアカウントを持っていて、そのURLを変更しようと設定したら、 「ページ」というのが出来上がってしまいました。 要するに、もともと持っているアカウントにプラス、 もうひとつ自分のfacebookができてしまって、 なんだかややこしいんです。 これはどういうことでしょうか....
フェイスブックを利用したいですが、ログイン入力を行うと 「メールアドレスが正しくありません」 「アカウントに登録されているメールアドレス、ユーザーネーム、携帯電話を使ってログインできます。正しく入力されていることを確認してください。」 と表示されてログインできない状態です。 利用できるように、誰か詳しい人教えて下さい。
FBを始めて大体1年のものです。 今僕には、7人のフォロワーの方がいます。 そこで、フォロワーの方に、自分のタイムラインの投稿がどこまで見えているのかわかりません。 いつも普通の投稿は、友達の友達までの設定にしています。 そして、フォロワーの方には、全員僕と共通の友達が数人いるようです。 要するに、フォロワーの方が「友達の友達」という関係にあるわけです。 この場合、僕が「友達の友達」の設定にして投稿したものは、フォロワーの方に見えているのでしょうか? それとも、公開にしないとフォロワーの方は見れないのでしょうか? 文章がへたくそで大変申し訳ございません。わかる方、ぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
Facebookである知り合いを検索したところ、検索結果のところでその子の名前と「共通の友達２人」と出てきたのですが、その子は友達リストを非公開にしているようで、誰が共通の友達なのか、分かりません。友達リストを非公開（「自分のみ」の設定）にしていても、共通の友達は表示されると思っていたのですが、違うのでしょうか？バグ？ こちらも友達数が３ケタおりますので、１人１人の友達リストを確認して調べるわけにもいかず・・・ どうすれば共通の友達が誰かわかるでしょうか？
Facebookは危険だと思いますか？使い方のコツがあれば教えてください。
Facebookって携帯電話がないとアカウントを作る時のセキュリティチェックができないと聞きましたが、本当ですか？
フェイスブックをしています。名前をローマ字表記していますが、漢字にしたいのですが、変更の仕方がわかりません。よろしくお願いします。
Facebookの投稿を会社の社長にチェックされて困っています。 「君、○○の記事に『いいね』してたね！」というのはもちろん、 社長は私が投稿した記事に「いいね」してくれた友人もチェックしていて、 「昨日の投稿に『いいね』してたのは誰？」 「すごくかわいい女の子だけど、どこで知り合ったの？」など いつもニヤニヤしながら話してきます。 友達から外すこともできないですし、 急にFacebookの更新をやめたら「最近どうしたの？」と 言ってくるような気がします。 いったいどしたら良いのでしょうか？
フェイスブックに登録した覚えがないのにメールがきました。私の名前が書かれていて気味が悪いです。しかも、信頼できる人にしか教えていない携帯のメールにです。 私は信頼の置けない人にはGメールのアドレスしか教えていませんから。なぜ、登録した覚えのないフェイスブックからメールが届いたのですか？
はじめまして。 facebookに記事を投稿し記事の日付にオンマウスすると、「2014年〇月〇日〇〇：〇〇」というように投稿時刻が表示されます。 以下の条件でfacebookに記事を投稿した場合、投稿時間の表示はどのようになるのか教えてください。 『イギリスロンドンにて現地時間5月15日23：00に投稿』 (1)上記を投稿した本人が現地で見た場合、投稿時間は5月15日23：00と表示されますか？ (2)上記を時差８時間ある日本の友人が日本で見た場合、5月16日07：00と表示されますか？ (3)投稿した本人が帰国してから日本で上記を見た場合、5月16日07：00と表示されますか？ 海外でfacebookを使ったことがなく、確かめようがないので教えてください。 よろしくお願いします。
至急ご回答いただけると嬉しいです。 Facebookのプライバシー設定で、タグづけを承認制にしており、未だ承認していない場合です。自分が友達にタグづけされた写真を、自分の友達(Aとします)のニュースフィードには表示されるのでしょうか？ 自分のタイムラインには表示されないのは分かるのですが、Aのニュースフィードには表示されてしまいますか？ また、Aが私を親しい友達に設定してた場合、Aのニュースフィードには表示されたり通知が来たりしますか？
お世話になります。 私はタグ付けされるのが嫌いで、承認制にしているのですが、自分でアップした自分の写真に、いつの間にかタグがつけられていることに気づきました。 自分では絶対に意識的に自分をタグ付けすることはありませんが、気付かなかっただけでデフォルト設定などでそうなっているのでしょうか、または私がアップした写真であるにも関わらず無断でタグ付けしたということでしょうか？その場合、その機能をオフにするにはどうすればいいでしょうか？ また、問題があり、このタグが削除できなくて困っています。写真を表示し、「オプション」を見ても、コマンドが「場所を編集」「日付を編集」「左回りに回転」「右回りに回転」「ダウンロード」「プロフィール写真にする」「カバー写真を作成」「アルバムの表紙にする」「リンクを取得」「他のアルバムに移動」「この写真を削除」しかありません。 すでに写真にコメントが付いているのでできれば削除せず、タグだけを削除したいのですが、「タグを削除」のコマンドがないので苛立っています。どのようにタグを削除すればよいのかおわかりの方、教えていただけると大変助かります。 できなければ写真ごと削除します。 よろしくお願いいたします。
連日のように、SNSに他人の盗撮画像を載せて楽しんでる友人がいます。 (20代後半) 道端の人、ホームレス、とりあえず誰でもかれでも盗撮してはSNSに流して楽しんでるようですが、この行動が私には理解できません。 凄い人がいたよ！とかではなく、とりあえず馬鹿にした感じの投稿で、1番ひどかったのがスーパーのレジの店員さんを盗撮して、ナルシストwwwwwwみたいな感じで載せていました。 誰かは知りませんがフルネームの名札もばっちり写っているうえ、はっきり顔が分かるレベルの写真をこんな風に投稿された店員さんが不憫でしかたないです。 驚いたのが、そんな投稿に何人もおもしろいだの気持ち悪いだの同調するコメントをしていた事です。 あまりに何度もこのようなことをしてるので、見ていて不快ですし、注意して聞くような子ではないうえ、他にも食べ物を残す前提で大量に頼む、とりあえず理解できない行動が多々あるので最近は距離を置いています。 皆さんの周りに盗撮画像をSNSに載せて楽しむような方はいますか？ また、どう対応するのが最善でしょうか。 長文失礼しました。
友人の近況が多く並ぶfacebook、連絡を取り合ったり 相手の近況を知る上ではとても便利なサービスだと思いますが、 どうにもfacebookに疲れを覚えてなりません。 あまりネガティブなことばかりは書けないし、 友人の行動を逐一知りたくもなく…。 やらなければいいじゃん。とおしかりを受けそうですが、 そうもいかず。。 facebookをされていて、疲れたな。。と感じる方はいらっしゃいませんか？
ある人から友達リクエストが来たので、ＯＫするつもりが他の所をクリックしてしまいました。 そしたらその後、その方のFBが全く見れなくなりました。 検索しても見つからないのです。友人に聞くと、ちゃんと見れるとの返事が。 自分だけ見れないんです。 ブロックしてしまったのか・・・いろいろ調べましたが、どうにもわかりません。 相手にも失礼だと思い焦ってます。 お願いです、ヒントを下さい。
教えてgooみたいに閲覧だけでも可能なのですか？ どうすれば閲覧ページを開けますか？
Facebookで サイトから勝手に ⚪︎⚪︎さんが動画をシェアしました、とか写真をシェアしたとかタイムラインに表示されて困ってます。身に覚えがないので怖いのでFacebookを辞めようかと悩んでます。放っておいても大丈夫なんでしょうか？教えてください。
閲覧ありがとうございます。 フェイスブックで、「○○さんは●●さんといます」にした場合、相手の●●さんのタイムラインにタグづけがされると思います。「非公開」にしていない限り。しかし●●さんのタイムラインには載っていません。 しかしこの●●さんは、すべてを「非公開」にしているわけではないようで、ほかのひととはタグづけがされていたりします。 いわゆる「承認」とは違う気がしますが、どういう仕組みですか？ わたしだけ除け者みたいで、気になります。 また、このタグづけされた投稿は●●さんには見えているのでしょうか？ 拙い文章で恐縮ですが、ご教授願います。
私、37才、彼43才と晩婚です。しかし、お互いに初婚。式はやりたくないのですが、親戚や近所の手前、やらないわけにはいかないと。 式場を借りるといったものではなく、違ったかたちの披露宴をしたいです 田舎なので、やらないわけにはいかないんで、なにか落ち着いた感じでできる方法をアドバイス下さい。 披露宴は親戚、近所の組合(田舎ならではの組合がありまして(汗) そのために行う感じです。結婚式は、二人と互いの身内のみで行います よいアドバイスお願いします
職場の人のフェイスブック。 おもしろいのもありますが、 作ったお弁当とか　子供の運動会、卒業式とか　日記みたいな記事を頻繁に発する人がいて だんだんうんざりしてきてます 　初めのころはおもしろかったんですが　職場の人の私生活が分かってきすぎるのも・・・、と 　だんだん嫌になってきました 　私と同じように　他人のプライベートのことを　知りすぎてうんざりしてきた方いらっしゃいますか？ 　
先ほど、facebookにて写真のアルバムを二件投稿しましたが、 1件は全体・自分共にタイムラインに表示されましたが、 もう1件にて、全体のタイムラインに表示されますが、自分のタイムラインに表示されません。 どちらも全体公開状態にしてあります。 何か改善方法はあるでしょうか？
赤の他人のFacebookページに、「あなたにおすすめのこんなアプリがあるのですが、 使ってみませんか？」と投稿しようと思うのですが、こういったことは迷惑になりますでしょうか？ ただの宣伝を広める目的ではなく、本人の状況や考えを考慮して、ぴったりだから 本人の為になるだろうなと判断した上での話です。 以上、とっぴな質問ですが、どなたかアドバイス頂けないでしょうか。 何卒よろしくお願いいたします。
私が登録しているフェイスブックに知り合いかもの画像に、妻の画像が出てくるのです。会社の金、私の金、子供たちの金を横領、窃盗した本人です。「知り合いかも」の画像の顔を見るたびに、胸糞悪くなります。このフェイスブックは仕事柄閉じることができないのでこの「知り合いかも」から豚顔を削除できませんか。削除できるのであれば、方法教えてください。
フェイスブックのチャットリストで上位に入っている人は よく自分のページを見ている人なんでしょうか
私は機会音痴なので 教えてください 私はFacebookをしています ４月の頭に携帯がつぶれてしまい ました お店に行き仮の携帯を貸してもらい Facebookを更に登録して しまいました そしたら名前が二重登録になってしまい ましたが お店に行き新しいFacebookを消してもらい １４日ごに消去されますとメールが きたのですが消去されておりません 4月14日にお店でしてもらい 二週間ごとなれば28日となります 自分で消去する事はできますか？ もしくは消去の仕方を教えてください
「Face book」で個人情報を登録した時、過去の友人（知人）など探すシステムと思うのですが、 しかしFace bookでこの人には、「自分の存在を知られたくない」という人がいると思います。 例えば、「過去のいじめ」や「犬猿の仲」など、こういう人にFace bookで自分の存在を知られないようにすることは出来ますか？
友達登録していない知り合いがいます。 その子のFacebookをたまに見ていたのですが、 数日前にあった記事がある日から消えていました。 記事が多いと表示されないものがあるとは聞いたことがあるのですが、 そのこのページに表示されている記事は4件しかありません。 本人に確認したところ、画像を添付していない記事は一定期間で消えてしまうそうです。 このようなことは本当にあるのでしょうか？ もしくは本当は公開範囲を友達などに限定しているのでしょうか？ また、非表示になっている記事を確認する手段はありますでしょうか？
iPhoneの写真整理してて削除したら、facebookに投稿した記事が消えてました。 写真削除すると記事も消えるのですか？ パソコンから見るfacebookの記事は消えてませんでした。 分かる方よろしくおねがいします。
検索ツールで自分のfacebookを検索できなくする方法を教えて頂けないでしょうか。 ----------------------------------------------------------- 自分を検索できるユーザー欄にある「他の検索エンジンが自分のタイムラインにリンクするようにしますか？」の編集をクリックし、「その他の検索エンジンをタイムラインにリンクさせる」のチェックを外します。 ----------------------------------------------------------- 上記を実施しましたが自分のfacebookが検索できてしまいます。 何か良い方法はないでしょうか。
facebookで偽名アカウントを作って、友達の近況を閲覧しているのですがバレますか？ ただ閲覧しているだけで友達リクエスト等はしていません。ただ、友達の一人に誤って近況をシェアするをしてしまい偽名が載ってしまいました。でも偽名が載ってしまった友達は２年前から殆どfacebookは放置状態ですがその数人の友達は今もfacebookをしています。 アドレスは自分のGmail(普段は余り使ってませんが）を登録しています。 投稿されているコメントもクリックして読んでいます。プライバシーの設定の所で「私を検索できる人」 の「メールから検索」、「電話番号から検索」を「友達」にしています。 また、現在は閲覧後すぐアカウント停止状態にして、見たい時だけ再開しています。 教えて下さい。宜しくお願いします。
Facebookにメールから投稿したいのですが、検索しても「投稿用メールアドレス」しか出てこなく、しかも情報が古くて使えません。 そもそも「投稿用メールアドレス」では、メールで送った本文がFacebook書き込みの「タイトル」に反映されるので長文を書くとタイトルが長文になってしまい、困ります。 そこで、メールを投げるとそれをFacebook書き込みの「本文」に反映してくれるような無料サービスを探しています。 もしそういうのがあれば教えてもらえないでしょうか。
こんにちは。フェイスブック初心者の高校生です。 僕の詳しいことはプロフィール見てくださいネ。 中学生のときグループを作成して僕が管理者になっているのですが、みんな卒業したため削除したいのです。この場合の操作はどうすればいいですか？ また、ページ、や、マイページ（自分の名前が表示されるページ）なども全部削除したいのですが合わせて教えていただきたいです。アカウントは完全削除で構いません。 よろしくお願いします。
趣味サークルの仲間からFBのアカウントを作るように誘われてるのですが、ネット上にプライバシーを極力晒したくありません。 それにFBで検索したら、友達・同級生・取引先の人間などの名前がチラホラ出てきます。 こう言う人達と繋がりたくないのですが、素性を隠しつつ安全に利用する事は出来ますか？
携帯で利用しています。 Facebook 文中のコピー・ペーストを行いたいので、携帯のFacebook(コピーできない)アプリではなく iPhoneのSafariというブラウザから、アクセスしています。 http://facebook.com と入力すると自動的にスマホ版Facrbookが開きますが、これもFacebookアプリ同様コピーできません。 しかし、アドレスをhttp://facebook.com/home.phpと入力するとコピーできるようになります。 ところが先日から、この方法でFacebookを開こうとしてもできなくなりました。 解決策をお教えいただきたくアップしました。
ユーザーネーム＋@facebook.com へメールを送信すると以前は、facebookのメッセージへ送信されていたのですが、 今日友人のfacebook宛に送ってみたところ、 １人は、Delivery Status Notification (Failure)という件名にて返信が来ました もう１人は、送れたのは送れたのですが、facebook内のメッセージにではなく、 主要アドレスに設定しているアドレスに転送で届いたそうです。 友人は、facebookのメッセージの方が見る回数が多いため、 faecbookメッセージへメールを行っておりました。 メーラーからのfacebookメッセージへの送信は非対応になったのでしょうか。 よろしくお願い致します。
facebookのグループに参加しているのですが、特定のグループの投稿をタイムラインにおいて非表示にすることは出来ますか？最近参加したグループの更新頻度が高く、友達の投稿などがどんどん流れて行ってしまって困っています。
こんばんは。 フェイスブックのアカウントを取ると、グーグルなどの検索で名前を打ち込んでもその中身が見れるようになってますよね？ この間、仕事上で知り合った人の名前をふとグーグルで検索したら「〇〇さんはＦａｃｅＢｏｏｋを利用しています」というのが出たので、何の気無しにクリックしたらＦＢのタイムラインやプロフィールを見ることが出来ました。 ただ後でふと気が付いたのですが、「自分がグーグルで見つけたとはいえ、勝手にその人のＦＢの中身を見たことは相手に伝わってないだろうか？」とちょっと不安になりました。 僕の知識の中では、「友達申請」を行い、「承認」された関係でなければＦＢの中身を見た履歴は残らない、と思っていますが、それで間違いないですよね？ 友達申請も承認もされていない間柄なのに勝手にＦＢの中身を見た、ということが知られたら嫌だなあ、と思い質問しました。大丈夫だと思っていますが・・・
最近facebookやLINE等のアイコンに自撮り写真（一人で写っているもの）をアップしている人、多いですよね。 あれって何でですか？わかりやすいから？いわゆる奇跡の一枚を見てもらいたいとか？？ 私は今現在28歳ですが、、、、同世代～下の年代になるとさらに多い気がします。 もともと海外だと自分撮りとか一般的ですし、日本もその感覚に追いついてきたんでしょうか？？ 決して批判する意味での質問ではなく、純粋に何で？って思って質問しました。 自分撮り写真って今時はどんな感覚なんでしょう？？ （最近Facebookで友人承認した女の子（20歳くらい）が自分撮り写真載せまくっていたので…。特別自意識過剰な感じもなく、ふつうの子です。なんでこの子がこんなに自分撮り写真を！？最近は普通の感覚なのかしら？？と不思議に思ったので。）
閲覧ありがとうございます。 フェイスブックで友達申請をしたのですが、「フォロー中」にはなっていてそのひとの投稿が見れます。でも本人は私の友達申請をはねています。 これはどういう現象なのでしょうか？
私はfacebookをしている学生です。 自分の通っている大学名だけプロフに載せています。 そこで、私は今その大学周辺のおすすめのお店などをfacebookで紹介したいと思っているのですが… 例えば、本屋があったとしたらそこの看板の写真（外観だけ）をアップして 一言コメントをつけるようにしたいのです。 マップではないのですが、大学の周辺情報を載せたいと考えています。 どうせ大学名は分かっているので、私がこの大学の市内くらいに住んでいることも分かるでしょうし 周辺情報も載せちゃっていいか、と思っています。 なので、プライバシーについてのご注意をいただきたいのではなく、 お店の外観や看板を一個人のfacebookに載せても お店側の著作権(?)みたいなものは大丈夫でしょうか？ 回答よろしくお願いします。
Facebookで、いいね！をしていたら次のメッセージが出ました。 －警告: 機能の利用上限を超えています。 この機能の利用度が許容レベルを超えています。節度をもってご利用ください。この状況が続いた場合、利用停止となることがありますので、ご注意ください。－ これは、どのように対処すればよいのでしょうか？ まったく、対応が不明で困っています。
フェイスブック初心者の友達から聞かれて、答えられずに困ってます(;￣ー￣A 友達が知人に誤ってスマホから友達リクエストを送信してしまったようです。 すぐ間違えに気付き、１分以内には 友達リクエストのキャンセルを押したみたいです。 (私自身キャンセルできること知りませんでした…) お相手の方はおそらくスマホとパソコンとかでフェイスブックやってると思われます。 もしその方がリクエスト通知メールを受け取る様にしていたら、私の友達がすぐに取り消したとしてもお相手には通知メールいってしまうのですか？ またその通知メールには私の友達のプロフィール写真とかも掲載されてんですか？ ※その後私の友達はフェイスブックよく分からないからとすぐにFB利用解除をしてしまいました～ だからお相手に調べられることはないと思います… 私から誘ったFBなので友達にきちんと教えたいのでよろしくお願いいたします。
この度、フェイスブックでページを作ったんですが その本文に貼る画像の事で質問です 尚、私は初心者の為 用語も今１つ分からず、今回の内容に関しても ネットでも調べましたが、分かりませんでしたんで 質問内容が分かり難かったら申し訳ありません 現在、本文に画像を２枚貼ってアップしました ただ…ここが専門用語が分からなかった為 見出しと書かせて頂きますが 本文をアップした場合、見出しに タイトル、本文の一部、更には画像も見えるんですが 実はアップした２枚の中で アクセス者に印象付ける意味でも 画像出て欲しい画像と、実際に出る画像が違ってるんです 分かり易く言うと、画像Ａと画像Ｂをアップした所 私は画像Ａが出て欲しいのに、画像Ｂが出てるんです ところが、場所を変更しても何も変わらずなんですが この画像が見える法則等って、何か有るんでしょうか？ これがミクシィページなら １番上に貼ってる画像がアクセス者からも見える為 目的通りの画像で助かるんですが…
以前行く店で見かけていた元店員さんに（女性）にフェイスブックで友達リクエストしたらまずいですか？ ストーカー扱いになりますかね？ メッセージに以前見かけていて気になりました。みたいなの添えて。 話をしたことはありません。多分顔はわかるとおもいます。 よろしくお願いします。
ｆｂをしています。 写真に名前をつける事だとは思うのですが、 『写真でタグ付けするリクエストがありました。』とはどういう事でしょうか。 『〇〇さんから△△さんを写真でタグ付けするリクエストがありました。』とか、 『〇〇さんからあなたの写真で自分をタグ付けするリクエストがありました。』などです。 どういう事か教えてください。
だいたい１年ほど前にどうしても必要だったのでfacebookのアカウントを作成しました。 しかし私はSNSを盛んに使わないため、その１度きり使用しただけであとは放置していました。 ところが最近ふと思い立ってログインしたところ、アカウントが停止されていると表示されました。 利用規約に違反した覚えがないのです。 facebookに関していじったことは、友達かもしれない人の紹介？メールを受信拒否というか配信停止を設定したこと、自分の紹介欄に必要時以外は使いませんと表記したことくらいでしょうか。 理由は何にせよ、この度再びログインして使うことになったのでこのまま停止されていると大変不便です。 したがって、反論申し立てに必要事項を記入し、身分証明書の写真を名前、誕生日、顔写真以外を隠して添付し、最後のチェック欄にチェックを入れ送信ボタンを押したのですが、上手く処理ができなかったのか分かりませんが、最初の政府の発行した身分証明書を持っていますかというページに戻ってしまいました。 これはきちんと送信完了できたのでしょうか。 自動返信メールも届きません。 アカウントを２個所持することはfacebookの規約に反し、既存のアカウントを削除するにも停止されていて全く操作できないのでどうすることもできず困っています。
ヤフーニュースでフェイスブックアプリ内のメッセージ機能がなくなり、現在もある別アプリでのみメッセができるようになるらしいですが、そうなると、それから現在も実はわかってなかったのですが メッセージを使ってなかったり、友達じゃないとメッセージ受け取れない設定（ある？）にしてたりしている人で、友達じゃないとタイムラインを見たり投稿できない人 に対して、挨拶付の友達申請ってどうやるのですか？ よく友達申請する時に無言は失礼と言いますが、友達になる前に（上記のような場合）どうやって挨拶するのでしょうか？
http://www.yelp.co.jp/ 私は良く口コミサイトに投稿しますが、 実名投稿やIDを寄せれば特定可能な所には書きたくありません。 FACEBOOKは怖くて通名（あだ名）でIDをとっています。 また書くときは、マイナスの口コミは書きません。怖いからです。 ネット上にずっと残るのがいやです。 有名人物　個人の売込み中でもないのに実名投稿と言う行動に抵抗はないのでしょうか。 女性でもセキュリティの不安がないのでしょうか。 不思議に思い質問しました。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 新聞記事から 利用者が飲食店などの評価を書き込む米口コミサイト「Ｙｅｌｐ（イェルプ）」が９日、日本版サイトをオープンし、日本に上陸する。「実名投稿」による信頼性を強みに、世界２５カ国で展開する世界最大級の口コミサイトで、日本で先行する「食べログ」や「ぐるなび」に挑む。 　イェルプは、フェイスブックと同じ２００４年、米サンフランシスコで開設された。翌年スタートした日本の「食べログ」と仕組みは似ている。 　利用者が店の雰囲気や店員の態度、料理の味などを写真とともにサイトに投稿し、ほかの人の店選びに生かしてもらう。全米をはじめ世界２５カ国で展開し、日本が２６カ国目となる。 　口コミの対象が美容室やホテルなど多岐にわたるほか、最大の違いは、投稿者にはなるべく実名を出して評価してもらうことだ。情報操作を防いで、書き込みの信頼性を高めるとともに、友だち同士で店を勧め合う使い方もできる。 　イェルプの共同創業者、ジェレミー・ストッペルマン最高経営責任者（ＣＥＯ、３６）は、日本進出の理由を「豊かで大都市があり、ｉＰｈｏｎｅ（アイフォーン）利用者が多い」と話す。「２０年の東京五輪までに、日本で広く知られたブランドに育てたい」との目標を掲げる。 　口コミサイトの集客力は、投稿者の書き込み数がどれだけ多いかにかかっている。「実名投稿」が広がるかどうかが、日本でのイェルプの成否を分ける。 　ストッペルマン氏は「フェイスブックが初めて日本に来たときも、『実名だと誰も使わない』と思われたが、数年で誰もが使うようになった。可能性は十分ある」と意気込んでいる。
私はフェイスブックをやっていないのでアカウントは無いし、もちろんログインもできません。 ですから他社のフェイスブックをみるにしても表紙？しか見えません。 この場合、そのフェイスブックの主に私の訪問は分かったりするのでしょうか？ ちなみに訪問時、ヤフーＩＤにはログインしていました
facebookページを最近初めて作ったのですが、 自分のページに「見ました」の表示（添付画像参照）があります。 ポインタオンで、名前も表示されます。 ネットで調べても、「facebookの足跡は残らない」とありますが、 これはどういうことなのでしょうか？ 私が見えたと言うことは逆に私が訪れた側にも私を把握されているのでしょうか？ 教えてください。
Facebookはアンインストール出来ないのですか？ スマホ買った時点から、もともと入っていて、やってみたんですけど相性が合わなくてやめたいんです... もともとスマホ内に入っているFacebookはアンインストール出来ないのでしょうか？
Facebookで、英語での表記にページをしていて、職歴を英語で「Associate Professor」と入力した時、ページを日本語表記にすると「准教授」ではなく「教授」となってしまうのですが、何かいい方法はないでしょうか？ 「准教授」が正しいのです。
Facebookに登録し今プロフィールを書いているところです。 学校を卒業した日と結婚した日を書きたいのですが、どうやって記入すればいいのか分かりません。 記入方法を教えてください。 あと誕生というところを押すと自分の生年月日が出るのですが、これを消すにはどうすれば消せますか？
ビジネスアカウントだと交際ステータスは表示されないのでしょうか？ ちなみにiPhoneです。 もしできる場合はやり方を教えて下さい。 よろしくお願いします。
添付画像のウィンドウ（っていうんですかね？）でメッセージを送信するのですが　相手は「メッセージ来てません」との事です　何か設定か操作が間違ってるのでしょうか？　
こんばんは、初めて質問させていただきます。 Facebookを利用しているのですが、「知り合いかも？」というところに10数年会っていない友人が 出てきました。Facebookのルール？というのでしょうか、利用している人の感覚にもよると思うのですが、このような場合、友達申請していいものなのでしょうか？ 私としては、友達申請したいのですが、Twitterなどと違い気軽に行っていいのか迷ってしまいました・・・。 多くの方の意見をお聞きしたくて、こちらで質問させていただきました。 みなさんのご意見をお聞かせください。回答よろしくお願いいたします。
現在、携帯から登録し使用中ですが・・・ 参考までにお聞きします。 退会しようとしたら・・・自分のPCから携帯アドレス、パスワード入力して　アクセスしても　退会手続きは可能？でしょうか？
Facebook よりPCメールが届いているのですが、クリックしても内容を確認できません。 「○○さんがあなたと一緒の写真を追加しました。 この投稿をタイムラインに掲載するかどうかを選択できます。」 でも、メールに記載された「写真を確認する」バナーをクリックしても 「確認する投稿はありません」と出てきます。 しばらくすると 「△△(○○さんと友達)さんが、あなたがタグ付けされた写真にコメントしました。」 続いて 「○○さんが、あなたがタグ付けされた写真にコメントしました。」 というメールが届きました。 こちらも確認しようとしても 「一時的に利用できない、リンクが無効、権限がないなどの理由で リクエストされたページは表示できない」 というメッセージが出ます。 メールは届いているのにどうして見られないんでしょうか？ よろしくお願いします。
フェイスブックを利用しているのですが、 間違ったことや、どうしても修正しなければいけない時、 編集するのに、編集する前のものを勝手に公開しています 以前はこんなことは無かった気がするのですが、最近ですか？ しかも誤字で間違ったりとか、情報をどうしても変えたい時など 気にせず１０回編集したら１０回前まで全部、編集の過程を勝手に公開しています これを削除、停止させる設定を教えてください 流石にこういう勝手な機能、公開をする設定が変えられないとなると 相当問題だと思います。 利用者の、文章の改訂を許さないという事なのでSNSとしては最低ということになります。
facebookで、過去に設定したカバー写真を非公開、それか、削除でもいいので外部に見せなくする方法をご存じの方、いらっしゃいますか？
2014/03/29土曜日になってから、facebookにログインできなくなりました。 原因が分かりません。 IEかつ、WIN8.1です。 どなたか、解決方法をご存知の方、お教えください。
Facebookに詳しい方におたずねしたいです。 Faceｂookで親戚と繋がっています。 以前、知られたくない投稿をしたので、親戚が見られないように制限をかけたのですが、それがバレました。念のため、親戚関係の知人にも制限をかけ、漏れないようにしたので、どこからバレたのか不思議でなりません。また、そのときは離れてくらしていたので、同一のパソコンから、私のアカウントのまま入るということもあり得ません。 なぜ親戚に知られたくないかと言いますと、年齢（60代）にそぐわないコメントを残すから…ということにつきます。なぜかFacebook上ですとはしゃいだコメントを残してしまうようです。(EX:うさぎをうさぴょんと呼ぶ、プロフ写真を絶賛) 見るのも、コメントするのも構いませんが、あまり親しくない友人とも繋がりのあるFacebookで、そのようなコメントを残されるのは、既に社会人の身としては、いささか恥ずかしいものがあります。 なので半年に一回投稿するかしないか…という利用頻度ですが、このたび大勢の友人に報告したいことがあり、久々にFacebookに投稿しようと考えています。 たとえば共通の知人が私の投稿に「いいね」を押したら、それがブロックされている相手のFacebook上に表示されてしまう…などブロックの漏れはあるのでしょうか。 お手数ですがご回答よろしくお願いします。
私はフェイスブックをやっていません。 先日、ある知人の名前を何気に検索して、知人のフェイスブックを見ました。 ログインせず（フェイスブックをやってないので)、googleの検索から見つけました。 最初はその人かわからず中を閲覧しました。 公開されている写真を見たりし、自分の知り合いと分かりました。 同時に、相手に閲覧（履歴）していたのが知られる？と気になりました。 （昔mixiをしていたのですが、誰から見に来ると履歴が残りました。) 相手にはどこまで分かってしまうのでしょうか？ それとも何も分からないのでしょうか？ 自分なりにも調べたのですが、ログインせずに・・・は見つけることが出来なかったです。 mixiのような足跡機能はないような感じ(？)ですが、「足跡アプリ」を使ったら分かると記載されていてよく分からず・・・。 詳しくないので教えて下さい。 よろしくお願い致します。
現在使用しているフェイスブックを閉鎖して、 新しいフェイスブックに移行したいと考えています。 その場合、移行ツールのようなものはあるでしょうか。 その移行の際に、 現在のデータの半分くらいのものは削除したいのですが、そのようなことは可能でしょうか。 また、友達も選択して新しい方へ移行することはできますでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
こんにちは。 先日、Facebookメッセンジャーを使い会話をしていたのですが、 手が何かに当たってしまったのかも知れませんが、いきなり身に覚えのないスタンプがでてきて… なんのスタンプを押してしまったのだろうとマイスタンプをみてみたのですが、どのスタンプにもないマークでした。 画像にはっているマークなのですが、なんのマークなのでしょうか、また、何かのスタンプなのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
Facebookで、居住地に東京都を設定すると、強制的に区まで選ばされますよね？ すごくいやなんですけど、「東京都」とのみ表示する方法ってないんでしょうか？
フェイスブックで複数の友達に同時にメッセージ（メッセージというか内容はメールに近くてそこそこの長文です）を同時送信するにはどうすればよいでしょうか？ メッセージの文字数制限はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お願いします。 似たような？質問を閲覧してはみましたが、内容が少し違うような質問だったので、質問させて頂きます。 友達のリストが、勝手に(ひょっとしたら初心者時代に自身で作成した？)出来ています。 中には、同じリストも重複していたり、と。 ◎黒色が重複 ◎赤色が重複 この、リスト自体を完全消去する方法って有りますでしょうか？
スマートフォンでFBを行っていたのですが、突然ログイン画面が出て来て再設定を行ったのですが、うまくいきませんでした。また同時にPCでも作業を行ったらパスワードが送られて来て、打ち込みのミス等で何度か試しているうちに「パスワードが間違っているようです。もう一度入力してください。」と表示さ、パスワードを忘れたところをクリックして再度試みましたが、回数オーバー？のような表示が出てアクセス出来なくなりました。 どうすればFBを再開できますか？ご教示下さい。
Facebookのアカウントを完全に削除すれば、同時にFacebookページも削除されて、検索結果に現れなくなりますよね？バカな質問なら、すみません。どなたか教えていただけるとありがたいです。
携帯Facebookに登録して内容の編集をしようとやってみたのですがうまくいきません…→ たとえば仕事を入力した後確定してもすすまないし、どういう操作をしたらいいかわかりません 詳しい方教えてください。よろしくおねがいします。
１年くらい前にFacebookを退会（アカウント削除）しましたが、Googleやyahooで検索すると、登録していた名前（自分の名前）が現在まだヒットしている状態です（●●　●●さんはFacebookを利用しています→クリックするとトップページにアクセスできます）。 退会しているのでログインは出来ないのですが、このGoogleなどの検索にヒットしないようにするにはどうすればよいのでしょうか？
お世話になります。 さっそくですが質問です。 以前からfacebookのオンライン状況（ログイン時間）を非表示にしていたのですが、ここ数日なぜか表示されるようになっています。 設定の「アプリ」のところで「他のユーザーが使用しているアプリ」の「オンライン状況」のチェックも外していますし、チャットもオフにしていますが、友人のスマホから見てみると「5分前」や「1時間前」といった具合に表示されています。 facebookの仕様変更でしょうか？それとも不具合でしょうか？ ちなみに、facebookはPCとiPhone(iOS7.1)アプリでログインしています。 （iPhoneアプリは最新バージョン） コメントするのが面倒な時もありますし、ログイン時間を知られるのをなるべく避けたいのですが。 なにか原因や対処方法があれば、お教え下さい。 以上、よろしくお願いいたします。
外国人の彼氏がいるのですが連絡のやりとりは Facebookのメッセンジャーというアプリを利用していました。 一ヶ月ほど前にケンカをし、アカウントを相手にブロックされ Facebook上の友達関係は解消。 その後メッセージを送っても黄色いビックリマークが出て 送信できませんでした。という表示が出ました。 音信不通になってしまうと思っていましたが すぐにブロック解除され返信がきました。 メッセージのやりとりや会うことは続いていましたが Facebook上で友達関係には戻りづらく その後は友達リストに追加していませんでした。 (友人ではないがメッセージのやりとりをしているという状況です) お恥ずかしながら今回もそのようなことがあり 今回ばかりは私も別れる覚悟を決めています。 ですが別れるにあたってどうしても 伝えたいことがあったため送信できないと知りつつ 彼にメッセージを送りました。 もし今後、彼が私をブロック解除した場合 このメッセージを彼は見ることができるのでしょうか？ こんな変な質問をしてしまい申し訳ありません。 また文が乱れているかもしれませんが 私にとってこれは振り切るために必要なことなので ぜひ、ご回答をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
友達でない人にメッセージを送ったのですが、その他フォルダに行ったかどうか確認する方法はありますか？ 受信箱に送るためにお金を請求してくる通知も来る場合があるそうですが、私の場合は来ませんでした。 送り先へのメッセージは消してしまったので未読なのか確認することもできず困っています。 回答よろしくお願いします。
facebookで繋がりのない人に有料サービス（106円）で受信箱にメッセージを送りました。 しかし、通常のような「開封」という表示が出ません。 こういう場合、相手は気づいていないのでしょうか？ それとも、開封していても、つながりのない場合は有料サービスでも表示が出ないのでしょうか？
私は、フェイスブックに登録をして利用しているのですが、私が何かしらの操作をしたのかわからないのですが、携帯電話(スマホ)に登録している知人のメールアドレスに勝手にフェイスブックからメールが送信されます。私が写真をアップした？登録をしてください。などなど。携帯へ登録しているすべての人でなく、特定の方です。送信している人はフェイスブックを利用していません。何か携帯？フェイスブックの操作で解決できますか？
Facebookに登録したいアドレスが「既存のアカウント」と出て登録出来ません。 初めてFacebookにパソコンから登録した時に利用したアドレスがあります。その後、スマホからFacebookアプリをインストールした所、私のミスでスマホの連絡先をインポートしてしまい、あらゆる人へ招待状が送られると言う事態になりました。 一度退会する事にし、アカウントを削除して完全削除まで１４日間掛かるとの事なので1カ月程寝かせて起きました。 ほとぼりも冷めた頃に今度は連絡先がゼロのGmailのアドレスで登録し、現在はアプリは導入せずブラウザからのアクセスのみにして招待状が送られる事態からは回避されています。 そこで前回登録したパソコンのアドレスを追加しようと思ったのですが、「既存のアカウントで使用中」になってしまい登録出来ません。 前のアカウントは削除して随分経ちます。 なのに使用中になる意味がわかりません。 Gmailでも不都合は無いのですが、そのパソコンアドレスを使いたい理由は色々あるので… もしかして、完全削除されていないのでしょうか？？ もうパソコンアドレスをFacebookで使う事は不可能？ よろしくお願いします！
お世話になります。 母親の希望によりFacebookでつながっているのですが、Facebook上での母親との距離感について悩んでいます。 母親はとにかくわたしの一挙手一投足を把握したいと思っており、わたしの全ての投稿にイイネし、コメントし、コメントへの返信にもイイネし、コメントし、正直、生活を監視されているようで窮屈です。 友達がタグ付けした私の写真にも同じようにするので、旅行の写真などは「今朝起きたら通知60件って表示されてて何かと思ったら全部○○のお母さんだったよ～」と苦笑されたこともあります。 また、わたしの投稿に友人が、軽い憎まれ口のようなコメントをくれたりすると、わたしの友人にも「△△さん、こんにちは。○○の母です。そういう言い方はどうかと思います」のように入ってきてしまいます。それで気のせいかもしれませんが、母が書き込んだわたしの投稿には、友人がコメントをくれなくなった気がします。 息が詰まるのと、わたしの投稿内容を勝手に主婦仲間に話してしまったりするのが嫌だったので、母を「知り合い」に設定し、閲覧範囲を限定したところ、「最近あんたの投稿見れないんだけど何か設定変えた？変えたなら戻してよ」と言われてしまいました。とっさに、「変えてないよ？」とシラを切ってしまいました。 また、母は自分の投稿も多く、投稿するたびに「今、○○の写真載せたから見てイイネして！」と連絡してきたり、「自分で載せるのも悲しいからお母さんの料理をあなたが撮って載せてよ」と、人の投稿内容にも口を挟んできます。 皆さんは親御さんとのFacebook上での距離感をどのようにお考えでしょうか？母の行動をわたしは受け入れるしかないのでしょうか。アドバイスをお願いします。
カバー画像をキレイに見せるため、カバー下のグラデーションを消したいです。 カスタマイズの方法などどなたかご存知ないでしょうか？
友人の誘いでFacebookに登録してみましたが、 必要のない情報も表示されてしまいます。 登録している友達の「いいね」「コメントしました」などの 情報（自分は友達登録していない）を表示させない 方法を教えていただけないでしょうか…？ 自分の登録した友達の投稿と、自分が「いいね」した 広告の情報だけが表示できればいいのですが。 パソコンやその他のことに不慣れなので初歩的な質問ですが、 よろしくお願いいたします。
友人からの頼まれての質問です。機種変更してFacebookを引き継ぎたいのですがパスワードを忘れてしまい引き継ぎできません。『パスワードを忘れてしまった人』とか表示されればいいのですがされません。新規でやったらと言いましたがゲーム（キャンディクラッシュ）が始めからなるのがいやだと…解決方法教えて下さい。よろしくお願いします
facebookで、自分とある一人の友達とのやり取りを、他の友達のニュースフィード等に表示させない方法はありますか？(他の友達には一切見られないようにしたいです)。
facebookで、誰かと友達になったときに、ニュースフィードに「○○さんと△△さんが友達になりました」と表示されますよね。 その表示を出ないようにしたいのですが、どうしたらいいのでしょうか…？
ある相手のfacebookに書き込もうとして、 コメント書いて、送信押したらコメント出来ませんでした。 そんな機能あるんですか？イイネはできました。
どなたか教えてください。 Facebookページのオーナー（個人アカウント）に対しての友達申請はどうやったらできるかわかりますか？ よろしくお願いいたします。
企業用アカウントの取得について質問させてください。 個人用アカウントは持っているのですが、会社のアカウント作成を担当することになりました。 調べてみたところ、FBは企業名でアカウントを作成することが禁止されているということを知りました。 アカウント削除になったりするそうなのですが・・・。 そこで質問です。Facebookはどのようにして企業用？のアカウントを取得し開設すればよいのでしょうか？ また、合わせてTwitterも会社として運用したいのですが、こちらも別の方法で登録しないといけないのでしょうか？ それとも、個人用と一緒な感じで、名前の欄に、 姓：●●●　名：株式会社 という感じで登録すれば良いでしょうか？ 何分始めて会社用アカウントの取得をするので、細かいルールなどが分からず困っております。 どなたか、実際に会社のアカウントなどの登録をご経験された方いらっしゃいましたらアドバイスを頂けないでしょうか。宜しくお願いします。
FacebookのURLがファン数25名以上になると、独自のURLに変更できますが、 変更した場合、今までのURLを使って別のWEBサイトからリンクしていた場合、 そのリンクは崩れてしまうのでしょうか？
自分のブログやFacebookなどに、書籍の紹介として表紙の写真や本のあらすじを載せるのは著作権法上、違法または問題があるのでしょうか。自分は読書（少しマニアックな分野）が趣味なので、SMS上で紹介できればと思うのですが。
みなさんはFacebookの友達リクエストを出したけど承認の返事がこなかったり、承認されなかったことはありますか？
よくネット上で「SNSで子供の写真をアップする事」を議論されているサイトを見たりします。 私は、子供の写真を遠方の両親と共有するためにFBを使っています。 その際、私のアカウントには友達としての登録は遠方の両親と主人の両親しかいません。 公開範囲は友達のみにしています。 この様に閉ざした環境でもFBに子供の写真をアップするのは危険なのでしょうか？ 怖くて写真のアップが滞っています。アドバイスお願いします。
こんにちは。わたしはフェイスブックが苦手です。 フェイスブックがなぜ苦手かというと、 以下のような理由があります。 ・そもそも全体的につかいづらい ・言葉の意味がわからない　ウォールって何よ・・みたいな ・日本のサービスではない ・りあじゅうがりあじゅうすぎる ですが、フェイスブックをときどき確認したくなるときがあります。 それは、いろんなサイトで「いいね」というのがあって 間違えてクリックしてしまった気がして クリックしてしまったのか、していないのか してしまっていたら、自分のフェイスブックページに投稿されてしまっているのか ということを確認したいからです。 すみませんが、もしご存知の方いたら、自分が押してしまったかどうか 確認する手立てが何かないか教えてください。
外出がままならない母（70歳）のためにFacebookの使用方法を教えました。 なかでもグループFacebookはメンバーの投稿が皆に配信されて、交流にとても良いと思うのですが、どのようなグループが存在しているのか調べられる方法をご存じのかたはいませんか。 たとえば母は花や雲が好きです。 色々私なりに調べてみたのですが、グループFacebookとしてそれをテーマにしているものを探し出すことができずにいます。 どなたかアドバイスをくださいますと、大変助かります。 どうぞ宜しくお願いします。
フェイスブックで、相手に連絡を取りたいのですが、相手の友達に自分が連絡したことがわからないように連絡はとれるのでしょうか？
フエイスブックログインジ時に右下にチャットウインドウが出て、チャットできる友達が確認できますよね？この中で、チャットできる人って、今現在、フェイスブックにログインしている人なのですか？それともモバイル、PCなどでネットにつながっているだけでも表示されるのですか？
団体名でfacebookに登録しました。登録する際、私個人のfacebookにいったんログインし、私が管理者となってこの団体のfacebookページが作成されました。 で、問題はここから。この団体と同じような分野の、ほかの団体のfacebookページを覗き、いいね！をクリックしたところ私の個人名が反映されているではありませんか？私個人のfacebookページは知らない人に見られたくありません。 そこで、他のfacebookページに行った際にこの団体のページでいいね！を反映させる方法を教えてください。よろしくお願いします。
lineスタンプをフェイスブックの投稿に入れるにゎどうすればいいですか？
Facebookをやっています(^-^) 初歩的な質問ですが、タイムラインのコメントって自動的に更新されないものなんでしょうか？ 出来たり、出来なかったり・・。手動で更新しないとだめなのか、それともそういうもの、、なんでしょうか？ 大した質問ではないのですが、気になりまして。 ご存知の方よろしくお願いしますm(_ _)m
二つ質問があります。宜しくお願いいたします。 （１）Facebook右上のホーム、あるいは左上のFacebookロゴマークをクリックすると、なぜか友人のホームページに飛びます。これは正常なのでしょうか？ Facebookを紹介してくれた友人を介して登録したことが原因なのかな？ （２）この対策として、一度、アカウントを完全消去して、再度、新規のアカウントを取り直した場合、同じ内容をアップロードできるのでしょうか？Facebookページで同じ屋号をつかいたいので。 なにとぞ、宜しくお願いいたします。
facebook内では色々なイベントありますが 多くがグループではなくfacebookページで募集するところが多いみたいですが 中には以前はグループで募集していたが、今はfacebookページ内で募集している所もあります。 グループよりfacebookページの方がいい何か理由があるのですか？
友達申請が出来ません。ボタンを押すと下記メッセージがでてしまいます。どうすればいいでしょうか？ Facebook利用規約に違反した可能性があるためこの機能の使用が制限されています。コミュニティ規を読んで、Facebookでシェアできるコンテンツを確認してください。 　と出てしまいます。 どうすればいいでしょうか？
前はちゃんとメッセージのページが開き、幅もそれなりに見やすい大きさでしたが、 最近メッセージを書いたり見たりしようとすると今開いているページの下の隅の方に小さな四角が立ち上がっているだけで、しかもその大きな部分はチャット用のウィンドウです。 自分の書いたメッセージはまるでチャットのように吹き出しになって表示されます。 使いづらくてしかたがありません。 何か表示を変える方法はないでしょうか？
フェイスブックの画面表示が遅く、困っています。 パソコンはＸＰを使っているのですが、画面表示・更新が日々遅くなってきています。昨年の春頃に、フェイスブック画面のバージョンアップをしたことによって、画面の返りが遅くなっていたのですが、時間さえかければ、表示していました。最近は、「ホーム」の表示などは、ほとんど動かなくなりました。「タイムライン」はなんとか、「下矢印」を押すと、かくっと画面が動き、ゆっくりと動きます。 そこで、この動きの解消方法がないのか、お教え頂きないのですが。 よろしくお願いします。
じめまして。 Facebook最近始めました(Android) ですが、「さらに表示」から項目を選んで、友達や困ったとき、といった場所を開くのですが、まもなく強制終了になります。 それ以外は問題なく使えてます。なぜ、すぐに、携帯の待ち受けに戻ってしまうのかわかりません どなたか教えて下さい。お願いしますorz
フェイスブックについて質問です。ある人のフェイスブックのページを開くとメッセージを送るという項目があります。これでメッセージを送った場合不特定多数の人に見られるのでしょうか。それとも送った相手のみ閲覧可能なのでしょうか。
よろしくお願いします。 表題のとおり、イイネ押していないのに「・・・さんが「イイネ」しています」とかで、FBに表示されてしまい、またそれが出会い系のウェブサイトだったもので、多くの友だちに誤解を招いてしまいました。 こういうことってありますか？防止する方法をご存知の方、ご教授ください。
宜しくお願いします。 Facebookで姓と名が逆に表示されてしまうのですが 修正する方法を教えてください。 登録する時に間違って入力したからかも知れません。 名前を変える方法になるのでしょうか？ 教えて頂ければうれしいです。
フォローした覚えがないのに、いつの間にかある人をフォローしたことになっているのですが、どうすればフォローを解除できますか？ またそもそも、フォローという機能はどういった仕組みなのですか？ 詳しい方ご教授よろしくお願い致します。
アクティブセッションとは何ですか？ アクティブセッションというところを押すと、いくつか出てくるのですが、これは何を意味しているのでしょうか？ 友達以外で私のページにアクセスしている人、ですか？ それとも、私のページにアクセスしている広告目的の業者、ですか？ アクティブセッションとして表記されているものが何を表しているのか… 詳しい方ご教授よろしくお願い致します。
いつも行く店に以前いた女の子がフェイスブックをしています。 友達申請するとやはり気持ち悪いと思われますか？ 話をしたことはないのですが、たまに商品を注文する際名前を記入していたからもしかしたら名前を覚えてるかもしれせん。かなりの割合で覚えてないとは思いますが… ブロックされるのがおちですかね？
Facebookで繋がった、高校のクラスメイト。私以外4人は 子持ちです。 その4人の投稿は、大体 自分の子供絡みですが 私は素直に『可愛いね』とか『もぅ小学生？』など、思った事をコメントをしてます。 私には子供がいないので、旅行に言った話や 話題のお店で食事した事等を投稿してました。 そしたら、クラスメイト仲間の1人に指摘されました。自慢話ばかりだと。 ママをしてるみんなは、あなたみたいに あちこち旅行したり 外食したり出来ない訳だから、自慢気な投稿は 控えて欲しいと言われました。 だから私は『ごめんなさい。私には子供がいないから、こんな話題しかなかったの』と、ちょっとだけ反論したら、『別に投稿 は義務じゃないんだから、みんなを嫌な気分にさせてまで 投稿しなくてもいいんじゃない？』なんて 言われました。 でもその後も、子供絡みのFacebook投稿は届くので、私を拒否はしていないみたいですが。 子育て中の皆様、子供がいない夫婦の 旅行話や外食の話は、やっぱり嫌なものですか？
Facebookに登録はしたものの、活用していなくて見方がわかりません。ど なたか教えてください。 友達登録していない相手の基本情報を 見ると(スマホからです) [複雑な関係] と青いバーで表示されます。これは相手が自分をそうカテゴリ？してるのでしょうか？ それと、そういう設定を行うと、こち らがいつアクセスしたとかわかっちゃうもんなんでしょうか… とてももやもやしています。
FaceBook初心者です。 FaceBookで僕のやっているバンドのページを作りました。 そのページに「イイね」をしてくれている人達全員にイベントの招待状を贈りたいのですがどうやればいいのでしょうか？ FaceBookの仕様上、友達登録している相手にしか招待状は贈れないんでしょうか？
FBのプロフィール編集で、ライフスタイルの部分の編集をするときには、どのようにしたら良いか教えて下さい！ライフスタイルの所だけ編集タグがないのですが…
友達になっていないのですが・・・Ａさんという人がいます。 このＡさんという人に日記を見られたくないですが・・・友達になっていない人ですが日記を見れなくする方法はあるのでしょうか？あれば教えて下さい。 よろしくお願い致します。
なぜかインターネットエキスプローラでフェイスブックにアクセスできません。 検索サイトでフェイスブックを検索してクリックしても表示されません。 しかし、グーグルクロームだと表示されました。 また、ＦＢの投稿を知らせてきたメールからアクセスしようと クリックしてみるとredirecting と新しく開いたタブに表示されます。 考えられる原因はありますでしょうか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
漢字を入力し検索しても、入力した漢字以外の人も表示されますが、入力した漢字のみで検索することはできないのでしょうか？
こんにちは！ Facebook初心者です！ 前にFacebookのアカウントを削除するためにFacebookに削除申請したこと前提です！ 消えたと思われる時期に新しくアカウントを作ろうとしたのですが、 前のアカウントがいつまでも消えず、上に～さんとして続行しますか？ というものがいつまでもあったので、新しくアカウントを構わずに作りました。 なぜかアカウントは新しくできたのですが、今、アカウントが二つある状態になってしまい、新しく登録したのにアプリでは前のアカウント、ネットの方では変えたいアカウントがあり、 なんとかネットの方のアカウントをアプリで使えるようにしたいのですがどうしたらいいのでしょうか？ わかりにくかったらすいません
自分のショップ名で(実名登録ではなく)、フェイスブックページを作りたいのですが、 以前実名でフェイスブックのアカウントを作成していた為、そのアカウントを削除しました。 2週間経って、フェイスブックページ作成のため、「ブランドまたは製品」をクリックしても、 実名でのアカウント作成ページしか表示されません。 「facebookでログイン」ではなく「新しいビジネスアカウントを作成」 ページに進みたいのに、できません。 どうしたら良いでしょうか？ ご存知の方どうぞお教え下さい！ よろしくお願い致します。
facebookのコメントで、その人宛てのコメントだと示すためにタグ付けがしたいです。 アルファベット名では出来るのですが、漢字名だとタグ付けが出来ません。 やり方を教えて下さい、お願い致します。
Facebookでは　主にゲームを利用しています。　先日いじってたら、あるゲームの投稿を非表示にしてしまったらしく、そのゲームの他人からの投稿がニュースフィードにもゲームフィードにも全く表示されなくなりました。非表示を元に戻す方法を教えてください。よろしくお願いします。
　理由はｙａｈｏｏのフリーメールが不適切な写真とクレームがあったのですが、 写っている写真は両親と妹夫婦でだれもパソコンはしないのでｙａｈｏｏメール なんか使わないと、ｆａｃｅｂｏｏｋに報告をしましたが無視です。 　なんと追加で１ヶ月のペナルティーもあるらしく最悪です。 facebookはあくまでもあいてから問題無いとメールをもらえれば解除する と規約に書いてありましたが、相手へ何度メールしても返事も帰ってきません。 　何か対処方法はあるでしょうか？
Ｆａｃｅｂｏｏｋのアカウント削除をしました。 完全に削除されるまで14日間かかると書いてありました。 Ｆａｃｅｂｏｏｋ使用中、私の知り合いかも？の一覧に表示されていた人たちは 相手の方にも私の名前が知り合いかも？に表示されていたと思いますが その知り合いかも？の一覧から私の名前の表示はいつ消えるのでしょうか？ 「友達の一覧からの表示については数日は表示されていた」と 他の質問で見ましたが、知り合いかも？については 探してもわからなかったので、わかる方教えてください。
携帯アップロードにあった写真を別のアルバムに移動したら、その写真を投稿した記事といいね！・コメントが消えてしまいました…ちょうど誕生日の投稿でたくさんのコメントいただいてたので、消えてすごくショックです。 どうにか元に戻す方法はないでしょうか？
去年からfacebookを利用しているのですが 最近になって突然大量の友達リクエストがくるようになりました こういうことが初めてなのでちょっと怖いです 原因や解決方法がわかる人がいたら教えて欲しいです
気になる人がフェイスブックをやっていて度々訪問しています。 相手も私もお互いの連絡先は携帯に登録してありますが、フェイスブックでの友達登録はしておりません。 このような場合でも相手に私が訪問してる事は分かってしまうのでしょうか？ よろしくお願いします。
いいねをクリックしても、「ファンになれませんでした」と言う表示が出ます。どうしたらいいですか？
Ｆａｃｅｂｏｏｋのプロフィール情報の高校の欄に間違って本来と違う高校が登録されてしまいました。 登録した記憶はないのですが。この高校の登録した情報を削除したいのですが、やり方がわかりません。どなたか教えて頂けないでしょうか？
Facebookのことです。詳しいかた教えて下さい。 自分のタイムラインに記事Aを入力し、公開範囲を自分のみと設定しました。 この記事Aの公開範囲設定を変更していないということを証明することはできますか？ 特定の記事の公開範囲設定の履歴を知る方法を教えて下さい。 親しい人とトラブルになり、非常に困っています。 よろしくお願いします。
まず、妻が個人名でFacebookを作りました。 妻は自宅でサロンをやっているので、サロン名のFacebookページを作りました。 個人タイムラインページの左側「いいね！」にあるサロン名をクリックすると、 サロンのFacebookページにとびます。 そして基本データの編集から「勤務先」にサロン名を入力しました。 でも勤務先のサロン名をクリックしてもサロンのFacebookページにとばず、 ちょっとさびしげな、サロン名が書いてあって画像を登録するページにしかいきません。 ちなみにそのページの編集を選択し、「公式ページ」登録欄にサロンのFacebookページの ＵＲＬを追加しても何の変化もありません。 また、妻の友人で、同じく個人ページとサロンページを持っている人がいるのですが、 その人の勤務先のサロン名をクリックすると、ちゃんとサロンのページにいくんです。 妻の「勤務先」と友人の「勤務先」欄で違うポイントは、 妻の場合…勤務先のマーク（カバンみたいなの）のすぐ後ろからサロン名が入り、その後にグレー文字で「勤務先」 友人の場合…勤務先のマークのすぐ後にグレーの文字色で「勤務先：」とあり、そこからサロン名となっています。 どのあたりの設定が違うのでしょうか。色々やってみましたが上手くいきません。 ・サロンも独自にアカウントを取得しないとダメなのか？ ・スマホのFacebookアプリから「スポットの登録」なるものをしないといけないのか？ 現時点で思いつく事はこの位です。 Facebookに詳しい方、どうがアドバイスをお願い致します。
facebookで自分の「いいね」が伝播しない方法を教えてください。どなたかよろしくおねがいいたします。
中国でフェイスブックが使えますか。
facebookで特定の人をブロックする機能がありますが、 有る方(共通の知り合いはいますが全く面識も無い方です)が私が写っている写真を其の方のblogとfacebookに載せていた事が分かり、(意図的にやったわけではなくたまたま写っていただけだと思います)まずfacebookの私のアカウントから3度削除依頼のメッセージを送りました。しかし、 先方の設定だと思うのですが、メッセージに気づいていなかったようだったので、blogのコメント欄に 削除依頼のコメントを書き、削除して頂きました。 しかし、最近気づいたのですが、どうもfacebookで私のアカウントをブロックしているようです。 誰をブロックするかは其の方の自由ですが、問題を作ったのは向こうの方なのにブロックまでするという感覚が理解できません。 どう思われますか？
Facebookのアルバムの移動は可能でしょうか？1つのアルバムの中の写真の移動ではなく、アルバムごとの移動です。以前はパソコンでできたと思うのですが…。ご存知の方、教えてください。
友達になっていない人のページの写真枚数の表示についてです。 写真の枚数が、増えたと思ったら1日後には必ず枚数が減り一定の同じ枚数になっています。 写真の枚数の表示が増減するのはなぜでしょうか？
旅や趣味の画像を、それぞれアルバムを使ってまとめて整理しています。 が、友人たちはアルバムを意識せず、”写真”の一覧を見ているようです。 ジャンルがバラバラな写真が一緒に混ざっており、公開する側も、見る側もゴチャゴチャして 良い印象はありません。 せっけかくアルバムを作成しているので、友人たちが画像を見る場合、 まずはアルバムのフォルダをかえして、それぞれにまとめた写真を見ていただくような 設定はできないでしょうか？
フェイスブックに登録している友達が画像をUPしたり友達同士でコメントしただけで自分のスマホにメールが届いてしまいます。 届かないようにする為の設定方法を教えてください。
FBで色んな友達とやり取りを楽しんでます。 中には、友達同士で仲の悪い人の両方と友達になったりしています。 あるとき、 「あなたXXXさんとFBで友達なの？　だったら私は友達降りる」と言われました。 驚いて聞くと、 「知り合いかも」に仲の悪い人が表示されて、その共通の友達に私が表示されたと言うのです。 収拾が大変でした（汗） ＜教えて下さい＞ そこで、友達のFBで表示される「知り合いかも」に共通の友達として私を表示させない方法はありませんか？ 友達を増やしていったら同じことが起こりそうで、困っています。 ご教示よろしくお願いします。
Facebookって登録したらすぐに連絡先にあるメアドにメールが送られてしまいますか？ インポートした連絡先削除も何回もしました。 友達を招待していませんとも表示されていたんですが… メール送られてませんよね？ あと、誰かのページを見たら、相手に見られたとか分かりますか？ メアドとか表示されるんでしょうか？
2年ほど前から、フェイスブックをしています。 いいねしている企業のフェイスブックの記事がいつも私のタイムラインに表示されていたのですが、数カ月ほど前から表示されなくなりずっと気になっていたのですが、先ほど自分でネット検索などで調べてみたのですが、解決方法が見つからず・・ 例えば、「イオン」「スターバックス」とか「セブンイレブン」などのよく行くお店や好きなアーチストとか、自分の住んでいる県などにいいねしているので（全部で60ほどの企業にいいねしています）前までは、いろいろな記事がタイムラインに流れてきて楽しく読んでいたのですが、今は全く表示されません。友達の投稿は問題なく表示されています。 タイムラインのページ左側のオレンジ色の旗のページフィードをいうところをクリックするといいねしている企業の投稿がたくさん表示されていることに、この間気が付きましたが、これを自分のタイムラインに友人の投稿と同じように表示させることはできなくなったのでしょうか？（以前は、友人の投稿に混じって投稿時間順に表示されていました） 質問の仕方が悪く、内容が伝わりにくいかもしれませんが、お分かりの方アドバイスいただけると嬉しいです。宜しくお願いします。
私はfacebookに自分で投稿する際、公開範囲を「親しい友達のみ」にしています。 付き合いで友達登録をしたものの、投稿を見られたくない人は「知り合い」に設定しています。 自分で投稿したものが誰にどう見えているかは、 プレビューを利用して特定の人を指定すればわかるのですが わからないのは、 「公開」にしている人やショップの投稿に 私が「いいね」や「コメント」をした場合には誰にどう見えているのか。 です。 私が心配しているのは、「公開」にしている人やショップの投稿に 私が「いいね」や「コメント」をしたものが 私の「親しい友達」以外（知り合いに設定している人）に見えていないかです。 もし見えているのであれば イベントに参加する等のアクティビティも含め、「親しい友達」だけに公開にする方法を ご存知の方、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。 投稿日時 - 2014-01-24 21:39:14通報する
フェイスブックは、登録途中でやめれないんでしょうか？いくらやってもやり方がわからず、登録状況５０％までできてます、と、なります。登録するしかないんでしょうか？最後まで。
タイトルをご覧になって『何だ！？この質問は！？』と思われたでしょうが切実な悩みです。 早速ですがズバリ本題に入らせて頂きます。 ＦＢをしているのですが、『規約に違反したから強制的にアカウントを削除された』と言う形で辞めたいです。何か良い方法は無いでしょうか？ よろしくお願いいたします。 以下は諸事情なので読み飛ばしてもらっても差し支えありません。 ＦＢをはじめて旧友などと再会できたのは嬉しいのですが、電話帳に入っていた会社関係の人ともつながりを持ってしまいました。友だち申請が来て無視する訳にもいかないからです。ある同僚と先輩はＦＢに画像なんかを投稿するのが大好きで、それに対してのコメントが生きがいみたいな方々です。 コメントしないと『観てくれた？』『なんでコメントしてくれないの？』などと言われ非常に迷惑と言うか疲れます。だからＦＢを辞めたいのですが自分から辞めたとなれば確実に『何で辞めたの？私の投稿が気に入らないの？』とか言ってくるのは確実な性格の二人です。 だから『仕方なく強制退会させられた…あぁ残念』って形を取りたいのです。
元彼の交際中から独身に変更した記事がニュースフィードに載っていたのですが、 その元彼のページへ行くと元彼のタイムラインには表示されていません。 ちな みに公開範囲は公開になっていました。 交際中にした際は元彼のタイムラインにも交際中と表示されており、まだ記事が残っています。 今回は元彼のタイムラインには表示されておりません。 どういうことでしょうか？？ お願いします(._.)
「Facebookの寿命はあと4年しかない」とアメリカの研究者が予想 こんな記事がありました。みなさんはどう思いますか？
友達リストにいる昔の同級生の女子がいて、その人は主婦で子供ありなんですが、 毎日にように１日に何個も写真多量付きの日記みたいな内容や、子供の成長のこと、旦那とのLINEのやりとり内容をそのまま公開したり、旦那からサプライズプレゼントをもらったなど とにかく多数UPしています。 自分はまだ独身なので暇で良いなという思いと、毎日毎日こんなにUPする心境はなんなんだろうな、見ていてウザイなという思いもあります。 非表示にすればいい話なんですけどね。 こういう人って痛いですよね。 自分はこうなるまいと思っていますが、結婚して子供が出来るとどうしても幸せ自慢的なことをしたくなるものですか。
既婚者で夫婦ともにFBをやっている人がいるとします この場合多くの人が夫婦で友達登録するものですよね？
FBで元カレの名前を苗字だけ記入して検索したら 1番目に彼がHITしました これは向こうも私の事をよく検索していたから って可能性はありますか？
FBでメッセージ送ったら既読とか出るけど 既読って出ていないメッセージは相手は読んでいないんですか？ リアルで会っていない人からのメッセージはどう表示されるんでしょうか メッセージ送って既読になってなかったら相手は読んでいない、無視したって事？ 表示には私からってメッセージ出ますか？
別れる際に、よく分からない別れ方をしました で元カレをFBで見つけたのでメッセージを送って友達申請もした 嫌いだったらブロックするよね？ ブロックされないって事は・・・・・・？？？ 気が付いてないだけか？？？ FBってあんまりチェックしないとか？
Facebookのカスタムプライバシー設定について質問させてください。 投稿の際、Aさんにだけ見られないようにカスタムプライバシー設定をしているのですが、 共通の友達のBさんがいます。 そのBさんが私の投稿にコメントやいいね！をした場合、 AさんのニュースフィードにはBさんがコメントしました、Bさんがいいね！しました、 と載ってしまうのでしょうか？？ 説明不足でしたらすみません。 よろしくお願いします(._.)
昨日、タイトル［Facebookのメッセージ］で質問をしましたが 日付が変わって（？）状況が変わりました。 まず、ログインをする時、「ご本人確認」として アカウントが偽装アカウントのようです。Facebookは、実名を使って交流するコミュニティです。 Facebookでは、以下のようなアカウントは許可されていません。 ◾他のユーザーになりすましている ◾偽名を使用している ◾実在の人物のものではない あなたのアカウントに再びアクセスするには、以下のセキュリティチェックを完了して身元確認を行ってください。こうすることで、Facebookの安全性を保つことができます。 が表示されるのは同じです。 その後、この画面の［次ぎへ］をクリックして、「下にテキストを入力」画面もおなじですが 入力を終えると、次のようなメッセージが出てきます。 アカウントが一時的に停止されました. 一部のFacebook機能の利用が一時的に停止されました。 この利用停止は30日後に解除されます。 迷惑コンテンツの投稿または作成は、Facebookのコミュニティ規定の違反に当たります。Facebook機能の誤用が続いた場合は、アカウントが永久に停止されることがありますので、ご注意ください。 実は、Facebookに投稿（書き込み）等はした事が無く、基本的に［いいね！］をクリックする くらいですので、このメッセージが表示される意味が分かりません。 念のため、誰かが不正にログインをして、「迷惑コンテンツの投稿」も考えて調べましたが それも有りませんでした。 単純に、Facebookの誤認等でしょうか？ 一般に、この様な事が時々有るのなら特に問題は有りませんが、多少不安も有ります。 直ぐにログアウトするなど、使い勝手は悪いですが、以前のようにメールでコードを受信等は 無くなりましたので、多少は改善されました。 もし、情報をお持ちの方がいらっしゃれば、回答をお願いいたします。
Facebookの公開グループに参加しています。 先日、そこへ質問を書き込みしたところ、Facebook上の友達（そのグループ外）から 「自分はそのグループに参加していないからコメントできないけど、…」 と、その質問に関するメッセージが来ました。 プライバシーショートカットからその方特定のプレビューを見てみましたが、 そこには私の書き込みは表示されていません。 同じ趣味の別のグループで知り合った方なので、たまたま私が書き込みした 公開グループを見ていて私の書き込みを見たのなら構わないのですが、 他の友達にも私のグループへの投稿を全部見られているとなると 嫌だなぁと思います。 グループへの書き込みは、他の友達にもアップされているのでしょうか？ それともユーザープレビューどおりの表示になっているのでしょうか？
　facebook初心者です。 台湾とハワイの人が友達にいますが、コメントの後に翻訳を見る（下線あり）をクリックすると bingが翻訳してくっれますが、これは自動で翻訳を見るがつくのですか？ それともどうすれば付加することが出来るのですか？ 　いまは、台湾の人には北京語で記入、ハワイのひとは英語の翻訳ソフトでコピペ していますが、元来、コメントは当方の言葉ですべきか、相手の言葉ですべきなのでしょうか？
知り合いからFaceBookの誕生日への招待をもらいました。 私はFaceBookあまり詳しくなくて良く分らないのですが、 これはどういう物なのでしょうか？ クリックしたみたら、スケージュール管理アプリに進んだの ですが、インストールするとどうなるのでしょうか？ アプリ入れてみてねってことなんでしょうか？
　facebookを初めてたくさんの友人がいたのでコメントを連発したら、急に 相手へのコメントが書けなくなりました。これは時間がたてば、回復するのでしょうか。 回復するのに何日くらい必要なのでしょうか？
　職歴情報、履歴情報の公開を「自分のみ」にしているのに、自分のパソコンで他人の ｆａｃｅｂｏｏｋへ移動し、自分の写真を見ると、職業が表示されていましたが、これは自分 のパソコンだからでしょうか？　他人からは見えないのでしょうか？
facebookで現在友達登録している人で ちょっと嫌な人がいます。 しかし、登録を拒否するわけにもいかず 同姓同名でもう一つアカウントを作って 仲のいい友達にはそちらで登録してもらおうかと 思っているのですが、 facebookから急にアカウントが削除されたり 何か問題が生じますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
　facebookで職歴情報や学歴情報、住所情報を相手からのリクエストが無い限り 見れないようにする設定はどうすればいいのですか？ 例えば、 　********** 　********** 職歴情報をリクエストしてください ********** 　　　　　　　 　と表示されて、クリックすると、理由を書かないと公開しない設定です。 　それと、誕生年を隠す方法を教えてください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
Facebookで友達申請したところ、いつまで経ってもリクエスト送信しましたのままになっている友人がいます。 これは拒否でしょうか？
友人のPCのリカバリをしており 工場出荷時のOS「windows8.0」まで戻っています リカバリ前の環境で「フェイスブックアプリ」をスタートタイル並べていたので 同じようにストアからダウンロード→インストールしたいのですが windows8.1環境を要求されて困っています。 （友人は、8.1環境を希望していません） どうにかする方法を教えてください よろしくお願いします。 友人よりフェイスブック設定に必要な情報は、提供されています。
Facebookの利用解除をした場合、 “◯◯さんを知っていますか？”という自分の名前が入ったメールが他の人に送られることはなくなるのでしょうか？ Facebookを始める時に、スマホの連絡先とFacebookを同期してしまったようで、 ただ連絡先を知っているだけという間柄の方の名前も、“◯◯さんを知っていますか？”というかたちでメールが来ます。 同じように自分の名前も、相手や他の人に知っていますかメールで送られるのが嫌です。 今それをやめる方法を調べている最中ですが、なかなかどうしたら良いのかがわかりません。 Facebookの操作は基本的にスマホ(ドコモAndroid)から行っています。 自分の名前が、知っていますかメールで他の人に送られるのをやめるにはどうしらたよいたのでしょうか。 ご教授頂ければ幸いです。
facebookのプロフィールに内定もらって入社手続きをしているだけの まだ入社してない会社名を載せるのは危ないでしょうか？ 誰かに入社の邪魔をされたりしますか？
よろしくお願いします フェイスブックの商用利用は効果が大きいと聞きます。 具体的にどのように、展開するのがスムーズなのでしょうか？ 闇雲な友達申請は良くないと知りつつも ファンを増やす為には必要なのかとも悩みます 皆様はどのように拡大させているのでしょうか？
facebookで今まで普通に「友だち」だった人を「知り合い」のリストに入れて 自分の近況を公開範囲を「友だち」に設定して投稿すると、その投稿はその友だちには 見られませんか？？
フェイスブックで友達検索をして、相手のページに見に行ったら、知り合いかも？に表示されてしまいますか？ 仕事先の人など、見たことで知り合いかも？に出てきたら、見てるとわかると気まずいので気になりました。
アカウント削除を申請しました。二週間ログインしなければ、完全削除されると書いてありましたが、その間に検索されたりメッセージを受け取ったりすることもありますか？
　フェイスブックのことで教えていただきたいのですが… 投稿はしておらず、友達の投稿にイイネ！をしたり、たまにコメントをするくらいです。 友達の投稿を閲覧するくらいなので、何かの企業の広告にイイネ！をすることもありません。 　登録をして２年近くは経っていますが、今日初めて全く知らない人から友達申請がきました。 数分おいて２人も申請がきたので、今日に限って全く知らない人から２人も申請が来るなんて、たまたまではないのかな…と思っています。 その２人のうち、１人は基本情報やその他の友達などが全く見られない状態になっており、私は女性ですが、その人は私と同じ名前にしているけれど男性です。（私の名前は男女共通の名前ではありません） そして気になるのが、私は漢字を伏せてローマ字で登録しているのですが、友達申請してきた同名の男性は、苗字はカタカナですが名前は私の名前の漢字にしています。そこまでありふれていない漢字の名前なのですが… もう１人はフェイスブックを始めたばかりのような、情報などは未入力。名前は適当に書いたような本名ではなさそうで、投稿などはしていません。なので２人とも、共通の知人がいるとかではなかったです。 　出会い系サイトとか、何か悪徳企業が絡んでいるのかな？という気持ちと、元カレが以前ミクシィで他人になりすましてメッセージを送ってきたことがあったので、まさかまた元カレ…？という気持ちがあります。 自分と同姓同名の人から友達申請がきたという人はいるみたいですが、私の場合はそれとは違うようですが、こういうことはよくあることなのでしょうか？
友達リクエストしていないのに、昨夜から１５０件の「承認」がきます。今朝ももう、２０件きています。知っている人もまったく知らない方からもきます。対処方法を教えてください。
facebookの「ノート」機能を使ってノートを書いたのですが、それをfacebookに登録していない人に見てもらうことはできるんでしょうか？ ノートを見て欲しい人がいるのですが、その人はfacebookに登録していません。何か方法がありましたら教えてください。 普通のブログ等と違い、やはりfacebookに登録していない人には見せられないのでしょうか・・・？
事情があり、Facebookでのつながりを一度リセットしたいと考えています。 そこで、一度退会（アカウント削除？）してから、同じアドレスで再登録することは可能でしょうか？ しかし再登録してしまうと、今つながっている人たちの「知り合いかも？」欄に私の名前が出てきてしまうでしょうか？
Facebookの友達ではない人と共通の友達がいると表示ありましたが、その共通の知人が表示されません。 私のどの友達がその人と繋がってるのか不安で。それとも表示のミスですか？ 詳しい方教えて下さい(T_T)
Facebookについての質問です。 私とFacebook上の友達ではないAさんとメッセージのやり取りは行っていましたがある時からAさんの名前が「Facebookユーザー」と表示されるようになりました。 また、AさんとFacebook上で友達のBさん（Bさんと私はFacebook上の友達）のページを見ても、以前は表示されていた友達リストにAさんはいなくなり、Bさんのページへコメントした際のプロフィール写真や「いいね」した人のリストから消えていました。 しかし最近になってまたAさんは同じ名前で私のメッセージ上に表示されるようになり、またBさんの友達リストにも登場するようになりました。 これは私が一時期Aさんからブロックされていたということなのでしょうか？ また私がブロックされていたとしたら、AさんがBさんの投稿に対して「いいね」ボタンを押していたとしても私には分からないということになるのでしょうか。 長文・乱文で恐縮ですが、分かる方ご回答いただければ幸いです。
スマホでFacebook動画アルバムが表示されないのですがスマホからは見れないのでしょうか？ 自分のスマホから自分の動画や他人の動画アルバムは見れません。 タイムライン上のは見れるのですが。 友人のスマホからも見てみましたがやはり動画アルバムは見つかりません。 もしどこかで設定する必要があれば教えてください。 ＦＢにも連絡したんですが返事がこないもので。。よろしくお願いします。
Facebook初心者です。 よく話題になることかもしれませんが、よくわからなかったので質問させてください。 iPod touchからFacebookをPCモードで閲覧し設定変更しようとしています。 自分の友達リストの設定を自分のみに設定したいです。 あかの他人には非表示にするにはどうしたらよいですか？ プロフィールから友達を表示して、鉛筆マークをクリックしても選択肢が『管理』しか出てこず、公開範囲の変更ができません。 アクティビティログの横の▼からプレビューを選んで見てみると、友達リストが表示されているので、他人にも私が誰と友達なのか見えているということですよね？ わかる方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いします。
困っています。自分の友人を他人に見られたくない設定をちゃんとしていて、 プレビューを確認でも設定どうりに見えていて、友人からどう見えているか確認しても、 きちんと機能しています。 友達画面、右えんぴつマークから、プライバシー設定を編集、友達 しかし、友人に私の友達を見てもらうと共通の友人以外も「全員」閲覧出来るように なっているのですが、どこがおかしいのでしょうか？ 友人以外の人に私の友達を見られたくないので非常に困っています。
メールに画像添付して投稿する時、公開範囲が全体になってしまいます。 後から手作業で変更するのではなく、メール投稿の公開範囲を事前に設定しておくことは可能でしょうか？ 下記ページの設定はWebからの投稿にしか反映されません。 https://www.facebook.com/settings?tab=privacy&view メールでの投稿でも事前設定が可能なら方法を教えて下さい。
Facebookを始めましたが、何やらよくわからないままに使っています。基本的な質問ですみません。 Facebookで個人的に一人の方だけにメッセージを送りたい場合は、どうしたらいいのでしょうか？ 投稿があった時、メールでも連絡が来ますが、そのメールに直接返信した場合、本人のみでなく、そのグループの人、全員が読めるようになっているようですが、この場合も、グループではなく、個人に送りたい場合は、どうしたらいいのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Facebook初心者です。　いくつかグループに入りました。　それぞれのグループの上にいつも７～8名の方の写真が横に並んで出ています。　あそこに写真を載せるのには、何か条件があるのでしょうか？　何か作業が必要なのでしょうか？特に投稿が多い人が載っているとも思えないのですが・・・ 入ったばかりのグループに私の事を知っていただきたいので、一時的にでいいのですが、私の写真を出したいのですが、どうしたらいいのでしょうか？
Facebookの、基本データに交際ステータス欄がありますが、オープンな関係とは、どんな意味と理解したら良いのでしょうか？ 交際中・独身・既婚・・・は理解できますが、これだけは、どうとらえて良いのか分かりません。 どなたか教えてください。
Facebookのプロフィールの公開範囲を友達までに制限しておくと、出身地や高校名で検索されなくなりますか?
Facebook Messenger を使用しているんですが、 Facebookのアカウントを解除したら、Messengerも使えなくなりますか？
私のメール・アドレスで勝手にFacebookのアカウントを作られたようで、中国語のFacebookからよくメールが届くのですが、もちろんパスワードを知らないのでFacebookに入ってアカウントを削除したくてもできず、Facebookにコンタクトしようにもコンタクト自体受け付けていないため (どこを探してもコンタクト先がない）、手詰まりです。 どうしたらFacebookにコンタクトしてアカウントを削除できるでしょうか。
Facebookで家族申請をしたのですが、承認待ち状態が続いています。 合わせて既婚者申請もしたのですが、相手も既婚設定をしていなければダメでしょうか？これは保留となっています。 相手には確認が取れています。 承認してから、多少のタイムラグがあるのでしょうか？
フェイスブックに登録した途端、実際の知り合いの名前が出てきて「友達ではないですか？」の表示が。なぜそんなこと分かるのでしょうか？ あと、友達のページを覗いただけで足跡(私がそのページを見たか)は残りますか？
パソコンでフェイスブックを使用しようと思い登録しました。 フレッツ光のセキュリテイ対策ツール(ウイルスバスター)でセキュリテイ確認しようと画面上に出る「プライバシー設定をチェックする」のボタンをクリックしましたが、「チェックしています」の表示に変わった後、一向にチェックが終わりません。一応「チェックしています」の表示は動いていますが、何時間たってもその表示のまま。何が悪いのででしょうか？
ソフトバンクのiPhoneで、Facebook Messngerをインストールしました。 電話認証で、無意識に間違えて友達の電話番号を入力してしまいました。 友達に認証コードが送られました。 慌ててその後、自分の電話番号を入力し、コードのメールが来ました。 ですが間違えて入力してしまいました。 コードを再送して貰ったら、同じ番号が来ましたが間違わずに入力しました。 でも認証エラーになりました。 その後、何度も再送をしてもらっても同じコードしか来ません。 入力しても、エラーの上限を超えました、と出て進まなくなりました。 それで質問です。 (1)最初間違えて友達の番号を打ってしまい、友達にコードのメールが行きました。 　 認証の手続きはしていません。 　 この友達のFacebookに何か不具合は起こりますか？？ 　 Messengerはちゃんと使えますか？？ (2)私は何度も間違えて、認証できません。 　 再送して貰っても同じコードしか来ません。 　 このままもう認証できないのでしょうか？？ 調べましたが出て来ません(T_T) 友達に迷惑がかかっているかどうかだけでも知りたいです！ 友達に聞きましたが、不具合が起こっているかどうかさえわかりませんでした。 わかる方、何卒ご教授のほどよろしくお願い致します。 乱筆乱文で申し訳ありません。
メールに画像添付して投稿する時、公開範囲が全体になってしまいます。 後から手作業で変更するのではなく、メール投稿の公開範囲をあらかじめ設定することは可能でしょうか？ 自分で調べた限りではそのような設定項目が見つかりませんでした。 もし可能ならば方法を教えて下さい。
知り合いではないのですが、web上で検索していて興味のある画像をfacebookにたくさんアップロードしているアルバムを見つけました。 かなり数があるので自動で画像のダウンロードを行いたいのですが その方法を教えてください。 検索したところ PhotoLive https://chrome.google.com/webstore/detail/photol … Facebook2zip.com http://facebook2zip.com/ Pick&Zip http://www.picknzip.com/ の3種類の方法があることが分かりました。 まず、PhotoLiveを試してみたのですが、 画像を下までスクロールさせても100個ほどある画像のうち3個程度しかダウンロードすることができませんでした。 Facebook2zip.comですが ログイン画面がどこにあるのか分からず使い方が分かりません。 Pick&Zipですが、 これはfacebookで友達にならないと使えないようです。 どなたか他に一括画像ダウンロードの方法があれば 教えてください。 あるいは Facebook2zip.comでどうすればログインできるかも教えてください。
フェイスブックで一つのジャンルだけ 例えば 感動した話し 笑える話 癒される話し など特定のジャンルの話しだけ投稿している アカウントがあります。 もちろん個人名ではなく、 感動した話し っといったようなアカウント名で 不特定多数の人を対象としています。 いいね！をしている人も 何千人とかでかなり多いです。 このアカウント主の目的は何でしょうか？ アフィリエイトからの収入を目的に ブログをやったりする人がいるように 何かお金との絡みがあるのでしょうか？ それとも単なる趣味でしょうか？ よろしくお願いいたします。
フェイスブック初心者です。 最近、同級生とかと友達になって、自分の友達欄を見ると「友達レ点」しか表示されす「フォロー中」と表示されません。 これって友達になるとフォローとフォロワーと両方とも自動でなり、表示もされないのでしょうか。 彼女の方は友達欄で「友達」と「フォロー中」と出てますので自分の方は何故表示されないのでしょうか。 友達ではない状態でフォローボタンを表示させる設定は分かりますが、友達になってるのにフォロー中ボタンが表示されないので困ってます。 フォロー中とフォロワーが出ないという事はフォローもしておらず、フォロワーもされてないって事ですよね？
Facebookを始める時に、友だちにメールが送られてしまうと知らずに設定してしまい、Facebookから知り合いにメールが送信されてしまいました。 あわてて『インポートした連絡先を削除』したのですが、パソコンからみたら連絡先がまた入っていたり、削除した後も『Facebookからまたメールきてたよ？』と友だちから連絡がありとても困っています。 インポートした連絡先を削除してもまたインポートされてるんです... インポートした連絡先を削除するだけでなく、メール事態を送らないようにしたり、インポートしないようにできるような機能や設定の仕方ってないのでしょうか？？
facebookで自分のニュースフィードに表示される他人の投稿に関して、 以前は「コメントといいね」をPCからオフにできたと思いますが、 2014年1月4日現在その設定項目がなくなっていました。 設定項目がどこか別の場所に移動したのでしょうか。 それとも種類ごとの表示設定はできなくなったのでしょうか。
Facebookで、ある人には「いいね」だとかコメントしたことなど、他の人とのやりとりの動きを見られたくないのですが、どのようにすればいいでしょうか？
人のブログやFBでステキなイラストや画像を見つけ、 自分でもそれを使いたいと思って Google の画像検索をするのですが、 欲しい画像が使用されているサイトのリストは出てきますが、 その画像やイラストが元々あるサイトというのを探すにはどうしたらいいのでしょうか。 いろいろ無料の画像やイラスト素材のまとめサイトなどもみたのですが 同じものが探せませんでした。 その画像やイラストの作者のテイストが好きでほかの作品も使いたいという場合もあり どうやって探して使うことが出来るのでしょうか。 どうぞよろしくお願いお願いいたします。
宜しくお願いします。 Facebookで、デジカメで撮影した写真が自動的にタグ付けされて、写真に登録されて、しまいます。 スマホで撮影した場合は大丈夫なんですがFacebookの自動認識機能？でしょうか。この機能を解除するには、どうしたら良いでしょうか。 また、自分がタグ付けされた写真のタグを外すにはどうしたら良いでしょうか？ わかりにくい質問で申し訳ありません。
こんばんは。よろしくお願いします。 表題の通りですが、フェイスブックのコメントに対して「返信」機能を使えるようにするためにはどのようにすればいいのでしょうか？ 調べたところ・・・ 1.Facebookページの上部にある[Facebookページを編集] をクリックして[設定を編集]を選択します。 2.[返信]をクリックします。 3.[ページでのコメントへの返信を許可する]の横にあるボックスにチェックを入れます という事でしたが、まず1.の[Facebookページを編集] がFacebookページの上部にあるようなのですが、自分のページには上部の他、どこを探してもみつかりません・・・ので次に進める事ができません。 どこにあるのか、わかりやすく教えて頂けると助かります。 よろしくお願いいたします。
知り合いかもって出てくる人を右上にある友達になる、ブロックするでブロックの方を押したら 相手がこちらに対して友達申請をできなくなるんですか？ 初心者でよくわかりません、よろしくお願いします。
FBで投稿したものに対して、 いいね！をしてくれた人の順番が いいね！をしてくれた順ではなく 見る度に入れ変わるんですが、 どんな意味があるのでしょうか？ 比較的同じ人が上の方に出てる気がして、 何か意味があるのかなー？と思い聞いてみました！ 宜しくお願い致します！
FaceBookに自分のWordpressで作ったサイトのURLを貼付けるとなぜかトップページ内で使っているメニューボタンの画像がサムネイルとして表示されてしまいます。 これはあまり望ましくないと思いOGプロトコルを設定してやりサムネ用に300×300のjpg画像を作ってやりog:imageとして設定してやりました。 FaceBookデバッガーで確認したところ無事に設定できていたようだったので安心していたのですがいざURLを投稿してみると今度はトップページ内で使用しているヘッダー画像が表示されるようになってしまいました。 どうしたらよいでしょうか？ <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html;charset=UTF-8" /> <meta name="description" content="サイト説明" /> <meta property="og:title" content="<?php wp_title(' | ', true, 'right'); ?><?php bloginfo('name'); ?>"/> <meta property="og:description" content="サイト説明"/> <meta property="og:image" content="サイトURL/@.jpg"/> <meta property="og:url" content="サイトURL"/> <meta property="og:type" content="movie"/> <meta property="og:site_name" content="<?php wp_title(' | ', true, 'right'); ?><?php bloginfo('name'); ?>"/>
昨日も、同じ質問をしました。回答してくださった方、ありがとうございました ブラウザのキャッシュや履歴をクリアして再登録ですが 右上のツールから、インターネット一時ファイル　履歴削除をしました それでも、うまくいきません パソコンからフェイスブックをしたいので、スマホのフェイスブックにアクセスも、してみたのですが やり方が、わかりません ブラウザ、閉じて再度ログインとは、どのようにすれば、よいのでしょうか？
間違って登録したアドレスを削除したのちに、そのアドレスを既存のフェイスブックで使用しているアドレスと上書き交換したいのですが、方法が分かりません。 以前、ログインしなければ自然消滅するということを何かで読み、試してみましたが消えていません。 フェイスブック上に使っていないアカウントのページと、現行の使用アカウントのページが2つある結果になってしまい、煩わしいので一つにしたいのです、どなたかお知恵拝借できないでしょうか？ よろしくお願い致します。
フェイスブックを始めたばかりでよくわからず申請ボタンをしていたら、友達申請とメッセージが送信できなくなってしまいました。 友達からのメッセージは届くのでしょうか？ また友達申請は出来るようになりますか？ アドバイスをよろしくお願いします。
フェイスブックを見ようとしてクリックすると １、メールアドレスを確認 右下の青色の中に確認メール再送信をすると、確認コードが再送信されました お送りしたメッセージ内のリンクを、クリックしてください これにより、メールアドレスが連絡先アドレスとして確認と表示されます 届いたメールを開くと、あともう少しで登録が完了と表示されます このコンピューターが差し出した人に識別されることを予防するため画像がブロックされます 画像をダウンロードするにはここを、クリックをすると１、の画面に戻ります アカウント認証をクリックしても１、の画面に戻ります もう、これの、どうどうめぐりで、どうにもなりません 何とか、なりませんか
お世話になっております。 表題の意見ですが、2014年1月1日10時頃に写真がタグ付けされました。 本日の朝です。 アクティビティログから消そうとするのですが、そのタグ付け写真がでてきません。 アクティビティログに本来であれば出てくると思うのですが。 タイムラグがあって2014年のものはまだいじれないのでしょうか? 早急に消したいので、よろしくお願いいたします。
最近、PCからFacebookにログインしようとすると、毎回、メールアドレスとパスワード入力を要求されます。 有効なメールアドレスと正しいパスワードを入力しても、有効なメールアドレスを入力してください、とコメントが出て、何度メールアドレスを入力しても、電話番号を入力してもログインできないことが、度々あり困っています。 何度も、検索をクリックしていると、なぜかログインできて、Facebookログインに２時間もかかることがあります。 携帯電話からは、何も問題なくログインできますが、PCで利用したほうが楽なのですが。。。 どうしたら、この状況を改善でき、スムースにログインできるようになりますでしょうか？
Facebookについてです。 <登場人物> 私、元彼、Aさん、Bさん、Cさん 全員同僚であり、私だけ既に退職しています。 私と元彼が付き合ってすぐに転勤で遠距離恋愛になりました。 私以外の人はみな同じ転勤先に行きました。 数ヶ月前に私と元彼が破局し、恐らくそのことを元彼がみんなに話したのでしょう。 (元彼は全て私が悪かったと思っている。) そのことがきっかけで？AさんからはFacebookの友達削除され、BさんからはFacebookのメッセージを無視され、CさんからはLINEを無視されました。 私自身も元同僚たちとは仲が良かったのに元彼だけの話を聞いて、みんなが私から離れていったようで少し悲しくなりました。 まぁ、この先の人生に関わりのない人たちなのでどうでもいいといえばどうでもいいのですが、モヤモヤした気持ちは残ります。。。 しかもAさん、Bさん、Cさんともにみんな30歳の男性です。 いい大人なのにおとなげないなぁとも思いました。 30歳ってこんなものなんですか？ それとも私がいた職場が特殊なんですか？
facebookの交際ステータスについての質問です。 下記の項目に当てはまる方は交際中についてどう感じているのか よかったら聞かせてください。 ＊実際に自分が交際中にしている人 　（周りにアピールしたい、自分に悪い虫を寄せ付けたくない　等） ＊交際相手がいても交際中にしてない人 　（別れるかもしれない、特にアピールする気はない　等） ＊周りの人で交際中にしてる人を見て 　（羨ましい、自分もしたい、相手にしてほしい　等） 深く考えなくて大丈夫です。 感じている何気ない感情でOKです。 どうぞよろしくお願いします。
auからSoftBankにMNPで機種変し、Facebookのアドレス変更のやり方が分からず、SoftBankで新しいアカウントを作ってしまいました。 新しいアカウントではauのデータが引き継げないことが分かり、ログインする時はいつもauのアドレスを入力してログインしていました。 先ほど、いつものようにログインしようとしたら、偽装アカウントの疑いがあると表示され、ログイン出来なくなってしまいました。 アカウントの確認をするにはauのアドレスを入力しなければないのですが、そうすると確認メールが届きません。 今のSoftBankの携帯ではauの時のデータが引き継げないのでしょうか？ 出来ればデータを引継ぎたいのですが。。。
教えてください。 PDFファイルがFacebookにアップできません。「ファイルに問題が発生した」とコメントが出ます。 どういった原因が考えられますか？どのようにしたらアップできますか？ 詳しい方、ご教授願います。
お伺いしたいことが2点あります。 (1)「会話をミュート」にするとは、どういう意味ですか？ (2)メッセージで送信ボタンが押されていないにも関わらず、 相手が入力している文章がリアルタイムでみれることがありました。 これは、どういう設定にしているからなのでしょうか？ もし、相手に入力してまだ送っていない文章（や修正途中のもの）が 表示されていたら、嫌なので変えたいです。 よろしくお願いします。
フェイスブックで、知り合いを除く設定で投稿した場合、 見えている友達（知り合いではない普通の友達）には、どのようなマークが表示されますか？ 「友達マーク」でしょうか、それとも「友達（知り合いを除く）マーク」でしょうか。 ほかのひとの投稿で「友達（知り合いを除く）マーク」を全く見かけないため、どうなっているのかなと。 よろしくお願いします。
Facebookの友達オンラインについてなのですが 何時間以内と表示されていたのにいきなり時間表示されなくなるのは何故でしょうか？
ブログする人は「ブロガー」というように ツイッターやフェイスブックの「やる人」を意味する言葉って有りますか？ ツイッター民とかいうのは聞きますが、割と世界的に呼ばれている呼び方が知りたいです。
facebooのニュースフェイドについてです。 登録している友達の近況を更新されたものが出てくると思います。 ＡさんがＢさんに「いいね！」しました。 Ａさんが、Ｂさんの近況にコメントしました。 など、ＡさんがＢさんにコメントしたとか、いいねしたとかニュースフェイドに更新記録が出てくると思います。 例えば・・・私は、１０人友達登録したとします。 そこにＡさんという友達がいます。ＡさんがＰさんにコメントしました。 私にはＰさんという友達は知りません。 なのにＡさんのつながりの情報、誰々にコメントしたとかまでニュースフェイドに載りますよね？ 自分のフェイスブックに出るということは友達にも自分が誰々にコメントしたとかって載っていることになりますよね？ だとしたらそれを知られたくないようにすることって可能でしょうか？
大学のサークルや会社などのFACEBOOKでメンバー紹介というものがあると思うのですが、そこからメンバーを削除する方法が分かりません。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授下さい。
フェイスブックを始めました。 上手く説明できないのですが、 右側だけに投稿した写真が表示される人と、 左と右側両方に写真が表示される人がいます。 私は左と右にしたいのですが、今の表示は右側だけです。 左側には投稿写真ではなく、興味のある映画とかスポーツとかが表示されています。 自分なりにグーグルで調べてようやくたどり着いたのが、 タイムラインという設定を変えたらよいとあったのですが、 私は昨日フェイスブックを始めたので、すでにタイムラインという形式になっているようです。 どなたか分かる方教えてください。よろしくお願いします。
いくら共通の友人がいるからって全く関わりの無い人からの友達申請は受けないですよね？
Facebookの操作がこのところ異常に遅くなっているのですが、何が問題なのでしょか?何か書こうとクリックすると何分も待たなければ次の画面に移らない時があるのです。 たんにパソコンが古いからだけでしょうか。
FACEBOOKの文字化けについて質問があります。 プロフィール用バナーのところで、一部文字化けをしてしまうのですが、改善方法はないのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
以下のようにしたいとき、どこをどのように設定すればよいですか？ ・自分の投稿が見れるのは友達まで ・自分にコメント、いいねしてもらえるのは友達まで ・友達の記事は私のニュースフィールドに表示する ・私が友達の記事にコメントやいいねしたのを私のフィールドに表示しない ・友達が他の友達へコメントやいいねをしたのは表示しない ・友達にログ付けされた記事や写真が、自分のタイムラインには出ないようにする つまり、自分と友達Aとのやりとりを、他の友達B（Aを知らない人）には知られたくないし、 友達Aと他の友達C（私が知らない人）とのやりとりを、私は知らなくてよいのです。 プライバシーの設定にチェックを入れていくのはなんとなく分かるのですが、 サイトや過去ログを調べて何回か試してみても、 専門用語が理解できなかったり、 画像入りになっていてもFacebookが古いバージョンのときのものだったりして、 不要な表示がでてきてしまったりして、どうしてもうまくいきません。 詳しく教えていただけないでしょうか？
Facebookについて質問です。私はFacebookにアカウントを 持ってないのですが、昔、知り合いだった人からメールがきました。 「重要：田中さん(仮)がFacebookであなたの返答を待っています。」 というタイトルで、田中さんとは別に、同じ昔の知り合いの 外国人の名前も見られます。 年に何度かメールがきていてスルーしていたのですが、今週は 同じメールが2回届いたので、なにかの急用か、私とコンタクトを 取りたがっているのかということで、Facebookにアカウントを作ろうかなと。 こういう状況というのは、田中さんつながりの外国人が返答 を待っているのか、それとも田中さんは自動メールでメッセージ を送っているのか、Facebookの仕組みがよく分からないのです。 田中さんや外国人は、けっこう真剣にコンタクトを取りたがって いるのかどうかで、Facebookのアカウントを作るかどうか決めたいと思います。
こんにちは！ 最近、Facebookから謎のメールが届くのですが…。 Connect with～友達の名前and友達の名前みたいなのが来ます。 2人ともFacebookをやっています。 全く同じメールが2通も来ました。 送ってきた？子に聞くと、間違えて送ってたみたい。と言ってました。 ネットで調べると勝手にFacebookが送っているみたいですが、2通もくると今後も困ります。 コレは故意なのですか？また、辞める方法はありますか？
i-pad　miniを使っています。カメラで撮影した映像をPCに移し、PCでdorppuboxに入れ電車の中などでi-padでfacebookに投稿しています。 　旧バージョンのdropboxでは、自分のフォトストリームに一度移しそこから改めてｆａｃｅｂｏｏｏｋに投稿しておりましたが、最新バージョンでは直接dropboxからfaceboookに投稿するようになっているようです。しかしdropboxで写真を選択しfacebookに投稿しようとすると、『facebookに接続できません』と表示されてしまいます。 　どこの設定が間違っているのでしょうか？ 教えてください。
友人からメッセージで写真を複数送ってもらったんですが、これを自分のアカウントで投稿したいのですが、いちいちダウンロードせずに投稿する方法はありますか？またダウンロードするにせよ投稿するにせよ、複数の写真の処理を一度にすることはできますか？ よろしくお願いします。
画像の通り、 かこってある部分が不必要なので消したいのですが 消し方が分かりません。 その他のいいね　の部分のみの表示にしたいのですが 方法を教えて下さい。
Facebookで知らない人からメッセージが来て相手が怪しい言動をした場合(例えば自分のことを知っているのに知らないように装っていろいろ聞くとか)、相手のアカウントが誰なのか(どこからログインしているのか、PCの発信等)は調べたらわかるものでしょうか？それともそこまではわからない(特定できない)ですか？ ストーカーや警察沙汰ではないのですが、対策をしたいと思っているので、教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
Facebookに登録して約半年経ちますが、最近になって申請があった友人の投稿にだけ、いいねが押せません。 押せるのですが、例えば自分が押した時点で『いいね50件』→『いいね51件』に変わりますが、その後『いいね51件』のところを押して確認すると、自分の名前がなく、その時点で自分が押す前の50件になっており、もとのニュースフィード画面に戻ると、押したはずのいいねボタンが、青色から無色に戻る、の繰り返しです。他の人の投稿には問題なく押せるのに、この投稿にだけ押せないのはどういう原因が考えられるでしょうか？
facebookに登録したときにうっかりと今の職場もプロフィールに書いてしまいました。現在、職場の　　パソコンに数日おきに私がfacebookのユーザーであることを知らせるメールがfacebooｋから送られてきて表示される状況です。また、私の携帯電話やfacebookに開示した記憶のないメールアドレスにもfacebookからのメールが届くようになりました。私の職場のパソコンは勤務先のサーバーを介して社内の全部署のパソコンとリンクする形式になっておりますが、私は、勤務先には私がfacebookのユーザーであることを知られたくないのです。そこで知りたいことは知られたくない誰かに私がfacebookのユーザーであることを知られないようにする方法です。 　どなたか教えていただけないでしょか。よろしくお願いします。
初めまして。フェイスブックの扱い方が分からずに困っているので助言を頂けたら幸いです。 近々6～7年ぶり小学生の時過ごした故郷に戻る事になりました。当時の思い出は鮮明で、名前と顔もハッキリ覚えているのでせっかくだから事前にコンタクトを取ろうとフェイスブックを初めて活用する機会になりました。ですが、いざ名前を検索して当確した人が居ても具体的にどう話を切り出せば良いのか分からずに困っています。 流れとしては 1.思い当たる人物の名前を検索する 2.見つけたら友達申請する 3.少し不安であればメッセージを送る という感じだと調べていて分かったのですが、そう容易く申請をして良いのでしょうか。何かアクションを起こしてから申請するのがネチケットだと思うんですが、その辺りが良く分かりません。なので、お聞きしたい事は 1.どの様にアプローチを掛けるべきか 2.1でメッセージを送る場合、定型文やテンプレの様な文章が知りたい 以上の二点です。フェイスブックをよく活用される方が居らっしゃったらご回答をお願いします。
例えば、ぐるなび　など　facebookのアカウントで ログインできますが、あれはfacebookと　ぐるなびなどが 提携していると思うのですが、 ぐるなびなどの提携先がfacebookに支払う手数料等などは どのくらいなのでしょうか？ また、それによって得た情報はどの程度提携先が 利用してよいのでしょうか？ 例えば、ぐるなびがメールアドレスにメールを送ったり 電話番号をその人のぐるなびの会員登録情報として 登録してもよいのでしょうか？
facebookメッセンジャーアプリをandroidスマホに入れています。 それぞれのトークルームを開くと最終ログインの時間が表示されていると思いますが、 （「〇〇分前にログイン」など） この最終ログイン時間はメッセンジャーを開いた時のログイン時間でしょうか？ それともメッセンジャーのメッセージを受信しただけで、ログインとされ相手にログイン時間が表示されてしまうのでしょうか？ メッセージを受信するとポップアップが出る表示になっています。 メッセージを読まずとも、このポップアップが出るだけで「ログイン」になってしまうと厄介です・・・ 相手に「ログインしているのにメッセージ読んでない」と思われるのが厄介です・・・
失礼いたします。 Facebookのタグ付けについてお聞きしたいことがあります。 今まで、自分がタグ付けされた写真は自分のタイムラインに非表示とする設定を続けてきました。 一度非表示となって自分のタイムラインに表示されなかったこの写真を、自分のタイムラインに表示させたいとき、アクティビティログから目当ての写真を探し、「タイムラインで非表示」から「タイムラインに表示」に変えただけでは、自分のタイムラインに表示されないのでしょうか？ もし表示させることが可能な方法がありましたら、どうかご教授ください。
Facebookに登録したいのですが、私の場合携帯ではメールをしないので、携帯アドレスがありません。この場合の、登録方法を教えて下さい。お願いします。
失礼いたします。 Facebookのタグ付け機能について、不明な点があるので教えていただけると幸いです。 友達の写真に私がタグ付けされた場合、デフォルトのプライバシー設定であればその写真は私のタイムラインに表示されるのでしょうか？ 表示されないとしたら、何が原因として考えられるでしょうか？
Suspicious activity is detected. Your account is locked. Your account was sending spam, and for this reason it is temporarily blocked. To unlock your account, you must confirm that you are a real person and not a robot, and to prove you are the owner of the account. To do this, go through a simple verification procedure and fill out the form and submit it below. Immediately after that, your account will be unlocked. Please note that the data required for verification is not stored on our servers and used only once to unlock your account.Thank you for your understanding. Please do not forget to change your password after you unlock your account という英語のメッセ－ジが出てログインできません またyahooの検索でfacebookと入力してもこの画面が出ます どうしたらいいのでしょうか
Facebookは基本実名登録ですが、本当に安全でしょうか？ または、実名でなくても削除されず登録することはできるでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
facebookの名前を英語で登録しているのに、漢字で検索したら出てきてしまいます。 登録名の英語でしか検索できないようになりませんか？ 変わった名前なので、漢字のフルネームで検索すると同姓同名がおらず、 会社関係などで見つかってしまうのが嫌です。 読み方が変わっているので、英語で登録したのですが、 試しに漢字で友達検索をしたら普通に候補として出てきました（表記されている名前は英語でした） 全ての設定や友達申請も制限していますが、 プロフィール写真は友達以外にも表示されてしまいます。 Facebookをやっていることさえ知られたくないので英語で登録したのですが、 なぜ漢字検索で見つかってしまうのでしょうか。 読み方の近いものが候補に上がって来るのでしょうか？ こちらが登録している名前をローマ字で打ち込まない限り、 友達検索に上がって来ない方法がありましたら教えてください。 よろしくお願い致します。
初心者ですが「知り合いかも？」は何を根拠に抽出されていますか？ また、特定の人を閲覧した場合、相手には分かるのですか？
Facebookで『いいね！』が付く傾向として、(1)長文よりも短文である事。(2)堅苦しい内容よりも食べ物や観光地、(3)ユーザー自身のビジュアルが良い事。 であると思います。 つまりどうでもいいような陳腐な投稿に『いいね！』が集まるのです。 皆さんはどのような投稿をされていますか？
すみません、フェイスブック初心者です。 「今日、あなたのフェイスブックにXXからpokeがありました。」というメッセージがあり、削除するか、返答するかと聞いています。 削除にせよ、返答にせよ、pokeが何なのかわかりません。 どのように対処すればよいのでしょう。 教えていただけると大変助かります。
facebookについて、質問よろしくお願いします。 スマートフォン(Android)に facebookから知り合いではありませんか？と通知がきます。 あまり親しくない人でも電話番号または メールアドレスを交換していると通知がくるようです。 個人情報が勝手に通知されているようでとても怖いです。 facebookからAndroidスマホへ 知り合い通知を送らないようにするにはどうしたら良いでしょうか？ 詳しい方いらっしゃっいましたら、ご回答のほど よろしくお願いします。 (補足) 私に相手の紹介がくるということは 相手にも送信されていると考えています。 相手に通知されないように設定したいです。 よろしくお願いします。
フェスブックのいいねをクリックするとファンになれませんと表示されます。何処に問題があるのでしょうかー？
変な質問ですみません。Facebook上で友だちではない人にパソコンでメッセージを送った場合に発生する金額(105円)をクレジットカード情報の未入力で、支払わなかった場合はどうなってしまうのですか？気になったので教えてください。
私は、検索機能およびGoogleなどからのもすべて「オフ」 に設定しているのですが、 つい最近 私の携帯電話・アドレスを知っている遊び友達から 申請が来ました。 オフィシャルで使用しているので、 あまり承認したくないのですが・・・ どうやって検索したのでしょう？？ 携帯などのアドレス・電話番号を知っていると 見つけられてしまうものですか？ ちなみにFBで自分のアドレスはPCのもののみで、 携帯電話は登録してないのですが・・・ こわいです。 ご存じの方教えてください。
facebookに登録してたメールアドレスを変更したので、その変更をしようとしているのですが、その仕方が分かりません。どのようにしたらいいのか教えてください。
記事を投稿した人は、その記事に寄せた他人のコメントを削除することはできるのでしょうか？ 削除できるのは、運営側のみなんでしょうか？ もちろん、コメントを寄せた人は自ら削除できますが… 記事を投稿した人から自分のコメントを削除された場合、投稿者から快く思われていないと考えるべきなんでしょうか？
Facebookでつながりのない(友だちではない)人に送ったメッセージを、確実にその人の受信箱に入れたい場合、パソコン上では日本円にして、105円の料金を支払わなくてはなりませんが、スマホ(Android)からメッセージを送った場合は105円は支払わなくてもよいのでしょうか？(すんなり送れました。)
フェイスブックで 昔の知り合いに、いきなり友達申請をするのも良くないかな、 と思ったのでまずメッセージを送ろうと思ったのですが、 「Facebook上でつながりがないため、メッセージは●●●さんのその他のフォルダに送信されます。」 と表示され、それがいやなら105円払うように表示されました。 ただ、私の父親のフェイスブックにはそのような表示はされないらしく、 実際に全く知り合いでない人にメッセージを送る画面にしても、 その「その他のフォルダに送信されます。」の表示はでませんでした。 「その他のフォルダに送信されます。」の表示が、 現れる人と現れない人の違いとは何なのでしょうか？
先日、何となく興味本位で実名を登録するのに抵抗があったので、偽名を使って登録しました。 （規約違反になることは承知で２時間ほど興味があるところだけを閲覧したらすぐアカウント削除するつもりでした） FBのことをよく分かっておらず、メールアドレスだけは普段使っているPCアドレスを入力し登録してしまいました。 それで気になったのですが、登録したときに入力したPCアドレスはプロフィールページのどこかに表示されていたのでしょうか？ 自分のページ上を一応確認してみましたが、どこにも表示されていないようでした。 何も考えず簡単に登録したことすごく後悔しています・・・。（今はアカウント削除してます） 分かりづらい質問かもしれませんがどなたか教えてください(T_T)
フェイスブックをされるのはどんな理由がありますか？ 自身の感じたことを発信してたくさんの方に「イイね」を言ってもらいたいから？ 等の理由もありますか？ たくさんの人と繋がっていたいから？ いろんな方のナイスな情報をキャッチしたいから？
お世話になります。Facebookです。 友達リクエストを出して回答がないものは、「送信済みリクエストを表示」をクリックすると、「友達リクエストが送信されました」という一覧の中に残っていますが、その中で、昨日まであったのに消えている人がいます。 どういうことでしょうか？　友達リクエストではなくて私自身がブロックとか拒否されたとか？ その人は過去にちょっとトラブルがあった人なので、その可能性はあります。
本日投稿した記事が突然消えて、見えなくなりました。すでに「いいね！」もついて、コメントも２件頂いています。履歴をみると表示されますが、自分のタイムラインからは見えません。携帯でもＰＣでも同じ症状です。決して記事を消したこともなく、突然です、どのような原因が考えられるでしょうか？
個人のページとは別にFBぺージを使っており、そちらでは各記事ごとに「〇〇人がこの投稿を見ました」と出ますが、これはどの範囲で見た人数でしょうか？ そのFBページはオープンにしているのでFBのアカウントを持っていなくても見られるのですが、その人数も含まれますか？ それとも、FBにログインした人のみの人数でしょうか？ FBにログインした人の人数であれば、実際はもう少し見ているのかな？と思って。 お詳しい方、教えてください。
　最近facebookを始めて間もないのですが、プロフィールを入力し終えて友達リクエストを送ったところ、急にログイン画面が現れログインしようとすると、なぜか、『偽装アカウント』扱いされました。携帯電話を持っていなかったのでとりあえず祖父のを借り無事ログインできました。なのでまた別の友達に友達リクエストを送ったところまた『偽装アカウント』ではじかれました。 　facebookのヘルプを見たところ、『いいね!』や友達リクエストを何回もしたり、通報されたりするとそうなるとかかれていたのですが、実際のところ友達リクエストは4回、いいね!は6回ほどしただけなので正直意味がわかりません。もちろんスパム扱いされるようなメッセージも送っていません。 　一体、何が原因なのでしょうか。また、次からはどうすれば『偽装アカウント』扱いされずにできるのでしょうか。回答お願いします
Facebook社に質問することはできないのでしょうか。 (Facebook社というのはないかもしれませんが) ヤフーは、メール等で質問すれば、返答がありますが、 Facebook社には、どのようにして、コンタクトをとれば よろしいのでしょうか。 お教え下さい。 よろしくお願い申し上げます。
その人はイケメンでしたか、美人でしたか？？ よろしくお願いします。
初心者の質問ですいません。 facebookのアカウントを取得した途端、自分のスマホのアドレス帳に入っていない人も含め、リストの一覧が出てきました。 この人達に自分がfacebookを始めたことが通知されてしまったのでしょうか。 よろしくお願い致します。
初歩的な質問で申し訳ありません。 FBで投稿された記事に対して、コメントを入力する場合、どうやって改行するのでしょうか？ また、FBでチャットをする場合、PCの右下画面に表示させたままやり取りする場合の改行ってできるんでしょうか？
facebookのことについて質問があります。　友達検索のところに「カテゴリ」があるじゃないですか？　カテゴリの欄を増やしたいんですけど、どうしたらいいですか？
Facebookで 友達がアップした画像を 「写真を保存」で 保存しました! これは 友達にバレるんでしょうか？ 通知などは いくんですかね(>_<)？
Facebookの着信メールで、うっかりアーカイブをクリックして消してしまったのですが、復活させることは出来るんでしょうか？
Facebook 記事は友人までの公開にしてるのに スマホでアルバムをみたら 携帯アップロードのアルバムに地球マークの全体公開のマークが！！なぜ？ 色々調べて パソコンから設定しようとしたら パソコンのアルバムの携帯アップロードは 歯車 カスタムになってます！！ 私の携帯アップロードの写真は 全体公開で誰でも見れるのでしょうか。友人までの公開にしたいのですが どうしたらいいですか パソコンの歯車をおしても 変更できませーん 教えてください
私のフェイスズックの個人ページのメッセージボタンが表示されません 下のスクショのように↓、どうすれば表示させられますか？
何もしていないのに，facebookを利用しているときに，急にfacebookのアカウントが停止されました。 なぜなのでしょうか。 規約を見ても，当てはまる項目はないし，利用している途中で急になったのも不思議です。 まあ，たぶん自分が悪いんでしょうけど。
こんにちは。Facebookの友達等への招待メールの自動送信のことなのですが、自分のFacebookのアカウントを削除すれば(Facebookをやめれば)、友達等への招待メールも停止されるのでしょうか？このまま相手に送信されると困ります。どなたかFacebookに詳しい方、ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
ニュースフィードに表示されていた自分の記事（友達設定）が、１時間もしないうちになくなってました。 原因は何なんでしょうか？（自分のタイムラインには記事が残ってます）。 こういう場合、その記事は、友達のニュースフィードからも消去されているのでしょうか？ 友達の多くに、その記事をみてもらいたいため、質問させていただきました。
私の友達が、Facebookを最近始めたんですが、友達申請ができないみたいです。 何度か試しているんですが、友達申請をしたら 数日間申請できません と出るそうです。 数日後に解除された時、数日間申請できません と出ないようにするには、何に気をつけたらいいですか？
使用がかわり、トップページが重くなりました。そこでFACEBOOKを退会したいのですがいまいちその方法がわかりません。教えていただけるとありがたいのですが・・
例えば、ダイエットであったり、恋愛であったり、育毛であったり、 色々とってみたいのですが何か、いい方法はありますか。 Facebookには、アンケート機能　みたいなものはあるのでしょうか。 もしなければ、Facebookでアンケートをとるとしたら　ということでも構いません。 お教え下さい。宜しくお願い致します。
お店屋さんの店員の女の子にfacebookで友達登録してもいいとOKもらったので申請しました 1日経っても申請OKでない・・・・ そのお店の店長さんも見つけたので申請したけどまだOKもらえていない 店長さんは4か月前に記事をUPしているくらいだし毎日見てないのかな？
あたしが昨日朝に送ったメッセージが未読のままです…。 その人は、昨日夜にFacebookに投稿したりしています…。 なぜ、未読のままなのでしょうか？ 嫌われたのでしょうか？ Facebookでは、友達になり、会社の取引先の人です。 メッセージのやり取りは主に仕事内容ですが、あたしはその人に恋をしているので、 ますます気になってしまいます…。 答えていただけたら、嬉しいです！ よろしくお願いします^ ^
詳しい方にお聞き致します。 「個人用」と「公式用」の２種類があるみたいなのですが、 その二つの違いや、メリット・デメリット、利用方法を お教え下さい。 宜しくお願い申し上げます。
Facebookの友達についてなのですが、 一度友達リストから消えた友達が またいつの間にか友達リストの中に 戻っているのですが これはどういうことなのでしょうか？ 消えた後は承認とかもしていませんし、 いまいちFacebookの仕組みもよくわからないのでよろしくお願いしますm(__)m
小さく出ている プロフィール写真をタップしても、写真が見れない人がいるんですけど、そういう設定ができるんですか？ もしできるならやり方を教えてほしいです。
Facebookで私のフリーメールアドレスとパスワードでログインしようとしたら違う人の名前で登録されていました。ちなみに一回退会したことがあります。これもなりすましでしょうか？
https://www.facebook.com/crocos.present や https://apps.facebook.com/monipla/ などのサイトをよく利用するのですが、いつの間にか 懸賞へ応募する際に押下せねばならない「いいねボタン」が非表示になってしまい、押せません。 モニプラの場合は、「キャンペーンに参加する」ボタンは表示されています。 しかし、表示はされていますが、押しても無効なのです。 友達のタイムライン記事へのいいねは普通に押せるので、制限がかかったわけでもないと思うのですが… お詳しい方、ご回答いただけると助かります。 宜しくお願いします。
何週間か前にスマホを修理に出し、代用機を使っている間はFacebookはインストールしていませんでした。 最近スマホが返ってきて、昨日ログインしようとたらメールアドレスやケー番を入力しても【このメールアドレスはほかのアカウントですでに使用されています。】的なものが出てきてログインできません。 なぜでしようか…
間違えて知らない人のfacebookを開いてしまったら、知り合いかもの項目に自分の名前が表示されるのでしょうか？ また、頻繁に見てしまった場合(気になる人の)はどうなのでしょうか？
例えば私が私の友人Aの投稿にコメントしたら私の友人Bのニュースフィードに表示されるのでしょうか？ ちなみに友人Aと友人Bは友達ではありません。 友人Aの投稿 の範囲は「公開」です。 ご回答よろしくお願いします。
Facebook上で、誕生日の時に友達に知られて、おめでとうの連絡をもらったりするのが嫌なので、友達に知られない方法を教えてください。（年齢を知られたくないとかじゃなく、おめでとうとかの連絡をもらうのがちょっと面倒なので笑） 一度設定したはずでしたが、なぜか知られてしまい、前回失敗しているので、きちんとした方法を教えてほしいです。　よろしくお願いします。
facebookに写真とコメントを書いて投稿しました。けど、facebookのホーム？に戻ってみるとその記事が、新しい写真を5枚追加しました、とだけになっていて、写真は表示されていますがコメントが表示されていません。 コメントが表示される場合とされない場合とがあるのですが、いつもコメントも表示させるにはどうしたら良いのでしょうか？
iPod　touchでフェイスブックをインストールし、ログインしようとして、 メールアドレスとパスワードを入れたら 「入力されたメールアドレスは他のアカウントですでに登録されています」 といった内容が表示されます。 どういう事でしょうか？？
Facebookで友人のアカウントが停止されてしまい、友人がとても困っています。悪質ユーザーのような使い方はしない人です。たまたまある時期に友達申請を多くしたからかもと言っていました。 その人からは、私の投稿によく「いいね」やコメントを付けてもらっていたので、友人のアカウントが停止されたままなのは寂しいです。 何とかしてこのアカウントが復活できるようにしてあげたいのですが、どうアドバイスしたらいいでしょうか？　あるいは友達としてつながっていた私の側からできることはありますでしょうか？
facebookに「全体に公開」の設定で書かれている記事というのは基本的に投稿者が誰が見てもいいという前提で書いていると理解して，勝手にシェアしていいものなのでしょうか？それとも一度メッセージを送ってシェアの許可を求めるべきなのでしょうか？ 友だちには登録してないですが，フォローしている個人の投稿やリンク記事などを自分の知人に知らせたい場合に投稿者の許可がいるのかどうかふと思いまして．投稿者が拡散したいとしたらいちいちそんなことやってたら投稿者も面倒なのではないかと思いますし，でも勝手にシェアして不快に思わるということもあるのかなとか思ったり．一般的にどういうルールになっているのか教えていただけるとありがたいです．よろしくお願いします．
現在、閲覧者の範囲を「友達」に限定していますがさらに… 1、閲覧者を限定する。 2、これまで過去の投稿は閲覧できるが、今後将来の投稿は閲覧できないようにする。 1と2を同時に満たす方法があれば教えて下さい。 心象を悪くせずに、さりげなく除外したいのです。 宜しくお願いいたします。
企業のFacebookページの作成をしているのですが、非ログイン時に、そのページにURLで直接アクセスした際、 Facebookのトップ（https://www.facebook.com/）にリダイレクトされてしまい、閲覧できません。 例えば、アマゾンのサイトはログインしてない状態でも閲覧できます。 https://www.facebook.com/AmazonJP このような設定にするには、どのようにすれば良いか、 分かる方がいらっしゃいましたら、ご教示いただけますと幸いです。
ないのですか？ フェイスブック初心者です。 もしあるなら、コミュニティ検索の方法を教えてください。
添付の画像にある様に「プロフィールの編集」から「基本データー」を開き勤務先を入力するのですが変更が保存出来ません。または：企業名一覧から選択（主な日本企業のみ）←この中から選択するのでしたら出来そうなのですが私の勤務先は載っていません、何か設定方法があるのでしょうか？宜しくお願い致します。m(__)m
Facebookの招待メールって、そのFB利用者 が「この人に送ろう！」って送るんですか ？ それとも、その人が電話帳に登録してる人に自動で送信で送られるんですか？
知り合いらしき人にメッセージを何回も送りましたが、返事が帰ってきません。まだ、繋がってない人です。友達申請もしています。 ただ、見てくれてないだけでしょうか？届いてないんでしょうか？有料でも送ってるんですけどね。 当方、まったくの初心者なんで教えてください。
似たような質問を検索できなかったのでよろしくお願いいたします。 私はドレスショップをしておりまして、先日あるコンテスト出場者に衣装提供をさせていただきました。 その方がFacebookに載せた記事(友達のみ公開)をFacebookページとしてシェアしたいのですが、個人アカウントで友達ではないので表示されていません。 個人アカウントは完全プライベートなので友達にはなりたくないのですが・・・ この場合は、個人アカウントで友達になるか、その方に”公開”設定で掲載してもらうしか方法はないのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ガラケーでFacebookをしています。 今まで、普通に使えていたのに突然、アカウント登録をして下さいと表示され見れなくなりま した。 ですが、友達申請などのメールは受信されま す。 最初の登録時にアカウント登録はしているのに、何故でしょうか？ また、登録しているからメールも受信されるのだと思うのですが… それと、最近知らない人から良く友達申請が届 いていました。 知らない人でも許可していたのですが、これっ て原因の１つと言えますか？
私がFacebookに上げていた旅行の写真(私のみ写ったもの)を勝手に加工して数ヶ月前にFacebookに転載されているのを今発見しました。 載せることは全く聞いておりませんし、ばっちり顔が分かるものを載せられて怖いです… 今何か起きている訳ではないので大丈夫なんでしょうけど… それと気持ち悪かったのが、コメントで見ず知らずの人達に「お泊り要員の子？」と言われており、 載せていた人(70歳くらいのおじいさん)が、「この子は違うよ。今○○学部で××歳で△△だよ！」と言われていました。 Facebookやってる限り、私の情報なんて簡単に調べられるし、体の関係がないと本人も否定しているので私が過剰かもしれませんがとても気持ち悪いです。 また、その人の投稿を遡るとお店の中で過剰な露出をしている女性を批判するために盗撮し投稿していました。 マナーが悪いにもほどがあると思うので通報したいのですがどうすればいいでしょうか？ 報告やスパムというのをすればいいのでしょうか？ また、これ以上投稿など見られないように出来ますでしょうか？ 思わぬ事で動揺してしまい文中で分かりにくいところ等あるとは思いますが、詳しい方宜しくお願いします。
Facebookの友達リストを他人に見られないようにする設定は知っていますが、ある特定の人だけを誰にも見られないようにする設定はありますか？
Sorry, but this page didn't load properly. Please try again. っていつもある人のページで出てくるんですけど、これってブロックされてるんですかね？ 他の人のページでは出てこないし、ある期間まではそんなこと一回も起こった事なかったんですが... 別にブロックされてるならされてるでいいんですけど、 知ってる方お願いします＼(^o^)／
http://www.china-airlines.co.jp/campaign/faceboo … のカレンダープレゼントはfacebookに登録していないと不可能ですか。 facebookはよくわからないので、登録していないので。
Facebookで、新しく友達になった人（Aさん）がいるとします。 この時、自分（私）の友人公開範囲を、自分だけ（完全非公開）に設定しても、 元々の友達側（Bさん、Cさん）、または新しく友達になった側（Aさん）、双方に 「知り合いかも？」と表示されてしまうようです。 ※これは、無関係のお友達（Zさん）に頼んで、実験しました。 現在の状況としては、AさんがFacebookを以前とは違う別のアカウントで再び始めて 私が既に友達になっているBさん、Cさんには、それを知られたくないけれど、 私とAさんは、お互いに連絡を取りあいたいというような感じです。 何か良い方法をご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？
Facebookで、個人のページの他に、FBページというものを使っています。 写真アルバムを使うとき（写真を複数枚アップするとき）に、PCでみるとアルバムがタイムライン（メインのページ）に表示されず、スマホでみると表示されている場合があります。 （PCで「写真」のところを見れば見えますが） これはどうすれば改善されますか？
フェイスブックページのユーザーネーム変更をしたいのですが、FBのヘルプを見てもよくわかりません。ヘルプには 1.Facebookページの上部にある[Facebookページを編集]をクリックします。 2.[基本データを編集]を選択します。 3.[ユーザーネーム]をクリックしてから、[ユーザーネームを変更]をクリックします。 4.Facebookページに使用したいユーザーネームを入力して、[選択可能か確認]をクリックします。 5.ユーザーネームが選択可能な場合、[承認]をクリックして保存します。 とありますが、1のFacebookページの上部にある[Facebookページを編集]をクリックをしても2の[基本データを編集]がありません。かわりに「設定を編集」を選択しても3の[ユーザーネーム]をクリックしてから、[ユーザーネームを変更]というものがありません。どなたか詳しい方、詳細にご指導願います。現在「いいね!」数は60あります。広告掲載中です。宜しくお願いします。
相手から交際中であることの申請がきて、それを「承認」すると、自分のタイムラインにも「〇〇さんと交際中です」と出てしまいますか？ それとも、自分のタイムラインには特に表示されないのでしょうか？ もしくは自分でも承認のときに公開範囲を設定できますか？？
主婦の方で結婚後にfacebookを始めたら旧姓でしますか？ それとも旦那さんの名字でしますか？ もし夫婦でfacebookをやっていたら 旦那さんはお嫁さんの記事にいいね 押しますか？
facebookのメッセージ受信と友達申請について質問します。 (1)Aさん：Bさんのメールアドレスを自分のアドレス帳に登録している。 (2)Bさん：Aさんのアドレスはアドレス帳に登録していない 　　　　「プライバシー設定」の「あなたに友達リクエストを送信できる人」で「友達の友達」に設定 　　　　「受信箱にメッセージを受け取る人」を「基本フィルタ　大部分の友達と知り合い」に設定 (3)AさんとBさんとの間に、共通の友人はいない。 上記の条件で、Aさんがアドレス帳をインポートした場合、Bさんに友達リクエストを申請できますか？ メッセージは受信箱に入りますか？ ご回答お待ちしております。
Facebookのシェアについての質問です。 友達の投稿した写真をシェアしたいんですけど写真と一緒にシェアされるコメント？記事？はいらなくて写真だけシェアしたいんですが可能ですか？やり方も教えてもらえれば幸いです。
Facebookに投稿した記事を楽天ブログにも自動投稿（連携）する方法を探しています。 ブログの記事をFacebookに投稿する方法の情報はたくさんあるのですが、逆の方法が見つかりません。 どなたか分かる方がいらっしゃいましたらお願いします。
　私は外国に住む４０代の主婦です。 　先日FACEBOOKで、父の知人の息子さんであり、私の憧れの先輩でもあるＡさんを見つけ、友達申請したところ、快諾して下さり交流が始まりました。数十年ぶりの再会であり、最初はぎこちなかったのですが、Ａさんは日常生活の写真をマメにアップしているので、コメントを入れたりしているうちに段々心が近づいていくのを感じました。外国暮らしで頻繁に帰国できないので、故郷の写真を見るのも嬉しいものでした。 　ところが、ある日、Ａさんと親しいと思われる女性、Ｂさん（ＡさんのＦＢ友達。私の知らない方です。）のタイムラインを見てみたところ、私が現在住んでいる国を批判する内容の記事が多くあげられていました。それも、批判というより、中傷、罵倒という感じの語調で、長々と「公開」で書かれていました。 　 　Ａさんは、とある団体の地域の責任者をしておられ、Ｂさんも地域は別ですが、その団体に所属していて、お二人の交流はかなり以前からあったようです。その団体は、健全なイメージを持っている団体ですが、Ｂさんのその記事に、その団体関係者の人が３０数人くらい「いいね」をしていた事に私は大きな衝撃を受けました。 　その３０数人の中にＡさんが含まれていなかった事が幸いだったのですが．．． 　Ａさんは、私の国を批判するどの記事にも「いいね」はしていませんでした。そういう記事に安易に同調する人ではないと思っていますし、だからこそ尊敬し、憧れていたのですから。 　Ｂさんは、別に私個人を攻撃したつもりではないでしょうし、ＦＢに私が登場する前からその国が大嫌いだったようです。ただ、Ａさんの記事に頻繁にコメントを書き、その中で国の話題に触れる私の存在がもしかしたら目障りだったかもしれません。実際、私がＡさんと友達になってからも、継続してその国を批判する内容の記事を「公開」でアップしていました。 　Ａさんは、学生のころからスター的存在で、いくら父の知人だとはいえ、私のような平凡な女性が親しげにすると、生徒たちから袋叩きにされるような雰囲気がありました。実際、現在も人脈が広く、ネット上でもリアルでも人気がありそうな方なので、もしかしたらＦＢでもあまり目立つと叩かれるかもしれないなと、交流出来て嬉しい反面、常に不安もありました。 　Ａさんは、Ｂさんと時々リアルでも交流があり、とても楽しそうにしておられます。 　数十年ぶりに再会した私がどうこう言える事ではないですし、Ａさんに非はないと頭ではわかっていても、どうしてもなんだか辛くなってしまいます。お二人が所属している健全なイメージの団体に対しても、深い幻滅感を覚えました。 　私も国際結婚ですし、さまざまな国際交流の経験から、互いの国民性の違いに葛藤したことが多くありました。けれども、Ｂさんの記事の内容は中傷、罵倒としか思えず、しかもネット上で公開して誰が見ているかもわからないのに、あまりに配慮がなさすぎる行動だと思います。 　今はもう、Ａさんの記事を見ること自体がなんだか辛くなってしまいました。 　かといって、Ａさんとの関係は切りたくありません。最初は「親しい友達」にして、まめにコメントをしていましたが、今は「知り合い」に入れ、ニュースフィードに表示されないように設定しました。 　いっそのことＦＢ自体やめてしまおうかとも思いましたが、交流を続けたい友達が他にもたくさんいるので、Ａさんと距離をおくしかないかな、と思います。 　所詮Ａさんと親しくしたら、こんなことになるのか．．．などという思いも湧いてきて、なんの罪もないＡさんを結果的に避ける行動をとる自分が嫌にもなります。 　外国暮らしで、頻繁に帰国出来ず、帰国してもＡさんとは会える可能性はほとんどないと思います。そんな私にとって、ＦＢは唯一、Ａさんと交流できる手段だったのに、悲しいです。 　皆さんのご意見や経験談などお聞かせ下さればと思います。 　 　　
つい１時間くらい前には、Facebookで、投稿も「いいね！」も自由に出来たのですが、 なぜか突然、投稿も「いいね！」も出来なくなってしまいました。 原因が分からないのですが、心当たりのある方はいらっしゃいますでしょうか？
私はフェイスブックをしています。 いいねを押すとエラーと出て、数分後にまたお試し下さい。と出て、いいねできません。近況も、同じようになって投稿することができません。 どうすればよいのでしょうか。 教えてください! お願いします。
初心者につきFacebookで以下２点につきご教示下さい。 「知り合いかも？」に表示されてる方はどのようなルートで表示されているのしょうか？ 知り合いも確かにいるのですが、ほとんど知らない人ばかりです。 「友達リクエスト」も知らない人から来ます。 何を見てリクエストにきているのですか？ 安易に承認していいものですか？ 上記２点からなんだか怖くて・・・ まだ友達がひとりも作れない状態です（＞＜）。
知り合いの男性がfacebookに名前しか検索できないようになっています おそらくこのあたりと知り合いだろうと思い、彼の知り合いの友達を見ても彼の登録はありませんでした。 彼のfacebookは名前のみ検索可能で、外からは見れなくなっていました この男性の名前の漢字は同姓同名なのですが こういった方は登録だけして検索用として使っているとか？ どの人がどんな人と知り合いだとか調べているとか？ どうなんでしょうかね
私、ｆａｃｅbook　初心者です。 教えて下さい。 私がまだｆｅｃｅbook未登録の時に 男友達からｆｅｃｅbookから「ｆａｃｅｂｏｏｋで○○さん（その男友達）の写真をチェック facebookに登録すると、友達の写真・・・・　　ｆａｃｅｂｏｏｋで○○さんと交流しましょ」 と連絡がきました。 上記メール連絡は、彼が友達として交流したい人を選択したので メッセージが私に届いたのでしょうか？ それとも、Feceｂｏｏｋに登録すると男友達の携帯（スマホ）に登録している 方々に自動的に配信されるのですか？ 因みに、私Ｆｅｃｅｂｏｏｋに登録致しましたら、携帯に登録している友達に 自動的に配信されたような気がして。。。初心者なので解らずに選択したのかな？？ とも。。。 上記の件、教えて下さい。 上記男友達は、私が気になる人なのです。。。。（好きです）
デジタルカメラで撮影した動画をfacebookへアップすると画像が劣化します。 劣化させず、高画質で投稿する方法を教えてください。 宜しくお願いします。 機材　SONY TX30 PlayMemories Homeを使用
Facebookで「友達のみ公開」と自分で設定した場合についての質問です。 自分の投稿に「いいね」やコメントをしてくれた場合、友達のタイムランにも表示されると思うのですが、友達の友達（私と友達申請していない友達）にも私の投稿は見られてしまうのでしょうか？
初めての質問です。お願いします。 カテゴリー分類が分からず、質問かぶってます、、。 先ほど、Facebookの近況(今なにしてる？)のところに 書き込みをしていました。 Androidのスマホで、アプリケーションからの投稿を しようとしていました。 しかし、入力途中でスマホの電源が落ちてしまい、再 起動したときには、その文章は消えてしまったみたい なんですが、長文であったために再入力が難しいで す！ どうにかして復元する方法はないでしょうか？ 分かりにくい表現ありましたらすみません。 ご回答お願いします。
Facebookの基本データなんですが、自分の生年月日が「友達の友達に公開」に設定されていたのですが、最初から公開に設定されている事はまずないですよね？！
Facebookの自分のページですべてのユーザーに公開される情報は、名前、性別、出身地のみですよね？！ 自分の生年月日の公開は、「友達の友達に公開」に設定されていたのですが、リクエストで承認しない限り友達にはなりませんよね？
私過去にやっていたんですけどいわゆるSNS疲れになって辞めてしまいました いつでも前向きで頑張ってる自分、人生楽しんでますよアピール等にうんざりしてしまったからです しかし最近またやり始めようかなと思っています それは前とは違ってマイペースで大勢の人の目も気にせず生活のありのままと書き記すことによって自分の心の安定がもたらされるかもしれないと思ったからです 今は人と全く遊びに出なくなってしまったので本当に地味なものになると思うのですが、私と同じ感じでSNSをやり続けている人はいるでしょうか？ そういう人に質問です それでもやっぱりいつかわずらわしくなりますか？ その中でも良い人との出会いはありましたか？ 他にも得たもの、嫌なことなどありましたら感想をお聞かせください facebook　mixi　googole+などのSNSでお願いします
Facebookのアクティビティを非表示 自分に関する全てのアクティビティを非表示にしたいのですが、どうすれはできますか？ 誰々(友達)が私にコメントしました。 表示が1番困ってます…
Facebookのコメント返信にタグつけを利用するのですが、タグ付けできない時があります。 アルファベットでやってみたりして、他の近い名前の人は出てくるのですがその人だけ出てこないです。 その人だけではなく同じ現象が何人にも起きます どうしたらスムーズにタグ付けできますか？
パソコンの問題でしょうか。 フェイスブックで人やページを検索する search for peopleのところに名前を入力して、右端の虫眼鏡ボタンを押しても反応しません。 また自分のアルバムを含め、写真をめくるための左右の矢印も反応しません。 そのほかの部分は大丈夫です。 何が問題でしょうか？
facebookで音楽のページ？を消したいのですがどうすればできるでしょうか？ またあるブログサイトでFacebookのいいね！ボタンをおした後、何も更新されないまま真っ白な画面になってしまいます どちらもなにか解決方法をご存知の方はご教授してもらえると恐縮です(どちらもiPhoneです
フェイスブツクで急に画像投稿ができなくなりました。 どうすれば画像投稿ができるようになりますか 分かる人教えてください。
タグ付けされた自分のうつった写真を自身のアルバムから削除する方法について質問です。 友達登録している方が自分の写った写真をタグ付けしてそれが私のタイムラインと、写真/アルバム/同期済み の部分の写真にのせられました。 かなりひどい変顔だったのでせめて自分のタタイムラインからは削除しようと思い、タイムラインに表示しない。という部分から消すことができたのですが、アルバムのあなたが写っている写真 部分にはまだ残っているのでスッキリしません。 これはタグ付けした本人に削除依頼しないとできないのですか？ タグ付けしている人が先輩なので言いづらいこともあり困っています。
facebookでPC版とスマホアプリ版についてなのですが、自分がコメントした記事に対して、良く「○○さんも○○さんの記事にコメントしました。」とお知らせがきます。 いろんなサイトで調べたのですが、そのお知らせが不要な場合は、PC版ならその写真またはコメントの下に「投稿のフォローをやめる。」をクリックすれば良いみたいなのですが、スマホ版(アプリ)では、「投稿のフォローをやめる。」ボタンが見当たりません。 ココで質問なのですが、 １．スマホ版(アプリ)とPC版のfacebookのページでは、設定または操作可能な内容が異なるのでしょうか？ ２．また、スマホ版(アプリ)で不要なお知らせ「投稿のフォローをやめる。」場合は、どのような操作をすれば良いのでしょうか？ facebook初心者なので宜しくお願いします。
Facebookのタイムラインに投稿する際に写真を３枚UPして投稿したら 全体のニュースフィードには「～が写真を追加しました」となるだけで 文章が表示されませんでした。 他の人から見ても写真だけで文章は表示されてないのでしょうか？
Facebookから◯◯さんをご存知ですか？というメールがくるのですが、このメールの人達は何が基準で選ばれているのでしょうか？ 私に送られてくるメールの中に今は一切関わりのない人のアカウントがあり不思議に思い質問させて頂きました。 その人とは色々あり番号もアドレスも消しましたし、Facebook内に共通の友達なんかもいません(知り合いかものところにも出てくるのですが共通の友達の表記がありません)検索もしてないです。 なのになぜ出てくるのでしょう？ 何か原因はあるのでしょうか？ 御回答お待ちしております。
お稽古教室に通っており、同じ教室に通っている知らないおばさんをFBで見かけて 記事が面白かったので知り合いになれればいいなあと思ったのですが やめた方がいいでしょうか
facebookの機能について教えてください。 自分のウォールの内容について確認することは可能でしょうか？ また、確認方法はどのような操作で行えばよいのでしょうか？ help等見たのですがいまいちわからなかったため、教えてください。 よろしくお願いいたします。
Facebookで他人の写真をダウンロードしましたが本人に通知されますか？
Facebookの友達リストで、特定の人を一度非公開設定にした場合（カスタム）、再度、その人に対して友達リストを公開する事は可能でしょうか？ どこで検索してもよくわかりませんでした。 おわかりでしたら、教えて頂けたら助かります。 宜しくお願いします。
facebook退会したいのですが、ログイン出来ない状態です。 退会するにはどうしたらいいでしょう？ユーザーサポートは取り合ってくれないため、身分証明書添付してもログインできる状態にしてもらえません。
なぜか、家族のタイムラインが表示されません。設定した覚えがないのですが、間違って非表示にした可能性もあるかもですが、アクティビティーで検索してもなかなか見つかりません。　なにか良い方法、表示されない可能性を教えて頂けるかたいませんか？　よろしくお願い致します。
Facebookのメッセージについての質問ですが、友達設定してない人にメッセージを送ったことを気付いて貰うにはどうしたらいいですか？
Facebookのメッセージは送った人と送られた人だけが見ることができるのですか？教えて下さい！
10日位前にFacebookでまだ友達になってない人にメッセージを送ったのですが、まだ見てないようです。 普通は開封済みと出るはずが、送信済みのままなので。 友達にならないとメッセージを拒否する機能というのがあるのでしょうか？
こんにちは。 フェイスブックについて質問があります。 自分のホームの左下に友達一覧があるのですが、そこに載っている８，９人は よく自分のホームを訪問してくる人だと聞いたことがあるのですが、本当なのでしょうか？ また、もし本当の場合、私のホームに上位に表示されている友達は、私がその友達のページに何度も行くからそうなるのか、もしくはその友達が私のホームに何度も来るからそうなるのか、どちらなのでしょうか？ 回答をよろしくお願いします。
gooメールが有料になるのでgooメールはもう使わないことにしたので、 Facebookの主要メアドを変更したんですが、新しいメアドでFacebookにログインできるのに forsquareとかの連携アプリを使用してFacebookにも投稿しようとすると、 iPhoneでずっと サインインエラー　ユーザ名またはパスワードが違います とでます。 Facebook登録につかったgooメールのメアドのパスワードをいれてくださいと出、 Facebook自体で確認するとログイン用のめあどはちゃんと変更できてるのに、 iPhoneの設定のほうが変更後のメアドにいつまでも反映されません。 でもFacebookのアプリ自体では使えてます。 でもiPhoneの設定でパスワードいれてくださいとずっとでます。 どうしたらこれは解消できますか。 gooメールに戻す以外の解消方法を教えてください。
今日、県外に引っ越しする知り合いに名刺をもらい、Facebookで友達申請して下さいと言われたのですが、その人の名前がいわゆる「鈴木一郎」のようなよくある名前で、検索欄に名前を入れたらかなりの人数が出てきました。 一番最後の人まで見たんですが、本人は見つからなかったです。(>_<) 相手のメールアドレスは知りません。電話番号も知りません。 そのような場合、どの様にしたら良いですか？
Facebookで、友達Aの投稿に"いいね"を押した場合、その友達Aの公開範囲の設定が"自分の友達の範囲"ならば　私のその他の友達に知られる事はないのですが、その友達Aの公開範囲の設定が"公開"の場合は、　"いいね"　を押すと、タイムライン又は、サイドのタイムライン(PCの場合)に表示されてしまい、その他の友達に知られてしまいます。 これらを解消する方法はありますでしょうか?よろしくお願いします。
フェイスブックに登録しようと思ってます。 TOPページにいくと名前をローマ字で書くように求められます。 本名で登録しないといけないのでしょうか。 抵抗はないのですが、入会して自分だけ本名だったら 嫌かなと思いまして・・ また、mixiのようにお友達は出来ますか？ あと、直接関係ないのですが、非モテ+に詳しい方いますか？
１０年前に某業界に勤めており、ここで男性問題を起こして退社しました 最近１０年前にちょっとした知り合いとfacebookで友達登録したのですが（問題を起こした男性の親会社に勤務） この男性の友だち登録を見てみると、 私→（友達登録）→昔の知り合い→（友達登録）→昔の知り合いの同僚→（友達登録）→昔の男の同期 になっており、この昔の男の同期は私の情報を集めては２ｃｈでコメントを載せるという行動を何年か前までしてた人物なのですが、もしかして私のfaceboook（友達登録している人しか見れないようにしている）をスマホで昔の男の同期が私の友達登録している人に見せてもらってみている・・・・ というのは考えすぎでしょうか？
フェイスブックなどで小中高の旧友を見つけてリクエストを送りたい時。 そこで取る行動として皆さまは下記のどのようにしているか教えてくださいませ。 卒業以来会ってないが、旧友ですので、あくまでも相手の人が自分の名前を見て確実に解る相手と仮定してのお話と致します。 1.リクエスト送信とともにメッセージを送る。 2.リクエスト送信だけして、リクエストを承認して貰った後にお礼メッセージを送る。 3.リクエスト送信の際も承認の際も何も送らない。（単にリクエストだけを送信） 皆さんはどうされてますでしょうか。 お教えくださいませ。
まだfacebookの使い方がよくわかっていません。 友達申請している人から「いいね！リクエスト」というのが届きました。 私のページのホームには自分が紹介したい記事やfacebookページを「招待する」ボタンはありますが 「いいね！リクエスト」というボタンはありません。 招待する、とかリクエストとか、他の使い分けはどうやるのですか？ ちなみに私はPCからしかfacebookを使いません。
以前、Facebookのアカウントを取り自分の記事は載せていませんが、時々覗いています。 【質問1】　　自分のメールアドレスが画面右下に表示されていた事があったので、それを表示されないようにした記憶があり、今はその場所には表示されていませんが、再確認したいのですがこの時の操作手順を思い出せません。メルアドの表示非表示の設定はどうやるのでしょうか？ 【質問2】　　画面右下に自分のメルアドが表示されてなければ、他人のパソコンで見てもこちらのメルアドは知られていない、という認識で良いでしょうか？ 【質問3】　　いいね！に２つ登録していますが、このうちひとつを削除しようと思い、いいね！の枠内の右上をポイントして「編集または削除」の鉛筆？のようなアイコンをクリックしましたが「セクションを・・・」という項目をクリックしてもその先、個別のいいね！の頁を削除する画面にはなりません。どうやればよいでしょうか？
初歩的な質問ですみません。 以下の状態である人(仮にAさん)がシェアした写真に 私がコメントした場合、 私のコメントはどこまでの範囲で見えるのでしょうか？ ・Aさんがシェアした写真の公開範囲=「公開」 ・Aさんの投稿の公開範囲=「友達」 私が「Aさんの投稿」に対してコメントしたら そのコメントは「Aさんの友達」でなく、 「全体」に見えるのですか？
会社のFacebookページを個人アカウントから開設しました。 私がそのFacebookページの管理人であることを 私の友達は分かるのでしょうか？ いいね！や投稿は一度もしていません。
Facebookに関する質問です。 メッセージもしくはメッセンジャーで、以前やり取りをしていた方が、Facebookユーザーと表示されるようになりました。 おそらく退会したのだろうと思い、気にしませんでしたが、Facebookユーザーと表示されたまま、プロフィール画像が更新されているのですが、これはアクセスブロックでもされているのでしょうか？ メッセージが本人のページに行こうとするとページがみつかりませんと表示されます。 それともこちらの操作ミスでそんな症状になることってありますか？ ちなみに私のブロックリストには誰も入っていません。
自分のページに来た人の数はわかるのですか？ どこに表示されますか？
フェイスブックをやろうと思いますが写真から個人を特定できるソフトなどが出回っているなどで怖くてできないんですが、大丈夫なのかと思うのですが、大丈夫との声がありますが本当に大丈夫なんでしょうか。
さきほどこちらで質問をさせていただきました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8291919.html 友達から送られるメッセージにマーク？が挿入されてるんですが、私にはただの文字化けのようにしかならないです。向こうはどうやって貼り付けてるのか分かりませんが、どうやれば私もまともにメッセージ内で見れるようになるんでしょうか。 ちなみに、この友達とのやりとりはスペイン語で、確かに先ほどの質問で紹介していただいたURL先もスペイン語でした。 どなたか分かる方がいらっしゃったら、どうぞよろしくお願いします。m(_ _)m
友達がメッセージに、どうも何かマークを貼り付けてる？っぽいのですが、 こんな感じで [iminent=g4agalR59l2] [iminent=yMLh6VeUWfOB] [iminent=5HfMzdsRf] 一体なんなのかさっぱり分かりません。 実際のこれは多分こっぱずかしいもののような予感はするんですが＾＾； 私は面倒だからフェイスブックにログインせずに、メールで見てますが、 実際ログインしても同じ文字化け？で見れませんでした。 実はもう何度も送られてきて、今さら「見えないよ」って言えなくて・・・＾＾； 元の図がなんだか分かる方法とかありますか？ よろしくお願いします。
facebookのアルバム投稿が出来なくて悩んでいます。 ２か月程前までは普通に出来ていました。 今はアルバムを作成すると、アップロードは出来ますが、すべての写真のアップロードが済み、「投稿する」のボタンを押すと「投稿中」にはなりますが、いつまで経っても完了しません。 途中で「完了していませんが、ページを移動しますか？このままのページでいますか？」というようなメッセージが出てきます。 ページを移動させるとアルバムとしては保存はされますが、投稿は出来ません。 １枚の写真なら投稿可能です。 解決方法を教えて頂きたくよろしくお願い致します。
友達になっている人の中で、投稿した内容を特定の友達にだけは見られないようにする方法はありますか？ 基本情報の変更時（出身校などを新たに追加したときなどの場合）に、友達に変更情報として「～を追加しました」などと告知されないような方法はありますか？ 宜しくお願い致します。
　Facebookにて、知人に友達申請をしようとしてます。 　その知人の友達リストに私を載せないようにする事は可能でしょうか？。 　 　自分の友達リストを自分のみ、友達、特定と選択して表示は可能ですが、相手側で私のみリスト表示の除外が可能か？という意味です。ちょっと関わりあいたくない方がいるので。 　その知人の友達リストは公開設定になっていますので、関わりあいたくない知人の友達がわかっております。
こんにちは。 実は、あまり深く考えずにfacebookを始めたのですが、 「○○さん、□□さん、△△さんをご存知です​か？」というメッセージがメールに届き、困っています。 これを届かないようにする方法（配信を停止する方法）はないでしょうか？ また、一度に二つの質問で恐縮なのですが、 諸事情により、一端、このfacebookアカウントを消去したいと考えています。 そのようなことは可能でしょうか？ すみませんが、どなたか、よろしくお願いします。
おっさんの質問です、今さらですがTwitter、Facebookとはどういうものですか？ せっかくiphoneを持っているので使用したいのですが、根本的にわかりません。 簡単に説明お願いします。
facebookでアカウントを完全に削除したいのですが パスワードをわすれたのでパスワードを変更しようとしても 現在のパスワードを入力しろと出るから手のつけようがありません どうしたらいいでしょうか？
Windows　7　IE　8　を使用しています。 Facebookを始めたばかりなのですが、プライバシーの設定を教えてください。 雑誌を見ると、ホーム画面右上にある「アカウント」をクリックしプルダウンメニュから「プライバシー設定」を選択　と　あるのですが小生のホーム画面右上の画像を添付しますが、自分の写真・自分の名前・友達を検査　ご意見・ご提案　ホームしかなくアカウントはないのです。表示方法を教えてください。 また小生の右上にあるホームの右側の参画をクリックするとプライバシーの設定が出てきますが、項目が簡単なのです。いろいろ設定をしたいのです。
facebook とはどのような利点があって　どのようなものなのか　? また　自分のアカウントをオープンを日本語でしてしまったあとで　英語でアカウントをオープンしなおしすることはできるのか　? また日本語のページでfacebookを見ている際　外国の方のfacebookは見ることができるのは知ってますが、これは自動的に内容が日本語に翻訳されているのでしょうか? 無知ですみませんが教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
