中１女子です。バレー部です 私は、顧問の先生に退部する事を言いに行きました。5日前くらいに3泊4日で大阪に行きました。私は、先生に何のために大阪に行ってきたんだ。大阪で交流を深めて戻ってきて頑張るみたいな感じで戻ってきて何しに行ってきたんだ。チームの事どう思ってんだみたいなチームはどうするんだみたいなのを言われて怒られました。今日は、時間がないから明日って言われました。大阪に行って帰ってきてから部活を３日間休み、明日って 言われて休んでしまって土日をはさみます。チームは8人です。休んだから余計に面倒な事になると思います。どうしたらいいんでしょう？私は無言になってしまいました。 辞める理由は「足の痛さがひどくなり足が限界になってきてもうもたないと思ったし病院の先生にも辞めた方が良いって言われて部活を続けるのは難しいと思ったので退部する事にしました｣この理由があるので辞める事にしました。 何て答えればいいか分からないし、本当に辞められるか心配だし怖いです。 お願いです。どうしたらいいんでしょうか？長文ですみません
自宅でバレーボールの練習は何が出来るでしょうか？部活をやっているとはいえ、長期休みや家に帰ってからも練習がしたいです。 うちは親が共働きで1人っ子なので、対人パスもなかなかできません。 家の近くに壁もないので壁当てもできません。 自分でやっている事といえば 筋トレ、ランニング、寝っ転がって上へ向かってトス くらいです。 インターネットで調べてみても、イマイチだったので質問します。 回答お願い致します。
私は、中１バレー部です。 私は、足がケガをしていてバレーができなく、少しはやってるんですけど他はボール渡しとかです。 初心者です。 私は、足をケガしてるし、勉強にも専念したいと思ってます。このまま部活を続けても足のケガは治んないと思います。 なので夏休みで部活を退部したいと思ってます。どうやって辞めればいいんでしょうか？ユニホームも持っています。学校のなので返さなきゃいけないです。 退部をする時どうすればいいのか？ユニホームをどうやって返せばいいのか？ 退部をする事を使えるとき親が退部する事とその理由を親が言うのはだめでしょうか？その場には私もいます。どうすればいいのでしょうか？
中学校で女子バレー部をやっている者です。私はケガをしているため今は練習に参加出来ません。なので、マネージャー的な仕事をしています。ですが他の人達は気に入らないらしく、練習が終わると先輩にお前の体操服綺麗だなって言われるし、仲が良かった友達も最近冷たいです。私はどうひたら良いでしょうか？わざとでも体操服よごしたほうがよかったんでしょうか？
バレーボールのツーアタックは、どのようなものなのでしょうか？イマイチよくわかりません。具体的に教えてください
リオオリンピックのバレーについて質問です。 勝ち点はどの様に決まるのでしょうか！ 3-0だと、3の国は3ポイントで、1の国は0ポイントという事はわかったんですが。 ネットで探しても情報が出なくて…。教えてください。
高校バレー部です。紅白戦をしている時に、味方の結構強いサーブが後頭部、というより襟足とうなじくらいのところに当たりました。メガネが吹っ飛ぶくらいです。まだ２、３時間くらいしかたっておらず、吐き気もないのですが、脳出血とかの可能性はありますか？
バレー部なんですけど、ジャンプ力を上げる方法教えてください！
僕はサーブカットが下手なんですが、胸の位置らへんにきたサーブをいつもミスしてしまいます。どうすれば取れるようになりますか？教えてくださいm(_ _)m
私は、文化部から転部してバレー部に入ったので同級生より体力もないし安定したレシーブをすることが出来ません！※転部したのは中１のときで今は中２です。 安定したパス・レシーブのカットをするにはどういう練習が良いのでしょうか？ 私のチームには、レシーバーが三人リベロが、私を合わせて４人います。私は監督に「お前は滑りかたが綺麗」と言われました。私は滑りを極めたいと思ったのですがいざボールが来るとなかなか滑れませんボールを滑ってとるにはどうすれば良いのでしょうか？回答お願いします！ 長文失礼しました(--;) 私の説明は多分分かりにくいと思うので簡単にいうと ・安定したパス・レシーブをするにはどういう練習をすればいいか ・滑ってボールをとるにはどうすればいいか という質問になっています！
中学3年の、女子です。身長について悩んでいます。 回答は女性の方にお願いしたいです。 私は、バレーボールをしていますが158㎝しかありません。 高校でもバレーボールをしたいのですが、身長が高くないとアタッカーになれません。 もうすぐで中学の部活も引退なので高校までに身長を伸ばしたいです。 1年で170㎝は難しいかもしれませんが170㎝に近づきたいと思っています。 いい方法を教えてください！
チビの座安が代表入りして、長身でパワーのある古賀が代表外れるとは何で？ これで日本女子バレーのメダル獲得は完全に消えましたね。 これでは面白く無いので、オリンピックが始まっても女子バレーは見ません。 監督の頭は狂ってるのではないでしょうか。
私は、今学校でソフトバレーボールを演っていますどうしても上手くできません 上手くなるコツを教えてください
バレーをする中で、得られるものとは？技術面、精神面、人間関係の他にあったらお願いします。
バレー部です！ 今日、総体報告会がありました。そこで、校長先生は｢勝ち負けにこだわらず、勝ったり負けたりすることでそれ以上に得られたものがあると思う｣とおっしゃっていました。その得られたものって何だと思いますか？
自分は体育でバレーをやってます。 レシーブに関してですが、なぜかいつも真上に上がってしまいます。。レシーブするときは上にあげようとして腕を動かすのは良くないのでしょうか？また、真上ではなくセッターに届くようにレシーブするには何を意識すれば良いでしょうか？特に相手の早いサーブレシーブだともう〜〜〜ひどいですw あとトスもイマイチきれいに決まりませんw バレーに詳しい方お願いします！
バレーボールって大学からしても強くなれますかね？
最近、バレーボールをやり始めました。部活でバレーをやっていたので、アタッカーをやらせてもらっています。 しかし、スパイクを打ってもネットに当たったり、アウトになってしまいます。 自分の打ち方の癖だと思うのですが、なんとか直したいです。 周りの方からは、「打点が低い」「打つ時の姿勢が真っ直ぐじゃない」と言われることが多いです。 どのような事に気をつければ、しっかりとインできるスパイクを打てるようになりますか？ 宜しくお願い致します。
中学１年のバーレボール部です！ バレーの３年の先輩がもう少しで誕生日が近づきます！ そのため、先輩ががもらって嬉しいものはどのようなものがありますか？ 例えばマグカップとかタオルとかですかね。 バレー部のみんなで寄せ書きと言うのもアリですかね？ 多くの回答お願いします！！
最近、地区のママさんバレーのコーチをやりはじめました。 ただ、私自身、20年以上もブランクがあり、9人制バレーもはじめてなので、具体的にどのような練習メニューを組むのがチームをより強くするために効果的なのかがわからないでいます。 皆様が私の立場ならば、どのような練習・指導をされますか。 お知恵を拝借できますでしょうか。 ちなみに、現在のチーム状況ですが、 地区の人数自体がそれほど多くなく、練習は週1回で練習の集まりも悪く（大会直前にやっと9人近く集まるくらい）、ほぼ全員が初心者で、基本的なパスもあまり上手くできず、特に強いサーブを打たれてしまうとレシーブが乱れて立て続けに点をとられてしまうという状況です。 仮に3試合やったとすれば、ようやく1試合勝てるかどうかという感じです。
男子バレーボールは惜しくもリオは残念でしたが、これからの毎日は選手たちは、どのようにすごしていますか？会社員として仕事しながらバレーの練習していく毎日でしょうか。もうテレビでは見ることできませんか？よろしくお願いします。
リオ五輪最終予選を見てます。 ①チーム内で一人だけユニフォームの色が違いますが、何故ですか？キャプテン？明示しないとダメなの？ ②うろ覚えですが、サーブ権を持つチームが勝った時だけ点が入るルールだった筈ですが、違いましたか？持たない時に勝った時は、サーブ権を得られるが得点はなし。
相撲、野球、テニス、バレーボールはビデオ判定が主流だが、今後サッカー、ラグビーとか他のスポーツにもチャレンジ制度が普及するのは如何なものか？
バレーボール男子日本代表に同情しますか？
バレーボールについてです。 僕は中３男子バレー部のエースアタッカーです。もう少しで中体連があります ①調子が悪い時は滅多にないのですが、その分悪くなってしまうとかなり悪いです。 使えないくらい悪いのです。 そこで、調子を上げる方法を教えてください。お願いします。 気持ちの持ち方や思い込みって言うのはわかるのですが、それではなかなか治りません。 何をしたらよいのでしょうか ②前日や当日などのしておいた方がいいことなども教えてください！
バレーボール部に入っています、同級生に、セッターがいて、そのひとは、意地悪であまり関わりたくありません。でも、わたしは、下手なので、もっと機嫌を損ねてしまいます。 バレーボールが、上手くなる方法を、教えてください。よろしくお願いします
明日、バレーの大会なのですが、上手く無いです…少しでいいので上達する方法あれば教えて下さいお願いします
全日本のバレーボールを見ていて。全日本のバレーボールの試合を見たのですが、どの国にも左利きの選手が少ないですよね？ やはり高身長で左利きの選手というのは貴重なのでしょうか？ 女子で言えば長岡選手が素晴らしい活躍をしていましたし、男子でも清水選手がいますよね。 これから日本で2ｍ級サウスポーが出てきたら大きな戦力になるのでしょうか？ 知識が無いので詳しいことがわかりません。 馬鹿げた質問でしたらスルーして貰って構いません。 ここまで読んでいただきありがとうございました。
高校生です 女子バレー部のマネージャーやってます。 今度大会が近いのでお守りを作るんですが、名前と校名入りのミサンガ、ユニフォーム、バレーボール、バボちゃんはもう作りました。 他のもので何かいい案ないですか？
高校からバレーやって行けますかね？ 今中2でバレー部が廃部のため入れませんでした 今はバスケ部です リベロがやりたいです
バレーボールのリオ五輪の世界最終予選、今まさに女子の日本×カザフスタンがTV放送されようとしていますが、今は両国国歌の演奏中です、でフト思ったので教えてください。 この開催地が日本である、この経緯というか理由というか根拠というか、これは何に基づいているのですか？ どのようにして、開催地が日本に決められて、そうなったのですか？ バレーボールの大事な予選的な試合って、何だか、日本での開催が多いというか、どうもそんな記憶があって、どうなんでしょう、どうなっているんでしょうか？ 教えてくださいますか？
ここ２.３年かな。木村沙織のスパイクのキレがなくったようだし、数もあまり打たなくなったようです。 ・・・どこか痛めているのでしょうか？
男子バレーボールVリーグの仕組みとはどうなっているのでしょうか？会社のチームに入って1日中ずっとバレーボールの練習をやっているのですか？ もしくは、会社で仕事を周りの人と同じように定時まで行い、夜になってから練習をするのでしょうか？ 全日本に選ばれるような人たちも普段は普通に仕事をしているのでしょうか？
男子バレーボールの世界での最高年収はいくらくらいでしょうか？
メンタルが弱いんですけど、どうしたらいいですか？ バレー部に入っていて今日試合がありました。 そこで、プレッシャーからなのかいつも練習で入っているサーブが入りませんでした。 一緒にしていた、先輩にも呆れられすごく悲しかったです。 レシーブも、上がったりするんですが綺麗に上がったりしません。 試合には勝ったものの相手に点がいったのは私のサーブミスが多いからだと思います。 なので、メンタルが強くする方法を教えてください。 と、同時にバレーが上手くなる方法も教えてくださると嬉しいです。
バレーボールをやっています。どうしてもジャンプ力が足りません。 鍛え方もよくわからないんです。 どういう鍛え方が跳躍力に繋がりますか？ アドバイスお願いします。
バレーボールの絵文字を検索するときはどうすれば良いのですか？
バレーで、相手のスパイカーに、相手側のコートの外に落ちるようなブロックアウトを取られた場合、自分達のチームがカバーしに行っても反則になりませんか？ 分かりにくくてすみません 画像のような場合です
バレーボール大会出場するには？ 教えてください。 バレーボールチームを作って活動を始めたんですが、大会とかに出るにはどうしたらいいんでしょうか？ チーム登録とかしないとエントリーだけでは大会に出られないのでしょうか？ あと、大会など紹介しているサイトがあれば教えていただけると助かります;^_^A 大阪で活動しています。
中学でバレーをやっています女子です。私は今、髪の長さが腰くらいまであります。主にセッターとセンターでプレーしているのですが、ブロックの後に振り返った時や、セッターをしている時は少し動いただけでも髪がネットに当たってしまいます。 私としては今すぐにでも髪を切りたいのですが、親が絶対に髪は切るなと言っていて、切ることができません。 そこで、少しでもネットに当たらないように、髪が揺れたりしてしまわないような髪型をしたいので、どういうものがいいか教えてください。 今は、できるだけ低い位置で一つ結びをしているだけです。
バレーのサーブカットとトスについて質問します。 まずサーブカットですが、カットしたボールがセッターに返らずに真上に上がってしまいます。ボールの正面には入れていると思うのですが、真上に上がってしまいます。 それと、ものすごーく高く上がったレシーブのトスができません。弾く感じになってしまいます。ボールのスピードに負けてしまう感じです。 以上2点、改善点や練習方法など教えてください。
豊島区、池袋あたりでバレーボールチームを探しています。 小5の妹が入りたいそうです。他の家族も調べてはいるものの、なにしろ条件がありすぎるので、皆様のお知恵をお借りしたく思っております… 希望は、 ●豊島区、池袋あたりにあるところ ●できれば人数少なめで、小学生メインのところ ●全くバレーボールをやったことが無くても入れるところ、または初心者がいるところ。 だそうです。 色々希望が多くて申し訳ありませんm(_ _)m 妹はいじめられた経験があり、不登校です。｢学校には戻りたいけど、人が怖い。でも、体を動かすのは好き｣ とのことで、人数少なめ、小学生メインのチームを探しています。 分かりにくい文ですみません。 正直そんな都合良いチームはないと私は思うのですが、妹は真剣に悩んでいるようです^^; もし、そのようなチームを知っている方がいましたら、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、 21歳の男子です。突然ですがバレーは初心者でも出来るのでしょうか？また、習えるような所はありますか？ バレーがしたいって思ったのは中学の頃でした。中学の体育でバレーをやった時練習でスパイクが決まった時のあの喜びと打った時のボールが手に当たった感触が忘れられません。 ですが、ウチの中学は色んな大会にも出場し常に上位でした。監督も厳しく全員丸刈りという感じでした。それに抵抗があったため中学では別の部活へ入りました。高校では私立だったため推薦で入ってきた人が多く初心者が練習するような環境がなく入りませんでした。今では物凄く後悔をしてます。やはりもう始めるのは厳しいでしょうか？ 女性でしたらママさんバレーとかありますが男子だとやはりこの歳で始めるのは厳しいのでしょうか？
バレーボールのキャプテンはどんなことをしたらキャプテンらしくなりますか？
キックして逃げようとしたボールがチャージした選手の手にあたり前に落ちそれを拾ってトライという場合、トライ成功になるようですが、ノックオンの反則にはならないのでしょうか？　　それとも ノックオンの反則にはなるがアドバンテージがかかっていたからということなのでしょうか？ 初心者なのでおしえてください。
バレーボールを高校から始めるのですが 練習場所等環境が全然足りません。 高校からバレーボールを始めようとしています。 身長は193です。 もうすぐスクールに通い始めますが 金銭的な問題で週に何回もは行けません。 母が知り合いのママさんバレーに頼んでくれましたが 参加するだけなのでろくな練習も望めません。 練習の日にちも月2回程度。遊び感覚だそうです。 クラブチームに入ろうとも思いましたが こちらは初心者だし クラブチームの方々は知り合い同士だったり 強豪校を出たような方が集まると聞いたので 参加しようにも無理そうです。 今は毎日自分で筋トレと壁当てのサーブ練習。 スパイクのステップ練習。 バレーボール経験者の父と夜に練習くらいしかできません。 どうすればもっと練習環境が増やせるのでしょうか。 学校にはバレーボール部もありません。 学校の規則で運動部も同好会も作れません。 学校の敷地が狭いため バレーボールをする広さは無いそうです。 どうすればいいのでしょうか。 馬鹿げていますが 夢は全日本です。 やるからには本気でやりたいんです。 どなたかアドバイスお願いします。
バレー部はなぜ怖がられるのでしょうか？高校入学したばかりのときはバレー部の威圧感が凄かったらしくて、近寄れないし話しかけずらかったんだそうです。それを聞いてちょっとショックでした。今では怖いと言っていた子と仲良しなのですが、なぜ怖がられるのかわからないんです。そういう経験ありますか？
大学のバレーボール部に入ると 他の選手はどれくらい身長があるのでしょうか？ 普通に180とか190とかあるのでしょうか？
馬鹿げた夢なのはわかってます。 でもバレーボールで全日本男子になりたいです。 バレー経験は無いに等しいです。 今高校1年ですが高校からバレーをやっています。 学校にバレー部はなく、 友達が作ろうとしましたが規則で出来ないと言われました。 理由が体育館の狭さで運動できるスペースがないからだそうです。 なのでいまは基礎を固めるためにスクールへ通っています。 実力がついたらクラブチーム等探したいと思っています。 僕はこれからどうやっていけば全日本へ近づけるでしょうか？ 僕は身長が190ちょいで 最高到達点が3ｍ10ちょいです。 今までは野球部でした。 ジャンプ力を鍛えたことがなかったので 今めちゃくちゃ鍛えてます。 父親がバレーボールの全日本を目指していたので僕も頑張りたいです。 どうすればいいでしょうか。 詳しい方がいれば教えていただきたいです。
ママさんバレーに高校生が一緒に練習させてもらうことは可能なのでしょうか？ 高１男子です。 バレー経験はないので練習の一環としてママさんバレーと練習がしたいです。 可能でしょうか？
馬鹿げた夢なのはわかってます。 でもバレーボールで全日本男子になりたいです。 バレー経験は無いに等しいです。 今高校1年ですが高校からバレーをやっています。 学校にバレー部はなく、 友達が作ろうとしましたが規則で出来ないと言われました。 なのでいまは基礎を固めるためにスクールへ通っています。 実力がついたらクラブチーム等探したいと思っています。 僕はこれからどうやっていけば全日本へ近づけるでしょうか？ 僕は身長が190ちょいで 最高到達点が3ｍ10ちょいです。 今までは野球部でした。 ジャンプ力を鍛えたことがなかったので 今めちゃくちゃ鍛えてます。 父親がバレーボールの全日本を目指していたので僕も頑張りたいです。 どうすればいいでしょうか。 詳しい方がいれば教えていただきたいです。
私は高校でバレーボールをしていますが、監督に｢次のプレーへの動きが遅い｣といわれ、｢ブロックした時にボールから一瞬目を離してる｣と言われました。 次のプレーへの動きを早くするためには何を頑張ればいいのでしょうか？ また、ブロック、クイックをする時ネットとの間隔はどのくらい取ればいいのでしょうか？
高1でバレーをしています。垂直は55、ランニングは60位です。身長は180センチ、指高は240くらいです。身長に対して手が長いからなんとかジャンプ力の低さもカバーできているんですが、それでも身長に対しての最高到達点が低く、バスケのリングも触れません。なんとかしてジャンプ力を上げたいんですが、どのようなトレーニングをしたら、ジャンプ力を上げられますか？
現在学生バレーボール部です。 私は運動音痴です。 なのですが、バレー部に入りました。 理由はバレーが好きだから、バレーを上手くなりたいからです。 当然1番サーブが入ったのも私が遅くて コーチからもランキングをつけられ 私が1番下手とも言われていました。 （レシーブ等含め） やめようとも思いましたが やめたら絶対後悔すると思い頑張ってきました。 ようやく努力が認められレギュラーではありませんが時々試合に入れてくれるようになりました。 でもサーブを打ってこいとコーチに言われてから試合に入ります。 私は練習では入るんですが 練習試合や大会では全く入りません。 プレッシャーに勝てる方法はありますか？ サーブを打つ場所に入ってから一気に変な汗をかいてプレッシャーがやばいです。 良い方法があれば教えてください。 長くなってすみません。
初めまして、よろしくお願い致します 自分は中１の終わりごろから男子バレーをやり始めました スパイクを打てだしたのは中二の半ば頃でした、その時からやはりフォームがおかしくそれでも何故か打てているといった感じでした 中３になり本格的にスパイク練習（主にクイックの練習）に入っていました。 その際にレフトから打つと足が逆足になっていると言われセンターで打つと普通に打てているといった感じでした。 引退してから高校に入学しバレーを久しぶりにやると、更に悪化していました センターでも逆足だし、1歩で踏み込む練習なのに絶対3歩になったりして、先生もお手上げの状態です、どうしたら良いでしょうか？ どんな些細なことでも構いませんのでアドバイスお願い致します
初めまして、よろしくお願い致します 自分は中１の終わりごろから男子バレーをやり始めました スパイクを打てだしたのは中二の半ば頃でした、その時からやはりフォームがおかしくそれでも何故か打てているといった感じでした 中３になり本格的にスパイク練習（主にクイックの練習）に入っていました。 その際にレフトから打つと足が逆足になっていると言われセンターで打つと普通に打てているといった感じでした。 引退してから高校に入学しバレーを久しぶりにやると、更に悪化していました センターでも逆足だし、1歩で踏み込む練習なのに絶対3歩になったりして、先生もお手上げの状態です、どうしたら良いでしょうか？ どんな些細なことでも構いませんのでアドバイスお願い致します
現在、中学三年生の女子です。 高校生になったらバレー部に入りたいと思っています。 (身長が小さいのでポジションはリベロになれたらなりたいなと思ってます) 中学校ではバレー部が無かったので、テニス部で活動していました。 なので、バレー経験は体育の授業の時でしかありません。 ですが、レシーブが自分なりに上手くいくとスゴく嬉しくて、もっともっとバレー上手くなりたい！と思うようになりました。 　 高校からバレー部に入っても練習にはついているでしょうか？ また、周りの経験者の方々は高校からバレーを始めるという人が入部してきたらどう思うと思いますか？ くだらない質問ですみません…。 回答よろしくお願いいたします。
私はバレーボール未経験者です。 バレーボールの練習は練習着があると思いますが、 ジャージやウィンドブレーカーで練習している姿はあまり見ないです。 それとは別に移動する時、電車やバスで会場・宿泊施設などに向かう時も ジャージをみんな着ていました。 これってユニフォームと同じで、移動する際も決まりか何かがあるんですか？ どうせ着替えるなら、移動は服装自由で問題ないと思うので、 気になりました。
バレーボールのクラブチーム作り方教えてください 大阪市在住ですが、バレーボールのクラブチーム作るのに必要な手順を教えてください。 まず何から始めればいいんでしょうか？ 体育館の借り方やどこかに登録など必要でしょうか？ クラブチームの会費を決めるとき、だいたい相場はいくらくらいでしょうか？
今日、部活で練習試合で他の学校とバレーボールの取り違えがあって、顧問が「管理が甘いからこうなるんだ」と言い、明日からバレーはやらなくていいから連帯責任で数日間に分けて外周100周と言われました。今僕は膝が痛いのでとても辛いです。こんな事聞くのも変ですが、ゆっくり走るか、走らないかどっちにすればいいでしょうか？
相手のボールが勢いよくネットに当たり、ネットを膨らませて味方の選手の肘に触れた。 故意ではないが、この時点でタッチネットの反則になりますかね。 実際は練習の時に起きたことで、相手チームは続けて　懸命に拾い上げようとしましたが、 ボールの方向が変化したため相手コートに落ちました。 これが反則なら、ネット近くのプレーヤーはネットが膨らんでも触らないこと、などの注意が必要でしょう。 故意ではないが妨害というのかな　と思っているのですが。 こんなことも想定できます。ブロックの時、相手のスパイクがネットにかかりネット越しにブロッカーの顔面にあたる。この時は　うーん　どうなんでしょう。９人制は普通なら　相手はあと１回で返せばセーフの場面ですが。 よろしくお願いします。
バレーの反則のドリブルとダブルコンタクトは反則の意味は同じなのにどうして名前が違うんですか？
なんで太もも太いのですか？ あと太もも丸見えのユニフォームで恥ずかしくないの？
来年５月に行われる世界選手権に あのNEXT４（石川、柳田、山内、高橋） は出場するのでしょうか？ それともまた新たに選出してNEXT４から 外れる人も出てくるのでしょうか？
バレーのユニフォームってなんで太もも丸見えの短い短パンなの？ 下の画像みたいに 選手は恥ずかしいと思わないの？
今、体育の授業でバレーボールをやっているのですが、なかなか上手くできません… 特にトスができなくて、ぺちんって音が鳴ってしまいます…それに、高さも低いです。どうすれば上手く出来ますか？ それと、バックトスのコツもあれば教えて頂きたいです！
私はバレ―部で中二なのですが最近部活がうまくいかなくて、小学生の時からやっている子にポジションをとられてしまいました。その後輩は確かに上手いんです。私は身長が低いこともあり、リべロをしています。私は一所懸命にやっているのですがコーチが上手く出来なかったときなどにアドバイスをしてくれません。少し前まではすごい教えてくれていたのに教えてくれません。最近は相手にしてくれません。その上手い後輩には練習の時すごい強いスパイクを打ったりしていてすごい嬉しそうなのに私のときはすごくつまらなそうな顔をしています。思い込みかもしれませんが、なんとなく私を避けるような態度の時もあります。すごく辛いです... 私はずっと前から出来なくて注意されていることがあります。それが出来ないから捨てられたんでしょうか？というかそもそも私なんてどうでもよかったんでしょうか... 私は捨てられたと思っています。また拾ってもらうにはどうすればいいと思いますか？
兵庫県姫路付近にすんでる女子大生です。 小学の頃からずっとバレーをしていて、高校では県ベスト4か8にいるチームで全国目指すレベルでやってました。 今は大学ではしてないのですが、やっぱりやめられなくて、できれば地元付近で、そうやって勝ちにこだわるような上のレベルのチームでバレーがしたいと思っていますが、なかなかチームの探しかたがわからなくて困っています。 身長は163センチで左利き、セッターとライトの経験があります。 楽しむのも重要ですが、楽しむためには強さがいると思ってるので、強さを求めるチームに声をかけていただけるとありがたいと思っています。
高校バレーのスタメン選考について皆様の意見をお聞かせください。 A選手(2年生) ・165センチ ・バレー歴2年目 ・ブロックはできる(ブロックカバーは苦手) ・サーブ、スパイクは弱い(パワーが無い。サーブは弱いが前の方に落ちるので取りにくいこともある。ほとんどネットにかける) ・カットの時に動かない(動く範囲が狭く、なかなか取りに行かない) ・オーバーが苦手 Ｂ選手(1年生) ・156センチ ・バレー歴４年目 ・背が低いのでブロックすることは難しい。 ・セッター、センターの経験者である。 ・サーブ、スパイクは得意。(たまにアウトになることがある。) ・カットの時はしっかり動くが飛び抜けて上手いわけではない。下手でもない。 ・オーバーは得意だが高校生のボール(5号球)に慣れていない感じがある ・チームは2年生が中心メンバー。 ・練習態度は二人とも問題はなく、きちんと部活に出て挨拶もしっかりしていて、真面目である。 上のような感じです。ポジションはどこに入れるかは無視して、どちらの選手をスタメンにするのが良いでしょうか。ご意見お待ちしています。
Vリーグの応援に行く際に、全日本代表の赤いTシャツを着て観戦したらおかしいでしょうか⁇
子供のころバレーボールハイソックスを履いたら 興奮しませんでしたか？ 自分は膝上まで伸ばして履いてました。 冬は長ズボンのなかに履いてました。
今度、サントリーサンバーズの練習見学に行こうと思っています。 色々と分からないことがあるので教えてぐださい。 サインを書いてもらったり、写真を撮ってもらったりするのは、出待ちの時にしたらいいのでしょうか？ 写真を撮ってもらう時は、自撮りで撮るんですか？それとも、誰かにお願いした方が良いのでしょうか？ 見学に赤ちゃんも連れて行くのですが迷惑でしょうか？誰にも預けれる人が居ません…。
バレーが上手くなりたい。 当方、25歳社会人(男)です。 この間職場の人と初めてバレーをやりました。 自分で言うのもあれですが、スポーツは全般的に得意と自負していたのにバレーの難しさに衝撃を受けました。 初心者も多い中、私が一番下手くそでした。 トス、レシーブ全て下手くそです。プライドもズタボロです。 正直、悔しく上手くなりたいです。 個人でバレーボールを購入し、少しでも上達するべく一人で練習しようと思っています。 そこで皆様に質問です。 ①上手くなるコツはありますか？(集団での練習は仕事の関係上そこまで出来ません) ②一人でも出来る練習はありますか？ ③腕の痛みは慣れですか？ 以上、経験者の方ご教授お願いします。
観戦をＴＶで観ています。 毎回、ユニホームが変わります。 また相手方とは、必ず色が違います。 事前にユニホームの打合せしているのですか？。 また、男として聞きにくいのですが、女性選手がの生理が試合当時だったら、ベンチ入りですか？。
☆　バレーでジャンプサーブを初めて打った人は何処の国の誰ですか？　また，いつのどんな試合でですか？
＜男子バレー アリーナ指定と応援券＞ ワールドカップル男子バレーを代々木体育館に見に行きます。チケットを頂いたのですが、分からないことがあるので教えて下さい。 チケットに席が記載されています。 アリーナ東 C-○列 ○番 まず、アリーナ東がどこなのかがわかりません。ネットで座席表を探しましたがわかりませんでした。見やすい場所でしょうか？ また、オークション等で売られているチケットを見ると【アリーナ指定】や【スタンド自由】と書かれている箇所があるのですが、私が持っているチケットは、その箇所に【全日本応援券】と書かれています。 違いのわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
バレーボール女子日本は5位でオリンピック出場できませんでした。 しくみが良く分からないのですが　どうして2か国しかオリンピックに出場できない、のでしょうか。リオ戦との関係もいまいち解りません。 よろしくお願い致します。
アメリカには日本のようにバレーボールのプロリーグがないという事で、ワールドカップのような大きな大会の時に召集する（何処から？アマチュアとか？）と聞いたのですが、何故強いんでしょうか？分かる方教えて下さい。 ※言い方悪いけど、プロリーグがなく、俄か作りのチームなのになぜ強いのか？と思ってました。情報が正しいのかどうか知りたいので宜しくお願いします。
バレーボールのルール変わりました？ AとBがあって １，Aが点を入れる ２，Aでなく、Bがポイントを取ると、「次に点が入る権利が手に入る」 ３，Aがポイントを取ると、「次に点が入る権利が手に入る」 ４，Aが２度めのポイントを取る＝点が入る。 だったと思うのですが～。 今は、そのまま、ポイント＝点入ってますね。
なぜ開催地 日本ばかりなのでしょうか
スーティングメンバーとはどういう意味ですか？スターティングメンバーと同じですか？
バレーボールのリベロについて調べています。 ①リベロ制度が導入された理由 ②リベロの絡んだフォーメーションや戦術 以上の２点について調べています。 なにか情報をお持ちの方は教えてください。
中学二年バレー部です！ この前、センター、レフトのリベロからセッターになりました。 セッターはもともとやりたかったポジションだったのですが練習ではあまりいいトスがあげれません。 なので、家で練習したいのですが、前に兄にバレーボールをかしてそれ以来ないのです｡ﾟ(ﾟ⊃Д⊂ﾟ)ﾟ｡ なので、バレーボールを使わずにトスが上手くなる方法はないでしょうか？？
こんにちは 中1バレー部です僕たちのバレー部は1年生しかいなくて なかなかいい練習法がありません そして女子バレーと一緒のコートで半分しかコートが使えないので 半分だけでできる練習メニュー教えてください コート全部の練習メニューも教えてほしいです
僕は今高一で始めて7ヶ月かそこらです。身長は165で部活内で小さいです。 ライトかセンターやっています。 最初の時はなんとなくやってレシーブしたボールをきちんとセッターに返せていたのですがだんだんと練習を重ねるたびに何故か変な方向にたくさんいってしまい、今ではサーブカットもできなくなってしまいました。 あとバレーと同じように体育の授業でも前までできていたことができなくなってしまいました。 元野球部でした。 理由が全くわからないです。何故でしょうか。 あと一人でできる練習法や基礎練習など教えてください。 お願いします
僕は今高一で始めて7ヶ月かそこらです。身長は165で部活内で小さいです。 ライトかセンターやっています。 最初の時はなんとなくやってスパイクレシーブでもボールをきちんとセッターに返せていたのですがだんだんと練習を重ねるたびに何故か変な方向にたくさんいってしまい、今ではサーブカットもできなくなってしまいました。 あとバレーと同じように体育の授業でも前までできていたことができなくなってしまいました。 元野球部でした。しかしその頃はほとんどのスポーツをなんとなくできてました。 理由が全くわからないです。何故でしょうか。 あと一人でできる練習法や基礎練習など教えてください。 お願いします
デサントのチームシャツを作りたいのですが画像のようなシャツの作成はどうすればよいのでしょうか？ ちなみにこれはインターハイの限定なんですがこのような感じのシャツをチームシャツでみたので知りたいです！
成り行き上、ソフトバレーボールなるものに参加する羽目に成りました。取り敢えず中学でバレー部だったので何十年経とうが、ボールが硬かろうが、柔らかかろうがそれなりに出来るはずと高を括っておりますが、実際、野球とソフトボール位の差があるのでしょうか？ 両方経験が有る方、色々教えて下さい。
現在、小学生にバレーボールを教えています。その時に音楽を流したいと思ってるのですが、ハイキュー!!のテーマソングなどをいれたのですが、曲数が少ないのでおすすめの曲がありましたらおしえてください。 あと、一般でもバレーボールをやっているので、その時に流す曲もいいのがありましたらおしえてください。 子供用、大人用で回答の方よろしくおねがいします。
私はバレーのクラブチームを いっぱいやっています。 部活も行っています！ バレーは大好きです！ なのにクラブチーム行くのがたまあに 嫌になります。 やれば楽しいのに。 別にクラブチームの人から 嫌がらせ受けてるわけではありません。 なんて嫌になるのですか？ 教えてください。 バレー好きではないのですかね？ やるととても楽しいし 大好きなはずなんですが。 好きって思い込んでるだけですかね？ バレーは大好きだと思うんですけど。 どう思いますか？
小学校のバレーボールチームで指導をしています。 全国大会まで繋がる大会などでは資格が必要なので、表記講習会を受けていこうと思います。 それなりの経験はあるのですが、実技試験や筆記試験がどんなものなのか少し心配です。 ①どなたか有資格者からアドバイスを頂きたいです。 ②実技試験というものはどういう内容なのか？（何を準備したら良いのか、例えばドライブサーブが打てるだとか） ③筆記試験は事前勉強は何をしたら良いか。また過去問題を知ることは出来るのか。 以上、教えて頂ければ幸いです。 一生懸命、子どもたちの成長のために頑張りたいと思います。 少年団認定指導員はありますので、NHK学園の共通科目は免除になります。 諸先輩方、よろしくお願いします。
2015年8月22日から東京にて開催される 全日本女子バレーボール東京大会を 観戦したいと思っています。 チケット販売時期、購入方法など教えてください。 宜しくお願いします。
マジック式のバレーボールシューズが欲しいと思い、スポーツ店でアシックスのサイバーゼロを見、履こうと思いましたが、足の入れ口が小さくて履けませんでした。 この靴って、足が入るところが狭すぎてはけないと思いますが、そんなこと無いですか？ メンズ仕様のマジック式バレーボールシューズって無いのでしょうか？ 足サイズは、26.5ｃｍです。
こんにちは。私は高校バレーをしてるものです。 いつもレシーブをする際に膝が内側に入り ガニ股でレシーブができません。 内側に入ると動きづらいし、幅が狭いので 安定しません。 ボールがくる手前まではガニ股で膝も外に 向いてるのですがボールが、きた瞬間に 内側に入ってしまいます。 膝周りの筋力の問題なのか、 骨盤などの問題なのか、 わかりません。 どなたかわかる方がいたら回答お願いします。 膝周りの筋力などの問題なら鍛え方も お願いします。
うちのバレー部は、サーブカットが苦手で、サーブカットが原因で試合に負けてしまうこともあります。 今の練習方法がいけないのでは、と思い、違う練習法を取り入れてみたいのですが、どのような物が良いか分かりません。 今は、サーブを打つ人が1人、セッターが1人、残りは1列に並び、順番にレシーブします。綺麗にカットできるまで、1人の人がカットし続けます。 コートが使えない時に、コートの周りの狭いスペースでできる、効率的な練習方法があれば、教えてください。
ママさんバレーのユニフォームを購入します。シャツは、半袖か長袖、パンツは、短パンかジャージ、シャツの枚数、どのように選べば良いですか？ユニフォームは、クリーニングに出す方が良いですか？
バレーでボールを真っ直ぐ真上に打つコツは 上に打つとは考えず、 打った瞬間に手を離す感覚だと聞きました。 腕で自発的に打つというよりも 腕をクッションにみたてて跳ね返すと言っていました。
なぜ日本男子バレーは世界の舞台では良い成績を残せないのですか？ 昔は３ ４０くらい前は今より良い成績だったと思います。
女バレってなんで巨乳が多いんですか？
昨夜、テレビで世界女子バレーを観ましたが、日本代表メンバー全員の左腕に黒帯のようなモノを着けてあった。誰か亡くなった方に対する喪帯を着けてみたいけど…。違います？(^^;
女子バレーボールとか女子野球とか、 世界レベルの試合でも監督やコーチが何故男なんですか？ 女子と名乗るなら監督もコーチも女子にすべきではないですか？ 全て女子なら面白いと思います。
4年に一度のバレーボールのワールドカップ。 1977年～2011年まで10回連続で日本開催なのはなぜでしょうか? サッカーなど他のスポーツのワールドカップと違い、ホーム開催に他国がこだわらないのはなぜですか?
徳島県在住のバレーをしている中2の者です。中学校の部活わ試合も少なくとても緩い感じです。ゆるゆるです。なのでクラブチームに移りたいのですがどこにあるのかよく分かりません。時期的に問題わありません。勉強って事にしとけば・・・。なので市内(多少遠くても可)の部活じゃないチームを知っている方、教えて下さい。またわ中学校以外のクラブチームを検索できるサイト、が知りたいです。お願いします。
☆日本女子バレー・世界一へ王手！ 今晩、ブラジルとの対戦です。 皆様は、どのような結果になると思われますか？ 私は、サオリンこと、木村沙織選手の大ファンです。 皆様からの御投稿をお待ちしております。 どうぞよろしくお願い致します。 追記:それにしても、日本女子バレーは強くなりましたね！
海外に行ってましたよね？ 東レに帰ってきたのは 契約キレ、更新しなかった？からですか？ 恋人は今も、同じ方ですか？
今バレーボールのワールドグランプリの試合を見てるんですが（女子の日本vsトルコ）、日本女子のほとんどが黒のサポーターみたいのを付けています。それはいいんですが、左右で長さの違うのを付けている選手がけっこういます。例えば腕の場合だと右は肘の部分だけなのに、左は上腕から手首までみたいな感じで、脚についても同じ感じです。 気になってYouTubeで他の国の試合も見てみたのですが、大抵肘と膝に付けているだけで、それも左右の長さが違うのはほとんどありませんでした。どうも日本選手独自のような気がするのですが、どう言う効果があるんでしょうか？
バレーボール観戦初心者です。 マンガ『ハイキュー！』にハマり、バレーボールを見るようになりました。 まだルールの理解もおぼつかないためか、得点基準がわからない場面が多々あります。 たとえばこちらの映像の５：５６の中央大学からのアタックですが…… ?t=5m50s 【関東大学バレーボール春季リーグ戦2014男子、順天堂大学vs中央大学】 なぜ順天堂大学側の得点になったのか、わかりません。 何か中央大学側に反則があったのでしょうか？ 超初心者でまわりに経験者もおらず、困り果てております。 回答よろしくお願いします。
19:00～21:00 2時間 週に2回 バレーボールをしています ストレス発散になり爽快 なハズですが 夜はかえって 寝つきが悪く 翌日は睡眠不足です 昼間は専業主婦です 子供関係の送迎や世話などで セレブの専業主婦とは 全くもって違います（笑） これって 身体にいいのか悪いのか？ 分からない...
バレー部の顧問が体罰問題ここ数年で起こしてるのよくニュースで見かけますが、元バレー部員は体罰についてどう思われます？
私は高校のラグビー部の写真を撮っています。 高校ラグビーは写真撮影に関して、邪魔しなければいくらでも撮って良いと言った感じです。 以前、野球部と試合（夏の甲子園の予選）が同じ日で同じ施設だったので・・・ 顔を出したのですが、申し込みが必要とか・・・ そのままラグビーに戻りました。 室内競技なのでフラッシュ(ストロボ）を控えるのは当たり前だとおもいますが・・・ 高校バレーでは、どう言った感じで制約等ありますか？ 協会で肖像権とかの制約等どうなってますか？
こんにちは。 私は高1の女子で、バレー部に所属しています。 さっそくなんですが、私は部活でセッターというポジションをやっています。 セッターは大きな声を出さないといけないんですが、私は大声を出し続けていると声がすぐに枯れてしまい、声も全然通らないので周りの人に聞こえないんです。 それに加えて、声の高さも低いです。 セッターでなくても、私のチームは大声を出していないといけないので、いつも先生や先輩に怒られてしまいます。 少しサボっただけでもすぐに怒られます。 ネットで解決法を検索しても、あまりいいものが見つかりません。 お腹から声をだすと言われてもどうすればいいのか分からないし、腹式呼吸のやり方も分からないんです。 毎日毎日おんなじことで怒られて、これからが不安でしょうがないです。 怒られ続けてストレスも溜まってしまってます。 どなたか、大声を出し続けても声が枯れない方法や、よく通る声をだす方法を教えてくださいm(_ _)m
今週号の少年ジャンプの「ハイキュー」で ボールを足でけるシーンがあったのですが、 私は下半身はアウトだと思っていたのですが、ルールが変わったのですか？ ご存知の方おられました教えて下さい。
高校バレー部キャプテンです。 昔1年責任者で そのままキャプテンまで来ました。 内気な性格で 指示もまともに通らない、 そんな奴が キャプテンを続けていていいものなのか。 ですが、私から キャプテンを辞めたいです。 なんてこと、 先生の前でも 仲間の前でも 言えるわけがありません。 キャプテンを辞める ＝部活を辞めるべき どうか私は思ってます。 みなさんは どう思いますか？
yuuui_aaaさん 高校バレーでキャプテンをやってます。 というか、 1年の時に学年責任者で そのまま持ち上がりで キャプテンになった感じの者です。 今は控えです。なぜなら メンタルが弱い、競り合いで 勝負に行かない、セッターなのにどうやればブロックが振れるか瞬時に判断できない………その他諸々。 コートの外に出ても 自分がコートに入ってどうすればいいのか考えつかないので後輩にも適切なアドバイスも 精神的な注意も出来ない状況です。 こんな私がこのままキャプテンをやってていいものなのでしょうか。 毎回、同級生には強い口調で注意されるし、控えなのに試合に出てる後輩セッターにはなにも注意しないし。注意してくる本人も徹底して自分の欠点を練習しようともしないし。 そういう人こそ 注意しなくては、とも思いますが 自分のことを考えると… 弱い自分が出てきて 言えずに終わってしまいます。 正直チームの役に 立っていないと思います。 逆に私の存在が 迷惑なのではないかと思ってます。 しかし、立場キャプテンです。 これから私は どうしていけばいいのでしょうか。 なんでもいいので 思ったこと、 アドバイスお願いします。
日本の男子バレー代表ってなんでここまで弱体化したの？かつて金メダルだったのに、アジア大会で韓国やイランなどにほとんど勝てなくなっていますが。なにか理由があるのでしょうか？
短すぎると思わんの？プレイヤーは。
高校生の男子がジャンプ力をつけるためには、 どんなことをするといいのでしょうか。 以前、坂を走れば脚力がつくと聞きました。 それは本当でしょうか。 もし本当なら、緩い坂を長く走るのと、 急な坂を短く走るのではどちらが効果的でしょうか。 言葉足らずですみません。 よろしくお願いします。
中1女子で、 バレーボール部に所属している者です。 結構前から怪我などが多くて、 なかなか部活に行けてないんです。 怪我が治ったと思ったら 起立性調節障害になってしまい、 バレーの技術的にも体力的にも もう復帰してもついていけないだろうと思います。 でも、私は本当にバレーが好きで バレー部のみんなの役にもたちたいので、 マネージャーになろうかと考えています。 しかし、バレー部はマネージャーの募集が ないんです。 事情を話したら許してくれると思いますか？ また、マネージャーの仕事も 教えてくれると嬉しいです。 回答よろしくお願いします。
昨年から、6人制バレーボールチーム(男子及び女子)立ち上げのため奔走し、考えられるほとんどの手段を講じてきましたがなかなかうまくいきません ネット上やリアルで何かよい方法はないでしょうか?(サイトは既に立ち上げています)
私は女子バレー部に入っています。中1です。 4月からバレーを始めたのですが、 いまだにフローターサーブが入りません。 前にも質問させていただいて、 アドバイスをたくさんもらったのですが、 入らないんです…。 チームのみんなや、顧問の先生にもアドバイスしてもらってます。 この時期になってまだ入っていないのは 私だけです。 ボールを投げるだけでも入りません。 こんな私でもフローターサーブが打てるようになれますか？ コツもわかりやすく教えてください。
女子バレーで、一本決めるごとに笑顔で「ウェーイ」 という感じでローテーションで手を叩き合うのは何故ですか？ さきほど大学女子バレー選手権を見ていて、 今年の青学VS鹿屋女子大学の試合を見ていたのですが、 １ポイント差の実力伯仲の勝負だったのですが、 さすがに最後の方は笑顔がありませんでした。 ということは、普段は余裕をもってプレイしているということですか？ サッカーならゴール数が少ないので一発決めたら笑顔になるのは分かりますが、 バレーで一回ごとに満面の笑みになるのがよく分かりません。 同じくゴール数が多い女子バスケでもあまりそういうことはないです。 バレーの場合は、一本決めたらすぐにディフェンスということがなく、 悦びを味わう余韻の時間が少しあるから、ということでしょうか？ また、その場合、男子バレーは笑わないのに 女子バレーだけ笑顔になるのは何故でしょうか？
私は中1で、女子バレー部に入っています。 ポジションはライトです。 今のシューズはミズノのウエーブスターダムJP3なのですが、私の足に合わなくてとても痛いです。 なのでバレーシューズを買い換えようと思うのですが、どれがいいかわかりません。 私は足の幅がとてもせまいです。 ミズノかアシックスだったらどっちの方が足の幅はせまいですか？ 前のシューズは見た目とまだ部活に入部したてで、あまり高いシューズはまだ早いと思い、機能なども考えずに買ってしまいました。 アシックスのレディローテリブレMT5と、 アシックスのローテレオードFC3が気になっているのですが、これは使いやすいですか？ また、おすすめのシューズなどありますか？ 長文、分かりにくい文で申し訳ございません。 回答よろしくお願いします。
私は中1で女子バレー部に入っています。 試合などには出さしてもらえたりするのですが、フローターサーブが打てません。 だから、いつも私はアンダーサーブです。 一応入るのですが相手にとってはチャンスボールなので強いフローターサーブが打てるようになりたいんです。 そこで、バレー経験者の方に質問です。 フローターサーブを打つコツなどありますか？ (ボールの叩く位置など教えていただけると嬉しいです。) あと、効果的な練習法などがあったら教えてください！
　現役、元女子バレー部の人に質問です。皆さんの顧問の先生は厳しかったですか。ボールをぶつけられたり、体罰はありますか。女子バレー部の先生って、体罰する人多くないですか？
かつて男子バレーボール選手に大浦選手に詳しい方教えて下さい。 バルセロナオリンピックに中垣内選手とかと出てましたが、現役の頃といつ引退したのか教員になったきっかけなど教えて下さい。 確か高卒で荻野選手とサントリーで活躍してましたがいつの間にか見えなくなったので気になってます
私は今年の7月に、全十字靭帯を断裂し、8月の後半に手術をしました。 いま、高校1年生で高校からバレーをはじめました。 断裂してから、ばれーならどのくらいで復帰出来るようになりますか？ きをつけたほーがいいこととか、やっておいたほーがいいことはありますか？ また、急にいたくなったりすることはありますか？ リハビリはどんなことができるようになりますか？ 来年もボルトを抜く手術をするらしんですが、それも、1回目と同じくらい辛いんですか？ いろいろしりたいです。 お願いします！！
バレーボールは女のスポーツってイメージが強いのは自分だけですか？ 男子バレーボールも古い時代からクラブチームがあったり国別代表チームも結成されて世界大会も頻繁に行われてはいますが… バレーボールは女のスポーツと言うイメージが強い原因を個人的に考えてみました↓ １：男子バレーボールはメディアであまり取り上げられず、男子バレーボールはマイナーであり選手の知名度も低い ２：バレーボールと言えば女子バレーボールを描いた漫画のアタックナンバーワンのイメージが強い ３：小学校、中学校、高校と部活動や地域の草バレーボールチームに参加する男の子をあまり見掛けない バレーボールは女のスポーツと言うイメージがあるのは自分だけではない筈です。たぶん。 どうでしょうか？ 個人的なイメージですが他に男がやってるのに違和感を感じるスポーツと言えばソフトボール、テニス、新体操、シンクロナイズスイミングがあります。
今日の日本VSイタリアのバレーボールを見に行く んですけど、 SS席ってどこらへんでしょうか？ わかる方教えてください！
テレビでグラチャンバレーを見ていたのですが、日本代表の女子選手がスパイクを打つ時などはお腹が見えてしまっています。 あれはなぜ、中に入れないのでしょうか？出していた方が肩の可動域が広がるなど競技上有利なのでしょうか。 男子の選手がお腹が見えてしまうシーンはあまり見たことがありません。 個人的には男子は見せても、逆に女子は見せない方がいいような気もしますが・・・・。
中学の体育でバレーボールをやっています。アンダーでのトスやサーブはある程度できますが直上トスや1対1のトスが苦手です。どうしても手だけでボールを弾いてしまいます。イメージすることやコツがあったら回答お願いします
バレーボール大会をやっていると ついつい見入ってしまいますね。 日本もとだいぶ強くなったなぁという印象です。 昨日のロシア戦は勝利しました。 今日の対戦国のアメリカは世界ランク2位だそうですが 新戦術を取り入れた日本は勝てると思いますか？ みなさんが思う大会での勝敗予想も教えてください。
真鍋監督が行っていた日本女子の新戦術は今日の試合で出たのでしょうか？ 新戦術というのは具体的にどのような物なのでしょうか？ あと、江畑選手は今回選ばれていますか？ いなかった気がするのですが。
長文失礼します。 私は中学校の女子バレー部のコーチをしています。 サーブレシーブ時のフォーメーションについて質問させて下さい。 うちのチームは現在ごくごく普通のW型のフォーメーションをとっています。 凄くレベルの高いチームなら別ですが、そこまでのレベルであればW型をとるチームがほとんどなのかなと思います。(ちなみにうちのチームは県大会での市の予選で15~6チーム中3位くらいのレベルです。) 私個人の考えではW型のフォーメーションにはあまりメリットを感じなく、人数が多い分、お見合いや他人に頼っての判断ミスが増えると思うので、3~4人でのサーブレシーブ(レシーブの苦手な選手やスパイクに集中させたい選手の負担を減らす形)の方がいいと思っているのですが、中学生にはそこまでやるのはまだ早いのかな…といった考えもあります。 子供たちはやる気があり、勝ちたいという気持ちもあるので、技術コーチとすればなるべく勝てる指導をしたいのですが… 子供たちの将来の事を考えると、じゃあ苦手な選手はサーブレシーブしなくてもいいのか、得意なことだけさせておけばいいのか、と考えるとそれは『部活動』として考えるとどうなのかなと思います。(得意な部分を伸ばすのも教育ですが) 勝つため、強くなるためにやるのか、あくまで教育の一環としてやるのかは意見は色々あると思いますが、是非、皆さんの意見が聞いてみたいと思いました。 よろしくお願いします。
こんにちわ。 社会人になってからソフトバレーを始め、 現在週一回ほど練習を行っています。 身長が162ｃｍと低く、アタックやブロックの時、力不足を感じます。 そこで跳躍力アップのための自宅でできるおススメ筋トレを教えてください。 今は縄跳びを一日100回（2重飛びで）のみ行っています。 またブロックのとき走ってブロックへ行くと身体が流れてしまうので なにかコツがあれば教えてください。 よろしくおねがいします。
ブロックをした選手がワンタッチをして、その選手が２本目をネットに当てて３本目を触ることができますか？
元キューバ代表のバレーボール選手にミレヤ・ルイスって方がいたみたいで『出産前の最高到達点は333cmであったが、出産後は336cmへと伸ばした』って書いてて元々のジャンプ力が凄いのは確かやしそれがまた伸びたのも凄いことだとは思うんですがそれはまだ普通に見てたんです。１番ビックリだったのが・・・『1986年に長女を出産、妊娠7ヶ月までコートに立っていた』ってことです。 バレーってジャンプするしスパイク(アタック)するしレシーブもするし結構動くじゃないですか、なのに７ヶ月までコートに立ってプレーするって凄くないですか??普通は周りが止めると思うし代表に選びませんよね？お腹も出てると思うし色々と危険ですよね。当時見てた方いたらどんな感じでしたか？妊娠してるのにバレーってできますか？
9人制バレーボールのセッターをしています。 レフトへのトスが安定しません。 短かったり、低かったり、 よくアンテナを狙ってあげればいいと言われますが、アンテナを狙うという感覚が わかりません。 ボールが落ちるとき、アンテナに当たるようにあげるのかと思っていますが、そうなのでしょうか？ アンテナを狙うとは？ 具体的に教えて下さい。 アタッカーに申し訳ない気持ちでいっぱいです。 そう思えば思うほどトスが乱れまくります。 アンテナを狙う感覚さえつかめれば、1人で迷走することもなくなりそうな気がします。 よろしくお願いします。
例えば守備時に１にリベロ（Ｌ）が入りローテが続き１が前衛にきた時にＬが下がりますがその時４がサーブを打ちますが、相手にサーブ権が移ったとき４に１の時と同じリベロが入る事は可能ななのでしょうか？（サーブを打った時のラリー時以外は常にリベロがコート内にいる状態） 用は２人の選手に１人のＬが着く事は問題ないでしょうか？ ちなみに中学生です。（中学生はリベロが２名登録できるのは知ってますが、実際１人でこういう使い方は可能なのかな？) と思いまして？ 分かる方ご伝授お願いします
こんにちは。 バレーボールファンなもので女子だけでなく、弱いと言われている男子の試合も結局なんだかんだ言いながら毎回チェックしちゃっているんですが（笑）、それにしても男子って試合する度にサーブミスが多すぎませんか？？監督が変わって少しはマシになるかな？と淡い期待を抱いていたんですがこの点は全然変わっていませんよね。日本選手にサーブが回ってくると「絶対ミスするだろうなw」って思ったらやっぱり！みたいな…もう…何ていうか情けなさ過ぎです。今日やっていた世界バレーのアジア最終予選の韓国戦もミスばっかり…期待はしてませんでしたが予想以上にひどいし勝てる気が全くしなかったので途中でチャンネルを変えてしまいました。あのサーブが全てちゃんと入っていたら同じ負けるにしてもここまで無残なことにはならなかったのではと思います。男子ってどうして毎回こうなんですかね…？？技術以前の問題な気がします。こんなんじゃオリンピック？無理な相談かと。ものすごくイライラしてしまいます。強くなって欲しいです。どうすれば今の男子は女子みたいに強くなれるんでしょうかね？バレーファンの方どう思われますか？
男子バレーを見ています。 １０年ほど前、自分が高校生だった時は、ネット下のラインから足が丸ごと出るラインクロス（ラインクロスはサーブ時の名称でしたっけ？パッシング？）はアウトだった気がするのですが、先ほどスパイクを決めた選手がそのままネット下をくぐって韓国コートにまで入ってしまっていました。 このルールは、なくなったんでしょうか？ もちろんボールが落ちた後はいいんでしょうが、それでも「ボールとどっちが早かった！？」という万が一にもな事態、また韓国にワンタッチされてボールが落ちるまでに時間がかかり落下の方が早かった……なんて可能性を考えていけば、アタック後にラインを超えるなんてことはしないように癖づけると思うのですが。 以前から、タッチネットとこれは細かいルール変更が多いとは聞いていましたが、また変わったのでしょうか？
佐野選手に関係する３つの質問です １つ目 佐野選手のキャッチフレーズって何でしたっけ？ これはニックネームのリョウの事では無く 例えば、竹下氏なら世界最強最小セッターで 佐野選手は何だったかな？…と… ２つ目 佐野選手より背の低いリベロって居たんでしょうか？ もし居なければ、竹下氏が世界最強最小セッターだった様に 佐野選手も世界最小最強リベロと呼んでも過言じゃないのかな？…と ３つ目 これは専門用語…と言うべきなのか？ どう表現すれば良いのかが分からないんですが 川合氏も佐野選手のテクニックで褒めてたプレーなんですが 自軍のアタック時には、当然ですが敵陣がガード(ブロック)する訳ですが その時、佐野選手は必ずと言える位 ネットの近辺迄近づいてレシーブの準備を見せてました これはガードで返されたボールをレシーブする為で このプレーで、どれだけ全日本が助かったか分からないな… と思ってるんですが、まだ佐藤選手には無いプレーです …で、この様なプレーは何と言うんでしょうか？
私はロンドン五輪迄で活躍した リベロの佐野優子選手のファンなんですが その佐野選手の事で２つ質問します １つ目 佐野選手のキャッチフレーズなんですが これはユウと言うニックネームの事じゃなく 例えば…同じロンドン五輪迄活躍し引退した 竹下佳江氏は「世界最強最小セッター」と呼ばれた訳ですが 佐野選手は何と呼ばれてたでしょうか？ 残念ながらド忘れした為、質問しました ２つ目 佐野選手は竹下氏の様に 世界最小だったんでしょうか？ もし佐野選手より小さいリベロが居なかったなら 自称ですが、世界最小最強リベロと呼んでも 問題無いんだろうか？…と…
今日からはじまる世界バレーの予選大会の選考された選手についてお聞きしたいです。 リベロのポジションで佐藤あり紗選手が選ばれています。座安琴希選手は入ってないもようです。先週まで行われていたワールドグランプリでは両者をとっかえひっかえ起用していましたが、今回もそういった起用方法を行えるのでしょうか？ また、行えないのだとしたならば、今回に限って言えば、佐藤あり紗選手がレギュラーポジションを獲得したわけですよね？これってすごいことなんじゃないでしょうか？だって座安選手は唯一っていっていいほどレギュラーポジションを有力視されていたと思うんですけど（間違っていたらゴメンなさい）・・・。 それをゆうなれば、つこの間までVチャレンジチームに所属していた選手に明け渡すなんて・・・。 起用方法と、今回のリベロ選考に関して思うことをおききしたいです。 お忙しいとは思いますがよろしくお願いします。
こんにちは。 高校二年生の女子バレー部に所属しています。 ポジションはレフトをやっています。 ですがよく前跳びをしてると言われます。 前跳びをしているのでボールに勢いはつき、体重をボールに乗せることが出来るのですが、 危ないということを顧問の先生に言われ続けています。 上に跳ぼうと練習しているのですが上手くいきません。 上に跳ぼうとするとボールが手に当たらず、全くタイミングも合いません。 踏切の位置とか、踏切の足とか、どのようにすれば改善されるのか 全くわかりません。 顧問の先生も言うばかりで教えてくれません。 どうやって直せばいいのか、どのような練習をすればいいのか、教えて頂きたいです。 お願いします。
私は、中学のバレーボールのセッターです。 私はレシーブがかなり下手です。 部の中で、１番か２番目位に下手だと思います。 凄くいろんなところに飛んでいくんです。 結構、先輩に怒られます。 先生にも、 「アンダーが下手なんだから、できるだけオーバーでとりなさい。」 と、言われることが多々あります。 でも、オーバーでとれないボールとか凄く来るんです！！ なので、アンダーの練習をしようとは思うんですけど、部活ではあんまりやらせてくれないので、 家で練習するしかないんです。 でも私の家、アパートで、壁が使えないし、周りが住宅地なので直上パスとかやると、他人の家に飛んで行ったりするんです。 部屋の中も、天井が近くて上げるとぶつかって、周りの人に迷惑になっちゃうんです。 どうすれば上手くなれると思いますか？ 他人事みたいな言い方ですいません。
私は中一でバレーボールをやっています。 この前、三年生の最後の試合（県大会）に応援で行ってきたのですが、 そこで打たれていたスパイクやアタックを見た母が、 「あんな球受けたら眼鏡危ないんじゃない？コンタクトにしなよ。」 としつこく言ってくるようになりました。 因みに今のポジションはセッターなのですが、コンタクトにすべきなのでしょうか？ コンタクトにする場合、どんなものがいいのでしょう？ 教えてもらえるとありがたいです。
バレーボールのエースアタッカーってレフトだけなのでしょうか? あたしは、中二でバレー部に所属しています。 ポジションはセンターで、身長は160.3センチです。 エースアタッカーはレフトだけがなれるのでしょうか? センターはなれないのですか? あと、強いスパイクを打てるようになるにはどんなコトに 気をつけて、どんなコトを気にかけるコトが大切なので しょうか?? 回答お願いします。
今まで北海道のきたえーるで全日本バレーの試合で その際ジャニーズなどがサポーターとなって応援してきたのですが アナウンサーやサポーターたちが座っていた席の位置を お分かりの方教えていただけますでしょうか。 http://www.kitayell.jp/shisetsu/mainarena.html#s …
緊急ですっ！高校1年女子です。 今度高校のバレーボールの副審判をやることになりました。中学時代にやったことがなくてやり方がなんとなくしかわかりません。 私が知りたいのはバレーボールのラリー中じゃなくラリー以外の細かいところです。 メンバーチェンジの仕方、試合が始まる前のプロートコールやそれ以外の試合前の副審判のやりかたセット間の副審判の仕事などが分かりません。 誰か教えてください、お願い致します。
バレーボール用のラインテープが必要なのですが、普通のスポーツ用品店でも売ってますか？かなり急いでいます。よろしくお願いします。
質問を見ていただき、ありがとうございます。 28歳主婦で運動は苦手な私はまったくバレーの経験がなかったのですが、今度の日曜に地区のママさんバレーの大会があり、人数が足りないと頼まれて参加することになりました。 先週の木曜が初練習で、次の日は腕が真っ赤に腫れて筋肉痛でしたが、そんなもんだろうとその日の夜も練習に行きました。 土日はあざと筋肉痛でばきばきでしたが、月曜のお昼にはだいぶ楽になっていました。 楽になっていたので次の練習がある木曜日には大丈夫だろうと思っていましたが、昨日の夕方からいきなり両腕に激痛がして、家のことをするにも痛くてたまりません＾＾； 動かさなければ大丈夫なのですが、腕をおろしたり、手首をまげようとすると激痛です。 アイシングや家にあるスミノフ（塗り薬）は毎日塗っています。 朝になってもよくなっていなくて、バレー初心者の痛みってここまで痛いのか疑問になってきました。 同じような経験をされた方はいらっしゃいますでしょうか？ このままで治るのなら今まで通りアイシングと塗り薬でやろうと思っていますが、もしここまで続くことはないなら病院に行こうかとも思っています。 何分経験がない為、どの程度かわかりません。 バレーは楽しいので練習にも参加したいです。 よろしくお願いします！
現在、Vリーグはプロ化されているのでしょうか？まだ、昔のままの企業スポーツなのでしょうか？ また、VリーグがJリーグのように地域密着型クラブに変革することは不可能なのでしょうか？なにか参考になる本やサイトなどわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。 また、現在のVリーグの問題点などもわかる方がいらっしゃいましたら、教えてください。どうぞよろしくお願いします。
自分は今高２で、男子バレーボール部に所属しています。先輩がこの間引退してしまい、ついに自分たちの代になりました。しかし、良い練習メニューが思い浮かびません。自分たちの代は高校から始めた人しかいません。先輩たちにも夏までは基礎をやれと言われています。そこで基礎練のメニューを教えてほしいです。もちろんサーブカット、スパイクなどもメニューの中に入れてもらって構いません。2時間でできるメニューと4時間でできるメニューを教えてほしいです。メニューはストレッチ、ランニング、キャッチボールまでは決まっているのでそこから考えてほしいです。経験者、そういうのに詳しい方々、誰でも構わないので教えてください！強くなりたいので多少キツいのでも大丈夫です、お願いします！
バレー経験者、高校1年です。 わたしの高校は女子バレー部がなく、男子バレー部に高1 女子2人でやってます。 わたしは中学3年間、バレーをやっていて、リベロをやっていました。 高校でスパイクの練習でカットをしていますが、男子のボールは早くて予測ができず、レシーブが上手くできません。 それに威力も怖くて… どうやったら上手くカットができますか?? それと、強いサーブの打ち方と、オーバーが苦手なので教えていただきたいです(ー ー;)
　　 　　私は中学三年女子で、バレー部に所属しています。 　　最近声が裏返ってしまって困っています。 　　部長を務めているので先生からは、 　　「声で部員を引っ張って行け！」 　　と言われます。 　　その通りに声で部員を引っ張って行きたいんですが、 　　ちょっと声を出すだけで異常なくらい声が裏返ります。 　　以前までは全然平気だったのにおかしいくらいに裏返ります。 　　お母さんやお父さん、先生方にも相談しましたが、 　　「そんなんすぐ治るよ」 　　「腹筋使って・・・・」 　　と言われるばかりです。 　　すぐに治る気がしないし、腹筋をそう簡単に使う事は、 　　無理だと思います。 　　実際今日の練習試合でも腹筋を使ってみましたが、 　　全く変わらず、裏返りの声でした。 　　真剣に悩んでいます。 　　中体連で全力の声を出したいです。 　　元のように大声でも裏返らないようにしたいです。 　　教えてください！！ 　　
東京オリンピックの競技種目、女子バレーボールで、「東洋の魔女」といわれた日本チームが優勝しました。決勝戦は昭和39（1964）年10月23日、日本とソ連が激突して名勝負になりました。テレビ実況放送は６６．８％という驚異的な視聴率でした（←関東地区の視聴率）。 ところで、この決勝戦が行われた会場は、どこだったでしょうか。ご存じの方、教えて下さい。
私のポジションはサイドアタッカーです。 シューズを買い替える時期が来たので 買い替えようと思っているのですが ハイカットがいいかローカットがいいか 悩んでます(-_-;) 個人的にはハイカットがいいんですが ハイカットは足を痛めやすいと聞きました また、ハイカットは足を痛めにくいとも聞きました どちらの情報が正しいのか、 ハイかローどちらがいいのか 教えてください。
３月１２日にバレーの大会があるのですが ・身長が１５０ ・ジャンプ力無し というわけでアタックできません。 ネットが低ければできるんですが… 手を上げた高さ＋５センチのネットを越えてアタックできる ジャンプ力を２日で手に入れる方法を教えてください 親にフォームが悪いと言われましたが いいフォームがわからないです お気づきだと思いますが、私運動神経悪いです トレーニングは一生懸命します よろしくお願いします
東レアローズの女子バレーボール選手の中で、彼女にするなら、誰を彼女にしたいですか？
JTマーヴェラスの女子バレーボール選手の中で、彼女にするなら、誰を彼女にしたいですか？
かつて、女子バレーの勝利選手インタビュー時に男性アナウンサーが感極まって泣いてしまい、インタビューにならなくなってしまったので、選手がそのアナウンサーからマイクを奪い取って、選手同士で勝利インタビューをして、最後に男性アナウンサーにマイクを返した、という珍事件があったと記憶していますが、あれはいつの何の試合でしたっけ？ 確か全日本の試合で（実業団とかVリーグのチームではない）、なおかつ決勝戦とか、上位大会（世界大会とか五輪）への出場権獲得のかかった試合での勝利だったと思います。 放送局は確かフジテレビで、そんなに昔の話ではない（1990年代以降）と記憶しています。 覚えていらっしゃる方、お願いします。
小学生のスポーツの指導で 子供がやる気がない.やろうとしていない.一生懸命にしていないと言って 教えないのは指導者としてしょうがないですか? 子供は一生懸命にしていると親が反論すると あれで一生懸命なら指導は無理と言います。 やる気がない.やろうとしていないと見えるのであれば その気にさせてくれるのが指導者と思うのですが。 やろうとしていないのであればやろうと出来るように指導してほしいですが 難しいのでしょうか? けしてずる休みしたり.ふざけてしたりはしてません。 指導を受けたことをきちんと聞いてしているのですが 体が付いていかないだけだと思います。 それをやる気がないで済ませて それ以上指導しません。 倒れるまで走るのが必ず一生懸命でしようか? マラソンで24.195キロ走っても倒れないで優勝する人もいるように 一生懸命にしても倒れず、それが本人の限界かも知れないと思ったりもします。 これまでも.指導方針が気に入らず、トラブルになりやめた子もいます。 これが指導方針と言われればそれまでですが、方針を変えてほしいと話しても無理で、ならば やめれば済む話ですが、やめてしまうと他のチームに移れず、バレーができなくなるので困っています。まだ妹もいるので。 文書がバラバラになってしまいましたが 言いたい事は 習い事で子供を教える立場であれば どんな状況でも教えるべきではないかと思い 私の考えがずれているか相談したく投稿しました。 よろしくお願いします。
小学生の子供がバレーボールに興味をもち、 今回初めてVプレミアムリーグの男子の試合に観戦に行きます。 場所は墨田総合体育館で、チケットは当日購入予定。 観戦の楽しみ方やマナー等あれば教えてください。 バレーボールは、今まで子供ともどもテレビで応援する程度です。 些細なことでもぜひよろしくお願いいたします。
中学校にバレー部がなかったので 高校になったらバレー部に 入りたいと思ってます。 いま、ボールとシューズとサポーター、膝、肘を持っています。 テーピングや、冷やすやつに アンクルガードや 手首、指、腰のサポーターの 必要性はどれくらいですか？ 持っていた方が良いですか？ あと、サポーターの ハードタイプと ソフトタイプの違いを 教えてください！
はじめまして、こんにちは。 Vプレミア女子の試合をNHKBSとニコニコ（それ以外の有料放送は視聴不可）で見てる、あんまりくわしくないものです。 昨日に行われた試合で、パイオニアさんはゼロ勝で10連敗です。 ボクはパイオニアさんの特にファンではないですが、昨日の試合を見て、とくに地元ホームでなのになんだかかわいそうになってきました。 なんでこんなに勝てないのでしょう？ボクの素人目線には、そんなに選手が弱いとも思えないし、気合も入ってると思います。 どうか、バレーボールにおくわしいかた、なぜ勝てないのか解説していただきたいです。 また、それ以外、今シーズンのＶ・プレミアリーグ女子に関して思うことなんでもいいので教えてっください。 あと、話は変わるんですけど、デンソーさんのインターバル中に流している、応援ソングで、「ぶんしゃか、ぶーん、ぶーん」みたいな、なんかやたらうける歌の名前プラスどっかに聞ける動画など知っている方よろしくお願いします。
　私は中学2年で女子バレー部に所属しています。 　レフトアタッカーとして動いていて、スパイクをよく打ちます。 　 　以前、母がビデオで試合の様子を撮りました。 　家に帰り、録画したものを観ると、私のスパイクフォームはぐちゃぐちゃでした。 　上手くスパイクを決めているのですが、 　スパイクフォームが汚くて、点が決まっても上手いように見えません。 　どうやったら、キレイなスパイクフォームになりますか？ 　教えてください（＞＜）!!
ママさんバレーのユニフォームで下は何故短パンなのですか？ジャージではダメなのでしょうか？
どこかで聞いたのですが、東洋の魔女を率いた大松監督が、五輪終了後に時の総理佐藤栄作氏を表敬訪問して、金メダル獲得を報告した後 「彼女たち選手は青春の全てをバレーに捧げて金メダルを獲得した。 　自分を犠牲にしてお国のために頑張った。 　今度は彼女たちが自分の幸せを手に入れる番だ。 　彼女たちのお婿さん探しを手伝ってほしい。 　霞が関じゅうのエリートの中から金メダリストに相応しい立派な青年を紹介してほしい」 と頼んだ、ということらしいのですが、このエピソードが載っている書籍などありましたら紹介してください。
中学2年の息子がいます。バレーボールをしているのですが、もっとジャンプ力をつけたいのとパワーアップをしたいのですが、あまり筋トレをすると身長が伸びなくなると聞いてどうしたらいいか悩んでいます。 成長に影響の出ない範囲でジャンプ力とパワーがつく効率の良い筋トレ方法があれば教えて下さい。特に専門的知識をお持ちの方がいらっしゃれば、宜しくお願いします。
他のチームの選手は、スパイクやブロックが決まると笑顔で駆け寄ったりガッツポーズをしますが、岡山シーガルズの選手はあまりそういう事をしません。何かあるのでしょうか？
こんにちは！ 私は日本の女子バレーボール選手が一般の(身長が標準くらいのかた)と写っている写真を探しています。 画像で検索しても試合中の写真ばかりで・・・ どうしても「身長が高い！」ってわかるような画像が見たいです。 よろしくお願いします<m(__)m>
　今日のニュースで、女子バレーボール竹下佳江選手と プロ野球広島の江草仁貴投手の入籍が発表されました。 　バレーボールと言えば、ロンドン五輪での銅メダルが 記憶に新しいですが、竹下佳江選手はあのメンバーの中でも あまり身長が高く無いイメージが有ります。 　バレーボールに関して、ど素人な自分の疑問なのですが 日本代表って、もっと高身長（リーチが長い？）の選手ばかりで 揃える事って出来なかったんでしょうか？ それとも、竹下佳江選手は他の高身長の選手よりも優れた 身体能力が有るんでしょうか？ あの身長や手足では、ブロック？やレシーブ？の時に 不利になる気がするのですが・・・・バレーボールでは 同じレベルの能力が有るなら、より高身長の選手が有利。 と思ってしまうのは、やっぱり間違いでしょうか？
初めてです。 私は中学生でバレー部です。 今月の１１～１４まで合宿にいっていました。 帰ってきて２日休みだったのですが。 体が大分衰えて（？）なまっています。 今日も昼から部活なんですが・・・ なまったまま急に頑張っても大丈夫でしょうか？！ 一応２日の間ボールはさわっていました。
全日本女子バレーの選手にファンレターを送りたいのですが送れたりしますか!? ちなみに江畑選手と佐野選手に送りたいのですがどこに送ったらいいですか？ 江畑選手の所属先なら日立でしたが詳しくわからないので(汗
火の鳥日本が見事ロンドンオリンピックで銅メダルを獲得しましたね！ それで質問なんですが監督は戦法の１つとしてロンドンオリンピックで日本は選手の背番号を変更したりしてましたがこれは変更したらそのままになってしまうのでしょうか!?それとも変更はロンドンオリンピックだけでまた元の背番号に戻るのでしょうか!? 木村選手 12→18 江畑選手 14→16 自分は木村選手と江畑の背番号が12と14って印象深く前の方がよかったのですがこれからは変更後のままなのでしょうか!?(>_<)
連日ロンドンで日本選手達が頑張っていますが、先程テレビで女子バレーの大友選手の特集をしていて不思議に思うことがありました。 いつのまにか離婚されて「大友」に戻っているのは別にかまわないのですが、娘さんを叔母夫婦に預けているとのことでした。なぜ、自分の親に預けないんでしょうか？ どなたかご存知の方教えてください。
バレーボールのオリンピックのトーナメント？ですが、前回の中田久美さんがいた頃の銅メダルの時や、東洋の魔女のときも同じ方式だったんですか？ 今回の方式だと、先ほどアメリカが韓国に勝ちましたが、日本目線で見ると今日ブラジルに勝てばいいのですが(その時点で銀メダル以上)、負ければ韓国と対戦でメダルを逃す気がします… とにかくブラジル戦楽しみです！ 追加質問 キューバの選手でルイスの後輩でルイスが離脱後のスーパーエースって誰でしたっけ？ バロスでしたっけ？ カタカナ三文字で小文字はなかった記憶があるんですが…
出場権無かったですよね
日本が中国に勝って２４年ぶりの準決勝に進出しました。 日本はメダルをとれると思いますか？ 私は思いきり期待を込めて銀メダルだと予想します。 準決勝の相手はブラジル。ロシアよりは戦いやすいし、相性もいいので期待できるのではないかなと思います。 アメリカと韓国はアメリカが勝ち上がってくるとは思いますけど、オリンピックは何が起こるか分からないし。 アジアの２チームがベスト４ってすごいですよね。 女子サッカーと同じ決勝は日本対アメリカで日本が金メダルなんて、そんなことはないとは思いますが。 皆さんの予想をお願いします。 サッカーの決勝とバレーボールの準決勝が思いきりかぶります。 どっちを見よう…。やっぱりサッカーかな。
昨晩ロンドンオリンピック、バレーボール日本対イギリスをテレビで見ました。そこで疑問に感じた事がありました。イギリス選手の胸元をみると乳首のような膨らみがあるのですが、あれは乳首なのでしょうか？また乳首なら隠すなどのなにかしらの対処はしないのでしょうか？日本人では、考えられないので質問させてもらいました。
女子バレーボール部に入っている　中学２年です。 今、夏休みなので練習がとてもハードです。 この間、練習中に足がガクガク震えて立っていられなくなってしまいました！ きつめのスパイクレシーブの後のことだったので、足の筋肉がたりないのかなと思います。 なので、この夏休みの間に鍛えようと思うのですが、何か良い方法はありますか？ （具体的に教えてもらえると嬉しいです。） 回答お願いします！
女子バレーの栗原恵選手は、 まだ28歳なのにもうとうにピークを過ぎたような言い方をされるのはなぜですか？
今月開催する五輪のバレーを中継するTV局と、その放送日時を出来るだけ詳しく教えてください。 よろしくお願いします。
25番の選手の名前です。 ○沢って苗字だと思うんですが探してもなかなかでてこなくて困ってます。 よろしくお願いします。
足でボールを上げてもいいルールになったのは知っています。 以前はバレーボールを足でけるのはマナー違反だったと思います。 娘が小学生のバレーボールチームに入ったので練習を見に行ったら 監督や手伝っている大人も足でボールを止めたりしていてビックリです。 ルール改正後、このようにバレーボールを足で扱うことがマナー的にも OKになったのでしょうか。
短い短パンはいていますね。足とかすごい太い感じがするのですがなぜでしょうか？強力な筋トレとかしてるイメージはないのに　足露出するから太くなるのですか？
今までスポーツに興味も持ったことがなかったので本当に無知ですがよろしくお願いします バレーについていくつか質問があります １、Ｖリーグのシーズンは１２～３月らしいですがそれ以外の４～１１月はバレー観戦を楽しめないのでしょうか ２、バレー観戦はテレビの有料チャンネルでしか見れないのでしょうか（リアルタイムじゃなくても良いです） 有料チャンネルに契約するにしても放送が一社ではないので金銭面と手間がかかりますし・・・ それこそネットなどパソコンで見れれば一番いいのですが ３、過去の試合を見る方法は無いでしょうか （Ｖリーグに限らず五輪なども含めて） ４、五輪はテレビ放送されないと聞きましたが本当ですか もし本当なら観戦方法を教えてください 基本的なことかも知れませんが、詳しい方どうか回答よろしくおねがいします
夏になったので趣味でビーチバレーを始めました。普通のバレーとは違い足場が悪いし元々バレーは得意な方ではないので練習したいのですが、一人でできる練習でどのような練習があるでしょうか？トスは少しはできるのですが、レシーブが全然できないです。レシーブする時両腕に当たらずに、片腕ばかり当たってコントロールができないです。レシーブのコントロールの仕方も教えてください。
6月24日に大阪中央体育館で開催されるワールドグランプリ２０１２大阪大会に行く予定です。 テレビで見ていても、すごい人気なのが分かります。 そこで質問です。 1試合目は１５：００からで、ドイツ×トルコです。 2試合目は１８：００から、日本×韓国です。 チケットは、スタンド自由席、開場は１４：００。 良い席で見ようと思えば、かなり早くから並ばなければならないものでしょうか？ １２：００頃から並んで、良い席で・・・・なんて、甘ちゃんですか？ 開場前にシートを置いといて、順番キープ・・・・なんて、甘ちゃんですか？ ドイツ×トルコは、ゆっくりビールでも飲みながら・・・・なんて、甘ちゃんですか？ 初めての観戦で、まったくわかりません。 観戦経験者の方、教えてください。 また、スタンド自由席なら、この席を狙え！！ みたいなアドバイスも実際の体育館の座席を元にして、よろしくお願いします。
今回のオリンピックバレー予選で 日本はタイと対戦しましたが 以前ならタイで試合をしたときの感触は１００回やって１００回勝てそうな実力だったタイチームが 今回は１０回日本と闘って日本が調子が悪ければ２回ほど タイが勝てそうなくらいのレベルになっとたと思うとります。 タイの監督が日本人ですが・・ やはり指導者が優秀な日本人だから急速に素晴らしくよくなったのでしょうか？ 急に強くなった秘密をしりたいと思うとります。 １０年間メンバーは同じとテレビ番組でいうとりました。 それにしても世界ランキング３位の日本ですが ランキングてあんまり関係ないのですね もうあかんと思うとります。
　中学生の息子の練習用に、バレーボールの購入を考えています。 4号級で、‘検定球ではありません’というのをみつけましたが、そもそも、 ‘検定球’と、検定落ち’のちがいは何でしょうか？ 　‘検定落ち’のものは、練習用でもあまり使わない方がいいのでしょうか？ 　（今回探して見つけたのは、ミカサや、モルテンなどの、よくきくメーカーとは 　べつのメーカーでしたが…。）
女子バレーワールドカップは放送予定あるか教えて下さい。
質問です 自分はこれまで運動が苦手でスポーツ観戦をせず２２年もたっていたのですが、 現在ワールドカップバレーやFIFAなどがやっている中でスポーツ観戦を始めようと思っています ジャンルは以下になります ・サッカー ・バレー ・野球 ・なにか格闘技系 わからないことがあったらネットや本を読んだりしてルールから勉強しているのですが、 一般的な観戦ファンがどんなTV番組、もしくはネットの野球情報など、で情報を得ているのかがわかりません このあたりを見ておけばスポーツの話をするうえで困ることはない 皆さんが見ている番組などで参照にしたいです。 上記のジャンルで見ているスポーツ番組などあれば教えてください。 現在ワールドカップバレー観ています セルビアの攻撃はすごいけど日本が追いかえしてきてますね ジャンル多義にわたるのですが一応バレーに入れておきます バレーのみでもいいです。ジャンルごとにまた質問を細かく作って質問しなおします
毎回見てて思うんだけどサーブミス多いよね。ぶっちゃけ昔と違い各国ジャンプサーブは慣れてるんで全く意味ないんで女子と同じジャンプフローターで変化する球を打った方が効くと思うんですがどうなんでしょう？ 男子は特に大男だし女子より効きそう。 変なプライドとかあるんですかね？
男子はいつからやりますか？
オリンピック出場決定は素直にうれしいですが・・・ このような大事な試合はかならず日本で行われますよね。毎回大きな応援に包まれて、環境もストレスないだろうし。逆にいつもアウェーで試合する方はたまらないでしょう・・・。サッカーやゴルフ、ボクシングなどは海外の試合も多いですよね・・。 なぜバレーボールの国際試合会場はいつも日本なのか？ご教授ください。
女子チームが五輪出場決定したのに・・・基本的な質問で申し訳ない。 最近、ＴＶで木村選手みたいなエースをウィングスパイカーとか言っていますし、荒木選手を ミドルブロッカーとか言っていますよね。 以前は似たような働きをする人をレフトとかセンターとか言っていたと思うんですが・・・ 呼称が変わっただけなんでしょうか？それともなんかバレーボールのルールとか戦略が 世界的に変わって似たような働きながら呼称が変わっているのか？ 女子よりは男子が先にウィングスパイカーとかミドルブロッカーとか言ってたような気が します。（気のせいかもしれませんが・・・） どなたか詳しい方教えていただけますか？
唯一お互いオリンピックにいけるセルビア3－2日本と結局ヤラセで終わりましたが、もし日本が第五セット取って勝ってたらセルビアの代わりにどの国がオリンピックだったのですか？
昨日のロシア戦は、圧倒的な強さのロシアに負けてしまいました。その前のキューバ戦も含めてお聞きしたいです。 １、ロシア戦の先発は、今までと違って幾人か変更してきましたが、なんで迫田選手はしょっぱなからださないのでしょうか？エバタ選手を出すと迫田選手はだせないのでしょうか？キューバ戦で大活躍した迫田選手をださないなんて、理解できませんっ・・・！！ ２、日本が負けてとってもくやしくかったですが、韓国に負けたときよりはくやしくなかったです。なぜかとゆうとロシアはなんてゆうか激強い感じがしたからです。なのになんで日本の世界ランキングのほうが上なんでしょうか？ ３、今大会の中継における実況、解説についいてです。解説のおばさん（怖い教頭センセイみたいな雰囲気）が韓国戦から、ちょくちょくセンターがどうたらとか、センターにもっと工夫がほしい、とか言ってますが、それは、荒木選手について言ってるのでしょうか？正直、なにがいいのか悪いのかよく分からないけど、この解説のおばさんが言ってつことは的をえてるのでしょうか？教えてください。 ４、ボクはエバタ選手のファンです。エバタ選手はずぅ～っとでずっぱりではないですが、とってもがんばってると思います。みなさんの好きな選手を教えてください。 ５、13番のしんなべ選手と15番のかの？（かのうどっちかわかんない）ってゆう二人の選手は右足か左足かどっちかは忘れましたが、足全体に黒のサポータみたいなやつをしていましたが、この二人は怪我してるのでしょうか？それともなにか別の意味があってどでかいサポーターをしてるのでしょうか？きになって仕方ないです。 おくわしい方どうかよろしくお願いします。
日本代表女子の試合見てると、サーブ緩いなーって思うんですが、こんなものなんですかね？ 外国の選手はすごい速いスパイクみたいなのを打てる人もいるのに。。。 やはり筋力の差？
日本対韓国でこてんぱんにやられてしまいました。 ボクは母さんと見てたんですが、とってもくやしくてくやしくてしょうがありません。 学校に言って、クラスの男友達や部活の人にこの話をしてもみんな興味がないのでここで質問したいです。 ぼくは野球部です。 １、韓国戦の日本が現実の実力なのでしょうか？それともなにかの理由（練習時間がなかったとか）で実力が発揮できなかったのでしょうか？ ２、韓国の１９２cmの10番（すいません名前わかんない）が、バカスカ決めまくっていましたが、日本はほとんどやられっぱなしでした。解説の男の人が「ある程度、やまを張るなど、対応しないのはなんでかわからん」みたいなことを言っていました(正確にはわかんないけど多分こんな感じ）。女の解説の人は「精神がもうダメ～」みたいな事をいっていました。実況の人が「どうすればいいんでしょうか？」って聞いても、具体的な解説がないのもなんだかクヤシかったです。 どうしてブロックできなかっったのでしょうか？控え（控えとゆう表現が適当かわかんないけど先発じゃない人たち）の選手がでてきて12番の結構身長高い人（なんていったか名前忘れた）とかもタイ戦ではでバシバシブロックしてたけど今回はダメっぽかったです。なんででしょうか？ ３、日本はキムラってゆう身長高い人とエバタさんが決めていたけど、もっとバシバシスパイク決める人はいないんでしょうか？(背が高くて、なんてゆうか巨しん兵的な選手）韓国にはいましたよね、ちょい太めのキムなんとか（ひんじょんだったかな） 日本は控えの人たちもあんま背が高くなかったと思います。あのさっきの日本の12番の身長高い人はスパイクをバッシばしと打たないんでしょうか？ ４、今回の大会で五輪息を決めないと、もうロンドンはどうやったって行けないのでしょうか？プレーオフ的なやつとかないんでしょうか？ ５、今回の大会で、五輪行きを決めることはできるのでしょうか？絶対いってもらいたいです。 おくわしい方回答お願します。
バレーボールは何回かやったことがありますがかなり痛かったです。 バレーボールの選手だっていくら慣れてはいると言っても 結構痛いと思うのに女子バレーでも平然として誰一人、 最初から最後まで痛がっているシーンを ただの1度も見たことがないのが不思議でなりません これって我慢してるんでしょうか? 歳を経てくれば関節などが痛んできそうですが 大丈夫なんでしょうか? ですのであまり子供にはやらせたくないようなスポーツだなという意識 を持っています。
私は、バレーボールの経験は一切ないのですが、全日本女子バレーボールチームの大ファンです。 さておいて、試合最中の、選手の作戦（ラリー中のトスアップ）って、どのようにしてるのですか？ 素人過ぎる、質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
こんにちは いつもお世話になっております 私が以前使っていた WAVE SPIKE 13 品番 9KV050 という バレーボールシューズがあります ゴールド×ホワイト×ブラック のものを使用していたのですが 古いデザインということもあり 探しても見つかりません やっぱもうないんですかね? 私だけのちからでは 無力なとこがあるので 一緒に探していただけると とっても助かります 回答よろしくお願いいたします
日本バレーボールは、女子は1964年東京大会・1976年モントリオール大会で、男子は1972年ミュンヘン大会で金メダルを獲得した。 1984年ロサンゼルス大会で女子が銅メダル獲得を最後に、日本はオリンピックでメダル獲得がない。 なぜ日本はメダル獲得できなくなってしまったのか？
バレーのレシーブがうまくいきません。 レシーブの失敗には以下のような例があります ・足があと一歩で動かなくなる（したの絵のような時です） ・たどり着くが左のほうにそれる ・たどり着くが高くなりすぎ飛ばす ・足が動かず上半身だけが反応する などです。 監督には前、手の組み方が左右ずれていると言われました。 どうすればいいのでしょうか
中１バレー部です 泣きたくなる位バレーがうまくありません。 スパイスカットが動きが遅く、カットができません。 何かコツを教えて頂きたいです。 あと、カバーとかするときに「〇〇カバーして！」と言われ絶対にとらなきゃいけないという使命感??におそわれて緊張してカバーがうまくできません。 どうやって改善すればいいのでしょうか？ どちらか片方でもいいので教えてください。
バレーのサークルに入ろうと思っています　２０代の男子です　練習の時サークルといってもやっぱりプロの選手みたいに短い短パンをはかないといけないのでしょうか？試合ははかないといけないのはわかりますけど,,,,やっぱり恥ずかしいです。
中一の女子です。 前のフォーメーションが2セッター（先輩2人）だったのが、 私が1セッターで試合に出たときから、今までずっとレギュラーでした。 でも、最近はフォーメーション練習をする時に、 同級生の補欠の子（Y）の子と、代わりばんこでセッターをすることが多くなりました。 今日は確実にYがセッターの位置にいることがほとんどでした。 そしてもうすぐホソイ杯があるのに、Yに「試合でお前を出すかもしれない」と 先生が言ったそうです。 私達が居ない時に1：１で伝えたっていう所も私は気に食わなかったです。 私の中学は弱小チームなのですが、先生は厳しくボールをぶつけてきたり暴言を言うことも 多いです。そのわりに、そうやって試合前に変えるから上達しないのでは？と私はイライラ気味です。 しかも、こう感じているのは私意外にもたくさん居るのですが、 Yが私と同じことをしても怒らないのに、私は凄く怒られます。 同級生のなかでは「ひいきじゃないの？」と思われるほどYのことを怒りません。 「真剣にやりよるんか？」と、怒鳴られます。私は部活が終わった後、中・高とキャプテンだった親に相手してもらい、1時間バレーの練習をして頑張っていました。 なのに気合をそぐことを言われたり、「どうせできない」とかモチベーションを下げることばかり言って 国語の先生なのに説明が下手で、トスするときに手を真上にあげろというくせに真上にあげて真上にしか上がらなかったら怒られ、レシーブでは手を見てから取れって言われます。 手みてたらボールなんて取れません。でも、先生が言っていることができなかったら怒鳴られて、 …など不満はいっぱいあります。 他のレギュラーの子達は「M（私）のトスに慣れてるからMのほうが打ちやすいよ」と言ってくれています。ですがYに伝えたなら、Yがセッター入りすることも時間の問題だと思います。 こうやってネガティブになるのも本当はいけないと思っているんです。 だからこそ気合出して練習して頑張らないといけないことだって分かっています。私も練習して上手になりたい。 でも、外されると思うと、前先生に言われた 「お前はオーバーはできてもアンダーはできんのやな」という言葉が不安でたまりません。 レシーブの練習をしてもレギュラーに入れるか？ということを思うと心配なんです。 先生にももう諦められた感じがして部活が、気重いです。 けど私はどうしてもセッターに居たいです。練習次第でどうにかなりますか？ アドバイス下さい。
　私は今中学2年です。今すごく部活が嫌です。バレー部に入っているのですが、私は中学ではじめたので同学年とは技術面の差はすごくあります。1年生までは別にそれでもいいと思ったのですが、2年になり後輩がくると今まで想像がつかなかったくらい部活がイヤになってきました。　理由がやはりレギュラー関係です。今の後輩（一年）は全員ジュニアからやってる子達なので、もちろん経験も豊富ですし技術面でも上です。なので背番号は私のほうが一様上ですが、練習試合や大会は一年生のほうが多くでます。一時期はまったく出してもらえず自分でもどうしたらいいかわかりませんでした。　今は少し出させてもらってますが、一年生は初っぱなから出てるけど私は20点からじゃないと出させてもらえないのです。　それは自分のせいだってこともわかってます。　そしていつものように練習試合をすることになり、20点から出させてもらったのですが、ぜんぜんボールをひろえないし、フォローもできないまま4点も取られてしまいました。　言い訳になるかも知れませんが、やはり練習試合だと緊張していつもだったら取れたボールでさえ取れない自分が情けないと思いました。それに比べ一年生は顧問の先生の期待どうりに応え点を取っています。　普段の練習でも一年生のほうがレギュラーと混ざってプレイしています。 　　だからって『中学から始めたんだからしかたがない。』の言葉では終わらしたくないのです。 　でも今までどうりの練習内容じゃダメなんです！全然追いつけない。 　なので、普段自分でできる練習内容や実際してきた練習・効果的な練習法などを教えてほしいです！　あとジャンプ力のつけ方も教えてほしいです！ボールもちゃんとあるので！ 　どんな方法でもかまいません！　お願いします!!
閲覧していただき、ありがとうございます。 私ですが、35歳 男 身長182cm 体重:90kgで、ソフバを初めて３年が立ちます。 それなりに強いスパイクを打ててますが、強いチームとかと あたると、シャットアウトを食らってしまいます。 ちなみに皮のバレーを中学・高校で経験しています。 そのため、ブロックの両サイドの腕を狙って強打のスパイクを打っても なぜかシャットアウトを食らう次第です。。。 フェイントで何とか相手に返しても楽々に拾われてしまっています。 こんな状態で悩んでいるのですが、何か良い対処法はありますでしょうか？ また、それに向けて、良い練習方法はありますでしょうか？ 練習は週１回なんで、他の日は公園で一人で練習しています。 なんで、一人で出来る練習法なんかも教えていただけると幸いです。 あと、もう一つですが、大会と練習でスパイクの威力が違うとチームメイトに 言われました。 練習のほうが威力があるとのことです。 私は全力で打っているつもりなので不明ですが、他の人も私と同じような ことがあるのでしょうか？ あれば、対策方などあれば教えて頂けると幸いです。 大会などでチームメイトにこれ以上、迷惑をかけたくないので、どんな小さな ことでも結構ですので、教えて頂けると幸いです。 最後まで、読んでいただきありがとうございました。 心より感謝申し上げます。
バレーボール部に所属している、中学一年生の妹がいます。 新人戦に向けて、そろそろポジションが決まってくるらしく、今のところはセッターの練習をさせていただいているようです。 しかし、ローテーションの把握がまだきちんと出来ていないらしく、迷惑をかけないように自主勉しようとインターネットで検索していたのですが、どうもしっくり来るものが見当たらなかったみたいです。 バレーボール経験者の方、あるいはバレーボールに詳しい方、お手数をおかけしますが、中学一年生向けの説明を宜しくお願いします。
女子バレーか何かで　ちゃんちゃーちゃちゃららーん　というようなリズムでＢＧＭのようにながれていた。たまに早口になるようなテーマ曲？　ざっくばらんな質問ですがわかる人教えて下さい。 たんたーた　たららーん　というリズムだけよく口ずさみます。
バレーボールのリベロがフロントゾーン(アタックラインより前方)で トスアップをし、そのトスアップされたボールを 別のプレーヤーがネットより高い位置から 相手コートに返してはいけない。というルールがありますよね？ 昨年末の 全日本男子の試合では、明らかにアタックラインより前方の位置でリベロがトスアップをし アタッカーが ジャンプをして打つ場面を何度か見たのですが、このルールは無くなったのですか？ それとも 男子だけの特別ルール？ 分かる方がいらっしゃいましたら、お教え下さいm(__)m
初めまして。 中学１年で初めてバレーボール部に入りました。 そのせいか、１人だけ上からサーブが入りません。 どなたかサーブの入るコツをご存じの方はぜひ教えてください。 よろしくお願いします。
高校１年でバレーボール部に所属しているものです。 中学までは陸上をやっていて、高校から心機一転ということで、バレー部に入ったのですが、 バレーを始めて、もう８ヶ月以上たつにもかかわらず、一向に膝からついてしまう癖がなくなりません。 サポーターはしているのですが、膝は傷だらけですし、何よりいざというときに膝からついてしまうのでは、役に立ちません。 この原因はおそらく足がほとんど動かず、上半身から動いてしまうので、膝からついてしまうということだと思います。 どなたか、この癖を直す練習やそれに関するサイトをご存じでしたら、アドバイスをよろしくお願いいたします。
今回ワールド杯で惜しくも４位に終わった、全日本の女子バレー。 お疲れ様でした。 さて、ロンドンオリンピック出場権をかけた世界選手権が来年２０１２年５月に東京で開催されるのですが、この大会の会場は東京のみですか？ 関西や中部方面での試合はないのでしょうか？ また、会場に実際に応援に行きたいのですが、チケットはいつぐらいからどこで購入できるのでしょうか？ まだ少し先ですが、分かる方教えてください。
今、私は中学１年生です。 今年、中学校に入学ました。 中学校の部活でバレーボール部に入りました。 パスなどはできるのですが、スパイクが打てなかったり、ブロックから手が出なかったりと、ぜんぜん上達しません。 先生の言ったことは、なるべく意識しているのですが、それでもだめです。 もうすぐ、１年生大会があります。 それには、私は出るのですが、みんなに迷惑をあまりかけたくありません。。。 やはり、部活をやってるからには、試合にもでたいですし・・・ ちなみに、初心者です。 同じ、初心者の友達がたくさん試合に出ていて、うらやましいです。 どんなことでもいいので、アドバイスお願いします！！
12/10(土) Ｖリーグのチャレンジリーグを見に行きます。 日立リヴァーレの江畑幸子選手が大好きなのですが 一緒に写真撮ってもらったりすることは可能なんでしょうか？ 出待ちなどですか？
成人で全くの初心者です。 同じ時期に数人と入部しました。 始めて数ヶ月、だいたいみんな同じように上達しているように思いますし、 悪くない方だと自分でも思うし、メンバーからも良くなってきたと言われています。 でもなぜか私だけコーチが付いて指導して下さる時間が多いのです。 これはやはりみんなより上達が遅れていると言うことでしょうか？ 人それぞれで上達する速度は違うと思うのですが、 私だけ取り残されてしまうような気がして仕方ありません。
テレビを見てて疑問に思ったのですがサーブなど基本的に線審二人がインかアウトの判定しますが主審がオーバーコールする意味が全くわかりません。間近くで見た線審二人の判定よりなぜ遠くで見る主審一人の判定が採用されるのですか？ しかも大体は主審は歳を取ったベテランがやってる気がするのでルールは相当詳しいでしょうが目は信用出来ません。
ファンクラブに登録しようと思うのですが、ブルー会員(3000円)でも直筆サイン入りバースデーカー ドはいただけるのでしょうか？ うちのパソコンからだと何故か問い合わせが出来ないので(´Д` ) 返答待っています。
男子バレー TIME をとり　監督が　叱咤激励　その内容が　すべて　放送される。 これって　あり？？？？？
自分はバレーボール経験は0ですが見るのが好きな人間です。観戦中にラリーなどで盛り上がってる最中のタッチネットがどうしても理解出来ません。見てる方は熱いラリー中にプレーが止まり一瞬何と毎回思ってシラケてしまいます。タッチネットを反則からなくせば？と思ってしまいます。もちろん手以外の部分がもろに触れたり明らかな確信犯のタッチネットは反則で！そうすればバレーの醍醐味の一つであるブロックも思い切り飛べブロックポイントが増え盛り上がると！ぶっちゃけ指先がネットに触れた位じゃ影響なくないですか？今はサーブのネットインはありですが昔はサーブで少しでもネットに当たったらサーブミスで扱われてた記憶があります。このルール変更でも無駄にプレーが切れずバレーボールが楽しくなった気がします。 バレーボール経験者や詳しい方のご意見お願いします。
今体育でバレーボールをやっているんですが私が下手過ぎて試合とか私がいるせいでポイントが取れていません… 私以外の子逹は、バレー部とかでめちゃめちゃうまいけど私がいるからポイントが入らないんです。 ボールが来たとき頑張ってアンダー？とかしていますがボールは変な所に行ってしまいます… 体育の日があると嫌で嫌で死にたいくらいです。 私に良いアドバイスください。どうしたらいいでしょう…
女子バレーボールのワールドカップ、大健闘の４位！！ 中国、セルビア戦の取りこぼしが悔やまれます。 ところで、以前から不思議に思っていたのですが、何故、ほかのスポーツと違いバレーボールの代表チームだけが「日本代表」ではなく「全日本女子（男子）」と呼ぶのでしょうか？ 昭和の頃からの呼び方なのでそんなに違和感は無いのですが、最近はサッカーを筆頭に他のスポーツは「日本代表」チームで統一（?）されているのでチョット気になりました。
今回おしくも、５輪出場権を逃しましたが、次回期待しています。 ５月の最終予選には、どの国が出場するのですか？
バレーボールワールドカップの前に ジャニーズが歌を歌っているのですが なんという名前かわかりませんので 教えて下さいお願いします。
お世話になります。 ワールドカップバレーで、五輪切符争いということですが、 この大会でどこまで行ったら五輪出場出来るのですか？ ちなみに今日本はどうなんでしょうか？
他のスポーツは色々な国で開催されるが、バレーボールに関しては、ワールドカップ・世界バレーと開催されるのはなぜ？
連日、熱戦が繰り広げられているバレーポールワールドカップをスカパーで観ているのですが、 第２と第３セットの間の休憩時間中、日本戦だけが選手が一端ロッカールームに入っていきます。 他の試合がすべて体育館内で選手は休憩、練習しているので、とても違和感があります。 日本戦だけ優遇しているようにも感じフェアじゃない気持ちなのですが、何か理由があるのでしょうか。
違いを教えてください また、打つときのコツとか、 練習法とか注意点などもわかる方はお願いします
こんばんは 横須賀市内でバレーボールの クラブやサークルを 知ってる方どなたか いらっしゃいませんか？？？ ご回答よろしくお願いします。
審判基準・審判方法についての質問です。 練習試合やなどで主審をさせていただくことがありますが、オーバーハンドのドリブルとホールディングの判断基準がいまいちわかりません。 練習試合なのでそれほど厳しく反則を取ることはありませんが、ドリブルについてはボールが回転しかつ、変な方向に飛んで行った時にとり、ホールディングについては、ボールが手のひらに完全にベチャーとひっついてかつ、べちゃっ・・・と音が聞こえたときや、ボールをキャリーしたときにとるようにしています。 正確にはどのような条件がそろえばドリブルやホールディングなのでしょうか？ もうひとつ、ブロックのワンタッチを皆さんはどのように見ていますか？ つたない質問すみません。よろしくお願いします。
閲覧ありがとうございます 今から １５年くらい前に中学時代に部活動で使用していた ボールで ミカサとモルテンの他に もうひとつ あったとゆう話になり 誰も思いだせなくて 質問させてもらいました ご存知の方いましたら よろしくお願いします
私はバレーでセンターなんですが、 身長が低くてなかなかネットの上での勝負とかブロックとか上手くできないんです ジャンプ力を鍛えた方がいいと思うのですが、どうやって鍛えていいのかわかりません 何かいい方法はありますか？？ アドバイスなどもありましたらおねがいします＞＜
最近テレビでも見ませんが、ビーチバレーのスターとも言うべき浅尾美和ですが、またまたコンビ解消らしいのですが、あの人はひょっとして結構我がままなのでしょうか？それとも浅尾が注目されているだけで、女子ビーチバレーのコンビ解消は珍しくもないのでしょうか？
バレーボールシューズの購入を考えています。しばらくブランクがあり、シューズには全く知識がありません。昔はよく知っていたのですが・・・・ そこで、ローテジャパンのは着心地と軽さに非常にひかれまして、いざ購入！　　あれ？　ネットで見ると種類がたくさん出てきました？？？　 　ローテシャパンの違いは分かります。しかし、ローテシャパンライトにはＴＶＲ-429、ＴＶＲ442、ＤＵＯの違いを教えてください。決して性能の違いではなく、新旧モデルやジュニア用やレディース用等簡単なお答えで結構です。経験者の方教えてください。お願いします。 因みに私は中学生の時からアシックスのファンです。他のメーカーは足には馴染みませんでした。
バレーボール未経験で顧問になり，悩みだらけです。 似たような質問もありますが，やはり自分の言葉で質問（相談）させて下さい。 この4月から中学バレー部の顧問になりました。 試合などで審判をする機会が回ってくるので，ルールは覚え最低限の審判技術は身につきました。 ただ，どうしても部員達の練習に入っていけず，座って見ているだけという状態です。 部員達に聞いてみると，「顧問としてやる気が無い」と思われてしまっているみたいです。 縁あって顧問になった以上，辞めたいとか面倒くさいとか思ったことは全くありません。 でも，確かに座って見ているだけでは子ども達の目にはそう映ってしまうのかもしれません。 練習中は部員達はとても一生懸命楽しそうにやっているのですが，顧問との関係が徐々に崩れつつある気がします。 何とか練習に自分も一緒に加わって，自己研鑽もしたいですし，素人なりにアドバイスもしたいと気持ちでは思っています。 （一部の部員もそれを望んでいるようです） でも，あと一歩の勇気が振り絞れないというか，タイミングがつかめないというか，何を今さらというか・・・。 入っていく機会をどう作れば良いのかが分からず困っています。 もとから自分は文化部しか経験しておらず，バレーはおろか運動部の経験がありません。 球技や運動も嫌いでは無いですが，積極的に自分から進んでやりたいと思うわけでもありません。 でも，部を良くしていきたいという気持ちはあります。 非常に矛盾しているというか，なよなよしているなぁと思われても仕方ないと思いますが， 何科具体的なアドバイスを頂けないでしょうか。 どうぞ宜しくお願い致します。
今地上波ＴＢＳで放送している大会は 日本戦以外も見ることはできますか？ 海外チームの対戦も見たいのですが 何か方法があれば教えていただければ幸いです。
観戦に行きたいのですが、チケット完売でありません。 当日券の販売はあるのでしょうか？ ちなみに自由席でも構いません。 分かる方、教えて下さい。よろしくお願いします。
私は進学校の高校に通っている者です。 野球部に入っていたのですが、勉強との両立ができず、7月にやめてしまいました。 今はどの部活に入ろうか迷っていて、バレーが第一候補です。 そこで質問なのですが…。 今から半年後に1年生大会があるのですが、そこまでに試合に出られるようになるでしょうか。 もちろん人それぞれ、努力次第だと思いますが…。 チーム事情で、今は1年が5人しかいないため、私が入ると大会に出られるそうですが、いきなり半年でそんなレベルにまで行けるのか、と不安をおぼえています。 チームレベルとしては、サーブカットの練習に時間をかけている段階のチームです。 スパイクが打てる選手は1.2年で3人くらいしかいないそうです…。 地区大会はほぼ一回戦負けだと聞いていますが、県大会出場を目指しているらしいです。 あと、「野球やってた人は上手くなるよー」とバレー経験者によく言われるんですが、本当でしょうか…。 その訳もぜひ知りたいです…。 ぜひご回答をよろしくお願いいたします。
バレーボールの攻撃練習 バレーの攻撃について、殆ど指導を受けたことがありません。 攻撃の練習の場合、指導者であればどのような内容を コーチングしますか？ 思いつくことを、記します。 これ以外、何がありますか？ また　練習方法、指導内容を知りたいです。 ・スパイクのフォームや、ジャンプがブロードになってないか？ ・ブロックアウトやワンタッチの取り方 ・コンビの際の位置取りや、トス位置、高さ、スパイクポイント ★縦の時間差攻撃の場合、最初のクイックのスパイカーは、右か、左にスパイク後、逃げる位置取りをすれば、いいのでしょうか？ 以上　宜しくお願い致します。
僕は中学校の部活でバレーボールをやっています。そこでセッターをやっています。 僕はバックトスが苦手です。どうやったらきれいに上がりますか？
オリンピックのバレーボールの日本代表は12名なんですか？ 世界選手権のように14名の代表の中からベンチ入り12名が選ばれるのですか？
中学生にバレーボールを教える補佐をしています。 そのクラブには経験者が数名います。 指導者の先生はもともと厳しい方ですが経験者の子どもたちにいっそう厳しい気がします。 たとえ私の目からみて一番うてている子を試合からはずしたり，セッターを始めたばかりの子を「おまえのせいだ！」としょっちゅう泣かせたり。 また，サーブカット率６０％（試合によっては７０％。私は他の子たちと比べても遜色ないと思います）ある身長の低い・細い子のことを「あいつはレギュラーから外れる」とか・・・。 これは叱咤激励なのでしょうか？ 子どもたちからは人気のある先生なのですが，私としてはちょっと理解できません。 バレーの世界ってそんなものなのでしょうか？？ サーブカット率６０％は低いですか？？ 何をどう質問して良いのかわかりませんが，バレーボールの経験がある人，指導の経験がある人，よろしくお願いします。
JTの川原麻美選手はなぜ退団したんですか？まだ若いし可愛くて人気もあったのに。
初心者…ではありません。 すでにバレーボールは10年以上やっています。 昔は無回転のフローターサーブで相手を崩すのが結構得意でした。 その後、しばらくジャンプサーブに変え、さらにその後はリベロを専門的に長くやっていました。 で、最近、前衛をやるようになり、年も取ってきたのでジャンプではなく フローターを打つことにしたのですが、 なんとフローターサーブが入らなくなってしまいました。 入らなくなると、さらに苦手意識と入らなかったトラウマが高じ、サーブを打つ番になったら緊張し、 サーブの時、打つ手がヒット直前でロックしてしまうような感覚になり、 サーブがネットに届かないという事態も何度か…。 初心者ではないため、精神的な問題も大きいのかと思っています。 私みたいな人、なかなかいないんじゃないかとも思ってます。 フローターサーブの技術的なコツや、精神的な心構えについて、 アドバイスいただきたく、気長にお待ちしています。 よろしくお願いいたします。
私は身長170cm体重56kgという体型です。男です。 バレーの練習着をネットで探していて、レディースにデザインのいいものが見つかりました。サイズはO（身長170、胸囲89）を購入しようと考えているのですが、やはり男がレディースを着るのは見た目がおかしいでしょうか。 普段はメンズのSかMサイズでちょうどいいくらいです。 .
女子バレーの監督やコーチはほとんど男性ですが、女性のほうがいいなんてことはないのでしょうか？ 理由１：女性のほうが女子選手の気持ちがわかるかも？ 理由２：女子選手の現役引退後の仕事の場が増えるかも？
中学生でバレー部です。練習方法について悩んでいるので教えてください。 オーバー 　より高く上げられるようになる練習方法を教えてください。(手首の強化など) 　あと、よく左のほうに飛んでしまうのですが、どうすればよいですか？ アンダー 　方向がずれやすいです。どうすればよいですか？ スパイク 　すぐネットに引っかかってしまうのでどうすればネットを越せますか？ 　威力をあげたいのですが・・・ 以上です。
私はある団体競技チームの代表をしています。 そのチームは上を目指すチームとしてやっています。 そのチームのメンバーの中に、Ａ(仮)という子がいるのですが Ａはとても頑張り屋で、練習もサボらず、人一倍『こうしたい。ああしたい。』という意見もよく言ってくれ、勝ちたいという気持ちも人一倍強く、みんなを引っ張ってくれて、運営する側としてもすごく助けられていました。 技術的にもＡはドンドン上手くなっていましたし、その競技の事もよく知っていて、チームとしてプレーで『どうする？』ってなった時、はっきりと解決策を意見してくれ、チームとしてもかなり頼りにしていました。 むしろ頼りすぎていた部分もあったと思います。 そのせいか、『自分は何があってもレギュラーから外されない』と思っているらしく、 また他のメンバーの事を見下している言動や、ミスがあったとき言い方を考えず厳しく批判したり、顔に出したりという事が目立つ様になりました。 例えば『このメンバーやったら自分が頑張らないかん』とか 『みんなはある程度の事をしてくれればそれでいい。後は自分がやるし。』という事を言ったりしています。 団体競技でこれはダメですよね。 また『自分はこんだけやりよるのに、みんなは答えてくれない』という事も言います。 確かにＡは頑張っています。 でも他のみんなもすごく頑張っています。 他人の努力に目を向けません。 最近はどこまでいっても自分中心。 プレーに関して他のメンバーが意見を言ってもＡの中の『こういう時はこうや』というものに当てはまらなければ聞く耳も持ちません。 何を言っても反対します。 何度か私とも話をしたのですが納得出来ていないようで、直りそうにありません。 この様に天狗になっている人はどうすれば分かってもらえるのでしょうか？ みんなで話し合う事も考えましたが聞く耳を持つかどうか分かりません。 私の考えでは挫折させるのが一番いいと思い、レギュラーから外す事も考えましたが Ａのプレーがダメダメになって他の人と変えるなら正しい挫折になるのでしょうが、そういう訳でもないので 理不尽な理由で外しても挫折にならないとも思いました。 ご意見よろしくお願いします。 補足 Ａを辞めさせるつもりはないです Ａは自分が一番上手いと思っていますが実際はＡより上手い子もいます ただＡはコート内の指示や声などをよく出しチームの中心になってくれます
の世界大会的は．日本で開催されてるイメージなんですが、私が知らないだけでしょうか？ 又、テレビ中継を見てると試合前のジャニーズの歌、試合中得点が決まると．客席のジャニーズをカメラが追う。純粋にスポーツ観たい人にはいらないと思うんですがどうなんでしょう。たまに、会場のお客さんはジャニーズ目当てのファンじゃないの？と思ってしまいます。 なんか、今日は重要な試合とテレビで煽られても一々ジャニーズが写るからあまり真剣勝負が伝わらないと思うんですが ジャニーズファンの方はごめんなさい 番組の作り方に疑問があったので質問しました
約二週間後に球技大会が学校であります。 僕が出場する種目はバレーボールです。 高校生活最後の球技大会ってことで 本気でやって優勝したいと思っているのですが クラス対抗なので スポーツが得意不得意な人でチームが結成されるわけです。 みんなで優勝するために練習をしようと思っているのですが どのような練習をすればいいのかよくわかりません。 バレーの初心者向けの練習にはどのようなものがあるのか 教えていただきたいです。 経験者ではないけれど、 上手い人もいるのでそれようの練習内容も 教えていただけるとうれしいです。 どうぞよろしくお願いします！
バレーボールの勝敗に関してどなたか教えていただけませんか？ ２試合して3-1、2-1で２勝したチームと2-1、2-1で２勝したチームはどっちが勝ちになるのでしょうか？ 私の感覚では２試合とも２セット勝利したチームの方が上かと思っていたのですが。 セット率で計算すると5÷2＝2.5、4÷2＝2になって前者が勝ちになります。 1-2、2-0で１勝１敗の場合は3÷2＝1.5になるから数値が小さい方が上ってわけでもないし・・・。 すみませんが、どなたかご教授をお願いいたします。
私はサーブの飛距離が短いんですが、どうすれば飛距離が伸びますか?
地元で男子９人制バレーボールの大会が行われていたので見学に行ったのですが、選手の皆さんが執ようにサーブやスパイクをオーバーハンドパスでさばかれていました。どうしてなのでしょう？ルール上の何かがあるのかメリットがあってのことなのか。６人制の経験しか無い私には不思議な光景に見えました。是非教えて下さい。
高校でバレーボール部に所属している高1の女子です。 今まで中学校約3年間、バレーボールをしていました。（そのときも、チームでたぶん一番下手だったと思います） そして、高校生になり、またバレーボールを始めたのですが、 私と同じ学年の子達が自分よりうまくて、最近劣等感を感じています。 そこで、同じ学年の子達と同じくらいうまくなりたいと思ったので、 家でできる自主トレーニングをしようと思うのですが、 １、家でできるトレーニング（具体的に）教えてください。 ２、筋トレは、毎日行ったほうがよいのでしょうか。 ３、自分は、（フローター）サーブとレシーブが苦手です、うまくなる練習はないですか。 （家での練習） ４、今身長が156cmなんですが、これから伸びますか。 ポジションは、レフトでした。（これからは、まだ分かりません） 質問ばかりであれなんですが、、、回答御願いします。 ※回答は1つでも良いです。
近々地域の場ボールの試合に借り出されます。 ほぼ経験はなく、ただの人数あわせですが、 下手なゆえに、ジャージのひざ部分をいためてしまいそうです。 心配なのでサポーターを購入してみましたが、 ジャージのうえからつけると不恰好な上に、 大してやりもしないのに仰々しい気がします・・・。 サポーター以外でジャージのひざを保護できるものがありますか?
私立高校2年生です。 バレーボール部です。 もうそろそろ3年生が引退なので世代交代なので 新キャプテンに選ばれました。 光栄な事なんですけど キャプテンは私ともう1人別な子と2人でキャプテンと言われました。 私は特進コースで部活には途中参加で もう1人の子は普通コースで部活には完璧出れます。 副キャプテンの子は別にいます。 2人でキャプテンだと逆にまとまんなくなってしまう気がします。 どうしたら良いんでしょうか? 最悪、キャプテンを辞退しても良いと思ってます。
中学でバレー部に入った娘ですが、長袖での練習が義務づけられています。この時期でも暑いですが、真夏でも長袖だそうです。練習は体育館です。全日本選手はノースリーブのユニフォームのようでしたが、学生は長袖での練習が当たり前なのでしょうか？ 夏の練習に耐えられるか心配です。 何かご存じの方教えて下さい。
私はバレー部でレシーバーなのですが、　 サーブカットがうまくいきません。 姿勢や動き方など、 詳しく教えてくださるとありがたいです。　
こんにちは!!中２のバレー部です!! 最近主審を覚えるように言われました・・・。 アウトやインなどは覚えましたが２つ疑問が…。 プレーの始めと終わりはどのようにするのですか??細かく説明お願いします!笛を吹くタイミングも・・。 それと・・・ 点をとったときいちいち『ピッ』と笛を吹いてから審判するんですか??
・状況 （財）日本体育協会　バレーボールコーチ取得 職業　会社員 関西　在住 ・希望 中学正や大学生、社会人を対象に余暇の時間で コーチを希望 東京では、ＪＢＡの人やサイトを通じて　需要がありましたが、基本　プロに順ずる方や、大学のＯＢ以外は 受け入れが難しいです。 日本バレーボール協会も　取得を促すが、取得後の紹介やアドバイスはなく、疑問に感じてます。 そのような方も多いと聞いてます。 どのようなルートや登録、問い合わせをすれば、 いいでしょうか　教えてください。
バレーボールの浅尾美和さんが生着替えが盗撮されて流失したって東スポでもニュースになって いたんですけど、その盗撮された動画って実際にあるのでしょうか？
バレーネットのアンダーロープを支柱にくくりつけるときに、一人で簡単にしかもピンと張る方法があると聞きました。２本のひもをどのように利用して、支柱に固定すればいいのでしょうか。ロープワークなども調べましたが、これといった方法がありません。道具を使わない方法、裏技などがあれば是非教えてください。
私は吉澤選手や庄司選手が好きなんですが、今後はもう招集の可能性はないんでしょうか？
小学5年生の娘がバレーボール部に入部しています。 平日も学校が終わってから週に２回、土日は半日か丸一日一生懸命練習しています。 当然親が送り迎えもし、土日は嫁がほとんど付き添っています。 自分たちが小学生の時って部活に親が顔を出すなんて過保護のオボッチャマだって馬鹿にされたもんですけど最近のスポ小って少し異常のように感じますが今はこれが当たり前なんですね(笑)。 話を戻します、部には５年生の部員が７人、４年生が数人います。 そのうち５年生は娘以外の６名と４年生の中の子１名が常時試合に出ています。 娘は完全な勝ち試合の最後くらいにお情けで出させてもらうくらいです。 たまに練習風景を見に行くと声も出してるし本当に楽しそうにしています。 確かにボールへの反応は遅いです。しかし、試合方式の練習を見ていてもボールへの執念が感じられません。自分の方にボールが来ると一応向かうけど「実は誰かに取ってもらいたい、人の邪魔をしたらどうしよう、自分が手を出して失敗したらどうしよう」って感じがします。 サーブの練習の時なども上手い子は人の事気にせずジャンジャン打ちこんでいるのに娘は上手い子が打とうとしたら場所を譲ったりボールを譲ったりして打ってる子の２/３くらいしか打っていないような気がします。 これでは上手くなれるわけないと思って娘と話し合うのですがどうしても積極性に欠けます。 運動神経は決して良いほうだとは思いませんが５年生の中でずば抜けて悪いわけでもありません。 上手い子２，３名を除いたら後は似たり寄ったりだと思います。一応体育の成績はAでした。 人を押し退けてもでもボールに向かう精神さえ身に付けばなんとかレギュラーにはなれるんじゃないかとは思うのですが試合に出してもらえません。 「何のために練習してる？」って聞くと「レギュラーになりたいから」という返事が返ってきます。 試合に出たいとは思っているようです。 本人はどうしても続けたいと言ってますが、その割に積極性が出ないので父親の自分としてはどうしたもんかと思っています。 なんとか娘に試合に出させてもらえる喜びを味合わせてやりたいと思うのですが、自分にはバレーボールの経験が全く無く、どうしたら良いか分からずに悩んでいます。 どう娘に指導したら良いか教えて頂けませんでしょうか? よろしくおねがいします！
初めまして。 質問お願いします。 4月から、高校でバレーボール部に入りたいと思っています。 でもそのまえに、基礎を身に付けておきたいと思って、バレーボールのボールを購入して練習したいと考えています。 ボールを買うなら、高校で使っているのと同じようなものが良いんですが。 高校で使っているバレーボールのボールサイズが分からないので、どなたか教えてください。 携帯で調べたんですが、でてこなくて。(パソコン持ってないです) あと金額と、どのようなお店で買えるかも知りたいです。 それと、今はボールが無いので、ボールがなくてもできる練習があれば教えてください。(体力つけるためにジョギングとか) よろしくお願いします。
小学５年の女の子を持つ親です。2年生のころからバレーボールをやっています。 長くバレーを習っているのですが、レシーブが上達しません。 技術は身に付いているのですが、反射神経？瞬発力？が欠けているのか、 どうしても、ワンテンポ遅れてしまいます。 正面のボールはとれるのですが、サイドに動かなければならない場合は、 間に合わないのです。 自分も経験者として、できる限りの指導はしてあげているのですが、 すばやく動く、ボールが来る場所を見極める、等の指導方法がわかりません。 最近、新しい子が入団してきたのですが、この子たちは、とても反射神経がよく ボールの下に入ることができるのです。技術はまだまだですが、いずれレギュラーに なるだろうとこは予測できます。 技術は努力で身に付きますが、反射神経は訓練で身につけることができるのでしょうか？ よい練習方法がありましたら、ぜひ、教えていただきたいと思います。
回答よろしくお願いします！ 今高校の授業でバレーをやっているのですが、寒いのもあるのか腕の痛みが消えません。 月、火曜日と授業をやって2、3日しても痛みが消えません。 内出血はありませんが、腕を下にするとジンジンして着替えるのも一苦労です。 これはよくあることなのでしょうか？数日経てば治りますか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 僕は、今、大学生のバレーボールチームでプレーしています。 この前、大会があり、ブロックの強化を目標に取り組んできました。 ブロックのフォームの再確認、声かけ、ブロッカーの間を閉める、クロスコースを閉めてストレートに打たせるなど… その次の段階として、ブロックでワンタッチをとった後に攻撃までつなげることを目標として考えています。 この練習方法なのですが、ワンタッチをわざと打つ技術が大変難しく、練習方法を模索している状態です。少人数でもできる、何かよい方法はないでしょうか？？
先日、JOCジュニアオリンピックカップ全国都道府県対抗中学バレーボール大会が行われましたが、このような選抜選手は誰がどのように決めるのでしょうか？ やはり強い学校の選手が目立つのですか？ それとも顧問の先生の推薦とかがあって立候補するのですか？ だれかご存知の方がいらっしゃれば教えて下さい。 また、どんな情報でも構いませんので、よろしくお願い致します。
9人制のトス回しについて質問です。 （１）「打ちやすいトスでのアタック」と「相手ブロッカーが嫌がるアタック」とは、ときに同じではないと思いますが、慣れるまでは、前者を優先させた方がよいのでしょうか。（たとえば、ブロックが中央に寄っていたら、低く速く、オープンレフトにトスを上げれば、アタッカーにとっては打ちづらいですが、決まれば得点につながると思います） （２）アタッカーの名前は呼びながらトスをあげるのですか？これは、ブロックがつきやすくなる原因にはなりませんか？ （３）バックトスは、まだ完璧には上げられません。なので、今のうちはあまり使わず、たまに使ってブロックを乱す程度でいいのでしょうか。 （４）フロント５枚で、それぞれがかなり決定打のあるアタッカーの場合、１０本中、何本ずつくらいの割合でトスを回すのがいいのでしょうか？ また、最初はオープンに上げておいて、後でセミに上げるとか、そういう大体のイメージがあれば教えてください。 （５）視野でみれば相手ブロッカーの動きはわかる、というのを読みました。これは、どの段階でみるのでしょうか？相手がレシーブした段階？味方がレシーブした直後？
先日、アジア大会を見てリベロの津曲選手がいないことに気付きました。 全日本のメンバーに入っていないんですね。 今回、津曲選手が選ばれなかった理由は、なんでしょうか？ 津曲選手より、優秀なリベロが出てきたってことなんでしょうか？
お世話様です。 実は、私、この度、市家庭婦人バレーボール大会の事務局を仰せつかりまして、役員名簿（案）を作成したのですが、「大会名誉会長」４名にしてみました（理由：主催者が、多いので）。そしたら、「名誉会長は一人でしょう。」と、爆笑されました。その役職の下に、大会会長として、市家庭婦人バレーボール連盟の会長さんが、入っています。つまり、次のようになります。 大会名誉会長　○○○○　（主催者１） 　　　　　　　　　 ○○○○（主催者２） 　　　　　　　　　　○○○○（主催者３） 　　　　　　　　　　○○○○（主催者４） 大会会長　　　　○○○○（市家庭婦人バレーボール連盟会長：主催者５） 大会副会長　　○○○○（市家庭婦人バレーボール連盟副会長） さて、それでは、一体、どの様に改変すればよいのでしょうか？どうか、どなたか、無知な私をお救いいただけませんでしょうか？宜しく、お願いします。
バレーボールで、パサーヒッターとはどの様なタイプの選手を差すのですか？今の全日本女子で言うと誰がそれにあたりますか？
僕は、本当に素人の中２です。　運動は１部を除いて全体的にできます。　球技大会が近ずいてきたので、バレーボールのテストがあります。　その内容ですが、自分で上にボールを投げて、それをどれだけ遠くにトスをできるか、という内容です。単純なことですが、僕には、トスを遠くに飛ばすということが苦手です。　なんとしても、１年からの体育の評価連続５という記録を壊したくはないので、なんとしてもトスを遠くに飛ばしたいんです。教えてください。
　　［図1］ 　○　○　○ 　リ　 ○　セ　　　 ベンチ・・・レフト (レ) 　　　↓ローテ。 　　　↓ベンチのレフトと交代してリベロが一度外に出る。 　　　↓同時にリベロとセンターが交代してセンターがベンチに。 　　　↓その後右下（●）のプレーヤーがサーブを打つ。 　　［図2］ 　レ　○　○ 　○　リ　●　　　　ベンチ・・・センター 　　 (セ) このような交代は可能でしょうか？ もしくは［図2］で●がサーブを打った後どちらかのチームに1点入ってから交代ということですか？ ルールでは「一つのラリーが終了するまで交代できない」みたいですが、よく分からないので・・・
世界バレーを見て思ったんですが、ブラジルはなせ前回大会とか優勝してないのに世界ランキング で1位なのでしょうか？ 優勝したロシアが１位になるべきだと思うのですが、何を観てバレーボールの世界ランキングを決めるのか？知ってる人が居たら教えていただけないでしょうか？お願いいたします。
今日のブラジル戦を見ていて思ったのですが、生放送じゃないのでしょうか？ 放送時間が延長になったりするのを見ると生放送っぽいのですが、今日の第４セットいきなり１６点くらいになってたように思うのですが。
タイトル通りです。２３歳男子です。 尼崎周辺で気軽にバレーボールできるところってご存じないでしょうか？ 中学からずっとバレーをしてきたのですが、バレーができるところをずっと探してます。 情報がありましたらよろしくお願いします！
今、女子の世界バレーが行われ、日本が大活躍しています☆そこで、現役の女子バレー選手で、あなたが美しいと思う選手の名前と国籍を教えてください(^O^)私は、日本の木村沙織選手、竹下佳江選手が好きです(≧∇≦)
14日に代々木第一体育館に世界バレーを見に行きたいのですが、自由席は何階で、だいぶ遠いのでしょうか？双眼鏡などを持っていったほうがいいのでしょうか？ また、自由席は何時から入場できますか？だいぶ前に行って並んだほうが良いのでしょうか？ 一度にたくさん質問してすみませんが、なるべく早く知りたいのでよろしくお願いします。
室内競技ならなんでもかまいません シューズの滑り止めを探しているのですが意外とたくさんあってどれがいいのか… 効力や持続力などとおすすめのがありましたらよろしくお願いします
今日本で世界バレー女子が開催されているが、日本選手がサーブを打つ時、なぜ観客が「そーれ！」と叫ぶのか？
世界バレーで女子が韓国に勝ちました。 竹島が韓国に占領されて悔しい思いをしていたので、この1勝は本当にうれしかったです。 真鍋日本に本当に有り難うと言いたいです。 それで思ったのですが、日本女子はなぜ急に強くなったのでしょうか。それとも、世界ランク5位だったのが4位になるだけであり、ちっとも強くなってはいないのでしょうか。でも、まぐれかもしれませんが、こないだはブラジルに勝ったし、強くなっているように思えてなりません。 日本女子はなぜ急に強くなったのでしょうか。
1 女子バレーボールの世界選手権ですが、優勝決定戦に進む2チームは11/14(日)に2試合もやるって事ですか？ 2 世界選手権とオリンピックの違いって12カ国と24カ国以外で何がありますか？ (開催国特権を除いて)
女子バレーボールの世界選手権でベスト4に進出は何年ぶりなんですか？ メダルになれば32年ぶりらしいですが・・・ また、ベスト4って事は4位は確実ってことですか？ だとしたら、私の予想は 1位ロシア 2位ブラジル 3位中国 4位日本です。 みなさんの予想は？
バレーボールのプロ化について！結構前からプロ化の話は出てますがなかなか実現しません。バスケットボールもプロ化してるしバレーボールもできないですかね！世界バレーも盛り上がってるしプロ化したら日本はもっと強くなると思います！バレーボールファンの皆さんの意見を教えて下さい！
2010女子世界バレー11/13(土)の試合会場について質問です。 サイトを見ていると11/13(土)の試合会場が代々木第一体育館または東京体育館とあるのですがどのような条件で試合会場が決まるのでしょうか？ 日本の試合を見たいのですがどちらのチケットを買えば良いのか迷っています。
バレーボールのフローターサーブが入らなくて困っています。 中学1年にバレー部に所属し、人数が少ないせいもあって 1年からセンターの真ん中を守るレシーバーとして数々の試合に出てきました。 その頃は普通にサーブは入っていたのですが、 2年生の2学期頃にセッターというトスを上げるポジションにつくことに なってしまい。セッターになってしばらくした後、サーブが入らなくなってしまいました。 ボールの中心を打てと顧問に言われても失敗するばかりで、 1年から打ってきた感覚はあるものの掌の半分に当たるだけでネットに届かないぐらいでした。 そしてサーブを打つのが怖くなり　練習はしてきたものの結局フローターで打てることなく 悔しさが残ったまま3年になり引退して終わってしまいました。 いまは高校の体育の授業でバレーを時々やってますがやっぱり入らないので、 横打ちで打っています。横打ちのまま続ければいいのでは？と思いますが 今でも上で打つ気持ちよさは忘れられません。なので絶対フローターサーブを打ちたいです。 やっぱり原因はただ単に力が衰えてしまったからなのでしょうか・・・・。 どなたかもしアドバイスあればよろしくお願いします。 長文になってしまいましたが；　最後まで読んでくれてありがとうございました。
佐野選手は、なぜトスをアンダーであげるのですか？
バレーのレフトエースをやらせてもらっている、高1です。 エースなのに、波があるのが悩みです。 私のせいでいつもみんなの雰囲気が変わってしまうので、 いい雰囲気にしたくてがんばってるつもりなんですけど、 どうしても綺麗に打てる時と打てない時があるんです。 なにが理由なんでしょうか？ 気持ちの持ち方なんですか？ エースの方は、どのようにして安定してスパイクが打てるのですか？ もしよければ回答おねがいします。
世界バレーの開催地について 今行われている世界バレーの開催地について答えてください。 １．世界バレーなどバレーボールの国際大会って日本での開催が多くないですか？2006年は男女、2010年は女子で２連続で日本開催です。何でなんでしょう？ほかの地域から不満がでないんですかね？ ２．今年の女子の世界バレーで日本での開催地が東京（２カ所）・名古屋・大阪・浜松・松本です。東京・名古屋・大阪ならまだ分かるんですが、浜松・松本で開催する意味が分かりません。2006年には仙台や福岡で開催しているのだから、そこでやればいいと思うのですが。外国のチームがプレイするので、わざわざ交通の便が悪く、人口もほかの所と比べて少ない場所でやる必要ないと思うのですが。 よろしくお願いします。
皆さんは今日のスケートとか、女子バレーとかとか見ますか？
勝ちましたね ちょっと質問なんですが、 セットポイント＝そのセットの最後のポイント？ マッチポイント＝ゲーム最後のポイント それで今回みたいに延長になった場合、最後の一点の時はどうなるんでしょうか？ やっぱりマッチポイントになるのでしょうか？ それともファイナルマッチポイントになるのでしょうか？
バレー女子は何時からですか
アンダーの時パチンと・・。 中学１年のバレー部女子です。 私はいつもアンダーをするとき（パチンッ）と大きな音が出てしまいます・・・。（泣） なぜ音が鳴るのでしょうか？心配です 中１で始めたバレー、初めのうちに基本を身につけたいんです・・・ （１）なぜ音が鳴るのか （２）１の改善方法＆アドバイス （３）その他「何でもいいです」アドバイスを・・・。 ぜひ人生の先輩として教えてください。 お願いします。
バレーボールについての質問！バレーボールはアメリカ生まれのスポーツですが他のアメリカ生まれの野球、バスケットボール、アメリカンフットボールとは違い、プロリーグがないのは何故なんでしょう。
男子バレー世界選手権 次はある？ 男子バレーボール世界選手権で1勝2敗でもう一つの国も1勝2敗。 次の試合は決定しましたか？ それとも初戦敗退？
*フローターサーブを遠く飛ばしたい* 中2の女子です。 身長は163cmくらいです。 フローターサーブの練習をしていて、 昔よりは入る確率は高くなりました。 ですが、全然距離が飛びません。 ネットをこえてすぐ下に落ちてしまいます。 よりのびるサーブを打つコツはありますでしょうか?? 試合が近いのでとても汗っています。 ささいなことでもよろしいので、回答よろしくお願いいたします。 +お願いします+
木村沙織って水着モデルやったんですか？ 検索しても画像が見つかりません
バレーボールについて質問します。バレーボールは世界大会が一年に一回やってるようなんですが、多過ぎる気がします。バレーボールファンの人はどう思ってるのか聞いてみたいです。
バレーボールのサーブ権について。 バレーボールは見るのは好きなのですが、素人です。 バレーボールって最初にサーブを打つ側と 最初にレシーブからする側とどちらが有利なんでしょうか？ テニスや卓球はサーブ側が有利な気がするのですが・・・
次のオリンピックまでセッターは竹下選手で行くのでしょうか 確か北京オリンピックが終わった後に竹下選手は もう代表は引退する（かも？）、というようなことを言ってたような気がします。 が、結局代表の選手としてプレーを続けていますよね。 若いセッターの選手が育ってこないというのが一番の理由でしょうか？ にしても、スパイカーの選手は新しい選手、若い選手が代表に選ばれて 育ってきている（今育てている？）のに、竹下選手以外のセッターの選手は 代表に選ばれても結局ほとんど出番がないように見えます。 他のポジションに比べてなかなか若手を試すのは難しいのかもしれませんが・・・ けど試合に出れないとなかなか選手も育たないのでは、という気もします。 真鍋監督的には、次のオリンピックも結局竹下選手を正セッターとした チームで目指していくという感じなのでしょうか？ 若手選手を育てること、選手の世代交代も必要なことだけど 現時点でいちばんいいプレーの出来るセッターが竹下選手なのだから 他の選手に出番があまりまわってこないというのも仕方ないのでしょうか。 さすがに竹下選手も次のロンドンが最後だろうなと思うのですが その後竹下選手が引退してしまってからが大丈夫なのかな～と 余計かもしれませんが、今から勝手に心配しています＾＾； あと、これはついでの質問なのですが、竹下選手の後の正セッターとして 活躍が期待される若手選手というと、現時点では誰なのでしょうか？
広島市小学生バレーに詳しい方へ 来年、広島市に引越しします。 広島市中区に住む予定なのですが、小学生の息子が今いるところでバレーボールを一年生からしています。 今、４年生なのでこのまま止めさせるのも・・・と思い広島市中区周辺で男子バレーボールクラブに入らせたいと思って探していますが、地理に弱くＨＰもない為うまく探せません。 広島県で歴代強いチームはよく知っていますが、中区から遠いようで無理かな、と。 今住んでいるクラブは小学校内でやっているスポ少に加入しているのですが、 広島市では小学校に（スポーツ少年団とか）バレーボールクラブはあまりないようですね。 広島市の小学生バレーをご存知の方、情報を教えてくださると助かります。 カテ違いでしたら、お許しください。
バレーのフローターサーブが入らない。 現在中2です。 身長は、162ｃｍくらいです。 フローターの練習をしているのですが、たまに超える程度で、 いざ試合となると、1発目でネットにあたったり変な所へいったり… 入りません。 入ったとしても、すごく短いんです。 なにかコツはあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
越川優選手ファンサイトについて。 少し前の話ですが、バレー選手の越川優選手の公認のファンサイト、 確かサイト名は「yuu are cool」だったと思うのですが、 何年か前にいきなり閉鎖になりました。 理由が分からず、越川選手のブログでは 管理人さんは何を考えているのか…くらいにしか 書かれておらず、閉鎖の理由が分かりません… 今更ですが、気になっているので教えてください！
今週末、初めて全日本女子バレーボールの試合を観に行きます。 アリーナ席です。 持ち物や当日の雰囲気・注意点などなどを教えて下さい。 お願いします。
バレーボールをしてる高2の男子です！ 6人制バレーボールのフットフォールト(ラインクロス)の 主審のハンドシグナルがわからないんですが、どなたか教えてください!! あと、ダブル・フォールト(ノーカウント)は どぉいう状況のときに出せばいいんでしょうか? お願いします<〇>
バレーボール用語について質問です。 　スパイク（またはアタック）が決まった時「ナイス・キー！」という事があると思いますが、 (1)キーとは何かの略でしょうか？ 　スコアブックでも、その時はＫを記入していたのですが、何の事か分かりませんでした。Yahoo!知恵袋ではkillやkeyの説が有力でしたが…。 　あと、ポジションの呼び方もＴＶや雑誌を見ていると変わって来ていて、例えばレフトなら最近ウイングスパイカーとかアウトサイド（ヒッター）とありますが、 (2)いつ頃からこういう呼び方になったのでしょうか？ (3)また、国際的に決められている呼び方なのでしょうか？ 　チーム内では面倒臭いので（多分代表でも）単にレフトとかセンターとか呼んでると思いますが…。 　ご存知の方、教えて下さい。
中２バレー部、セッターです! 最近新チームになってからコンビをやり始めました。 使ってるのは、《A,B,Cクイック/平行/バック平行/セミ/バックセミ》です。 オープンの頃からレフトが苦手で、平行もうまくあがりません。オーバーパスで遠くに飛ばせないんです。 先生には、頭の上で処理して小指から入れろと言われます。 肘が開いてしまって、回転がついたりトスが安定しません。 平行はバック平行もアンテナを超えるくらいのばせと言われるんですけど、 そこまで届きません。 トスの距離がのびるようにするにはどうすればいいでしょうか？ あと、トスのコツを教えていただければ嬉しいです。 特に平行をお願いします! バックセミとバック平行の使い分けのコツも知りたいです。 今月の終わりに大会があるので、できればすぐお願いします! 説明不足だったらすいません。 補足します。
ソフトバレーのスパイクでミートできない メタボ解消から始めたソフトバレー、中学のころバレーをしていました。 今は最高到達点が260ｃｍです。（歳なのでジャンプ力もおちました） 他の方と同じくやみくもに打っても、ブロックの餌食になるだけと痛感しています。 そこでドライブをかけてブロックの上からうって、コート一杯に入れるスパイクを 目指しています。ボールの上をたたきスナップで打つも、ドライブがかかりませんし、 （ボールがやわく大きいからだそうです）鋭角になりブロックにかかります。 そこで少し肘をさげずに、少し前に押し出して手首を返してやろうかと思っています。 ・・少しフローターサーブの要領で・・ 経験者の方のアドバイス御願いします。
バレーボールを観戦できるバーを探しています。都内、もしくは東京都近郊であればありがたいです。 来月あるワールドグランプリなど、 全国ネットのテレビで中継されているような世界戦のみ・その時期のみで構わないのですが、皆で観戦・応援できるようなバーは、ないでしょうか。バー以外でも、一緒に応援できるような、観戦仲間ができるところがあれば教えていただければ幸いです。 毎日バレーボール観戦をやっているわけでなくても、イベント的にやっているようなところでもかまいません。 いろいろなキーワードでGoogleを探してみたのですが、 どうしても探し当てられずにいるので、どうかよろしくお願いいたします。
スパイクのくせの治し方 ブランクありで 久々にプレイを始めたのですが、 悪いクセである、被るクセが でてきてしまい、なかなかうまく 打ち込めません。 こういう、踏み込みすぎる ボールの下に入りすぎるときの 有効な練習方法を教えてください? こういう場合の有効な練習方法を
小学生にバレーボールを教えていますが、セッターの子供がレフトにオープンのトスを上げたときにどうしても右にトスが流れてしまい相手コートに入るかネットギリギリになってしまいます。原因をいろいろ考えたのですがよくわかりません。原因と矯正方法を教えてください。それと、アタッカーがどうしてもがぶって打ってしまいます。ジャンプ力と耐空時間はピカイチなのですが、どうしたら前でミート出来るのでしょうか。
バレーボールのフローターサーブについて質問させてください。 4月から中2になります。 バレー部でフローターの練習をしているのですが、 ほかの子は入るのに私はどうしても入りません。 たまに入るんですが、ネットに届かなかったり、ネットの少し前でおちたりします。 友達に見てもらって、 「打つ前に、ワンクッションおいてうってるような気がする」 と言われました。 確かに打つ直前になって少ししゃがんで打ってしまっています。 それが原因か力がなくなってうまく打てない。 そういった状況です。 どうすれば改善できるでしょうか？ できれば、フローターサーブの上手な打ち方なども教えてほしいです。 お願いします！
中一女子です。バレーボール部でアタッカーをやっているのですが、３年前に右足首のひどい捻挫をしてから、時々痛みます。今は痛むときにサポーターをしたりシップをしたりしていますが、これからもずっとバレーを続けて行きたいのですが、うまく付き合っていくしかないのでしょうか？病院へ行ったほうが良いのでしょうか？
21年度から適用されているバレーボールの新ルールについて教えてくれませんか？とくに、 パッシング　ザ　センターラインについて 　⇒今までのルールとどこが違うのですか？ 　⇒片足でもライン上にのってなければセンターラインをこえては反則になりますか！？ この部分を教えてほしいです。
こんにちは。中学2年男子です。（今日は学校が代休で休みです。）午前中は部活でした。3年は夏に引退し、残ったのは僕ら２年生2人と１年生14人です。で、その１年生の中にすごくうまい人"Ａ"がいます。そのひとは、レギュラーで、スパイクがとても強く、チーム一決定率が高いんです。 (1) 僕は今、センターですが、ローテーションでレフト、ライトもやります。ですが、自分のポジションのセンターや、レフト、ライトでのスパイクのタイミングが取れないんです。レフトでは、ネットに引っかかったり、手首に当たったりします。センターは、一応何とか打てるのですが、音が違うんです。"Ａ"は、バチン、と言いますが、僕のは、ペコ、パコと言います。どこが違うのでしょうか。ライトでは、タイミングが取れず、ネットに引っかかります。 　どこがどう違うのか教えてください。よろしくお願いします。 (2) レフト（二歩助走）、センター（一歩助走）、ライト（二歩助走）のときの、走り出すタイミングを教えてください。お願いします。（できれば具体的に） (3) レフトで2歩助走のスパイクを打つときに、タイミングが取れないのですが先生に、一歩目で待ってからスパイクを打つ、と言われました。それについて詳しく教えてください。一歩目で待つと、タイミングが遅くなります。またないと、タイミングが早くなります。 ご回答よろしくお願いします。本当に困ってるんです。
ぼくは、中2男子です。部活でバレーボールをやっているのですが、サーブカットがうまく行きません。アンダーでやると、真上に上がる、セッターとは逆方向に飛んでいく、相手コートに返る、のどれかです。オーバーでやると、真上に飛ぶ、後ろにバックスピンで飛んでいく、変なほうに飛んでいく、手のひらにべチンと云う音がしてとび、あまり飛ばない、相手コートに返る（すごく稀）のどれかになってしまいます。速いサーブとか、目の前で変化するボールとかには、どう対処すればよいですか？どうすればしっかりセッターにボールを出すことができますか？あと、友達が、指が立っていると言っていました。これはどういう意味ですか？ 質問ばかりになり、ずうずうしいと思いますが、ご回答よろしくお願いします。
こんにちは、中二男子、身長165cmです。 バレーボールのプレーについてです。なかなか強いスパイクが打てません。 (1)スパイクを打つときのネットからの距離は、どれくらいがいいのでしょうか。（レフトとセンターです。） (2)サーブレシーブは、オーバーのときは、あんまりよく飛びません。オアンダーのときは、変な方に飛んでいったり、セッターのところにピンポイントに上がりません。何かコツはありますでしょうか。 そのほかに、バレーボールのいろいろなプレーについて、コツ・ポイントがありましたら、教えてください。本当によろしくお願いします。
僕は、中学2年で、身長165cm、バレーボール部のキャプテン、運動神経が無いのです。しかし、サーブカット、スパイクがうまくできません。エースは1年生になってしまいました。 ここで質問なのですが、 (1)サーブカットについて サーブカットについては、先生に聞きましたが、セッターのほうにへそを向けるといていました。しかし、アンダーでやるときどんなに向けてもボールがセッターのほうには飛ばず、真上に上がってしまいます。オーバーでも同じくボールがあがるのですが、真上か少し前に飛ぶだけで、あとは右手の中指の付け根を突き指してしまいます。 どうすれば、しっかりセッターに返せますか？よい練習法＆コツをご存知でしたら教えてください。 (2)スパイクのタイミングについて ぼくはあまり打てないのでエース（レフト）は1年生になってしまいました。僕のポジションはセンターです。でも試合には確実に出れます。 セッターがトスを上げ、自分のところに来たときにうまくタイミングが取れず、フェイントしか打てません。そのタイミングは人それぞれ違うと思いますが、○○○が○○したら、はじめる、のようなことを教えてください。フォームは一歩助走です。先生には、フォームはきれいだといわれています。ネットから、顔の半分くらいしか出ません。 詳しい方がおられましたら是非ご回答をお願いしたいのですが、これは、運動神経が悪いからできないのでしょうか。それとも練習をしっかりやれば何とかなるのですか？ それでは、長文になりましたが、バレー経験者、または詳しい方はぜひご回答をお願いします。よろしくお願いします。（まことに勝手ですが今度の土日に試合なのでできるだけお早めにご回答をお願いします。）
バレーボールの木村沙織どうですか？ 僕の中ではテレビで見る女性でダントツNo.1です。 顔、ヘアスタイル、スタイル、全てが好みです。 胸はあまり興味がないのでそんなに惹かれませんが、 顔がかわいすぎます。
バレーボールのライトと言うポジションは、 何でも出来るオールラウンダーか、 チームの絶対エースが入るケースのどちらかが多いようです。 前者の場合、ライトはサイドアタッカーですし、レシーブも上手くて、 ライトはセッター対角とも呼ばれるように、 セッターがどうしてもトスを上げられない状況の時は、 ライトが代わりにトスを上げるケースが多いので、ライトにはオールラウンダーが適しているという話しはうなずけます。 しかし、後者のように、チームの絶対エースをライトに置くチームもいます。 ライトにチームの絶対エースを置くメリットは何なのでしょうか？ バレーボールに詳しい方、どうかご指導お待ちいたしております。 お忙しい中、大変申し訳ございません。
僕は、中学２生です。 バレーボール部で、スパイクを打つのですが、 スナップがあまりききません。 なにか、手首を鍛える良い方法を教えてください。
わたしは高校に行ったらスポーツの部活に入ろうと思ってます。 候補の中にバレーボールをやりたいと思っているのですが、わたしは 身長が低いです。 やっぱりバレーボールをやるには身長があったほうがいいのでしょうか？ ちなみに初心者です。
バレーボールのスパイクレシーブの練習等で，スパイクを打つ人がネットの上から打つときに乗る台があります。各チームごとに，工夫して作っていたりしているようですが，そのつくり方を教えてもらえるようなサイトなどをご存じの方いますか。
子供が中学２年で部活はバレーボールをしています。 顧問の先生がバレーボール未経験で何も指導をしてくれません。 子供達は一生懸命バレーがしたいのですが誰も教えてくれないので ストレスがたまる一方です。 公立の中学なので仕方ないのでしょうか？ 校長先生に言いたいのですが顧問の先生の心証が悪くなるので 控えています。 毎日の練習は自己流でパス、レシーブ、スパイクをしてるみたいです。
こんにちは。私は今アメリカで大学のバレー部でセッターをしている者です。 最近トスを上げていると、両手の指の爪と皮膚の間から血が出てくるようになってしまいました。深爪をしている時のような地味な痛みがあります。それに親指の爪も痛んでいます。 元から正しいフォームではなく、自己流のような形で覚えてしまっていたことが原因だと思うのですが、どのように練習、意識をすれば正しい形で指を痛めることなくキレイなトスを上げられるのでしょうか？？ どんな事でも良いので、アドバイスをいただけたら嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは。 突然ですがバレーボールの線審について質問させてください。 試合でサーバーがサーブを打つとき たまに線審が旗を肩の高さでラインに平行に挙げていることがあるのですが 一体どのような意味があるのでしょうか？
今度球技大会があるので、７人ほどで集まりバレーボールの練習をします。 みんな初心者で、あまり上手くありません・・・ 当日までに、おそらく４５分×２コマくらいしか練習できず、 練習時間が少ないので、効率よく練習したいと思っています。 どういった練習方法で練習すればいいでしょうか？ まずサーブとサーブレシーブ、普通のレシーブの練習をしようと思っています。 また、集まるうちの一人は試合に出ないため、練習の時は雑用をやってもらおうと思っています。 そのことを踏まえて、少ない時間で効率よく練習できる方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
バレーボールで、サーブをする前に　前衛？を守ってる人が 手をうしろにまわして腰のあたりでサインみたいのを出してますが あれは、なんのサインですか？ バレーボール知識がまったくないので、用語の使い方がおかしいかも しれませんが、どうかお願い致します。
私は中２の時、経験者という理由からキャプテンになりました。 しかし、元々友達関係が苦手な私は、案の定中学の部活でも友達とのそりが合わず、ほとんど一人で行動していました。 強がりな私は、その時本当は辛いのに平気なふりをしていました。 顧問にも辞めたいと何度か伝えたのですが、相当怖い先生で、結局辞めさせてもらえませんでした。 その時から元々敏感だった友達関係にもっと敏感になってしまい、部活だけでなく、 普段の生活でも友達とは表面だけでしか付き合えなくなりました。 （広く浅くって感じですかね^^；だから友達は多かったし、かなり社交的です。） そして中体連の１週間前、私はボールに乗ってしまい、酷い捻挫をしてしまいました。 私は毎日整骨医院に通い、なんとかコートに立つことができました。 （本来の役目であるスパイクはもちろん無理でしたが） 結局、達成感もあやふやなまま中学生活を終えました。 私は近くの公立高校（進学校）に入学しました。 元々バレーを続ける気は０に近かったのですが、中学の時の先輩に誘われ、断り切れずに入部しました。 私は身長が１６５近くあります。自分で言うのも何ですが、ジャンプ力がある方で、バレーの素質もあると思います。 １年の時からレギュラー（センター）で、ほとんど先輩と変わらないくらいエース的な存在でした。 その時はバレーも苦痛ではなく、本当に楽しかったです。 市ではベスト８（１位、２位は日本でも有名な強豪）で、その他にもそれなりの結果も残していました。 私が１年の時の高総体では、１回戦敗退という不本意な結果しか残せませんでした。 その時は本当に「自分たちの代ではもっと強くなる」と思いました。 「次こそこんな後悔をしないように頑張ろう」、と。 私は簡単な基礎練も今までにないくらい気持ちをいれてやったし、 基本自分に甘い私がきつさを顧みず、本当に日々頑張っていました。 中学とは違い、仲間にも恵まれ、きついけど本当に楽く毎日を過ごしていました。 が、しかし・・・ この前、ミーティング中に、キャプテンから 「お前がいると雰囲気が悪くなる」「やる気がないならいない方がいい」 というようなことを言われました。 今のキャプテンンは気が強く、前々からついて行けないとは思っていましたが、 みんなで決めたキャプテンなんだから、やっぱり信頼していたし、付いて行こうと必死に頑張っていました。 そんな中でのそんな言葉・・・ 私は一瞬でやる気を失いました。 （上で述べたように人づきあいが苦手で、基本いつも冷めています汗） 私はその日から部活に行かなくなりました。 顧問にも気持ちを伝え、時間を貰いました。 その時は「今のチームのために頑張ろうとは思えないし、部活行きたくないです。」とすっぱり言いました。 私は『時間が経てば冷静になって、またバレーしたくなるだろうな』と思っていました。 部員は私を弾かないと分かっていたからです。 顧問は２人いるのですが、そのうちの１人から 「お前からバレー取ったらただの馬鹿」「唯一の武器を自分で捨てるのはもったいない」 と言われました。（勉強面での私は馬鹿です。笑） 先生たちは今年はメンツがそろっていて、やる気になればいい成績が残せるのに、私がいなくなることで弱くなるのが嫌なのです。 顧問の先生とはもう何度か話しましたが、一向に辞めさせてもらえる気配がありません。 話は飛びますが・・・ 私は部活を辞めて地元の劇団に入ろうと思っています。 私は馬鹿で、将来の目標などがありません。 そんな私が唯一興味を持ったのが、演技なのです。 高校を卒業したら、東京の学校に進学して、テレビに携われる仕事がしたい。 今本気でそう思っています。だから今のうちに演技の練習を始めたいのです。 でもそんなこと顧問に言うのは恥ずかしい。笑われるのがオチなので無理です。汗； 本当に今部活をやる意味が分からないし、やる気も全くなくなってしまいました。 それに、１度失った信頼も私にとっては取り戻すことはほぼ不可能です。 もうチームのことは考えきれません。 辞めたい・・・どうすればいいでしょう・・・ 周りに私の考えを理解してくれる人はいません。 「続けた方がお前のため」「もったいない」 もうそんな言葉は懲り懲りです。 部活を辞めて、新しいことを始めた方いますか？ その他、思ったことを言ってほしいです！ 今夏季補習中なのですが、たぶん明日は 部活どころか学校にすら行かないと思います。 誰か・・・助けたください。 誰でもいい、誰かの言葉を聞きたいです。泣 よろしくお願いします・・・。
バレーボールの北京最終予選で、清水邦広選手や、 Vプレミアリーグの選手がよくふくらはぎのところに黒いサポーターをしていますが、あの商品の名前はなんていうのですか？ 清水選手の黒いふくらはぎのやつは[asics]とかいていましたが、 アシックスで検索してもみつかりません。 どうしても、選手たちがつけているふくらはぎのサポーターを知りたいので、回答よろしくお願いします。
当方、生まれて初めてバレーボールの試合を見に行くことになりそうなものです。 見に行くことになりそうなのは、男子のワールドリーグという大会だそうなのですが、試合時間は何分くらいかかるのでしょうか・・・？ 良く見に行くサッカーならハーフタイムとロスタイムを含めて120分前後だと分かるのですが、バレーは見に行ったことがないので予測がつきません。。
現在27才です。身長172センチ　体重65キロ　指高220センチです。垂直跳び65センチでリングに指がかかるくらいです。つまりランニングジャンプは90クライあるはずなんですが、センターのポジションでブロックジャンプが低いのです。垂直跳びのup方法教えてください。 バレーは中学・大学センターでやっていました。現在6人制のセンターをやっています。
閲覧ありがとうございます。 自分は高校からバレーボールを始めました。 今年の夏で先輩が引退したら、自分がセッターをやる事になりました。 先輩は小学校からやっていてかなり上手くて憧れです。 そんな、先輩に負けたくありません。 ですが、まだまだ初心者なのでうまくトスをあげることができません。 特に、回転が気になります。 そこで、家でできるいい練習方法はありませんか？ それと、自分は練習の二時間前くらいから体育館で練習してますが、一人で困ってます。 一人でもいい練習方法はありませんか？ 解答お願いしますｍ（_　_）ｍ
全国ママさんバレーボール大会要項の中のある、「監督、コーチ、マネジャーのうち1名は、全国家庭婦人バレーボール連盟指定の資格認定を有するものであること。」について教えてください。連盟指定の資格とは、どのような資格ですか?
小３の娘がバレーをやっており、最近コーチにスパイクを少し打たせてもらったようです。 それが楽しかったのか、家でも練習すると言います。 そこでお聞きしたいのですが、右利きの場合、ステップはどうなりますか？娘は左→右→左とコーチが言ったと言うのですが、右→左→右が正しいのではないでしょうか？ あと、ステップをきちんと身につけさせるためにはどのような練習がよろしいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
バレーボールのことで質問させていただきます。 今、僕は高２でバレー部に入ってるのですが 悲しいことに夏に高校からバレーを始めた一年生に抜かされてレギュラーから外されました。 バレーは好きなのに どうしても上手くなれません。 トスは上手くコントロールして上がらない、レギュラーのときにリベロだったのにカットは下手、滑り込むことができない・・・等・・。 昔から運動神経はないです。 バレーは高校から始めました。 バレーは運動神経とかセンスってないとできないスポーツなのでしょうか？？ 部活をする度にこんなに下手な自分が嫌になります・・。 部員達とは仲良くやってるのにやっぱりバレーが下手だと悔しいです。 努力しても運動神経が悪いとバレーの上達は無理なんでしょうか・・？ よろしくお願いします。
バレーボールの選手は普段は一日中練習をしてるのでしょうか？ それぞれ会社に属していますが、選手生活を引退した後は、 その会社の仕事をされるのでしょうか？ 解説者になったりバレーボールの指導者になるのもわずかだと思いますので。
ミュウヘンオリンピック世代です 当時は日本のバレーボールは世界のトップクラスでした でも、今はかなり低迷しているようです が、日本で世界大会が多く開催され、テレビ中継も盛んに 行なわれています 外国でも、これくらい盛んに開催されているのですか また、フジテレビで放送されているワールドカップと称して いる大会は、世界的に承認されているものですか 宜しくお願いします
小学生（女子）バレーの監督をしています。 練習時に取り込めるような罰ゲームを教えてください。 子供の喜ぶ楽しい罰ゲーム。逆に子供たちの嫌がる罰ゲーム。 おもしろい系から、厳しいトレーニング系まで、何でもよいので教えてください。
ＦＩＶＢワールドカップ バレーボール2007　女子 東京体育館の【アリーナ席】の座席表をご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
バレーボールワールドカップ・東京体育館の座席表が出てる『ページ』はどこでしょうか？
ミュンヘンオリンピックの男子バレーボール準決勝の「日本対ブルガリア」戦をもう一度見たいのです。 私はもう５０歳を過ぎていますが、３０年以上経った今でもあの試合を忘れる事は出来ません。今でもずっとバレーボールのテレビ中継は欠かさず見ていますが、あの試合を超える試合はまだ見た事がありません。とても感動して私の人生にも大きな糧となったあの試合をもう一度見たいのです。この試合をまだ見ていない人にも、今、バレーボールをやっている全ての人にも見て欲しいと思います。試合内容を少し書きますと・・・日本は１セットも２セットも、まったく良い所無しにブルガリヤに連取されてしまいます。３セット目もブルガリヤ有利に前半が展開しました・・・誰の目にもこのままでは日本は負けると思ったのです。しかしこの後、３～５セットを大逆転した。その後「金メダル」。という素晴らしい試合だったのです。この試合のＶＴＲ、ＤＶＤ、その他なんでも良いから鑑賞できる方法をご存知の方、教えて下さい。
こんにちは。バレーボールをやっている中学３年生なんですけど、自分のジャンプ力があるのかどうか悩んでいます。とりあえず身体的なことは載せておくのでよろしくお願いします。 身長・・・１８４ｃｍ 体重・・・６６Kｇ 指高・・・２３？ｃｍ 最高到達点・・・３０５ｃｍ これでジャンプ力はあるといえるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
こんにちは。 40代前半♂既婚です。 町内のママさんバレーのコーチなんかをしていたりします。 ルールをちゃんと理解しようと思い、いろいろ調べたりしているのですが、この「サーブをブロックもしくはアタック」に関して、いろんな情報があり、何が正しいのかが見極められません。 そもそもルールブックに、「ダメ！」と書いてくれてあれば問題ないのでしょうけれど、現在それもありません。であれば、OKだと思うのですが、身近な監督とかに聞くとNGだと…。 この部分を明確にしてくれている文献でも人物でも教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
私は今、高校1年生でバレーボール部に入っています。 中学校の時もバレー部でしたが、顧問の先生が初心者であったのに加えあまりやる気もなかったみたいで、基礎が全くできてないまま3年間を終えてしまいました。 なので、今、パスからしてもう既に滅茶苦茶で困っています。 特に、オーバーハンドパスなのですが、 どうしても左右どちらかによってしまったり、ボールが回ってしまったりするんです。 理由は、「左右の手から同時にボールが離れていないから」ということはわかるのですが、それを改善するための練習方法がわかりません。 どなたかバレーボールに詳しい方、教えてください。 バックトスのコツなども教えてほしいです。 また、何かバレーボールの基礎についてわかりやすくおススメな本がありましたら、教えてください。 よろしくお願いいたします。
初めまして。 創作学園小説のネタの一部に使いたいのですが、最近の高校での体育で「バレーボール」をやるのって、どのくらいの頻度なのでしょうか？また内容についても教えて頂けますか？宜しくお願い致します。 Q1：1年を通して何度、授業に取り入れるのでしょうか？ Q2：6月や7月にもバレーボールを授業で行うのでしょうか？ Q3：試合形式は、どの程度なのですか？ 　　（何人対何人の配置にするか。ローテーションはルール通りに 変えるのか。ゲームの制限時間、マッチポイントは？） 細かいところまでご存知の方、どうぞ宜しくお願い致します！
高２でバレーをやっています。 今ジャンプ力は垂直70ランニングジャンプ85くらいです。 身長は162センチ指高は210くらいです。バスケのリングが触れるようになりたいです。 足には結構筋肉がついていますが、ジャンプ力UPにはどこの筋肉を、どのように鍛えたらいいでしょうか？そしてそれはどのくらい時間がかかるでしょう？教えて下さい。
小学生女子バレーを指導しています。 バレーの技術に関しては、自分が経験者なので教えることができます。 しかしながら、それ以前の礼儀・マナーの決め事、指導法で困っています。よい方法があれば教えてください。 ちなみに近年まで特定の指導者はいなく、父兄が一緒にバレーをして見ていた程度で、総勢6～7人の、まだレベルは低いチームです。 チーム内の決め事も少なく、呼んでもろくに返事もできない状態です。 先輩後輩もありません。バレーを教える前に、教えることが山積していて頭が痛いです（苦笑） ・コート内は常に駆け足。 ・バレーボールは蹴らない、足で扱わない。 など、バレーの一般的なことや ・人の話を聞く時は姿勢を正す。人の目を見る。 など常識的なこともあれば教えてください。
バレーを始めたいのですが、 運動オンチなので バレー部に入ったりはしないつもりです。 ですが、うまくなりたいです。 オーバーとアンダー、サーブ（上から打つやつ…）だけでも できるようになりたいのですが、 どれくらい練習したら、どれくらいで上達するでしょうか？？ 上の３つのコツを至急教えてください。 サイトでもいいので… よろしくお願いします。
バレーを始めてまだ一年の高校生です。 うちのチームは経験者が少なく、セッターは僕がやっています。 レフトをやっている子とセンターをやっている子はかなり上手く、経験豊富です。 セッターの僕がいいトスさえ上げれば、かなりいいチームになると思います。そこで自主練がしたいのですが、一人でトスの練習をする効率のよい方法はありませんか？ やはり直上パスか壁に向かってトスしかないのでしょうか…
レシーブのとき、ひざが硬いといわれます。 足の幅が小さいのではないか 後ろ体重になっているのではないか 姿勢が高いのではないか とアドバイスを受けましたが、実践してもなかなか動けません。 反応するのは遅い方ではないらしいのですが 手だけが動いてしまい、どうも最後の一歩の足を動かせずに 腕を切ってボールを無理に運んでいるので きちんとセッターに返すことができずにいます。 具体的なアドバイスをいただきたいです。
以前までサーブの際の試技（ボールをあげてうまく上がらなかった場合そのまま落とし、再度打ち直す）が可能だった記憶がありますが、何年か前に禁止になったと聞きました。 現在はどうなってますか？ サーブ前にコートにボールを突くのは国際大会でも見かけますよね。 このあたりの正確なルールを教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
１４歳の中学生ですが、バレーボールをやってみたいです。 きっかけは世界バレーを観てやりたいと思いました。あと、メンタル 的にも強くなりたいからです。 ただやるだけならば歳は関係ないと思うのですが、本格的にやると するなら１４歳では遅いかなって感じがします・・ 高校生から始めた小山選手も背が高いし中国で高飛びの選手だったので 才能はあったと思いますが、私は背が１６０しかないです。 ただフィギュアスケートをやっているので ジャンプ力と柔軟性はそれなりにあります。 私でも人の倍練習したとして普通に戦える選手になれるでしょうか？ それとも遅いでしょうか？あと遅く始めた選手っていますか？ 回答宜しくお願いします。
こんばんは^^ 小論文の問題練習で、バレーボールの魅力を問われました。 私はバレーボールをやったこともないし、見たこともないし、よくルールも存じないので、書くにも書く材料が揃わず困っています。 バレーボールの魅力、あるだけ全部挙げてください(>_<；)
バレーボールの歴代の全日本選手がわかるサイトってどこかにないでしょうか？ 男子・女子どちらでも（できれば両方）いいのですが、できれば80年代くらいからわかると嬉しいです。 また、そこまで古くなくてもできるだけ選手のデータや写真が載っているのを探しています。 ご存知の方どうぞよろしくお願いします。
全日本女子の竹下選手のように，ジャンプしてフローターサーブをする選手がいますが，フローターサーブをジャンプしながら打つメリットはなんでしょうか？ ボールの中心部を回転をかけないように，弾くように打つのがフローターサーブだと思うのですが，ジャンプするとその精度（回転をかけない・中心部を打つこと）が悪くなると思うので，立ったままのほうがいいと思うのですが・・・。 ご存知のかたがいらっしゃいましたら回答をお願いします。
バレーボールシューズにカットの低いも物、中くらいのもの、高いものがありますがこの違いはなんでしょうか？ポジションでの使い分けなどするのでしょうか？
バレーボールのスパイクのステップについて 最後のステップ（止め足、ブレーキ足）の歩幅を 大きくするという人と、狭くするという人が いるのですいが皆さんはどうしますか？
試合中継などで使われているバレーボール選手のキャッチフレーズを調べています。 最近の全日本女子の選手（2003以降）については大体を把握できるのですが、男子選手や少し前の全日本の選手たち、海外選手等のキャッチフレーズについての情報が少なくて困っています。 自分でもいろいろと調べては見たのですが、うまく探し当てることができませんでした。 覚えている選手のキャッチフレーズやそういう情報が列挙されているサイト等、どなたか教えていただけると光栄です。
小学生バレーボールチームのＴシャツを作るのですが、ロゴが上手く作れなくて困っています。 ボールのイラスト　フリーのものがなかなか、探せません。モノクロ素材のボールのイラスト、又は無料でロゴを作成してくれるようなサイト、ソフトを教えてください。 イメージは中心にボールがあって、真ん中にチーム名を載せたいのです。教えてください。
今バレーボールをしています。身長は１７５ありますが、バスケットゴールのリングに届きません。筋トレ方法や、筋トレの本とかありませんか？ お願いします
おはようございます。 私は，バレーが大好きな中学１年の者です。 今度右手の薬指の手術を受けることになりました。 医師の診断では，マレット指と診断されました。 ただの突指かと思って一ヶ月放置していて，整形外科に行ったら 骨折（マレット指）と診断され長期間放置していたため ギプスでは骨はくっつかないと言われたので今度手術をすることになりました。 それで手術をしてしまうと３ヶ月間バレーが出来ないと言われました。 同じような経験のある方その間どのように練習に参加していましたか？？ 今私は左手でアタックできるようになれたらいいなぁと思っているのですが、 それをどうおもいますか？？ もし実行された方がいらっしゃいましたらおしえてください。
月間バレーボールという雑誌のバックナンバーを購入したいと思っているのですが、可能なんでしょうか？ 関連のサイトをいくつか調べてみたのですが、バックナンバーを購入できるという情報がなかなか見つかりませんでした。 知っている方がいましたら、教えていただけないでしょうか。
夕べのグラチャンバレーを見てふと疑問に思いました バレーのルールを良く知らないのでよろしくお願いします 自分の知識が確かなら・・・なのですが 後衛の選手はアタックラインを超えて前衛でジャンプしての攻撃はペナルティですよね （バックアタックは着地してから前衛だから○で認識済み） そこで質問 セッターが後衛に回ったときサーブを放った後 ポジションに入って 攻撃のときはトスを上げる（ジャンプトスが多いから） このとき状況によってはツーアタックも有り得ると 思いますが 自分の知識の範囲でいうとNGですが どうなのでしょうか？ (1)相手チームに得点が入る (2)セッターはこのルールは免除 (3)選手はこのルールを把握しているから 有り得ないプレイ (4)その他 馬鹿な質問かもしれませんがよろしくお願いします
７－１０年くらい前だと思うんですけどプロ野球のたぶんダイエーだと思うんですが選手と結婚した全日本女子バレーの目のくっきりとした美人選手いましたよね。あの人の名前を教えて下さい。記憶では大林選手とか吉原選手とかとテレビで試合中継してたように覚えてるのですが。ファンでしたがご結婚されて興味がなくなりどうしても名前が思い出せません。
いよいよ明日から岡山国体が始まり、バレーボールは玉野市でするようです。 そこでバレーを観戦しに行きたいのですがスケジュールがいまいち分かりません。 どなたか知っている方がいれば日程、時刻など教えてください。
今体育でバレーをやっています。ですが、サーブがネットにとどかないんです。かかりもしないです。そして更に最近やってなかったせいかコントロールも悪くなり、ボールが変な方向に飛んでしまいます。 どうしたらいいんでしょうか？ 下から打つやつなんですが一回ボールを上に浮かしてやるとなぜかうまく打てません。でもこの方が飛ぶはずですよね？！どうしたらうまく打てるようになりますか？アンダーはいい感じに飛んで普通なんです。オーバーは下手です。ボールに手が当たる音だけやけに大きいのに飛びません。バレー部の人のようにフワっという音じゃないでバシって痛そうな感じな音です。どうしたらあのように軽やかに出来るんでしょうか？コツを教えて下さい！ 次の体育までに少し練習したいんですが、バレーボールがありません。ボールを使わないでも家で練習出来る方法もあったら教えて下さい☆
先日とある会場で見かけたのですが、斉藤さんの写真を撮っている人がたくさんいました。 背が高くてキレイな人だなぁと思ったのですが、身長は何センチあるんでしょうか？　 現役の時は人気選手だったんですか？
東京体育館にバレーボールを観戦に行かれている方へお聞きします。 アリーナコートエンド席について、 例えば東E-Dと書かれていた場合は 左から5番目のブロックの4列目ということは 他の方の質問を参照させていただいてわかったのですが、 列数は全部でいくつあるかご存知の方はいらっしゃるでしょうか。 アルファベットなのでA-Zの２６列は超えないんだろうなとは思うんですが・・・ よろしくお願いします。
僕は高校に入ってバレーボールをはじめました。なんとなくはじめたのですが、もともとバレーは好きではありませんでした・・・。しかし、だんだんすごくバレーが好きです。部活がない日は恋しくてしかたないぐらい好きです。 　今日まで、アタッカーとして練習してきたのですが・・・休憩の合間に少しですがAクイックの練習を仲間としました。まったくアタッカーと合わなかったのですが、セッターの面白さ、奥深さを知りました。早速、監督にセッターをやりたいということを伝えたのですが・・・軽くあしらわれました。だけど、絶対あきらめたくない！！！うまくなって、監督を見返したい！！！だから、おしえてくださいセッターになるためのすべてを
こんにちは。今、バレーボールについて調べています。最近バレーの人気低迷が言われています。そこで私は、現在のバレーボール人口やチーム数（ママさんバレーや少年団）について調べています。年齢別に詳しく知りたいのですが、このことを知るためにはどうしたらよいのでしょうか？インタネットでいろいろ調べているのですが。。。見つかりません！！ よろしくお願いします。
　バレーのポジションですが、サーブの際にサーブレシーブをする側のチームは前衛セッターの他は必ずアタックラインより後ろにいなくてはならないのでしょうか？それとも前衛選手は全員アタックラインより前でも後ろでもどちらでも良いのでしょうか?自分の中であいまいになっているので、どなたかよろしくお願いいたします。
バレーボールとかソフトバレーボールをやると背伸びますか？高１ですが悩んでます。
私はスポーツ中継が大好きで何でもよく見ます。選手が必死に頑張っている姿を見ると、敵味方問わず感動します。それなのに、ＴＶのバレーボール中継は一体どうなっているのでしょうか。今アジア各地を転戦しているワールドグランプリですか。アイドルの歌がなくてバレーボールが存分に見られると思ったら、さも、生中継のふりして、録画中継じゃないですか。これが、サッカーのＡマッチだったら大変なことになると思うんですが。ＴＶ局はどうして純粋にバレーボールを見たい人の気持ちを考えないんでしょうか。また、バレーボールファンは、どうして怒らないんでしょうか。不思議です。
友達のサークルについていって バレーボールをしました。 基礎練習から、ということでアンダーを主に練習していたのですが、 1日目はただ赤い点々が残るくらいだったのですが、 2日目を終えてみると、腕の内側全体が赤黒くなっていました。 それから数日経ちましたが、腕の内側がまだ赤黒く、 容易に治りそうにないようなあざになっています。 夏ですし、もう学生でもないので不自然で、 早くアザを治したいのですが、何か良い方法はありますでしょうか？ 翌日は腕を振ると痛かったけれど、今はつかまれると痛い、くらいに 回復はしています。 ただ掌の大きさで真っ黒なんで、怖いです。
高校の部活紹介（バレーボール）でオーバーハンドパス、アンダーハンドパス、対人レシーブの説明をしたいのですが、初心者にも分かるように説明するにはどうすれば良いでしょうか？教えて下さい。m(_ _)m
最近、バレーを始めたのですが『オープン』とか『セミ』とか『セミちょん？』とか意味が判りません。 教えて下さい。それ以外にも一般的に使われているトスの 名称があれば教えて下さい。
バレーボールの練習着についていくつか質問があります☆ すっごく初心者なのですが。。。 バレーボールはじめました！ 皆さんやはり白Ｔシャツ、ハーフパンツ、長い白靴下、サポーター、 バレーシューズです。 私は今のところ、、上はパーカーに半袖か長袖のＴシャツ、長靴下、 サポーター、バレーシューズです。 バレーをされてる人の格好を見ていると長袖Ｔシャツの上に 半そでＴシャツで重ね着してる人が多いんですが、どこで買ってるんでしょう？ それから、バレーボールって、サッカーとかと違って色物のＴシャツを 着ないですよね？み～んなＴシャツは白地に、たまに文字が入ってるくらい。 こちらも色物を着ても変ではないですか？ また、Ｔシャツを１枚で着る場合、、中は何も着て無い（下着のみ）ですか？ それともタンクトップとかを着てるんでしょうか？ 何も着ない場合は、下着（ブラジャー）の色が気になるし、、、タンクとかを 着る場合でも下にはっきりうつってるのもおかしいですよね～？ 運動しないのでどんなふうにしたらいいかわかりません。。(^_^.) 下着の場合ならどんなふうなのを着ていますか？ またタンクトップならどんなのを着ていますか？ ＃ちなみにトレーナーは好きじゃないので着ません。 以上、たくさん質問しちゃいましたが、どれか一つでもいいし、 私はこんなふうにしてる～って感じでいいので、教えてください！
東京体育館へ Vリーグ観戦に行くのですが アリーナの座席表がわからないので どなたかご存知の方がいらしたら 教えてください。 毎回 このような質問でスイマセン(^^; Q1★アリーナ西のF-Bあたりは アリーナ北寄りに近い席になるのでしょうか？ Q2★逆にアリーナ東A-Cあたりは アリーナ北寄りに近い席になるのでしょうか？ 宜しくお願い致します！！！
前に別なカテゴリで質問したのですが、多くの競技では国際大会に出場する場合、「日本代表」と表現していますが、バレーボールだけはほとんど「全日本」と言っています。どうしてかわかりますか、教えて下さい。
バレーボールの反則に「タッチネット」とありますよね。 あれは、手がネットに触れた際には全て「タッチネット」となるものなのでしょうか。プレーに全く影響をしない場合や、一連のプレーが終わった後にネットに触れた場合などは・・・。 ご存じの方よろしくお願いします。
昨日のオリンピックの女子バレーを見損ねたのですが、後でいろいろなところで 「ギリシャのユニフォームがすごかった」という話を聞き、今すっごく気になっています。 国内のニュースサイトは日本女子の写真ばかりだし（当たり前ですが……）、 海外サイトで検索してみたのですが上手く見つかりません。 ギリシャの女子バレーチームのユニフォームがはっきりわかる写真の載っているサイトを教えてください。 よろしくお願いします。
東京在住です。首都圏近郊でバレーボールシューズを安く豊富に取り扱っているお店があったら教えてください。
こんばんは。 女子バレー日本代表のにわかファンです。 ところで、彼女たちの中には、プロの人とプロではない人がいるのでしょうか。 その場合、プロの方の年棒はおいくらくらいなのでしょう。 また、プロでない方は職場のお給料で生活されているのでしょうか？ 教えてください。
９人制バレーをしています。 試合の時得点時などに中央に集まって掛け声を掛けようと思うのですが良い案が浮かびません。 皆さんのチームはどんな掛け声を掛けてますか？ よかったら参考にさせてください。
私はセッターをやっているのですが、なかなかトスをうまく上げれません（回転のかかったボールなど）。何かいい練習方法や、コツがあれば教えてください。
　こんばんわ。今、解説でご活躍されております河合俊一さんの件で質問します。 　河合さんが全日本時代、もしくはフジフィルム時代にアタッカーとして注目されていた選手って誰ですか？ 　河合さんはセンターだと思いますが、その時のロス、ソウル大会のあたりに河合さんと同時期にエースだった方が誰だったかどうしても気になっているのです。 　いつでもよろしいので教えてください。
今日、ビーチバレーボールの夏と冬で ボールの大きさが違うということを知りました。 夏の方が大きいそうなのですが、 その理由がわかりません。 どなたか、教えてください。 周りの人に『へぇ～』といわせたいです
私はビーチボールバレーをしています。 ビーチバレーのボールよりも、非常に軽いビニル製のボールを使用してバトミントンのネットで、高さも低いので地域によっては、誰でも遊べるスポーツとして人気が出ているのではないでしょうか。。。。 この度質問したのは、このビーチボールバレーで、強いサーブの打ち方を誰かアドバイスして頂きたいと思い質問しました。ビーチボールバレーはご存知のとおりサーブは下打ち（ソフトボールの投手のような感じ）で打たなければなりませんがうまい人のサーブを見ていると非常に早く、ボールの起動も低く、相手を崩すにはもってこいのサーブを打っている人が中にはいるのです。。。 なんとかその方のサーブを盗んでやろうと見ているのですが、自分でやってみると中々うまくいきません。回転をかけようとすると軌道が遅くなったり、強く打とうとすると変な感じになったりします。 だれかあの強いサーブでボールの軌道が低く落ちるようなサーブを伝授していただけないでしょうか？？ 説明がへたくそですいません。 教えてやってください。
２年くらい前にやってたグラチャンの時に、選手ひとりひとりにキャッチコピーみたいなのがあったと思うんですけど（朝日健太郎が「ニッポンのライジング・サン」とかだった気が）、今やってるワールドカップの男子選手のキャッチコピー覚えてる方いますか？ 山本とか加藤とかの・・・。
こんばんは。＾＾ ワールドカップ女子の大会は今日で終わったのですが、 本当によかったです！特に韓国・キューバ戦、感動しました。 親がスポーツ好きで、小さい頃からバレーボール好きだったのですが （アメリカのキライ選手とか、ケムナー選手とか大好きでした。ロシアのオギエンコとか・・・古いかなぁ。（^ー^;)） 最近、「バレーボールカード」というトレーディングカード？が オークションで出ているのを発見しました。 Ｖリーグのもののようですが、どこで売られているのでしょうか？ もし、知ってる方いたら教えてください。お願いします。
こんばんわ。 うちではダンナが元バレーボール部ということもあって、ワールドカップ日本代表に熱い声援を送っているのですが、気になることがあります。 それは、日本代表のユニホームについてです。 胸のところにスポンサー企業の名前が入ってますよね。オリンピック選考も兼ねる権威ある国際大会に出場する日本代表選手なのに・・・なぜ？と思ってしまいました。 （権威云々については他の方の質問＆回答でわかりました） 日の丸背負って戦ってるのにスポンサー企業名をつけないといけないほど資金面では苦しいってことでしょうか？（まぁ裏でやってる野球も袖んとこについてるから、いっしょか・・・） つまらない質問ですが、ごぞんぢの方教えてください。 サッカーなんかも、ワールドカップの予選ならスポンサー名つけてるんですかね？？
何度も質問すみません今度はサーブのことなんですが自分は今無回転サーブを練習しています打てることは打てるのですが確率が低いですあのきれいに無回転でスッっと曲がったり落ちたりするのが気持ちイイです（笑） どなたか練習方や打つコツをおしえてくださいお願いします
最近、大学のバレーボール部のマネージャーになった者です。今までバレーはしたことがありません。4月から春季リーグ戦が始まります。スコアや変更届?の書き方が分からないのですが、ルールなどが載っているわかりやすい本などはないでしょうか？
レシーブ力を強化するための練習方法を教えてください。他に総合的な練習方法も教えてください。
５年くらい前に買ったバレーシューズがすべるようになってきて、最初は体育館に悪い床とかがあり、そのせいだと思っていましたが、どこの体育館でもすべるようになり、踏ん張りが利かずスパイクやレシーブにうまくいきません。 なにか、滑り止めみたいなものってあるのですか？それとも、靴底の寿命で 買い替えですか？なにかご存知でしたらお願いします。
4ヶ月ぐらい前にバレーボールで手首を痛め、骨に異常なかったので 整骨院で治療してもらっています。（電気治療、矯正ゴキゴキかなり痛いです・・で、テーピング固定に添え木固定で、少しずつ回復していますが・・（腕立て伏せ無理状態）いまだに、日常生活にいたっても、添え木固定・・ なにか・・！？が違うと指摘する人もいて・・ あんまりながく固定するすると治りが遅い！？とか・・？？？ なるべく、動かさないようにしてきたのですが・・ 色々な治療の仕方はあると、思いますが・・疑問に襲われ・・┐('～`；)┌ 悩んでいます・手首をかばうもんで、腕まで張って痛い・・反対の腕も泣いています・・はやく・治したい・・今現在よりいい治療法ってあるのでしょうか？？？
しばらくぶりにバレーボールを再開したのですが、スパイクを打つときの腕のスイングスピードが遅く、強烈なスパイクが打てません。 おそらく筋肉をつければいいと思うのですが、どのあたりをどう鍛えていいか分かりません。 スイングスピードを速くするために、どのようなトレーニングをすればよいのでしょうか。 できれば自宅でできるような方法を教えていただければと思います。 よろしくお願いします！
　レシーブの練習で、一人で練習する場合と複数で練習する場合で、どのような点に注意して練習すればいいか教えて下さい。
　最近、チームが伸び悩んでいます。メンバーの入れ替わりが激しく、ポジションが定まらないのも原因だと思うのですが。効果的な攻撃・守備の練習法があったら教えてください。また、試合で生きる作戦なども教えてください。無茶苦茶なお願いですが、是非是非お願いします。
ジャンプ力を効率よくつけるにはどうしたらいいですか？ スクワットとか縄跳びとかいろいろやってるんですけどなかなかつかないんです。誰か教えてください。
２ヶ月前にママさんバレーを始めた超初心者ですが、ライトオープンがあいているということで、いきなりアタック練習をさせられました。 ライトから打つアタックは何とかトスのタイミングがはかれて、打てるのですが、 オープンの位置になるとトスのタイミングがあわず、全然打てません。 足のステップに気がいくとボールがまともに打てないし、打つことに気がいくと足がバタバタしてしまう状態です。 現在、監督がいなくて誰も教えてくれないんです。とにかく打って覚えろって感じで。そういう状況なので、少しでもライトオープンが打てるようになるアドバイスや練習法（一人でできる）などありましたら教えて下さい。 ちなみに、初心者のアタック練習では、いきなりオープンからではなく、ライトの位置で感覚をつかんでから、オープンから打つ練習をした方がいいのでしょうか？ それとも最初からオープンで打って感覚をつかむようにした方がいいのでしょうか？ それと、ステップですが右利きの場合は左、右、左右ですか？ 人によって言うことが違うのでわかりません。
わたしは、なんでバレーボールは、身長制にならないか？ということです。だって、柔道なんかは、体重制でちゃんと分けてあるのに、バレーボールは、身長で分けてないんですか？だれか教えてーーーー
