スマホ（sony xperia）を使用中です。 googleフォトに写真や動画が保存されていって便利なのですが、カメラで撮影したものしか保存されません。できればwhatsappやLINEなどのデータも保存させたいのですがどういう設定でできるのでしょうか。ギャラリーからカテゴリ分けされているwhatsappやLINEの写真などをカメラのファイルに移動してもgoogleフォトには保存されません。 どなたか教えてください！よろしくお願いします。
こんばんは。 iPhoneで撮影した写真をWiFi接続時に自動的にバックアップするよう設定していますが、『バックアップを準備しています』と表示されたまま、数日前から写真がアップロードされません。 何が原因なのかわからないので、分かる方がいたら是非ご回答をお願いします。
iPhoneの写真をGoogle+でバックアップしていました。今回、Googleフォトにバックアップしました。Google+を削除してもiPhoneの写真やGoogleフォトの写真が削除される事はないですか？ ご指導をお願いします。
私はピグをやっています。 退会をしてから、前と同じメアドで、ピグを作ることはできますか?
スマホ香港版xperia plt22iを国内で使用するためsim購入したいのですが、提供する会社が動作確認が取れていないと言うことで先に進めません。国内でsimを使ってデーター通信を行われている人は教えてください。会話もしたいのですが。
去年、11月10日にdocomoのgalaxy s3 scー06dを購入しました。 購入当時からバッテリー消耗が悪く 調べて対策していきました。 その後、改善したものの 最近、また消耗が酷く悪くなりました。 いろいろ対策したもののもう限界です。 docomo支店や、サポートセンターにも聞きました。 ですが、わかりませんと回答されました。 詳しい方、アドバイスお願いします。 不要アプリ無効化 LTEを切断 手動でタスクキル 電波キル などしてます。 あと、充電中に画面をつけているだけで パーセントが上がらないや下がるなどもしています。
現在、ドコモスマートフォンのN-０６Cを使っており、パケホーダイ・ダブルに入っています。 １か月のメールはドコモ同士で月20回程度のものすごく簡単なやりとり、 例えば「今、駅にいる。」「わかった。」くらいの内容で、もちろんテンプレートや添付ファイルなどは 付けていません。ネットを閲覧したり、アプリを使ったりはしてません。通話も月に5，6回程度です。 ですが、パケット料が53,000パケットを超えており、料金も4,000円以上かかってしまいます。 アプリがかってに自動更新され、パケットがかかっているのかもしれませんが、使用頻度に 比べあまりにも高額だと考えています。 極力パケット通信料を抑える方法はないでしょうか？ プランや使い方など教えてください。
解約しwifiだけで使用したいと思っているのですが 解約した状態でドコモのメールは使えるのでしょうか？ お手数ですが回答宜しくお願いします
Amebaモバイルで 友達のつくりかたがわからないです(ToT) どなたか知ってる方 教えてください(^o^)/ よろしくお願いしますm(_ _)m
アメーバピグについて イヌカイさんの牧場というのがあるらしいんですが、どこからそこに行けますか?? サイトをひらいてもそれらしきものがありません。 アメーバモバイルではできないのでしょうか??
しまうんですか？ どこまで相手に分かられてしまいますか？
iアバター(D2C)が9月30日で終了になります。 突然の知らせで理由も明らかにされず ユーザーへのお詫びの言葉もありません。 この頃からiアバター連携のコミュニティサイトのバナフェス!タウン((株)バンダイナムコゲームス)では 禁止ワードが増え 更に「審査」なるものが新設され 私の書き込みはことごとく反映されなくなりました。 iアバター終了についての疑問等は当然バナフェスで対応していただくはずですが 私達は言いたいことも言えず 発言を封じられた状態です。 おそらく9月30日まで この状態が続くのでしょう。 iアバターではいくらお金を使ったか知れません。 今さら返ってくるとは思いませんが 作為的なメール操作で時間稼ぎをしている運営側には到底納得いきません。 このようなトラブルはどこへ相談したらいいのでしょうか？
以前、アバターメッセージの事で質問させて頂いた者です。その折は大変お世話になり、ありがとうございました。今回もアバターメッセージの事なんですが、ある特定の人から「めちゃオモロイ」と何度も送られて来ます。特に何かしたわけでもありません。せっかくのコーデがその一言で台無しです。そういうメッセを送りつけられると、とても気分が悪いです。もうコンテストに出ないほうがいいのでしょうか?こんな事言われて悔しいし気分が悪いです。何度無視しても同じです。こういう人とはかかわらないほうがよいのでしょうか?皆さん、どうかご意見お願い致します。
100回出きるとしたら10回くらいはしようかな？それとも前と同じで一日五回？どうなんだろう？教えて？
GREEのアバターについて こんにちは。 ネットオークションでGREEのアバターが売買されています。 アバターとはネット上のサイトやSNSで自分の分身となるキャラクターの事であるとウィキペディアでは説明されていますが、それがオークションで取引されている意味が理解できません。 GREEのアバターとはどのようなもので、それを購入する事でどのような利点があるのでしょうか？ また、販売している側はそのアバターをどのようにして入手しているのでしょうか？
アバターアイテムの売り買い お世話になります。友人の旦那さんがモバゲーにはまっていて、友人は本当に困っています。 旦那さんはアラフォーで、子どもさんも２人いるのですが、片時も携帯を離さず、コソコソとやっているそうです。 モバゲーのことは私も友人も全く未知の世界で、そのはまり方にはドン引きです。 出会い系の一種なのですか？その辺も疑ってはいます。 最近になって、「俺のアイテムはレアだから売ると何万にもなるらしいんだ」と言ってアイテムを売ることを考えていると言っているそうです。 *アイテムを売るとはどういうことですか？　 *現実のお金が動くのですか？ モバゲーで知り合った人にアイテムの売買を誘われたようですが、危険はないのでしょうか？ 友人としてはこれ以上はまるのが許せないようです。 旦那さんは携帯をロックしていて、何をしているのかわからないようにしていますが、おもに魚釣りのゲームのようです。 アイテムを売ると儲かるのですか？　 友人がモバゲーに無知なのをいいことに、「無料で遊んで、アイテム売って儲ける」といった≪うまい話≫の部分だけ言ってきたようです。たぶん、売り買いの際、夫婦で使っているパソコンに形跡が残るので話をしたようですが、そのほかは、携帯で秘密裏にやっています。 実際にアイテムを個人→個人等に売り買いして問題はないのでしょうか。
あばたーねーむの変更の仕方がわかりません。
最近よく見かけるのですが、ハンネやニックネームを ○○○＠CR-Z←のように表記されてる方がいますが CR-Zとはどんな意味ですか？ どなたか教えてください。
よくチャットなんかしていると、文章の終わりにorzって書く人がいるけど、一体、orzってどんな意味で書きこんでるんですか？ よろしくご教示ください
モバゲーを始めて１年ちょっと経つのですが、 最近、私のことを嫌っている知人がモバゲーで足跡をつけずに私のところを覗いていると友人から聞きました。 調べてみたところ、足跡をつけずにモバゲーを見る方法がいくつもあるみたいなのですが 逆に、足跡をつけずに見られていることを確認することのできるツールなどはあるのでしょうか？ どなたかご存知の方がいましたら、助けていただけないでしょうか・・・・
アバターってどういう意味なんですか？
