JAとぴあ浜松で認められてる234の資格を具体的に教えてください。
レセプト点検問題で、どうしても解らない投薬問題があります。 ① 乳児用PL配合顆粒 6g アスベリンDS 2% 1.2g 分3×3日分 答えが5×3 なのですが、何度計算してもいまいち理解できません。（二つは括弧で一緒になっています） 薬価は ・乳児用PL配合顆粒⇨1g＝6.50 ・アスベリンDS⇨1g＝6.40 です。 分3というのがイマイチ分かりません…。 参考資料で似たような問題を探して同じように解いたのですが、どうしても5になりません。 初歩的な問題とは思いますが、お力添えをお願いします(T . T)
私は将来、アロマ整体師になろうと思います。そのことについてですが、大学、専門学校などはどのような所へ行けば良いでしょうか？資格は何が必要でしょうか？また、アロマテラピーの２級をとろうと思っていますが勉強はどのようなことをしたら良いでしょう？お手数ですがよろしくお願いします( >_< )
高卒ニート22歳でも取れる資格はありませんか？ 仕事に繋げれるものなら尚良しです
ご覧頂ましてありがとうございます。 初めての利用で、見難い部分がありましたら 申し訳ありません。 近いうちに個人で中古の買取販売等の 店舗を開業しようと思っています。 それにあたって、古物商を取得したいと 考えています。 そこで、疑問なのですが、 ①私は現在の勤務先（中古商品を扱うグループ企業）の １店舗で、 営業所管理者というものになっています この営業所管理者の状態のまま、 個人で古物商を取得することはできるのでしょうか？ それとも現勤務先の店舗で 管理者から外してもらわないと、個人で古物商を 取得することはできないのでしょうか？ ②「営業所」の項目ですが、 現在大まかな場所は決まっていますが、 確定するまでは自宅から中古品のネット販売等を する予定です。 提出時に、 営業所欄を自宅にした場合、 あとからテナント等を借りた場合、 変更届等を出せば 問題ありませんでしょうか？ もし詳しい方がいらっしゃいましたら ご回答頂けますと助かります。 ①②どちらか一つでも大丈夫です。 よろしくお願い致します。
貨物利用運送の資格を取りたいのですが 役員の一人で２年以内で刑務所に入った人間がいます。なんとか資格を所得する 方法は、ないでしょか？
電気工事士２種の資格についてです。複線図を勉強しています。 複線図で基本知識として、単極スイッチ回路 スイッチを非接地側電線に取り付けましょう 一つのスイッチで２灯を点滅するには、２灯を並列に接続しよう 回路図と一緒にこのような説明がついていたりしますが、回路図と上記２行覚える必要があるのでしょうか？種類としては他にもパイロットランプ回路、3路・４路スイッチ回路などあります。 また、必要な場合、効果的な勉強方法はなんですか？
罰金以上の刑のある人の国家資格は、価値が下がってしまうのでしょうか？
マッサージ、整体、あんまマッサージ 色々あると思うのですが、違い 就職 給料 資格などなど全然違いがわかりません。 高校３年でどの道に進めばいいのかわかりません。 男でも需要はあるのでしょうか。 やりたい仕事なのですが食っていけなかったら話にならないので、間違えたくありません。 詳しく教えてください。 お願いします。
来年3月の建設業経理士の2級の試験合格を目指しているんですが、あまり講座がなく、出来れば都内で先生のいる教室に通いたいのですが教えて下さい。 集中講座とでははなく４か月くらいゆっくり通いたいのですが。
初めまして。 事情があり、現在求職中の者です。 そんな中でヘルパーの資格を取る事を勧められました。 資料請求はして、届くのを待っている状態ではあります。 そこで質問なのですが千葉県習志野市で、ヘルパーの資格を取る施設は実際にあるのでしょうか？ リサーチ不足で申し訳ありません。 どなたかご存知の方がいらっしゃいましたら教えて頂けますでしょうか？ 宜しくお願い致します・
私、ワードは、結構、文字とか 打ってたりはしてますが、図形とかは やってません。 エクセルはやってません。 どんな風に、ワードとかエクセルを 使いこなすには、どうすれば良いですか。 始めに、何をすれば良いんですか やり方を教えてください。 宜しくお願いします。 ワードとエクセルの資格を取りたいので お願いします。 友達は、あんたの頭じゃ、資格取れないと言ってました。 どんなに頑張っても無理無理って、言ってました。 幼稚な頭で、バカな頭だと言ってました。 見返してやりたいです。 宜しくお願いします。
ベークライト(フェノール)は毒物及び劇物取締法で「劇物」に指定されているそうで、製造販売には資格がいると聞きました。 ベークライト(フェノール)で出来た商品(ボタンや電気部品など)を輸入して販売するには資格が要るのでしょうか? どなたか法律に詳しい方にアドバイスを頂ければと思います。 どうぞよろしくお願いします。
栄養士資格の再発行について　教えて下さい。 平成元年、福島の短大を卒業しました。 当時の住所は宮城県です。 現在　栃木県に住民票があります。 姓も変わっております。 短大卒業証書も、栄養士資格証も、23年前に、実家か全焼してしまい。 残っておりません。 栄養士資格証を再発行したいのですが、 どこの県の保健所にいったらいいのか？ 卒業証書も、短大に再発行をお願いしたらいいのでしょうか？ 教えて下さい。
会社で時々、ドライバッテリーに電解液(希硫酸)を注入する作業をしますが資格は必要でしょうか？
海上保安庁に技術職はあるのでしょうか？ あるとしたらどんな資格が必要になるのでしょうか？
あなたは資格をいくつ持ってますか？持っている資格を教えてください！ おしトピ編集部から、みんなの疑問やゆる～い雑談を質問します！ -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*- おしトピ編集部からの質問はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542228001/hist …
フェノール樹脂でできた製品を販売するには資格が要るのでしょうか? 原材料としてのフェノール樹脂は「毒激法」で劇物に指定されていますが フェノール(ベークライトと同じでしょうか?)で出来たノブやハンドルも 資格が無いと取り扱えないのでしょうか?
こんにちは。 私は最近、カウンセラーに興味を持ちました、ぜろ0と言います。 仕事として、興味を持ったのですが、特別資格等を持っているわけでもなく、 カウンセラーとは？ という所からのものです。 まず、職業図鑑というサイトで、カウンセラーの仕事を見つけたのですが、 カウンセラーにも様々な種類がありました。 そこで一つ疑問に思ったのが、 「カウンセラー」という仕事が存在するのか、 それとも、 スクールカウンセラーなどの各種ある職業の事を総まとめして、カウンセラーと言っているのか、 また、 カウンセラー、という仕事があるのなら、 どのような仕事で、どのようなスキル(資格？)を身につけたらよいのか、 を教えて頂きたいです。 また、自分なりにサイトで調べてみたところ、 資格がなくとも、 カウンセラーを名乗ることができる…とあったのですが、 その場合、資格なしでもカウンセラーの仕事をしてもいいのでしょうか？ もちろん、私はそれなりの勉強をして、 カウンセラーを必要として下さる方に対しての必要な知識を身に付けたいと思っています。 長くなりましたが、以上の何点かのご回答よろしくお願い致します。 また、いろいろな方の意見を聞かせて頂きたいので、 回答をして頂いていても、 新しい回答があると、嬉しいです。 それでは、よろしくお願い致します。
来年度施行される見込みの、公認心理士になるにはどうすれば良いでしょうか。 当方、現在社会人で、かなり前に、四年制大学心理学科を卒業しております。
現在浪人生です。まずは大学合格ですが、合格した場合の将来について。 大学は医療保健系。この4年で危険物取扱・乙、可能なら甲もとろうと考えています。 また、前期合格発表から大学2年の10月に乙4つの取得完了が目的です。 まず、合格発表から三月までの一カ月間での勉強で一度挑戦したいと思います。 ここで落ちれば、夏休みをフルに活用して、翌年の10月に取るつもりです。 また、この10月は1~3個うけたいと考えています。 その理由は 大学1・2年夏休み(全体で約55日、自由に使えるのはおそらく30～40日)での 学習が中心になるので、大学受験同様(休日8～12時間)の量やっても資格1~3個が限界だと思います。 そしてその次の3月までの冬休み(全体で約20日、自由に使えるのは10～20日?)を中心に資格を1つ取りたいと考えています。 落ちる可能性を考慮して大学2年末の3月までに、最悪でも大学3年末に「乙」の取得完了したいです。 ただ、大学3年以降は実習が増えるので、 大学2年末で取れなければ「甲」は大学生では取れないと思われます。 バイト・部活は控えめにするつもりなので、十分に学習時間はとれます。 ただ、友人・恋人関係もしっかり築きたいので、 その辺に費やす時間が未知数となってしまうのが最もな問題だと考えます。 以上のこと、それ以外のことも含め、 これらの日程は現実的でしょうか。できるだけ厳しい批判・アドバイスをお願いします。
私は、高卒で就職をした20の女です。 いまさらながら夢を見つけてしまいました。 私は、スクールカウンセラーになりたいです。 ですが、スクールカウンセラーになるのは大学を卒業し、大学院に行き 臨場心理士の資格を取らなければいけないのはわかっています。 ですが、大学や大学院に行けるお金はなく…… そんな時にこのサイトを見つけました。 http://スクールカウンセラーになるには.biz/category1/entry31.html ここには、大学を卒業しなくても、資格さえ取れば スクールカウンセラーと準ずる者という扱いでなれると書いてありますが 教育委員会のサイトを見たら、準ずる者、の条件には全く詳しく書いていないので、わかりません。 現に、大学を出ていなくてもカウンセラーになったよ！という方や そういった知識に詳しい方は ご回答願います。 資格さえ取れば、スクールカウンセラーになれますか？
32歳から専門学校に入り国家資格を狙うとしたら、将来性がありそうな資格は何がありますか？
土地家屋調査士事務所にいながら司法書士の勉強をしていたら会社の方からどう思われるでしょうか。 調査士資格取得済みですが、仕事は半人前です。年齢も一番若い20代です。
むちゃくちゃ将来に役立つ資格 教えて下さい
リーチフォークリフトの運転についてです。 リーチでバックして右側の通路にパレットが並んでます。荷物がつんであります。 １列目のパレットと３列目のパレットの間の２列目を取り出したいのですが。どうしても両サイドのパレットに当たります。 フォークに何もつんでない状態でぎりぎり旋回できるであろう狭い通路です。 理屈としてですが、まず取り出したいパレットを持ちバックします。このときのハンドル切るタイミングはパレットが両サイドのパレットから完全に抜けてからですか？それとも抜けきるまえに何かやるんですか？
高校生で受けれる資格ってありますか？
免停 短期講習 受けなかったら どうなるんですか？ 前歴リセットが長くなるんですか？ 講習受けたら 免停の日数が少なくなるだけですか？
公務員(一般)について 時給、年収わどのくらいですか？ 何か資格などあれば有利とかありますか？ 事務と一言にまとめても詳しい仕事内容がわかりません。
アラサー女性です。 今資格試験の勉強をしているのですが、２０分ぐらいで辛くなり、それを何度か繰り返しても４時間ぐらいまでしか勉強できません。 高校受験までは１日１２時間勉強しても平気でした。しかし高校に入ってから勉強が辛くなり、大学受験の頃には１日５、６時間勉強するのでいっぱいいっぱいでした。 大学受験で後悔しているので、今回の資格試験でまた同じような状態になっている自分が悔しいです。 どうしてこんな状態になってしまうのでしょうか。自分のレベルよりやっていることが難しいということでしょうか？
何か良い解決策は、ありませんか？
高卒認定試験を受けようと思ってます。 免除されると聞いたのですが、どのようなことをすれば免除されるのでしょうか？ あと、免除はどの程度免除されるのですか？
現在、子ども2人(小2と年長)がいてパートをしている主婦です。 色々あり近い将来、母子家庭になる可能性があります。 いずれパートではなく、どこかしら就職して社員として働きたいと思っています。 しかし持っている資格は保育士と運転免許くらいで、保育士は時間が不規則なので、家族の協力を得られない環境では厳しいと思っています。 そこで、何か他の資格を取ろうと思っており『宅建』か『ファイナンシャルプランナー』を検討中なのですが、とったものの需要がないのでは意味が無いので、質問させていただきたいのですが、この2つの資格はそれを活かした就職先はどれくらいあるのでしょうか? また、他の資格でもオススメありましたら教えていただきたいです。
９月４日の試験に向けて、猛勉強中ですと言いたいのですが、煮詰まって、全くやる気が起こらない最悪の状況です。 もう本当に嫌になってきました。 問題を見ても、興味が沸かず、唯、唯、嫌になります。 １０分ほど、机に向かえば、すぐにダウンして、長椅子に寝そべります。 やらないとダメなのは承知しているのですが、もう本当に心底飽きました。 打開策はないでしょうか？
合格しようぜ！宅建士 大澤茂雄著 無料の音声講義付き。宅建ダイナマイトどうですか？ 合格できるだけの内容入ってますか？わかりやすさなどどうですか？
職業訓練給付金を頂きながら学校に行こうかと思っています。 パソコンが使えないので、エクセルとワードを習い、 その後に医療事務を習いに行きたいのですが、 給付金の頂きながら2つ通うこと出来ますか？ 教えて下さい。
喫茶店などを出店する際に必要な資格、届け出が機関を教えて下さい
32歳から理学療法士を目指し、四年制の専門学校に通うか悩んでいます。 出来れば現役の理学療法士さんの声を聞きたいのですが… スムーズに4年後の36歳に資格を取得したとして、36歳で働き始めて4年間の学費の元って余裕で取れるんでしょうか？ 理学療法士は給料が安いとか、よく聞きますが、 今の私は正社員でも昇給・賞与はなく、手取り18万です。 残業も無いため、残業手当などもありません。 今の私からすると、手に職をつけて将来も安心して働けるし、やりがいもあるのかな？と思います。
自動車検査員試験を受ける為に勉強をしています。 過去の問題で分からない部分があります。 自動車検査員は、国土交通省令に定める基準により、当該自動車が保安基準に適合しているかどうかを検査し、その結果、保安基準に適合すると認めた時は、自動車損害賠償責任保険の契約が締結されてなくとも、保安基準に適合する旨を証明できる。 答えは○です。 なぜこうなるかわかりません。 振興会の勉強会などで使ってるぶ厚い冊子を見ると保安基準に適合している旨を証明するには保安基準適合証などに記名し、及び押印することで証明できるとなっています。 会社の上司などに聞いてもおかしいと言われました。 問題が間違っているのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
大学病院の専門医と、税理士の資格を持った先生。比較してどちらがなるのが難しい職業といえるでしょうか？
５０歳からの調剤事務資格はむずかしいかな？
大学を既卒の就活浪人です。 先日、ある企業から内定をいただきました。 ところが、後日、提出した履歴書を見返したさいに、資格欄に不備があることに気づき、頭が真っ白になりました。 資格欄に、大学を卒業と同時に取得できる資格を記載したのですが、申請をしていない（まだ登録されていない）状態だったにもかかわらず、既に資格を保有しているかのような書き方をしていたのです。 大学のHPにて「卒業と同時に取得可能」と書いてあったものを見て、「卒業すれば資格を持っている」ということだと勘違いしておりました。 企業によっては、内定から採用までの間に、資格証明書の写しを提出させる場合もあると聞いています。 既に大学は卒業していますので資格は100％確実に取れる状態にあるのですが、このような場合どうすれば良いのでしょうか。
資格を取ろうと考えています。 秘書検の2級と、販売士2級を取りたいと考えています。 今から勉強して秘書検は11月 販売士は2月に試験があるため 並行して勉強することを考えています。 今まで２つの資格を一緒に勉強してことがないんですけど ハードですかね？(-_-) 秘書検は勉強しなくても三級は余裕でとれた、という声も聞いたので… 販売士に関しては3級から受けようと思っていたんですがあまり意味がないと書かれていたりしたので… 同じように資格を２つ一気に取った方いたら教えてください。
定年後、田舎で小さな喫茶店を始めようと考えています。 食品衛生責任者の資格があればできると、聞いていますが、その他に、注意する事があるのでしょあか？よろしくお願いします。
僕は今ポリテクセンター兵庫に通っているのですが、ボイラーの授業の先生がおじいちゃんでまったく参考になりません。 そこで2級ボイラーの資格を持っている人に質問なのですが、2級ボイラーは過去問を繰り返しやってるだけで受かると聞いたのですが本当でしょうか？ それとみなさんはどれくらいの期間勉強しましたか？ 参考までに教えてください。
電気工事士の複線図について どうしても電気工事士の複線図でパイロットランプの書き方がわかりません。 特に、同時点滅がわかりません。 めちゃめちゃ優しく教えてください。
今高校3年です。 社会福祉士と精神保健福祉士を取りたいと考えています。 ですが希望している大学の学科では精神保健福祉士の受験資格しかありません。 もし精神保健福祉士が取得でき、大人になってから授業を受けていない社会福祉士を取得することは可能ですか？ どなたか教えてください！
現在、外国人各種学校高等2学年のブラジル人です。 Googleなどで検索をしてもしっくり来る回答があまりなかったので、ここに書き込みます。 学校卒業後に、外国人向けの日本語教室を開きたいなぁと考えてたんですが、先生になるみたいな感じなので、やはり資格持ち(教師免許？)や大学卒業後などじゃないと違法になりますか？ ちなみ、日本語能力試験(外国人向け)のN1を取得してます。
電験1種に一発合格したらどれくらい印象が変わりますか？
不動産関係に勤めている30になる者です。 宅建と管理業務主任者は取りました。 今からマンション管理士を勉強するか、もしくは法律に興味があるため、行政書士の受験を考えています。。 後は中国語も興味があり、、好奇心旺盛なため、、 資格はマンション管理士と行政書士ならどちらを受けるのがよいでしょうか？？
素朴な疑問です。
これってどれくらいのレベルでしょうか？
無勉で受かるレベルの低レベル資格で間違い無いでしょうか？
ニュース検定についてです。 準二級を受けました。 45問のうち32問正解してました。 これは合格可能性ありますか？
以下の略語が何の略であるのか、またバックスラッシュはどういう風に使うのか、教えてください。 c/COOK、C/P、C/O 以上よろしくお願いします。
火薬類取扱保安責任者の資格を持っていると どんな職業に有利なんでしょうか？
消防士になりたいのです むかしに、嵐の中、川に取り残された人を助けるために レスキュー隊が命がけで腰にロープをまいて、荒れ狂う川の中を歩いていき 助け出す様子を見て、感激しました 自分もたくさんの人の命を救いたい、と漠然と思うようになりました 命を助ける仕事・・・・医者や警察、消防士 色々あります でもやはり自分はこのレスキュー隊に憧れていたので 消防士のレスキュー隊（特別救助隊）になりたいのです ところが、なんか公務員らしくて、難しい試験があったり資格があったりするそうじゃないですか 訓練はもちろんいるし、知識もいる！ しかし、関係ない試験や公務員資格などがいるのか！ 自分の命１つで多くの人命を救えるかもしれないのに！ それなのに資格や試験がいるのか！？ そもそもレスキュー活動には熱い想いが必要でも、学校のお勉強とか関係ないじゃないですか 人の命1つ救う為にも資格がいるのか！？ おかしい！！ ねぇ！俺どうしたらいいんすか！？
ボイラー技士試験 ボイラー技士試験に出てくる言葉で 小型ボイラーと小規模ボイラーとは どう違うのでしょうか？ 解説お願いいたします
早期退職をして今は嘱託として週に２日だけ事務程度のことをしている男性です。 社員時代にいろいろな免許や資格を会社から取得するように言われ、使うことはないだろうな・・と思いながら取りあえずいくつか取得しました。 いくつかあげると、写真付きの資格証だと、第二種電気工事士　　や　ボイラー技師　　危険物取扱者などその他５枚ほど。 あとは講習だけでもらった防火管理者など、その他３枚。 すべて運転免許のように３年などで更新というものがないので、長いもので２０年くらい机の引き出しに入れたままでした。 もちろんこれから先どうなるか絶対！ということは言えませんが、嘱託の仕事も今年いっぱいで終了となります。それ以降は仕事をすると言うことは全く考えていません。 このような免状はもちろん死ぬまで持っていてもいいのでしょうけれど、使う予定もないし、いざ使うとしても全くしごととして実務ゼロでいわゆるペーパー免状ですので、なにも出来ません。 処分と言うか返還と言うか、そのような制度があるかもわかりません。 みなさんはこのような資格や免状、免許など　使わなくなった後どうしていますか？
柔道整復師法 柔道整復師が診断が出来ないって記載されているのは、何条ですか？
マンション管理士試験　平成２８年度の日程はを探しています。 どなたかURLをおしえてください。
沖縄県の実習助手(普通)を受けようと思っています。 できれば働きながら受験したいと思っているのですが、勉強時間はどれくらい必要でしょうか？ どれだけの基礎力があるかによって左右されるとは思いますが、皆様の実例をお聞きかせ願えたらと思います。 私は理系の大学院卒で卒業してから7年は経っているため、高校の基礎程度の内容であってもかなり忘れていると思います。 また試験日は１１月なのですが、仕事の柄繁忙期と重なり10月以降は平日ですと1時間くらいしか勉強時間を確保できない思います。あとは土日に勉強しようと思っています。 実習助手の試験対策に関してあまり情報がなく、ここで質問させて頂きました。 皆様よろしくお願いいたします。
来年退職後、再就職したいと考えています。今の内に　高齢（６１歳）ながら　資格を取得したいと思います。どんな（今の年齢に合う仕事）資格がいいのでしょうか？
PCの知識を知って、P検3級に受かりたいです。 現状、P検模擬4級では338点合格です。 しかし、結果をみるとコンピュータ知識がかなり不足しています…。 みなさんはどうやって勉強しているのでしょうか？ 宜しければ教えて下さい。
私は数年前よりうつです 大学中退後、休養ののち専門学校へ入学しました やはり途中から学校へ行けなくはなりましたが、担任に打ち明け、自宅学習で補いながら資格を取りました 最近気力が出てきたので、また授業に参加しようと思い、今日ドクターズクラークの授業を受けるために学校へ行ってきました 担任には伝えていたのですが、担当教員は聞かされていないらしく、『え、いまから入るの？』と苦い顔をされてしまいました 平静を装いましたが、精神的にまいってしまい、今日は帰ってきました この方は普段からこういう感じで、学生から反感をかっています 精神的なものも抱えているので、独学で取れるのであればそうしたいのですが、独学でも取得可能でしょうか こらまでに医療系の資格では医療事務と登録販売の資格を取得しました もし医療事務のような感じですと、コツなんかもありますし独学では厳しいかなと思います 曲がりなりにも薬学部に四年まで上がりましたので、頭は悪くはないのだと思いたいですが、アドバイスをお願い致します
略式罰金で前科になりました。 国家資格である海技士は受験資格 私にはあるのでしょうか？ よろしくお願いします
私立の中高一貫校に通う中学３年です。 夏にある数学検定を受けてみようかと思ってますが、３級か準２級を受けるか迷っています。 学校では高校で習う数学もやってますが…数学検定の準２級の過去問を見てみたところ、sin,cos,tanの問題がありました。そこはまだ習ってません。 ちょこっと勉強したくらいで、理解できるでしょうか？ アドバイス等よろしくお願いいたします！
今からでも取得できる実用的な資格について教えて下さい。 40歳台のサラリーマンです。営業職です。仕事はまあまあといったところですが、世の流れでいつどうなるか何てわからない世の中です。 そこで何か資格を取っておこうと思っていますが、実用的となると何年勉強しても取れるかどうかという難易度の高そうなモノしかなさそうです。 半年から二年ぐらいで、土日に講習会などに参加するようなかたちで取得できるような実用的な資格はないでしょうかで。 よろしくお願いします。
中小企業で、溶接作業員の私は公害防止管理者試験（振動騒音関係）の勉強をして合格を得る事は無意味でしょうか？ 大学工学部機械工学科卒、新卒入社で10年目です。33歳、男性。
ニチイにて調剤薬局事務の資格を取得しようか検討しているのですが、調剤事務のお仕事は、研修や会議などその店舗以外での通常業務以外のお仕事などはありますか❔
昭和の時代に第1種電気工事士を取得してから 全く実務についていなかったのですが、 最近になってこの資格が必要になり調べてみると 講習制度が敷かれているようです。 知らなかったので今まで一度もこの講習を受けた事が無いのですが、 実務に着くには事前にこの講習を受けなければなりませんか。 そもそも受講義務を怠ったとみなされた場合罰則などあるのでしょうか。 例えば罰金とか行政処分で資格取上げとか。 法制度に詳しい方宜しくお願いします。
社内昇格試験を合格するためには 私が勤める会社は年に一回昇格試験があります。 試験突破するために勉強が必要になるのですが、下記①について前年のフィールドバックがないのでどこが間違って答えているのかわかりません。 ①について何か良い参考情報等あれば教えてください。、 試験内容 一次試験 ①行動規範を基にしたビジネス遂行能力試験-50問６０分 ②業務に係る論文A4で3枚–90分 二次試験（一次試験合格者） 他部門の管理職による圧迫面接
スポーツ整体師として働く人は、あんまマッサージ指圧師の資格を持っている方がよいのでしょうか？ とる必要があるかどうか知りたいです。 あと、とる必要があるならば理由もお聞かせください。 お願いします
タクシー代行免許取得にはどうしたらよいですか
測量の仕事をする予定なのですが 測量士補を持っている人とそうでない人はできることにどのような差が出ますか。
資格相談　甲四の資格を取るために　まず無線の資格が必要と聴き調べてみたのですが（wiki アマチュア無線以外なら指定は無いのでしょうか？ 目標は甲四を取ることなので簡単なもので取りたいです。 無線従事者　無線通信士、陸上無線技術士　等級が沢山あるみたいですが　どれがいいのでしょう？ 分らないので教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
私は平成11年に社会保険労務士の試験に合格しましたが、登録はせずにそのまま放置しております。（職業は会社員ですが、会社は手当を出してくれるわけではないし、会費を負担してくれるわけではないので登録は見送っています。） また、現在配属されている部署の仕事はそれほどハードではなく、定時に帰宅できる日が多いので、何か自己開発につながる勉強をしたいと考えております。 そこで、特定社会保険労務士の資格に興味を示しているところです。 ただ、ネットで検索しても情報が少ないため、この資格の概要がつかめずに困っております。 以下、私が知りたいことを箇条書きにしますので、ご存知の範囲で結構ですから、教えていただけると助かります。 １．特定社労士になりためには、特別研修を受講して試験に合格する必要があるとのことですが、この研修はすべて土日に行われるという理解でよろしいのでしょうか？ ２．特別研修の開催時期は10月～11月の約2か月間と聞いていますが、この間に60時間以上の講義となると、かなりハードな感じですよね…？基本は全出席なのでしょうが、例えば1日や2日体調不良や慶弔によって欠席した場合はどうなるのでしょうか？試験に合格すればそれでＯＫなのか、出席した分だけ認められて、欠席分は翌年以降再履修する必要があるのか、すべて無効となって翌年度以降再申し込み＆再履修の必要があるのか、教えていただけますでしょうか？ ３．試験に落ちた場合にはどうなりますか？翌年以降再度特別研修を一から受講しなおさなければならないのでしょうか？その場合、改めて受講料を支払わなければならないのでしょうか？ ４．そもそも私は現在社労士登録をしていません。正直な話、仕事でも社労士の知識を活用することは稀であるため、試験で勉強したことは相当忘れております。 特定社労士の試験は、現役バリバリで頑張ってらっしゃる社労士の方々が受験して6割程度の合格率であることを考えると、相当難しい試験なのではないかとも思いますが、一方で通常の社労士の業務を遂行していく上で労働紛争解決に関する業務がどれほどあるのだろうか？という疑問もあります。私は会社で労組との労働紛争を担当していた経験もあるため、労組法と労基法に関しては普通の人よりは詳しいと思っているのですが、労働法以外の社労士関連の知識があまりない人間がいきなり特定社労士の研修を受け、試験を受験して、果たして合格可能性があるものなのでしょうか？ ５．社労士としての会費と特定社労士としての会費に違いはありますか？ ６．一度社労士会に入会し、その後社労士会から脱会した場合、社労士としての資格の取扱はどうなるのでしょうか？脱会後、再度入会すれば社労士として活動できるのでしょうか？ ７．特定社労士に合格した後、社労士会から脱退した場合、特定社労士としての資格はどうなるのでしょうか？再度入会すれば、特定社労士として活動できるのでしょうか？ 長い質問をここまでお読みくださり、ありがとうございました。 おわかりになる範囲内で結構ですので、ご教授頂けたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
どのような教科書を参考に勉強すれば良いのでしょうか。
55歳から何かの資格がとりたいです
「旅客自動車運送事業運輸規則」 第四十八条の三 　旅客自動車運送事業者は、その運行管理者に対し、第四十八条各号に掲げる業務の適確な実行及び※運行管理規程”の遵守について適切な指導監督をしなければならない。 　運行管理に関する次の記述のうち、適当なものには「適」を適切ではないものには「否」を記 　入しなさい。 １．運行管理者が行う運行管理業務は、・・・事業者は運行管理者に対して、関係法令に規程さ 　　れている運行管理者の業務の的確な実施及び、※”自社が定めた”運行管理規程の遵守につい 　　て適切に指導するとともに、監督しなければならない。　「適」だそうです。 ------------------------------------------------------　 以上ですが・・※「”自社が定めた”運行管理規程」とありますが”自社が定めた” とは「旅客自動車運送事業運輸規則」はそんなこと書いていないですよね・・・ 　「貨物自動車運送事業輸送安全規則」にはあるみたいですが・・・ よろしくお願いいたしします。
前任者の定年退職が迫り、隣の建屋内にある一般取扱所の保安監督者を打診されています。 乙４免状を保有しており、保安講習を昨年受けた事から打診されたと思っていますが 主業務は事務職で実際に危険物を取り扱った事がありません。 　引継ぎ準備期間は半年ほどあり悩んでいる状況です。 　一般取扱所を覗いてみたところ、切削装置を設置する一般取扱所に該当しそうで、表示板には ３石・４石で合計単位数量2程度使用されているようです。保安講習資料を読むと切削装置の一般取扱所は引火点100℃に閾値があるようです、が作業場の机には洗浄用？のスプレー（恐らく1石か2石）が置かれていました。 　このような場合、少量（単位数量1/5）以下は慣例的に使用可能などの特例があるのでしょうか？ 乙４試験用の本など見直しましたが、探しきれない為経験者などおられましたら、ご教示お願いします。 　また、危険物取扱規定に関する具体例が表示されているような、サイトや本があれば教えてください。
道路運送車両法　 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO185.html （自動車の種別） 第三条 　この法律に規定する普通自動車、小型自動車、軽自動車、大型特殊自動車及び小型特殊自動車の別は、自動車の大きさ及び構造並びに原動機の種類及び総排気量又は定格出力を基準として国土交通省令で定める。 　以上ですが、なぜ「大型自動車」がないのですか・・練習問題集で見事に引っかかりました。 　よろしくお願いいたします。
やぶすみません・・・ 緑ナンバー制度のトラックはいつから始まりましたか。 　よろしくお願いいたします
また、色彩検定の資格はどんな職種で使うのですか。
危険物取扱乙4の試験勉強おすすめ本を教えて下さい。
7月4日にボイラー技士２級の筆記試験があるので職業訓練を休まなくていけなくなりました。 その場合、職業訓練給付金はもらえなくなってしまうのでしょうか？
30代前半の女性です。 結婚で退職してから、思い悩むことが多くなり、体調も崩し気味で子供も授からず。 そんな日々が3年ほど続いています。 去年精神的な落ち込みが酷くなったっことから、心理学や健康関連の本を読み漁り、 食事改善や生活改善、そして鍼灸治療を行うことで少しずつ体調が回復してきました。 そこで、心身を根本的なところから治していく東洋医学に興味を持つようになりました。 仕事を辞めて人生の目標を失ったことも体調不良の原因にあるので、何か勉強を始めてみたいと思っています。 そこで、まず鍼灸師の資格について調べてみると、勉強内容に「解剖学」があることを知りました。 情けない話ですが、私はグロテスクなものが苦手で、「解剖」と聞いて想像するだけで食欲がなくなってしまいます(´`;) TVでも手術のシーンなど目をそらしてしまいます。イラストならギリギリ大丈夫かもですが、写真は絶対に無理だと思います。 こんな状態では勉強は無理だろうなぁ・・・と思って半ば諦めました。 他にも中医学（国際中医師、国際中医薬膳師など）の勉強にも興味を持ちました。 こちらは国家資格ではないですが、中医学について詳しくなれるのなら・・・と興味があります。 また、東洋医学ではないですが、登録販売者にも興味があります。 これらの資格の勉強経験者の方にお伺いしたいのですが、 これらについても「解剖学」のような勉強が必要になりますでしょうか？ 教科書などの中に、直視するのに抵抗があるような写真等は出てきますでしょうか？ 鍼灸師の勉強をされた方にも念のためお伺いしたいです。 体調を良くしようと思って勉強するのに、勉強で体調が悪くなってしまったら本末転倒なので、事前にわかればいいなぁと思って質問させていただきました。 私のような苦手意識がある人でも勉強が可能かどうか、教えていただければ幸いです。 そこでつまずくようなら医学や薬学は無理・・・ということならば、薬膳や栄養の勉強から始めてみようかなぁとも思っております。 非常に情けない話ではありますが、なにとぞ宜しくお願いいたします。
美容師の職業訓練講ってないんですか？
トリマーの資格を取得してお店を開きたいと言う夢があります。 それには、トリマーとどんな資格が必要ですか？トリマーも1・2級？等 あると思いますが2級でも大丈夫なのか？ 通信で取りたいのですが、一番安い所は どこですか？関東になります。 宜しくお願いします。
現在、心理セラピストとして資格を取って、個人事業をするつもりでいます。 2つ取得するうち、1つはモニターを募り、十数件以上をセラピーすることで資格試験が受けられるしくみです。 そこでモニターの際、無料か有料かで考え中です。 友人などにお願いすると、無料では頼みずらいとして少し料金を取ってくれと言われます。 他人の場合、誠意の印に料金をもらうことも聞きますが。 料金はもちろん、相場の2割弱程度です。 しかし、資格も持っていないのに「そうですか」と言ってもらっても良いものでしょうか？ また、今後その時の収入について税務署やそういう類から何か注意されないか？とも思いますし、 こういう場合どう考えたら良いでしょうか？ ※開業届けなどはまだ出していません。 資格が取れたら即、提出するつもりでいます。
経理に関しての実務を極めたく、今、税理士を視野に入れております。 会社の経理部門にいますが、年次決算が一部分しかかかわれず、今後決算にどっぷりかかわれるかが未知なのでキャリアを磨きたいと焦っております。 税理士事務所に転職し、税理士補助をしながら、実務で流れをつかもうかとも考えています。 （補助は直接税務関係業務にかかわれない、とも聞いていますので、この選択肢が良いかも検討がついてません） 税理士の受験資格 1　大学・短大・高等専門学校で法律学または経済学などの学部を卒業した者 2　上記以外の学部を卒業し、法律学または経済学に関する科目を1科目以上履修した者 私は1は該当しませんが、2は該当します。 大学は法律・経済学部以外卒、一般教養で法律学を１科目履修しています。 受験申込の際に、成績証明書を送る、などで2が証明される、という考えでいいでしょうか？ どちらにしても、日商簿記１級もこれから勉強し受けてどこまで会計関連に向いているかも頑張ろうと思ってます。（日商簿記２級所持者です）
カルチャーセンターに勤めている者です。 音楽系のセンターで、親会社はCＤや楽器も売っています。 今、パートですが、この先社員になりたいと思っています。 その登用試験の科目は、一般常識、SPI検査、そして小売知識、とあります。 小売知識とは？どういうものでしょうか？ どんな本を買って、勉強したら良いでしょうか？ どなたか知識のある方、お教え頂けましたら、本当に助かります！
打切（うちきり）補償と読むのが一般的な読みでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
漢検準二級を6月に受けるものです。画像より、準二級の出題範囲の中に 《部首 部首名》と書いてあると思うのですが 去年の過去問、問題集には部首名を問う問題は ありませんでした。 どっちなんでしょうか？ また、漢字識別といって共通する漢字を入れて熟語を作る問題があるのですが それは去年でていません！ でますか？？ 去年の漢検のサイトにも部首名と 書いてあったのかな、、？
フォークリフトの資格の有用性と試験の難易度について教えてください！ 今工場でバイトをしているのですが工場の仕事の楽しさに目覚めてしまい、最近では工場への就職も考えに入れ始めました 就職に役に立ちそうな資格としてフォークリフトが浮かんだんですが、実際持ってると有利になりますか？ ある程度経験がないと持っててもあまり変わらないでしょうか…？ 経験も必須なら、どういった場所なら運転させてもらえますか？ 最初は就職ではなくバイトや派遣なら未経験でも受け入れてもらいやすいですかね…？(場所による、というのは承知の上です) あと、試験の難易度についてですが フォークリフトの運転を一切したことがないばかりか、普通の自動車の運転経験もありません ギアとか自転車のしかわからん…！というレベルです…笑 原付免許は持ってるので加速減速のタイミングや周囲への注意力ぐらいは役に立つかもしれませんが、それ以外全く自信がありません… フォークリフトの試験は合格が基本だとよく聞きますが、ここまで全くの無知でも合格できるものでしょうか…？ 諦めるなり猛勉強してから受けるなりしたほうがいいでしょうか ただ、勉強するとしても必死で覚えたものと実物が違うとすぐテンパるので出来ればあまりガッツリ詰め込んでから臨むのは避けたくて… 今のバイト先もフォークリフトは走っていますが、わたしのいる部署と全く別のところなので直接聞きに行くのも難しいし… それと、本題から少し離れますが わたしは20歳女なんですが、女性でフォークリフトって少ないイメージですが実際どうですか？ 少ないとしたらなぜでしょうか 取ろうと思う人が少ないからならいいんですが、そもそもの需要が少ないせいだとすると取っても無駄かな、とも思ってしまいます 質問だらけの上に我儘放題になってしまって本気で取る気あるの？と思われるかもですが…^^; よかったら回答頂けるととても助かります！！ よろしくお願いします！
自動車登録番号標交付代行者は一般的にどちらに行けば会えますか？ 　よろしくおお願いいたします。
漢検準２を受験するものです。 いくつか質問があります。 ①漢字識別の問題はなくなったのですか？ ②四年前のテキストを使っても大丈夫ですか？？ よろしくお願いします。
自分は中型の免許を持っていて、調べたら一ｔ未満の特別教育修了証を取得した後に三か月以上の業務経験がないので31時間コース(学科7時間実技24時間の四日間)になるのですけど 仕事が休みの日に取りに行きたいのですけど休みが不定期で週1はあるのですけど決まった曜日になくてバラバラです。 フォークリフトは連続で通わないといけないのでしょうか？
登録販売者について 現在ドラックストアでアルバイトとして勤務しており、今年の登録販売者試験を受験します。入社前に 登録販売者になるには月80時間以上の勤務を１年間。と教わったのですが、 これは試験に合格してから１年間勤務となるのでしょうか？ 試験合格前の勤務時間についてはカウントされないのでしょうか？ わかる方よろしくお願いします！
同じ問題解いてると、だんだん丸暗記になってきませんか？ つまり、問題文を理解して解いて答えを出しているのではなく、 問題文の特徴やページ数や配置などで、答えが自然と出てくる、あるいは回答を２箇所かくうちの１箇所をかくことによりもう１箇所の答えが自然と出てくる、というような感じ。 になってしまいませんか？ ちなみに勉強中なのは簿記です。 テキストは通信講座でもらったものなんですが、1講座ごとの練習問題がはさまれているものの、数が少なくて、そのせいもあってなのかすぐ丸暗記してしまいます。もう1冊届いた練習問題の本も、特に最初の方は丸暗記っぽくなってます。 全問題を丸暗記とまではいきませんが、「本当に問題を理解して解いているのか、それとも配置やページ数により自然と答えが出てきているのか」と自信がなくなってきます。 また、問題文が3行あるうち、1行読んだだけで「あ、この答えはあれじゃん」と分かる時もあり、そういう場合は「丸暗記で答えが出てきちゃった」と気付きます。 「何ページの問題１ということは、答えは2行になるはず。1行じゃなくて。そしてこの単語は左で、この単語が左ということは右があの単語のはず。」とかも。意識せずとも答えがパッと出てきてしまうんです。 これは「問題を理解できている」とは言えませんよね。 これについて対策を考えているのですが。 「テキスト全ての講座を終了してないけれど、2冊程度は別の練習問題やら過去問集やらを購入し、テキストと同時進行で進めていく。」という形しかないでしょうか？ 「講座だけ進めて、最後に一気に練習問題にとりかかる」というのも考えたのですが。 どうも「何も理解していないまま先を進める」という勉強はよろしくないらしく。 確かに自分も、「さっきのよく分かんなかったな…」とモヤモヤしたまま進めるのは微妙です。 もちろん練習問題をせずとも「理解する」ってのは出来るのでしょうけど、「理解していることを確認する」のに練習問題は外せないと思っていて。 でもテキストの全講座が終わる前に、別の練習問題本を１～２冊買い、同時進行で進めていくというのも。あまり聞かないやり方か？変かな？と思い。 どうなんでしょうか？ やっぱり1講座ごとにしっかり理解してから、進めた方が良いですよね？そしたらやっぱり、今の時点でもう他の問題集を1冊以上は購入して、同時進行(似たような問題分のところを解く)しかないでしょうか。 それとも、「テキスト内の練習問題」と「別冊の練習問題」が解けたのなら、「理解できてる！」とみなして先に進めても構わないもんでしょうか。たとえ「これ絶対丸暗記だ」と自覚していても。そこらへんは、テキスト全ページが終わってからまたやり直せば良いってこと？その時になったら別の練習問題や過去問集を1～２冊買えば良いんですかね。 皆さんのやり方を教えてください。
ドラッグストアの正社員の求人の 応募資格に「医療品登録販売者資格」 と書かれているのですが これは資格さえもっていれば 実務経験がない(研修中)人でも 応募は可能なのでしょうか？ それとも、ちゃんと1人で 医療品を販売出来るように 実務経験2年を経て 研修を終えていなければ 資格を持っている扱いには ならないのでしょうか？？？
歴史検定の今年の実施日知ってる人いませんか？
登録販売者の資格と、大手ドラッグストアへの就職活動について質問させて下さい 現在産後、専業主婦で 資格勉強中なのですが 育児(授乳)が落ち着いたら 正社員としての働き口を探さないといけません そこで、登録販売者という 資格が気になっているのですが 登録販売者の受験資格は撤廃に なったそうですが資格取得後に 実務経験を2年積まないといけないと 記載がありますが 名の知れた大手ドラッグストアは 実務経験のない登録販売者(研修中)は 正社員として雇ってくれるのでしょうか？ そんなもの会社によると 言われればそれまでなのですが 多数派(大概の会社はこう)が 聞ければと思っています 資格を持っているだけマシだから 雇ってもらえる可能性も増えるのか 研修期間の2年間はアルバイトや パートとして雇い、研修が外れたら 社員……という流れのほうが自然なのか はたまた既婚子持ち女性なんて まあ雇ってくれないぜ？なのか 正社員＝旦那の扶養内には入れないのは構わないのですが 1ヶ月に80時間等の規定があるので アルバイトでも扶養枠から外れちゃいますよね……？それがちょっときつくて 資格さえ取れば、頑張り次第で最初から社員というルートも有り得るのであれば資格取得を頑張ってみようかなと思っています…… ご回答お待ちしております よろしくお願いします
運行管理者試験 問題と解説 旅客編 平成28年3月受験版 単行本 – 2015/10/27 ￥ 2,500 (新品)　新品で内容が最新でそれで安い http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8B%E8%A1%8C%E7%AE … 運行管理者試験 問題と解説 旅客編 平成27年8月受験版 単行本（ソフトカバー） – 2015/5/18 ￥ 5,50４　古くて、中古で　値段が高い http://www.amazon.co.jp/%E9%81%8B%E8%A1%8C%E7%AE … 　以上ですが、値段的には普通は資格を取るのであれば！新しい問題がほしいのが世の常 ですが、なんで、古いのが値段が高くて、新しいのが安くて！しかも”半分以下の値段”です。 なぜでしょうか・・・ 　よろしくお願いいたします。
31歳から取得出来る現実的な国家資格ってどういう資格がありますか？
２級ボイラーの試験地　兵庫　講習　鳥取　で受けることは可能ですか
40過ぎの中卒の知り合いでマンション管理士を目指してる人が居るのですが、資格をとったところで採用されないような気がしてるのですが、どうでしょう？ だいたい不動産屋さんでマンション管理士を募集していても高卒以上とかになってますよね。
こんにちは。 証券外務員試験（二種外務員資格試験）を受けようと思い、勉強を始めていく予定です。 現在私は海外在住なのですが、やはり試験は日本で受けるしかないのでしょうか？ もしくは、海外でこの資格に相当するものはあるのでしょうか？ 大学時代以来全く勉強をしていないので、余裕のある時間でこつこつ勉強して行く予定です。。 よろしくお願いします！
教えて下さい。
急ぎです！この書き方を教えてください！ ●財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定3級 ● 財団法人実務技能検定協会主催 ビジネス文書検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 電卓実務検定2級 ● 全国商業高等学校協会主催 簿記実務検定3級 をこの紙に書くにはどのように書けばいいんでしょうか？
車の自動運転技術が進歩した場合、免許が要らない、 または一日で取れるような免許制になるのかなと考えています。 このように、昔は免許が必要だったが今はいらない、または簡単になった という例がありましたら教えてください。
こんにちは。自分には夢があります。料理人です。ですが勉強はあまり出来ていません自分は高校生です将来は料理人になり調理し免許を習得したいのですが勉強はどこまでの範囲ないすればいいのでしょうか？大丈夫なのでしょうか？回答お願いします
高圧ガス関連の液化石油ガス設備士講習の受講資格欄に第三種として「建築配管技能士等の関連資格保有者が対象」とあります。建築配管技能士等の「等」は他になんの資格をさしているのでしょうか。 都市ガスは取り扱いがあるのですが、たまにLPもあり、時間が在ったときにでも取ろうかどうかと 考えている所です。「等」が都市ガス関連若しくはセコカンや建築士系の資格であればうれしいのですが。
ケアマネの受験資格について。 ５年以上で受験できるようになってますよね？ 私ゎ2014年4月1日から働いて、３年目です。ケアマネの受験をするにゎ、2018年が5年目で2019年に受験が出来るということでいいんでしょうか？調べたら900日以上とも書いていて、4年目が終わる時点で900日が越えるんですが、その辺ゎどうなんですか？
登録販売者試験について 今年の登録販売者試験を受験しようと思っています。 いくつか質問がありますので教えて頂きたいです。 ①県を跨げば 同じ年に何ヶ所か試験を受けることは可能でしょうか？ ②↑可能な場合、 自分が住んでいる県では不合格 違う県では合格となった場合は 自分が住んでいる県で登録販売者見習いになるのは可能でしょうか？ 回答よろしくお願いします（＾ω＾）
消防設備点検資格者講習1種、2種の違いと難しさと、どちらがとった方が良いのか、それとこの資格は講習だけで資格が得られるのか、詳しい方教えて下さい。
私は今、事務系の職業訓練に通っています。 しかし、設備管理の仕事に興味が出てきたので、 事務系の職業訓練が終わったら、設備管理(電気系)の職業訓練に通いたいと思っています。 これか可能ですか？
会社要請の資格取得後、会社を辞めようと考えているのですが、合格したとしても不合格と報告しても問題ないのでしょうか？
有機溶剤作業主任の試験問題
事務系の資格について教えてください。 40歳、独身の女です。 現在、経理と総務事務の仕事をしています。時間に余裕が出来たので、何か資格を取るために勉強をしようと考えています。簿記2級しか持っていないのですが、今後役に立ちそうな資格はありますか？ 社労士や建設業経理事務はどうでしょうか？ おすすめなど教えて下さい。よろしくお願いします。
着付技能検定は中学2年生でも受けられますか？ 受けられない場合、何歳から受けることが出来ますか？ 高校生になるまでそれで仕事をするつもりはありません。 ご回答の程、よろしくお願い致します
至急お願いします。人の役に立つのが好きで 将来は施設の子供を引き取り里親になったり 相談事や悩み事などを聞いてあげるというような ことがしたくて色々調べたのですが よくわからなかったためこの場をお借りして 質問させてもらいたいです。 学歴は家庭環境のため 働かざる得なくて中卒なので 高卒の資格からという形になります 高等学校卒業程度認定試験を 受けるためにどのような勉強を したらいいのか。 そしてその後資格など 取るためにどうしたらいいのか 資格は何を取ればいいのか 文章まとまってなくて 申し訳ないのですが ご回答の方お願いしたいです。
私は今 危険物取扱の乙４の勉強をしているのですが どの辺が試験に出るのか イマイチ分かりません 丙種の時はなんとなく分かりましたが 乙４はかなり難しいように思います 合格された方や勉強してる方 どのようにされてますか？？
医療事務の試験を受けましたが、手応えありました。 落ちた場合、翌々月以降にしかチャンスがなく、4月から点数改正になっているため、今までの点数や算定が変わってしまい、勉強するにも改定前のしかなく、6月の試験に対応出来なく、また、落ちそうな感じです。今、2教科受かっていますが、半年で免除期間が切れる為、それまでに受かりたいのですが、どうやって、試験対策すれば、いいのか？わかりません。 テキストや問題集が入手出来ないのと自分で独学で勉強をしないといけない事です。 点数改正の時期に試験に当たった時ってどんな試験対策をしているか？教えてください。 今、使っている問題集で勉強している感じです。 実技Ⅱのみになるのですが、改定で難しくなってきていそうで怖い感じです。 使える物は使いたいですが使えなければがありそうです。
私の仕事は高圧配電盤、低圧配電盤等の製造業(盤屋)です。受変電設備の改修工事で、高圧機器の取替、配線接続作業を行ったりしますが、最近、電気工事業（特定建設業？）を登録していなければ、作業が出来無い、また一種電気工事士でなければ作業が出来無いとか、いろいろな話があって混乱しています。作業は主任技術者が立会で、停電作業を行っていますが、本当に電気工事業または、一種電気工事士でないと作業は行えないのでしょうか、教えて下さい。
「運航管理者基礎講習」を取れば、どんな仕事につけるのですか・・ よろしくお願いいたします。
そこがよくわからない。試験終わって外に出ると、資格予備校の人がいて正解表を配っているのです。今試験終わったばかりじゃないの？　どこでどうやって問題見ていつの間に正解出したの？　私の中の７不思議のうちの一つです。どうなっちゃってんですかねえ～。
社会人の自己学習について おはようございます！ 皆さんに質問です！ 社会人になってから勉強に目覚めて独自にセミナーや専門学校に通っているという方はいらっしゃいますか？ ここでの勉強というのは、会社で受験を義務付けられている資格などに対する勉強は含みません。(ただ、将来的に仕事に活かせる可能性もある、というのはありです！直近一年は使わないだろうなーというものは含めてください！) そういった方がいらっしゃったら、是非その内容と、投資金額も教えていただければと思います(*´∀`) よろしくお願いします！！
調理師免許の実務経験は、 ガストなどのファミレス調理パート・バイト 丸亀製麺などのセルフうどんチェーン店調理パート・バイト コーポ生協、イトヨーカドー、サミットストアーなどのスーパーの惣菜パート・バイト などで、良いのでしょうか？ 週4日1日6時間、2年間従事すれば 調理業務従事証明書をもらうことができるのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
私は中卒のフリーターです。今までアルバイト経験しかありません。 きちんとした仕事に就きたいとは思いますがやはり自分の学歴に不安を抱いています。(自業自得なのですが…) 一般事務等に就けたら1番嬉しいのですが、高卒以上 と、している所も多く、中卒だと無理なのでしょうか？ 学歴不問 としている所は中卒でも大丈夫なのでしょうか？ それとも中卒で面接にくる人など居ないから学歴不問としているだけなのでしょうか？ もし中卒でも可能性があるならば、持っていたら有利な資格は何でしょうか？(日商簿記３級など…) 調べたところ資格も大事ですが実務経験があるかないかも大きいと言っている人も多いです。 経験もなし、資格もなし、学歴は中卒で、事務の経験などどうすればできるんでしょうか？ 高卒資格を取ることも考えましたが、なるべく早く仕事に就きたいのでそれは考えない体でご回答お願いします！ 質問が多くて申し訳ないです。
医療事務の勉強をしているものです。 どうしてもこの点数の合計だけわかりません。 教えていただける方いますか。 胃 X-D X-P(四×7) SP(四×2) (アナログ撮影)
医療事務の資格勉強をしているものです。 カルテに イソジンガーグル液7%30ml 3本 と書いてあるのですが… この時のレセプトの書き方を教えて下さい。 ちなみに薬価は イソジンガーグル液7%1ml 3.30円です
大学生のものです。 将来は地方公務員を目指していますが、手に職をつけたいと思い、検定や資格の取得を考えています。 公務員になれたとして、辞めたら何もない状態になるので、将来何があるか分からないのは心配です。 (どうしても県外に行くなど) 税理士や公認会計士などではなく、公務員を目指しつつ取得出来そうな現実的なもので、簿記、宅建、ファイナンシャルプランナー、社会労務士など色々な資格がありますが、何が役に立つでしょうか？ 例４つのなかでも難易度が違いますが... 意外な資格や検定など教えていただけると嬉しいです。宜しくお願い致します。
検索していてもなかなか答えが見出せず、質問させて頂きます。 娘を持つ母親として、また女性として、 テーブルマナーや冠婚葬祭のマナー、お歳暮等の日常生活におけるマナーなどなどを勉強したいな。 と思い、 せっかく勉強するなら資格とかあるのかなと調べ進めていきましたら、全日本マナー検定、エレガンスマナー資格、マナープロトコール検定あたりが自分の思っている内容に相当するのかなと思ったのですが、他にもあったらすみません。 資格ビジネス？みたいに言われているのか取得しても全く無意味とかさんざん書かれているのを他の質問サイト等でも見て少し気が引けてしまいました。 子育て中でどこかに出かけて勉強は難しく在宅で勉強するしかできないし、また別に就職に役立てたいわけでもない単純に趣味で勉強したいだけだから自分の中で一つのラインとしてまわりの評価など気にせず資格取得してみようか、またそんなに無意味ならどこかで本でも買って独学で勉強しようか、その場合どんな本を買ったらいいだろうか。 漠然としてしまいました。このような資格を取得した方をはじめ何かご意見を頂戴できたらありがたいです。 カテゴリーがよくわかりませんでした。ビジネスとは違うけどすみません。
理容、美容室は、検査確認書、免許書の掲示するようですが、掲示していないお店も多く見かけます。 そういった場合「免許持ってるんですか？」なんて聞きづらいと思います。 そこで質問なんですが、掲示していないお店の開設者名、施術者の免許、従業員の免許の有無と人数、管理理美容の免許所有者は保健所に開示請求すれば教えていただけるんでしょうか？ もしくは他の確認の仕方はありますか？調べ方がわかりません。 国家資格のわりには無免許や、他人名義でまかり通ってしまう気がします。
私は社会人で、図書館司書の資格をスクーリングで取ろうと思っています。 大学生の時、司書の講義の単位をいくつか取っていたのですが、この時の単位はスクーリングの際に何か役立つでしょうか？ よろしくお願いします。
わたくしは、低圧電気取扱業務特別教育修了者(14Hｺｰｽ)です。現在は、製造ラインのメンテナンス要員です。修理等で、計装配線・開閉器操作・ｽｲｯﾁ交換等もします。工場は、受電電力800KWです。ちなみに、電気工事士免状ありませんが、問題ありますか？
今まで勉強もろくにしないで 高校もばかな高校に通っていました でも25歳になって 医者になりたかった！ 学校の先生になりたかった！ と今更勉強しなかったこと夢ももたないで 適当に生きてた人生に後悔しています 頭が良くないとだめなので 医者とか先生とか無理なのは分かっています 今でも間に合うような 少しでも役にたつ資格とかありますか？ もう後悔したくないので 今から頑張りたいのです！！ 例えば大型二種免許とかいいなって思ってます
こんにちは 数検についてです。今度数検を受けるのですが、2次試験が心配です。 英検は三級から面接と筆記ですが、面接だけ落ちた場合は一定期間内にやれば再度筆記テストをやる事なく、面接だけできます。 数検はどちらも筆記ですが、一次と二次は片方だけ落ちたら、英検みたいになるのでしょうか？それともまた、どっちも受けるのですか？ ご回答よろしくお願いします。
工業高校のものです。技能士の資格を取得したいと思っていますが、気になることがあります。 技能士の3級の実技試験は、毎年一緒なのでしょうか？ 詳しい方がいたら教えてください。 それと、学科試験は毎年似たような問題が出るのでしょうか？
公害防止管理者の資格取得を考えています。 一種の大気と水質のどちらかで考えていますが、こちらの資格は計算問題の比率は高いのでしょうか？ 恥ずかしながら計算問題が苦手なので、計算問題の少ない方から取得しステップアップして資格取得したいと考えています。 お詳しい方がいらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
薬剤師と医者の違いを教えてください
会社からどちらか勉強して、ゆくゆくはどちらかのチームの一員になってほしいと言われました。 文系出身ですが、企画よりはデータ処理のほうが好きなのと、社内のWEBデザイン系の方々は思考に女々しいところがあるのに対し、プログラマーの方はあまり愚痴を言わず没頭して作業しているのが好印象なので、自分としてはプログラマーを目指したいです。 ただ、企画よりはデータ処理が好き、というのは企画力がないとほぼイコールなので、無能な自分がプログラマーになれるかと思うと、そうも思えません。 それぞれの専門の方、各業界の厳しいところや、楽しいところなど、何でも良いのでお話聞かせてもらえませんか？
最近のニュースも出ますが、参考書を暗記すれば受かりそうな資格を勉強中です。 参考書に書いてある内容に疑問がわいたとき、じっくり疑問を調べて理解して・・・だと勉強に時間がかかりますが、理解がとても深まって、応用が利くような気がします。 疑問を持ってもこういうもんだと思ってそのまま進んだら、応用が利かない気がしています。 でも時間がかからず勉強出来ます。 応用が利いて時間のかからない勉強方法がしたいですが、無理なのでしょうか？
僕は今後の人生を考え、一発逆転とまではいかないですが、専門家として活躍したいという考えが有りました。 そこで、税理士や弁護士な どよりは難易度が高く無い点、自分や友人が給料トラブルやブラック企業の経験があり、専門的な法律を身に付けて自分を守りたいと同時に、同じように困っている人の役に立ちたい、という思いで社労士を目指したいと思うようになりました。 そこで、社労士の入門書的なものを買って読んでみると、 ・半年から一年で合格可能 ・取得したら、民間企業の人事など転職に有利 と書いて有りました。 でも、ネットを見ていると、 ・働きながら1年での合格は難しい、何年もかかって勉強して合格出来るか出来ないか。 ・頑張って取得しても、求人は殆ど無い。あっても社労士事務所の補助など。 と言った書き込みをよく見かけて、あまりの現実に愕然とし、まだ本格的に勉強し始めて無いのに、挫折感を感じています。 やはり、見通しが甘かったんでしょうか？ 言い訳にはなりますが、挫折感を感じていて今は参考書も見てません。。 実は、未経験、勉強中の方可の社労士補助の仕事に応募したんですが、志望動機とかどうしようかと悩んでいます。。 長々となりましたが、よろしくお願いします。
医療事務 医療事務についてです 今から資格を取るには学校に行かなくてはならないのでしょうか？？ また、学校は通信があるのでしょうか わかる方宜しくお願いします
ジュニアマイスターの資格や検定が何点なのか分かる、最新の得点表はありますか？
Webデザイナーか簿記、、、全く違う分野ですが、どっちが将来的に役に立つ資格ですか？また、どっちが難しいですか？ その他良い資格あれば、教えてください。 変な質問ですがよろしくお願いします。
25歳女、調剤薬局で事務として働いています。 今の仕事がだいぶ慣れてきて(3年目)、新たな資格などに挑戦したいと考えています。 今気になっているのが心理カウンセラーの資格と社会福祉士の資格です。 心理カウンセラーは民間資格じゃ意味が無い、臨床心理士の資格が最低でも必要だとよく聞きます。 しかし私は4年生大学を摂食障害が理由で中退しています。 あの時なぜ中退してしまったのかと今でも思いますし、もう一度大学で学びたいと思うこともあります。 通信大学で臨床心理か社会福祉士の資格取得を目指してみようかなとも考えていますが、仕事と両立できるか不安です。 摂食障害もまだ完治していませんし、気分に波があるのも不安要素です。 通信制大学を卒業するにはやはり学業優先でないと難しいでしょうか？？ また実際大学を卒業出来たところでその資格を活かして働けるのか不安です。 どんなことでも良いのでアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
独学で取得可能な資格でお勧めなもの(自分で取得して良かったもの)や 将来有望な資格があれば教えてください。 私以外にも知りたい人は多いと思うので 宜しくお願いいたします。
地方公務員として働いています。 何か、資格を取得したり検定を受けたりしたいです。 受けたからといって、昇進・昇給に繋がるわけではないので、完全に自己満です。 しかしせっかく受けるなら、今後役立つものがいいです。 少し調べてみたら、秘書検定とかいいかなぁなんて… なにかおすすめはありますか？
新卒の歯科衛生士(仮)です(国試の合否がまだ出ていないので;) 明日から歯科医院で働かせてもらいます。 とても緊張しています。 私は学生時代アルバイトもせず、臨床経験は学校での実習のみで 正直、ヤバイと思います。臨床の記憶があまりないので、患者さんやdr、先輩DHさんにたくさん迷惑をかけ、叱られると思います。 でもそれに負けないように頑張っていこうと思っています。 そこで質問なのですが、とろい人でも歯科衛生士業務(主に診療補助)が完璧にこなせるようになりますか？ たぶん本人の努力しだいと思いますが、経験者の方教えてください。 またどれくらいかかりましたか？ あと新卒の歯科衛生士は完璧に色々できると思われているのでしょうか？教えてください。
あほな疑問で申し訳ないのですが教えてください。アメリカは資格社会なので、ウェイトレスをするにもウェイトレスの資格がなければいけないというのは本当ですか？
電気関係の自営業を始めましたが、まだまだ軌道に乗っていません。 さて上記講習会を受講すればある程度のアルバイトが可能ですが、大阪近郊で４月か５月に講習するところがあれば教えてください。（開閉器操作のみでは無く全ての方です。）
ガテン系の仕事に持っていたほうが良い資格はありますか？？
指導教育責任者、追加講習について 今年2月に指導教育責任者(1号)の資格を取得しました。 その際、追加講習で2号〜4号のそれぞれの指導教育責任者の資格も取得できることを知ったのですが、条件がいくつかありました。 以下の条件で言う「当該」は、今現在取得している1号警備のことを指すのでしょうか？それとも、これから取得したい2〜4号の警備のことを指すのでしょうか？ご指導お願い致します。 ↓↓↓ 第３条第１号】に該当する者 最近５年間に当該警備業務に従事した期間が通算３年以上である者 ※ ３年間の従事期間は当該警備業務に限られます。
電気工事業を始める予定にしているのですが、現在、1種電気工事士：1名、2種電気工事士：1名、2種電気工事施工管理技士：1名　がいます。今後、電気工事業をしていくにあたり電験3種の取得を考えていますが、電気工事事業に電験はあまり活用することがないでしょうか？電気管理を併用事業として拡大を目指ことが出来るのではないかと思っています。あるいは、この先大きい工事の管理ができるように1種電気工事施工管理技士を取得したほうがいいでしょうか？どうかアドバイスをお願いします。
鍼灸院の屋号で「〇〇治療院」としているところは多いですが、本当は国の制度上では「〇〇治療院」としてはいけないのではないのですか？
今から勉強するなら何から始めればいいですか？デジタルアナログ１種、電気通信主任（伝送交換）保有。しかし取得から10年以上たちます。大学文系です。科目別で取得予定。乙４危険物、２級ボイラーを４月に受けるつもりです
初めまして。 私は2浪の女で、進路を決めかねている者です。 自分の努力が足りず、第一志望には受からなかったため、私立のどちらに進もうか悩んでいます。 文学部の教育学科に進み、教員（高校中学の社会）の資格を取るか 薬学部に進み、薬剤師の資格を取るか。 就職先があるのは薬剤師かと思うのですが、６年制のため、職についたとしても結婚出来るのか不安です。 かといって、教員の資格をとって就職先が無かった場合を考えるとこれも不安です。 自分のせいですが、親に何も返せない自分が恥ずかしいです。 同じような経験をした方がいらっしゃれば、出来るだけ詳しくアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
今年、呼吸療法認定士の受験を考えています 他の受験者のレベルは分かりませんが、お世辞にも試験勉強が得意なほうではありません こんな私でも、取り組みやすい勉強方、オススメ問題集などがございましたら教えてください
危険物取扱者乙4はネットの模擬試験をやれば受かりますか？ また、どのサイトの模擬試験が良いですか？ 詳しい方がいたら教えてください。
今月から調剤事務として働き始めました。 恥ずかしながら、どんな仕事かをあまり把握しないまま始めたため、毎日勉強勉強です。 加算やレセプト、先輩に教えて頂きながらやっているものの、やはり知識が全くないため、身に付いているのか不安で不安で、この先自立できるのか。 書店で本(調剤報酬請求事務)を購入し、明日届く予定。この本を読んで勉強したら実践に身に付きますか？ やはり、通信講座で勉強などして、資格もとるべきですか？ ちなみに私の薬局では登録販売者の資格取得を勧められているので、いずれ取るつもりです。 長々ごめんなさい。 お返事お待ちしております‼
50歳代でビル管理かマンション管理の仕事をしたいのですが何の資格を取れば有利でしょうか
販売士の３級の受験を考えています。 平日は試験を受けに行けないので、土曜日か日曜日に試験を受けたいのですが、 今年の試験日程をみたところ、２月と７月に試験があるようで、 ２月は水曜日、７月は土曜日でした。 大体毎年、土曜日で受験できる日程がくまれているのでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
みなさまの知っている資格を教えて下さい。 フォークリフト、日商簿記、中型免許など… 可能であればその資格取得にかかるお金や時間、難易度、就職転職するにあたり武器になるかも教えていただけるとありがたいです。
冷凍サイクル（三冷媒）について、回答お願いします。 ○某サイトベージの冷媒状態 →圧縮機→高温高圧の気体 →凝縮器→低温高圧の冷媒液 →膨張弁→低温低圧の気液混合 →蒸発器→高温低圧の気体 ○某テキストの説明 →圧縮機→高温高圧の気体 →凝縮器→高温高圧の冷媒液 →膨張弁→低温低圧の気液混合 →蒸発器→低温低圧の気体 と、明記されていました。 冷媒の状態に違いがあるのですが、これは 某サイトは顕熱と潜熱を使ったサイクルフローで 某テキストは潜熱を使ったサイクルフローと理解すればいいのでしょうか？ 某サイトの内容はｐｈ線図に重ねると辻褄が合います、 某テキストは「間違い」になるのでしょうか？
夫(25歳)が今の会社から転職を考えています。 ただ夫は資格をなにも持っていないのでなにか取得できればなと思っています。 仕事をしながらなにか資格を取ることはできますか？ 仕事は午前8時〜午前12時くらいまでで仕事の日に何かするのは無理です…。 月に10日程平日に休みがあります。(連休はないです) この間になんらかの資格取得は可能ですか？可能であればどんな資格がありますか？
アマチュア無線免許で昔々(約45年前)に２級、電信級、電話級を取りましたが現在でも有効ですか？　また、昔のコールサインはもらうことは出来ますか？JA3○○○でした。
資格って何歳からとれますか?
はじめまして。 無知な者ですが、ご回答とアドバイス頂ければ助かります。 自身の事ではなく友人の事なのですが、 今まで１０年以上の付き合いで、親友というか家族のような存在の女の子がいます。 ２０代前半の子なのですが、 保育資格を取るために短期大学へ入学、休学などもしたりして色々とありましたが、 無事卒業はしました。 大学生活を送りながらアルバイトや実習（保育園での）をし、 「ちょっと違う」という気持ちが出て来たようで、「保育士になりたくない。だから資格もいらない」と言っていました。 私は、高卒で大学等の知識もありません。 大学を卒業し、その中での試験で合格すれば資格が取得できると思っており、ビックリしてしまいました。 彼女から話を聞くと ・やりたい事が別に出来た事（これは下記よりも大きい理由だそうです。） ・資格を取るには数カ月無償で保育園で勤務しないといけない事 ・今から大学費用を返済しないといけない事 ・働かないといけないので、資格をとっている暇がない事 上記の事を聞かされました。 資格を取るには、無償で？勤務というのは必須ですか？ 他に取得する手段は無いのでしょうか？ 又、取得するにあたって期限なども設けられていますか？ おせっかいだったと思いますが、この件について「必ず取得してほしい」と 彼女と大ゲンカをしました。 やりたい事も、将来の夢も若いのだから変るのは分かります。 ですが、卒業して資格取得しないのはあまりにももったいないと・・・ また別の夢に向かって行くのも良い、ただ邪魔になる資格など無いし、きっと将来役に立つ日が来る可能性もある。 社会では最初は書面が全て。生活が苦しいなら私の家に住み込みなさい。将来返済で良いからと伝えました。 ですが彼女は「親の気持ちは考えている、だから嫌だったけど卒業もした！十分でしょ。○○さんの生活の負担になるのだって嫌だ」と言われ彼女は納得していません。 親に進学までさせて貰って、資格取得するまでの間「生活費の仕送りを頼む」というのは絶対言えないと。 私は、彼女に取得してほしいと言う想いが強いのですが、 話を聞いていてお金の面がなければ「取得する気」はあるような気がします。 やはり本人次第だとほうっといて力を貸さない事が正解でしょうか？
四輪免許を持っていてこれから二輪免許を取ろうとしているのですが、二輪免許は四輪に比べて難しいのでしょうか？
税理士試験の勉強方法について 私は将来、マネージメントやコンサルタントの方向性の仕事に就きたいと思っています。 2016年の今年26歳になります。 小学校3年生から25歳までサッカーをやり続けてきました。 2015年はプロサッカー選手として活動することが出来ましたが、今年からは現役を引退して、次の道に進む決断をしました。 現在持っている知識は、簿記2級程度の知識です。勉強方法は独学で、去年、2ヶ月間、3級を興味本位で学び、今年の1月終わりから今日まで、3級の復習と2級の勉強をし、自分の中では両方とも合格レベルにあると思っています。(何事も基礎が大事だと思っているので、暗記ではなく、しっかり理解しているつもりである。) 私は、自分のことを決して頭がいい人間ではないことはわかっていますし、しっかりと勉強してきたのは中学生まででした。 高校からはテストのためだけに勉強するという感じでした。 1ヶ月で簿記2級の合格レベルまでになれたと思うのは、ただ普通の人より勉強時間を確保出来たからだと思います。1日8時間の勉強を週6日でやりました。 2月28日の試験は3級と2級の両方を受けようと思っています。 2017年の8月までは、アルバイトも仕事もせず、勉強だけに専念します。 勉強時間は確保できると思います。 以上の事を前提に、これからの税理士試験の勉強方法や科目の選択などについてアドバイスをいただけたらと思っています。 私も自分なりにこれからの計画を立て、どのように合格し、どのように就職していこうかなと考えたプランがあるので、そのプランをまずはみなさんに見てもらいたいと思います。 2016年2月28日 日商簿記3.2級受験 3月 消費税法勉強開始(DVD) 8月 消費税法受験 9月 簿記論.財務諸表論勉強開始(通学) 2017年8月簿記論.財務諸表論受験 9月就職(会計.税理士事務所が理想) 就職した後は、しっかりと実務経験を積みながら、残りの科目を勉強しようと思っています。この就職の時点で合格科目は、良くて消費税法のみです。12月の発表までは簿記論.財務諸表はわかりません。 就職すると、もちろん仕事を覚えるのも大変だと思います。5科目全て合格までには上手くいってもここから5年はかかるのではないかと思っています。(もちろんもっとかかることも覚悟しています。)そしてそのあとに独立しようと思っています。最終的に税理士として生きていくのか、マネージメント.コンサルタント業務をメインにしていくのかは、働き出して実務に携わっていくうちに、自分の中で方向性が見えてくるのでないかと思っています。 以上が、私の今のプランです！ ここからいくつかの質問があります。 1.今年の8月までに勉強する科目は消費税法で 良いのか？ 簿記論.財務諸表論をスムーズに進めるために、日商簿記1級の勉強をした方がいいのではないかという考えもあります。 合格はできないまでも、就職した後のことを考えても簿記1級より消費税法の方がいいのか？(9月の簿財開始の前に、税理士入門I.IIとスタートダッシュ講座は受けるつもりです。) 2.勉強に専念したとしても消費税法に5ヶ月で合格レベルまでにはなることが出来るのか？ 3.2017年8月の段階で科目合格0でも就職は本当に可能なのか？(消費税法が不合格だとしても勉強したということは有利に働くのか。) 4.3月から消費税法を勉強する場合、1月開始の講座をDVDで追いかける形がいいのか、3月開始のDVD講座を受ける形がいいのか？ (大原の講師にも相談しましたが、合格だけに着目するなら3月スタートのDVD、就職後のことを考えると、しっかりと全体を学べる1月開始の講座をDVDで受ける。その分講座は多くなるのできつくはなる。個人的にはしっかり学んでおいた方がのちのち役に立つと思うので、きつくても1月開始のDVDの方がいいのではないかと思っている。) 長々とすみません。 みなさん、よろしくお願い致します。 ※専門学校は大原です。 大原の講師には、東京の学校と九州の学校の2校の方にそれぞれ相談しましたし、東京のTACの講師にも相談しました。 専門学校の広告は、良いところしか書いてないこともわかっていますし、勉強時間なども少なく設定されていることも、税理士の試験がとても難しいこともわかっているつもりです。私が思っているより、更に難しいくらいだと思っています。
最終学歴は高卒なんですが、今から社労士や会計士って学校等に通わず、自宅通信等で目指す事は出来ますか？ 年齢は31歳です。 手に職を着けたいと考えています。
現在、障害者就労支援施設で職業支援員をしております。 31歳、男性、最終学歴は高卒です。 激務ではありますが、給与面で弱く、このまま職場に居ても将来的な不安が解消されません。 かといっても資格も自動車免許とヘルパー2級のみです。 今、転職を真面目に考えています。 しかし、転職をするのであれば今の職場で働きながらでも資格の勉強をして、取得をしてからの方が良いかと思っています。 そこで質問させて頂きたいのは、私の今の年齢から目指せる資格です。 介護系や現職の福祉系はもう考えていません。 仕事を辞めて専門等の学校に通う事も経済的に厳しいです。 高卒。31歳。 良いなと思った資格も受験資格で『大卒』や『短大卒』更には実務経験○年以上という事がほぼ記載されています。 私のような立場から目指せる資格があれば少しお教え頂きたく思います。 宜しくお願い致します。
①「品質管理責任者」という資格（日科技連などの講習などで得られる資格）がありますが、これは、ISO9001：2008にでてくる　②「管理責任者」の資格のことでしょうか。 ①と②は、異なる資格でしょうか。 もし、①と②は同じ場合、ISO9001：2015では、②の名称はなくなると聞いています。（名称ではなく概念がなくなるのかもしれません）ISO9001：2015に移行されると、①の資格を取得しても意味がないのでしょうか。 どなたか詳しい方、教えてください。
コインランドリーを経営しています。 お客様の利便性向上のため、空いていない時や、お客様の時間がないときに ・お金と洗濯物をお預かりして、洗濯や乾燥機を代わりにスタートさせる行為 ・洗濯や乾燥が終わった後に、機器から出して、店内に設置してあるカゴに入れる行為 ・洗濯や乾燥が終わった後に、機器から出して、お客様の指定する場所までお届けする行為（近隣の美容室や老人ホームなど） というサービスを付加したいと考えておりますが、これらはクリーニング業法に抵触しますでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら、教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
とある中小企業のサービスなんですが、会費納入しても出納表の公開がない、講義の内容が偏っているし、受講生を集中攻撃するなど不満があります。講師がカリキュラムを無視して自分語りを始め、研修の内容に沿っていません。 消費者センターに問い合わせても、「対象企業に言ってください」しか答えがありません。企業に行っても取り合ってもらえないのです。こういう時のどこに相談すればいいですか？
滅失登記は完成しつつあります。新築の家を建てます。それで、家が小さいから3か月ぐらいでできると思います。なので、その間、表題登記の図面を書かなければならないため、その間に、どういう知識をつけとけばよいですか?土地家屋調査士の問題集をやれば良いですか?表題の司法書の部分はできると思います。図面はCADとかパワーポイントを使うんですか?
皆さんこんにちは。私は関東の某工業高校の電気科に通っているものです。 この前、私は電工二種一種の試験に合格し、現在電験三種を一発合格目指して日々勉強の日々を送っております。 そこで質問なのですが、インターネットなどで電験三種を取得した人の就職状況を見てみるとビル管理などがほとんどだと思います。ですが学校に来る求人ではビル管理の企業は余りぱっとする企業が無く、私のような工業高校生が電験三種を取ってもあまり意味が無いような気がして来たのです。 そんな中でも私が電験三種をとるメリット、こういうところに転職できるというものがあればおしえていただけませんでしょうか。 ちなみに成績は電気科のトップの方ですので、過去問などもやってみて電験三種は受かると思います。 回答よろしくお願い致します。
31歳男性です。 最終学歴は高卒で免許も車の免許のみです。 今は福祉関係で正社員として働いています。 現職関係なく、働きながら取得できる将来的にも持っていれば強みになる資格で何か良い資格はありませんか？ 参考程度に教えて下さい。
今年の春社会福祉主事の資格取りを行おうと思っています。資格を持っている方どのように勉強したか教えてください！！
宅地建物取引業法に関する次の記述のうち、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、顧客から宅地の売買の注文を受けたときには、その売買契約成立後遅滞なく、取引態様を明示しなければならない。 2.宅地建物取引業者は、自ら売主となって分譲住宅の販売広告をするときには、自己が売主である旨の表示を省略することはできない。 3.宅地建物取引業者は、取引態様を明示せずに広告をしたときはそのとこを理由に罰金刑に処せられることがある。 4.宅地建物取引業者は、他の宅地建物取引業者から宅地の売買の注文を受けたときには、その宅地建物取引業者に対して取引態様の明示をする必要はない。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
【問題】 手付に関する次の記述のうち宅地建物取引業法の規定によれば、正しいものはどれか。 1.宅地建物取引業者は、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して代金の額の10分の1を超える額の手付を受領してはならない。 2.宅地建物取引業者が、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して手付を受領した場合、当該手付を違約手付とする旨定めたときでも、売主である宅地建物取引業者が契約の履行に着手するまでは、買主は、手付を放棄して契約の解除をすることができる。 3.宅地建物取引業者が、自ら売主として宅地建物取引業者でない者との間で宅地の売買契約を締結するに際して手付を受領した場合、「買主が契約の履行に着手するまでは、売主は手付額の3倍の額を償還して、契約を解除することができる」旨定めたときは、その定めは無効である。 4.宅地建物取引業者が、自ら売主として他の宅地建物取引業者に対して手付金を貸与して宅地の売買契約の締結を誘引したときでも、宅地建物取引業法違反とはならない。 教えて下さい。 宜しくお願い致します。
宅地建物取引業者Aは、自ら売主となって、宅地建物取引業者でないBと8000万円のマンション(工事完了済)の売買契約(手付金800万円、中間金3200万円、残代金4000万円)を締結したが、マンションの引渡し及び登記の移転は、残代金の支払いと同時に行うこととした。この場合、宅地建物取引業法第４１条の2に規定する手付金等の保全措置(以下この問において「保全措置」という)に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.Aは、残代金の受領については、保全措置を講じる必要はない。 2.Aは、手付金を受領しようとする際には、保全措置を講じる必要はない。 3.Aは、中間金を受領しようとする際には、3200万円について保全措置を講じなければならない。 4.Aは、国土交通大臣の承認を受け手付金等保管事業を行っている宅地建物取引業保証協会と宅地建物取引業法第４１条の2第１項第１号に規定する手付金等寄託契約を締結し、その契約を証する書面をBに交付することにより、保全措置を講じることができる。 是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】 国土交通大臣又は都道府県知事が宅地建物取引業者に対して行う監督処分に関する次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定によれば誤っているものはどれか。 1.都道府県知事は、その免許を受けた宅地建物取引業者に対してのみ業務停止処分を行うことができる。 2.都道府県知事は、その免許を受けた宅地建物取引業者に対してのみ免許取消処分を行うことができる。 3.都道府県知事は、国土交通大臣の免許を受けた宅地建物取引業者に対して業務停止処分を行ったときは、その旨を国土交通大臣に報告しなければならない。 4.都道府県知事は、他の都道府県知事の免許を受けた宅地建物取引業者に対して業務停止処分を行ったときは、その旨を当該他の都道府県知事に通知しなければならない。 初心者なので是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】 宅地建物取引士に対する監督処分に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 1.宅地建物取引士が、他人に自己の名義の使用を許し、その他人がその名義を使用して宅地建物取引士である旨の表示をしたときは、その登録をした都道府県知事は、1年以内の期間を定めて事務の禁止を命ずることができる。 2.宅地建物取引士が、宅地建物取引業者に対し、自己の専任の宅地建物取引士として従事している事務所以外の事務所の専任の宅地建物取引士である旨の表示をすることを許し、、その宅地建物取引業者がその旨の表示をしたときは、その登録をした都道府県知事は、事務の禁止を命ずることができる。 3.都道府県知事は、その登録を受けている宅地建物取引士が宅地建物取引業法の規定に違反して罰金刑に処せられたときには、当該登録を削除しなければならない。 4.都道府県知事は、その登録を受けている宅地建物取引士が事務の禁止の処分に違反したときは、聴聞の手続きをとることなく当該登録を消除することができる。 是非、教えて頂きたくお願い致します。
【問題】宅地建物取引業者Aは、Bの所有する宅地を自ら売主としてCに売却する契約を締結した。この場合、次の記述のうち、宅地建物取引業法の規定に違反するものはどれか。 1.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の売買の予約をしたうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 2.Bが宅地建物取引業者で、Cが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の売買契約を締結したうえで、当該宅地についてCと停止条件付売買契約を締結した。 3.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、AがBと当該宅地の停止条件付売買契約を締結したうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 4.B及びCが宅地建物取引業者でない場合において、Aが、当該宅地とAが所有する宅地との交換契約をBと締結したうえで、当該宅地についてCと売買契約を締結した。 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
給食会社で栄養士として働いています。 調理員さん向けに、衛生講習会を2時間ほど行うのですが、 いつもネタ作りに困っています。 みなさんは、どうやって、資料を集めたり、 内容の構成をされていらっしゃるのでしょう か？ 小論文ではないですが、コツのようなものがありましたら、 是非、ご伝授頂きたいです。 よろしくお願い致します。
サラリーマンをしながら電験3種の取得を目指しています。 一発合格を狙って勉強してますが、科目合格した場合、足りない科目を翌年合格したとしても 実務経験が必要だと聞いたのですが本当ですか？ 私は普通科高校を卒業後、今の会社(工場)で働いてます。 独学で第2種電気工事士を取得しました。 ただ、電気関係の仕事ではありません。 教えて下さい。お願いします。
皆さんに質問ですが、社会人になってしまったら仕事で忙しくなってしまい、自動車免許が取得できなくなってしまうのでしょうか？ 教えて下さい。宜しくお願いいたします。
妹が登録販売者の資格をとりたいといっているのですが(薬剤師は学費がかなりかかるため悩んでいるみたいです) 登録販売者という資格は将来性あるのでしょうか？
作業療法士を目指しているものです。 10代の時から最近まで鬱病になり、メンタルの人達のケアをして生きていきたいと思って作業療法士の資格取得を目指しています。 現在27ですが、にちゃんねるなどの掲示板などでOTの話を見てみるとかなり否定的で将来性がないような資格だと書かれてて不安になっています。 OTの給与（昇給の有無、ボーナス実績など）や待遇面で実際のところを知りたいです。 ご回答お願いします
放射線技師の給料ってどのくらいですか？ 普通に会社員に比べて給料はいいですか？ また、大学では物理が多いですか？ 何ができてないとダメですか？ 回答よろしくお願いします。
参考書教えてください 化学、生物、数学、英語、国語 偏差値55ぐらいでお願いします 理系の大学目指しています
自分は将来やりたいことがいくつかあってその一つにインテリア関係の職種があります。インテリアコーディネーター、インテリアプランナー、空間デザイナーなど色んな職種があり分からなくなったのですがインテリアプランナーのほうがコーディネーターより総合的にやるのでしょうか？ それと自分は絵を書くことが苦手です。○○を書いて!!といきなり言われてもまごついたり友達に｢これなに？｣と聞かれて｢ピカチュウ｣と言葉で伝える始末です。ずばり絵が下手でも上記の仕事はやっていけるのでしょうか？家具をデザインしたり家を設計したりというのにはあまり興味が無いです。 あくまでもこんな感じの部屋にしたいなという知識を身につけて職業に生かしたいという考えです。 文章も下手で質問も複数してしまいましたがわかる方がいましたらよろしくお願いいたします。
どう考えても、作業環境測定の方が空気環境測定より高度かつ精密な技術・知識が必要であり 作業環境測定士の知識範囲は空気環境測定実施者のそれを包括していると思うのですが 空気環境測定と作業環境測定はそれぞれ独立しており、資格の互換性はまったくありません。 これは何故でしょうか？ 問題になったりしていないのでしょうか？ 飲料水検査は、水道法とビル管法でほぼ同一の基準で検査員を規定しているのに……
30代前半、地方在住の女性です。 これまで運転免許を持っていなかったのですが、 職場の上司より「免許がないと昇任の推薦ができないかも」 と通告されました。 自分自身の採用試験の際には免許は必要な条件ではなく これまでも（たまたまですが）比較的利便の良いところに住んでいるため 私生活で必要なく、また業務でも必要がありませんでした。 ただ、上司にこうまで言われるとさすがにプレッシャーを感じてしまい いよいよ自動車学校へ行かなくてはいけないのか、と思っています。 そこで、仕事をしながら運転免許を取得しようとすれば、 最短で、また長くてどれくらいの時間（月数）がかかるものでしょうか。 （合宿は考えていません。） ※私の職場はローテーション制で、不定休というか、 土日休は月２～３日程度、それ以外は平日に休みがまわされます。 こんな感じでもやりくりすれば、どうにか免許が取れるのでしょうか…
自宅の庭に果樹を植え、有機栽培してアイスクリームかシャーベットを製造・販売したいと考えています。どのような資格が要るのか、どこへ、どの時期に何の申請をするべきなのか、教えてください。全くの素人なので、よろしくお願いします。
危険物乙４を持っています。 これから乙１．２．３．５．６と受験して行こうかと 思ってます。 今後は性質だけの１０問ですよね？ 性質以外に問題は出ますか？ どこかで1問目は性質の問題じゃないと見た記憶がありまして・・・・。 回答お願いします。
原付の免許を取りたい！ 原付の免許を取りたいんですが、効率のいい勉強の仕方を教えてください。 本を読みましたがなかなか覚えられません。
航空検定 航空検定２級に合格したのだか何の役に立つのかを知ってる人がいれば教えてください！！
どちらが良いと思いますか？ ①社労士合格を目指す。 ②英語の勉強を続ける。 資格を取得しようか悩んでいます。 英文事務の経験があり働いてきましたが、都心に片道2時間かけて通うのが大変で、家の近くに転職しました。英語は使いません。総務の仕事です。 社労士の資格を取れば役にたつかと思いますが、あまり興味がありません。 現在の仕事もやりがいが感じられませんが、通勤は楽で、仕事は安定しています。 自宅近くで、英語を使う仕事があれば良いのですがありません。 このまま英語の勉強を続けながら、自宅近くの英語を使う仕事を探し続けるか。 もしくは、今の職場に役に立ちそうな社労士合格をめざすか。（興味はありませんが。。。） 悩んでいます。アドバイスください。
ご質問します。 調剤薬局事務の資格を取り、将来働きたいと考えています。今パートで経理の仕事をしていますが、 主人の転勤などあり数年先は、そのスタイルに合わせて働きたいと思います。色々な所に薬局がありますし、移住先によって働きやすそうで、自分に向いているように思えるからです。年齢を重ねていきますし考えてしまいます。年齢制限は厳しいでしょうか？それと今取っておいて数年先働きたいなんて通用しないですよね。宜しくお願いいたします。
建設用リフトの運転業務(特別教育)の講習において、学科のみを行なっている講習はあるのですが、 実技講習もセットで行なっている事業所がみつからずに困っております。 千葉県、もしくは東京圏内でどこか学科と実技講習を共に行っている講習会をご存知の方は 教えていただけないでしょうか？ 現在勤めている会社とは関係なく、個人で上記の講習には参加したいと思っております。 よろしくお願い致します。
今25歳で精神保健福祉士を目指しているんですけど、過去質問した時、就職が難しいのではというご意見を頂きました。 病院でもNPO法人の団体でも、高い意欲を持って働きたいと思います。 やはり、就職は難しいと思いますか？ なにか、詳しくアドバイス頂けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
私は現在訳あってフリーターをしています。 インテリアの仕事につきたく、コーディネーターさんへの憧れがあるため、ユーキャンでインテリアコーディネーターの資格講座を受けています。そして今年の試験を受けたいと考えています。 しかし、私はインテリアの仕事に関しては未経験で、勉強が全然頭に入って来ません。 なので、インテリアの仕事に実際につきながら、資格の勉強をしたいと考えています。 資格取得のためにサポートがあるようなインテリアに関する仕事や、ためになるオススメの仕事はありますでしょうか。
タイトルの候補問題Ｎｏ．２について解答お願い致します。 左側のジョイントボックス内で 非接地側ケーブルをリングスリーブで圧着する場合を想定すると 2.0ｍｍ　1本と1.6ｍｍ　1本の圧着になると思います。 この圧着にはリングスリーブ（小）で（小）マークの圧着で問題ないですか？ どうぞよろしくお願いします。
よろしくお願いします。 屋内配線を延長するにあたって、リングスリーブで圧着したいと思います。 その後の絶縁処置について最低限しておかないといけないことは何ですか？ 大昔に電気工事士を取ったのですが、すっかり忘れてしまいました。 よろしくお願いします。
灯油軽油など自家発電設備で小出槽が９５０Lで別途のタンクが５０００Lなどがあっても 燃料消費が１日で換算するわけですから一般取扱所という考えでよろしいでしょうか？ 別途が無いと少量危険物でよろしいのですよね？ よろしくお願いします。
免許取得の為の運転シュミレーションゲームを手軽にできませんか？ 車の免許取得を考えているのですが、精神障害を持っています。 精神障害は解離性障害と発達障害です。 以前原付きの免許を取得した時は、ペーパーテストは難なくできたのですが、 実際に公道に出ると道路の真ん中で止まってしまったり危なっかしいものでした。 今回乗用車の免許取得を考えているのですが、 教習所で１０万を超えるお金を払ってしまう前に、 １０００～１万円くらいでドライブシュミレーターのようなもので 練習をしたいのですが、どこかでできないでしょうか？ 家庭用のゲームでもかまいませんし、 教習所の１日体験のようなものがあればそれでも良いのですが…。 よろしくおねがいします。
私の個人のことですが、電気工事士第一種免許証を持っています。所轄官庁は、通産大臣ですが、免許を、監督、発行するのが、国、資格の位置付けは、どこで誰が最高責任大臣か、それとも、資格詐欺師の元にされるのか、不安を感じてしまいます。
測量士の試験免除について、教えて頂きたいです。 自分は大学で土木学課であったため申請で測量士補を取得しました。 １年前より、測量系の会社に転職したのですが、試験免除で測量士の資格取得は可能でしょうか。 よろしくお願い致します。
2015年平成27年の保育士試験問題保育実習理論問1の問題を リンクに貼るなど何らかの方法でみせていただけないでしょうか？ 予算がなく、困っています お力をお借りしたいので宜しくお願いします
漢検三級の勉強方法を誰か詳しく教えて下さい。 今過去問を解いて理解するという方法を試しています。このようなやり方で合格できるのでしょうか？
現在、福祉系大学4年生で、就職先(福祉系の施設)に内定をいただいているのですが、歯科衛生士になりたいという夢が諦められず、今年1年は内定先で働いてお金を貯めてから専門学校へ進学したいと思っています。これまで大学の費用を親に出してもらっていたので、歯科助手として働きながら通える専門学校に進学する予定です。 決意は固いのですが、このような考えは甘いように思え、親にも先生にも相談出来ずにいます。この選択についてアドバイスをいただきたいです。また、 同じような経験をしてらっしゃる方がいればご意見をください。
会社でお願いしている会計事務所の税理士？の方（社長は、会計士と言ったり税理士と言ったりしているので結局どっちかはわかりません。）から、名刺をいただいたのですが、会計事務所の名前と、その人の名前だけで資格的なものの記載がないのですが、みんなこんな感じの名刺なのでしょうか？ 因みに、お願いしている仕事は、帳簿のチェックと元帳の作成や、年末調整や決算の書類手続きです。
ホイストクレーンの玉掛け資格は、玉掛け技能講習、玉掛け特別教育等ありますがホイスト（上下のみの電動昇降）のみの仕様における、玉掛け資格は必要なのでしょうか。 2トンホイストにて、ワイヤーを用いて専用枠を昇降させる仕様で昇降高さは約１ｍの範囲です。
現在1日4時間（午前中のみ）事務補助の仕事をしています。 障害者枠での就労で、パート勤務です。 今後、働く時間を長くするために、転職を考えています。（フルタイム勤務希望） お医者様も１～2年様子を見て、このまま調子が良いようなら、フルタイムの仕事に転職しても良いでしょうとおっしゃっています。 そこで質問です。 どのような資格を取得したら、今後事務の仕事に役に立つでしょうか。 現在持っている資格は、 ① 英検2級 ②TOEIC780点 ③日商簿記3級 ④秘書検定2級 ⑤マイクロソフト オフィススペシャリストWord ⑥マイクロソフトオフィススペシャリストExcel ⑦マイクロソフトオフィススペシャリストPower Point 以上です。 数字は苦手なので、簿記の２級は取得するつもりはありません。 ・英検準１級を取ろうか、・ITパスポートを取ろうか、・マイクロソフトAccessを取ろうか、悩んでいます。 今後の事を考えて、どのような勉強をし、資格を取得したら良いかアドバイスください。 よろしくお願いいたします。
こないだ金属熱処理技能検定2級をうけて無事に受かったのですが証書には都道府県知事名が記されていました。一緒に受験した先輩は一級を受けその証書には構成労働大臣名が記されました。2級と一級では管轄が違うのでしょうか？
まともな職歴がない人間が今から勉強して 報われる資格は何がありますか？ 中卒なんで勉強はできません。 普通自動車とるのに数えきれないくらい補修したので 乗り物系もダメです。乗り物は自分も興味もないです。 お金もないので（借金はありますが）資格の費用は今から貯めるつもりです。 回答おねがいします
銀行の資格手当の相場についての質問です。 日商簿記１級、２級、３級 ＦＰ１級、２級、３級 銀行員検定２級、３級 証券外務員１種、２種 宅建など それぞれいくら程の資格手当(報奨金)が出るものなのでしょうか。 回答よろしくお願いします。
20代の頃、5年ほど毎日手足の様にフォークリフトを運転してました。 それから20年間まーーーったく乗っていません。 今の職場にフォークリフトがあるのですが、取扱いの商品が高額なのとさすがにブランクがありちょっと怖いです。 20年乗っていなくても体で覚えたことはすぐ思い出しますか？ ある程度練習必要でしょうか？
今現在、観光地で土産品販売をしています。 その中でよく観光客から「ビールないの?」と聞かれることがあります。 もしできればその土産販売の店舗の中でちょっとしたケースに水でも張って 冷えたビールが販売できないかなと思っているのですが アルコール販売するにあたり必要な資格を調べてもよくわかりません。 このようなどこかに卸をするのではなく店舗先に来たお客にその場で冷えたビールを 販売したいときはどのような手続きが必要なのでしょうか?特にサーバーなどは使う予定はありません。あくまでも桶などの中に冷やした缶ビールを入れて置いてその場で販売する程度の物です。この場合、居酒屋などのようなものとはちょっと違う気がするし。。
診断士業務に携われる職場への転職時期、あるいは独立開業時期の目途が立っていない場合について以下、質問させてください 登録後「15年まで休止期間の申請ができる」ということですが、生涯通算で15年ということでしょうか。それとも例えば、登録直後に15年休止→再開要件（知識補充要件＆実務補習）を満たし再開→すぐに15年休止、というようなことが可能なのでしょうか？ 端的には、例えば、営業職のサラリーマンが転職の予定はないが合格した場合や、学生が在学中に合格した場合など、資格維持のためどのようにされていらっしゃいますか？
工場内の電気設備の保守や、日々発生する簡単な電気工事を行ってもらう為、電気工事士資格者を１名常駐して貰おうかと考えていますが、その電気工事士資格者の会社は、派遣業の免許は必要でしょうか？
持ってる資格の数多い人って嫌味っぽく感じますか？ 態度とかは関係なく資格色々持ってるなって事で 資格持ちすぎて、世間でマイナスになることってりますか？
ITパスポートを3回受けても合格しないのは向いてないからでしょうか？ 過去問は一応参考書で2、3周してます 400点台を3回連続で出しておりもう向いてないのかと諦めかけてます
2級ボイラー技士の実技講習が 本日、終了しました。 死ぬほど辛かったです、つまらなくて。 本試験は合格済みなので 免許申請をするのですが 免許到着後、1級ボイラー技士の本試験を 受検して合格しておく必要性ってあるんでしょうか？ むろん、ボイラー関連の仕事に 着くつもりなのですが。 あとボイラー整備士も必要性あるんですかね？
こんばんは。 私は半年間職業訓練校に通って以下の資格を持っています。 第2種電気工事士 乙種第4類消防設備士 乙種4類危険物取扱者 2級ボイラー技士 これらの資格を持っていて出来る仕事ってどんなものがありますか？ テナントビルやホテルや病院などの設備管理の仕事以外で何かあるでしょうか？ 例えば、斎場なんかで働くことができるでしょうか？ 私は黙々と仕事をしていくことを得意とします。
39歳の男性です。現在障害年金をもらいながら、就労支援B型に通っています。 これから、就労支援A型か、普通に働くか考えています。 何か資格を取得したいと思っています。 MOS検定を受けたいと思っています。パソコンの資格以外に取得したほうがいい 資格はあるでしょうか。パソコンの資格ですがITパスポートという資格が気になります。 ITパスポートを取得した方はいらっしゃいますか。
大型特殊の運転免許は持っています。 屋内でフォークリフトに乗り作業をするのに大特免許ではだめなのでしょうか。 道路を走る為の免許で屋内の作業が出来るのでしょうか。 教えてください。
会社内でコーチングのやり方や指導をすることが多く ちゃんとしたコーチングの資格を取得したいのですが 現在国家資格は無いようです。 *ちなみに会社は外資系です ネットで検索したところCTIというところがまともそうに見えますが http://www.thecoaches.co.jp/coaching/professiona … 大学の通信等も含めて 今最も信頼性の高く実用性のあるコーチングの資格をご存知の方 是非教えていただけないでしょうか。 実際の企業内で研修に取り入れられたり、コーチとして働いている方、講師の方のコメントを頂けたら うれしいです。
将来は航空機のパイロットを目指したいと思っているのですが、自分は目が悪いです そこで、調べてみたところ眼鏡でも 両方のレンズの屈折度がプラマイ8ジオプトリー以下の範囲であり、 メガネをかけて片目0.7以上、両目1.0以上の視力があること を条件にパイロットになれると知りました。 しかしこの屈折度などがよくわかりません 極端な話、どんなに目が悪くともこの条件を満たせるような眼鏡を作ることは可能なのでしょうか
現在小学１年とまだ生後5か月の子供がいる３０歳の主婦です。 資格取得を目指しています。 興味を持ち勉強してみたいと強く思っているのは歯科衛生士です。 しかし専門学校が遠く、通学に電車で50分くらいかかる所にしかありません。（今検討している学校は医師会の学校で小論文などあり受かるかどうか…） 子育てしながら厳しい学校生活や実習に通い切れるのか不安でなりません。 学校が遠いので実習先が遠いということも十分考えられます。 あとは子供が重度のアレルギーがあることから食に興味を持ち、栄養士も気になっています。 栄養士の方が学校は２年で卒業でき、学校も自転車で10分ほどの近所にあります。（定員割れしてるらしく願書を出せば合格すると聞きました） しかし就職に関して主婦には働きづらい時間帯の勤務先が多く、給料も資格を取得したわりに800円くらいの所が多く、この歳で子供を預け学費をかけ勉強するのだからもう少しお給料が高いといいな…と思ったりしています。 自分の希望は歯科衛生士になりたい。 しかし子育てもきちんとしたい。 ならばまだ通えそうな栄養士の方がいいのか？ 母には子供の保育園の送迎や学校行事は手伝ってもらう予定ですがバリバリのキャリアウーマンで多忙を極めるので極力私が自分で子供の事はしたいと思っています。 （私が学校に行くようになったら母は仕事はセーブする予定にはしていますが申し訳ない気持ちがいっぱいです） 母も離婚してから３８歳で建築士を取得しており、私の資格取得に関しては大いに賛成で協力的です。 学費と生活費はどうにか工面できています。 主人も学校に行き資格取得に関して好意的ですが仕事があるのであまり育児家事の協力は仰げません。 民間資格ではなく、国家資格を取得したいです。 主婦ならその辺のパートでもしていれば？と思われそうですが諸事情がありまして将来的にそれなりに生きていけるお給料をもらえる職につきたいのです。 看護師、介護職は私には難しいと思っています。 子持ち主婦には歯科衛生士の専門学校は通いきれるでしょうか？ また、栄養士学校を卒業して先はあるのでしょうか？ 管理栄養士をストレートで受験できる4大はスケジュールはどんな感じでしょうか？ 高卒なので大学の事はわかりません。 よく4大ならわりとゆっくり授業を選べる、と聞きますがやはり国家資格取得学科なので4年間忙しいのでしょうか？
社会福祉士試験が近づいてきました。 過去問と一問一答を中心に勉強してきました。 残り少ない期間あとは、どんな勉強をすればよいかアドバイス下さい。
初めまして 真剣に悩んでますので聞いてください 福祉の専門学校に通う27歳女です。 元々、進学する際に心理学かエステか迷っていましたが心理は学校に通わなければ学べないと考えて福祉の専門学校に通い始めました。 福祉の専門学校でも心理学は習いますが実習に行き、自分は福祉には向かないという事がわかりとても苦しんでいます。 前々からエステにも興味があり、同じ時期にこの人の下で学びたい…と思うサロン経営者の方にも出会いましたが今は誰も雇わないと言われました。が、別のサロンでもいいとも考えています。 学校は後1年間通えば卒業です。 しかし、先生に相談したところ興味がないなら学費もかかるし年齢も考えたら退学しエステを学んだ方がいいのではないか。と言われました。 わがままを言って学費を親に出してもらった手前、辞めたいとも言いずらく…と言って1年分の学費ももったいない…しかし、興味がなくなるとどんどん関心がなくなり先生にも嫌味を言われてしまうほど授業に集中できません。 しかし、本当にエステで仕事が続くのかも不安で自信の無さから覚悟もできない状況にいます。 私は本当は勉強が嫌なだけではないのか。 学校を辞めて社会に出るのが嫌なのではないのか…甘えているのではないか…などと考えもマイナスになりすごく焦っています。 こういう場合は何からてを付けたらいいでしょうか？ ぜひ意見を聞かせてください。 長文すみませんm(__)m
すみません、長文になります。 週２日、日勤で看護助手(ヘルパー業務)してます。 この業務は未経験で無資格ですが、基本的に二人一組で作業するということでチャレンジしました。 今現在、実質まだ15日しか働いてません。 でも既に現場ヘルパーの仕事の任せ方に疑問を感じてます。 忙しいのは理解できますが、先日もオムツ交換時に一人でやって！という感じです。 こっちは二人で行うオムツ交換もまだろくに行えないのに。 一人で患者様を体位変換させながら、オムツ交換？ …怖くて出来ません。 １日の色々な業務もその場でパッと説明するだけ。 「見て覚えて、回数こなす」 それは分かりますが、最初にきちんと手順や理由付けを説明してもらえないので、よく理解できないままに流れ作業で１日が終わります。 なのでパートない日に自宅でノートをまとめて、最近ようやく理解出来てきた状況です。 でも出勤する度次から次へと新しい事を教えられ、もしちゃんと出来ていなかったら「教えたよね？」って言われそうです。 現場では新しく入ってきた未経験の人でも一人増えた人員という感じで、何もわからない人をフォローして仕事を覚えてもらおうという雰囲気はあまりありません。 なので長く続く人と、すぐに辞める人が極端なようです。 それでもそんな状況を見て心配してくれている看護師さんは数名いて、 「何かあったら何でも言ってね」とか「見ている人はちゃんと見ているから」と声をかけてくれます。 本当にありがたいです。 その方達の為にも頑張ろう！と思うものの、自分の所属はあくまでもヘルパーなので、このような状況で仕事をきちんと安全に出来るのか、人をお世話する仕事なので不安と疑問だらけです。 「わからない事を自分から尋ねているから大丈夫だよ♪」とも言われた事もありますが…。 既に一度「新人さんを一人で放置しないように」という話を師長さんからヘルパーリーダーしてもらいましたが、効き目があったのはほんの１日です。 他にも「私語が多い」「愚痴が多い」「仲良しお友達感覚」等々気になる点は色々あります。 この職種自体はやっていけそう(不安だった排泄介助が大丈夫だった)なので、一旦ここを辞めて初任者研修を取得して、安心して仕事を新たに探すのもアリかなとも思っています。 それともこのままやり過ごして続けて行くか…。 このような状況はどこへ行っても普通なのでしょうか？ 未経験&無資格だからきちんと出来るようになるまでフォローしてほしい、週２日勤務だから次々と色々な仕事を詰め込まないでほしいと思うのは甘いでしょうか？ ご意見頂ければうれしいです。
鍼灸師と介護福祉士なるのはどちらが難しいですか？
色彩検定2級には合格しました。 カラーコーディネート2級にも興味があります。 カラーコーディネート試験を受けるのは無駄でしょうか？
出題形式が四者択一と〇✖問題の二種類あるのですが、〇✖問題の場合にはマークシートにどのように記入すればよいのでしょうか？記入方法がわからず困っているので教えて頂けると助かります。
公的な資格以外に、独自で何か活動している人の中には「◯◯アドバイザー」という肩書きを持っている人がいますが そのような肩書きを名乗るにはなにか手続きなど法律的な順序は必要でしょうか？ たとえば、チョコレートにとても詳しい人が「チョコレートアドバイザー」、洗濯に詳しい人が「洗濯アドバイザー」などと名乗る場合です。 それとも、自分がアドバイザーだと言えば特別な手続きなど必要なく成立するのでしょうか。
私は、既卒者です。 昨年度(今年の３月)にとある、精神保健福祉士養成校を卒業しました。 国家試験、あと一点差で不合格になりました。 先日、卒業した養成校からの案内で、模擬試験を受けました。 結果は、90点です…… 私は、過去問３年分の問題をしたり解説を読むことを繰り返しました。 その結果が、90点だと、また来年の１月の国家試験、不合格なのか不安になりました。 それに、国家試験の合格点は近年上がってきてます。 それも考えたら、毎日不安でたまりません。 あと、２ヶ月。 このまま、過去問を３年分をマスターすれば合格できるでしょうか？ それとも、プラスアルファして、ほかにやることは何かあるのでしょうか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
防火・防災管理再講習について教えてください。 わたくし、平成21年に防災管理新規講習を修了しました。（甲種防火管理者も同年） 現在、仕事では防災・防火管理者の職務には付いていません。 しばらく付く予定もありません。 修了5年後に再講習を受けなければならないと知ったのですが、1年過ぎていますが、再講習は受けれるのでしょうか。 すぐに受けなければならないのか、資格が必要になった際に再講習でもいいのか教えてください。
２月に証券外務員二種の資格試験を受けようと考えており、テキストを購入したのですが、経済を学んだことがなくちんぷんかんぷんで困っています。 問題集と合わせて勉強したほうがよいのでしょうか？ テキストを読んでも何が何だか…泣 自分の頭の悪さが情けないです。 外務員にかかわらず、何かよい勉強法があれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
二日前にP検4級を取りました。この勢いで3級に挑戦しようかと思っています。1ヶ月位勉強しても無理でしょうか？
こんにちは。 私は現在中2の女です。私の夢は助産師になることです。母がクリニックをしており、それの影響も少しあるのですが、新しい命が産まれる場面に立ち会いたいという思いでいます。 現在、私は成績も中の中といったところです(汗) 特に何が出来るというわけもなく、今のところ全く関係の無いバレー部に所属しており、なぜか副教科が私事ながら良くできます。 本題ですが、私は高校には近くの総合学科に行こうと思っています。そして、大学なのですが看護学校に行きたいと思っています。 そして、どのようにすれば助産師の資格を取ることができますか？いろいろ調べてみたのですがよくわかりません。できれば、わかりやすく教えて頂けると嬉しいです。 あと、もう一つ質問したいのですが、助産師になる為にはどの教科を重点的にすれば良いですか？ 長い文章を読んで頂き、ありがとうございました。 よろしくお願いします！
新しい国家試験。[情報セキュリティマネジメント試験]どう思いますか？ http://www.jitec.ipa.go.jp/sg/ 区分を見るとITパスポートに近い、専門外の職種、学部の人でもちょっと勉強したら取得できるような難易度になるのでしょうか？？
電験三種の求人色々見てたら、年齢制限のある(現在４２歳)ところや、経験者募集のところが多く凹みました、、、そんな中、やはり目に着くのは、電気施工管理技士でした。未経験のところもあったり、年齢制限もまだ 、数多くはみれてないですが、あまり気にならなかったです。ズバリ、電験三種、電気施工管理技士はどちらが有利なしかくですか？来年の春からの職探しもして、電気工事の技能の練習しつつ、電験三種と頭がおかしくなりそうになってます^^; 私はこの道でいいのか、すら思えたりして。アドバイスお願いいたしますm(_ _)m
20代女性です。 不安やストレスから夜眠れない、生活リズムが崩れて体調を崩しやすいなどの症状を改善したく、心療内科にかかりたいと思っているのですが、最初から大きな総合病院のような所に通っていいのか、小さいクリニックなどを探したほうがいいのか迷っています。 自宅近くにあり、他の科に通院経験があって慣れている病院があるのですが、大きな総合病院なのでなんとなく腰が引けています。 以前心療内科専門のクリニックには通ったことがあるのですが、診察の内容などは総合病院の心療内科も変わらないのでしょうか。不眠対策や生活リズムを整えたいと訴えた時どのような対応をされるのか分かっていると多少安心して行きやすいので、教えてくださると嬉しいです。 (以前通っていた場所は引っ越して遠くなってしまったので…) また通うことになった場合、通常どれくらいの頻度で通うものなのでしょうか。 費用も少し心配なので教えていただきたいです。 ストレス源が家庭環境にあり現在自立も難しく、このまま社会生活を送っていくのに自分の力だけではやっていけないと感じています。お医者さまの力を借りられたらなと思っているので、お力かしていただけると幸いです。よろしくお願いします。
免許取り直してからの免許更新は初心者講習ですか？
問題の理屈はわかるのですが、方程式の解き方がわかりません。 添付画像の方程式の解き方を教えてください。よろしくお願いします。
バイトの業務で損害保険募集人一般試験基礎単位の資格が必要になるとのことで、今度試験があります。 損保会社の方から一通り勉強を受け、テキストと練習問題集を貰い、他にインターネットで検索した「問題演習損保一般基礎単位」などで勉強してます。 http://sonnpo.com/ 実際この試験を受けられた方にお伺いしたいのですが、練習問題集を繰り返し繰り返しやるのと、インターネットで検索したサイトの出題傾向の中・高を重点的にやっておけば大丈夫でしょうか？ ご回答のほど宜しくお願い致します。
公認会計士、行政書士、税理士、宅建、弁護士、難易度どれくらい違う？
家庭用倉庫を販売しており、このたびクレーンを使って設置する案件がでてきました。しかしクレーンが設置できる場所は倉庫設置場所から２８ｍ離れており（クレーンの中心となる距離です）倉庫自体の重量も１２００ｋｇあります。もちろん大型のラフターを使えば可能なのでしょうが、２５トンクラスでは対応可能でしょうか？ どなたか詳しい方教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
現在、農業機械製造をする会社に勤めています。 今年４０歳です。 今は物流部門で部品の管理、フォークリフトオペレーター業務をしています。 ２０００人規模の大きな工場（親会社）に、私の勤める会社は間借りをしています。従業員は２００人程度です。 こういう会社で「第二種電気工事士」は持っていて有効なのか？同じ会社の設備保守業務に従事する人に話を聞いたところ「二種は持っていても意味が無い。一種は役に立つかも。でも5年の実務経験が要る」 「ちなみに電験３種も意味が無い。２種以上でなければダメ」と言われました。 そんなものなのでしょうか。
ドラッグストアーの求人広告などに記載されている、登録販売者資格保持者と書いてあるのは 実務経験があり一人で薬を販売出来る人のことか、それとも、登録販売者資格の試験に合格しただけの人も含まれるのでしょうか
セルフスタンドで監視員のバイトをしたいと思っていますが丙種では資格が不足でしょうか。 教えてください。
本日、色彩検定２級を受けました。 正直なところ、簡単すぎました。 勉強を開始した当時は、あまりの難しさに、泣きそうでしたが、 市販の中古のテキストを３冊やりこみ、過去問もしっかり解いたので、 本日の試験は簡単すぎて驚きました。 これなら、１級も受かるかも？と思っております。 公式テキストを買わないといけないみたいですし、カラーカードもいるようです。 勉強するのにお金がかかるのがとても困ります。 安く勉強する方法はあるのでしょうか？ また、算数が苦手なのですが、それだと勉強はついていけなくなるでしょうか？ １級を合格した方、どのように勉強されましたか？ 受験代が高いので、安く勉強したいです。
慢性疼痛疾患管理料を算定していると、長期投薬加算は算定できますか？ 長期投薬加算は、特定疾患の時だけですか？ 初歩的な事を聞いてすみません。
理系院卒の弁理士は需要ありますか？ 博士課程進学予定の学生です。 博士を取得して研究者になりたいのが第一の目標ですが、 博士取得もその先就職もはっきり言って狭き門です。 保険として博士課程在籍中に弁理士の資格を取っておいて、研究者の道がダメでも自分の専門性を活かして弁理士として働いて行けたらなと考えています。 そこで質問なのですが、理系院卒で弁理士は需要があるのでしょうか？
今、33さい。二人目の出産を機に地方銀行を退職し、社労士資格獲得のために、育児、家事をしながら勉強している主婦です。 上の子が来年度より小学生になるため、就学前の準備学習や習い事、体力作りのためのウォーキング、早寝早起き、それにあわせた食事の支度などなど、日中は、子供中心で、あっという間に1日が終わるくらいの忙しさ。旦那は、弁当嫌いのため近くの職場から帰宅してくるため、お昼の食事支度をしている。下の子は、3歳になったばかりでまだまだ何かと手がかかる。 私の勉強時間は、1日、2時間から3時間。朝4時に起きて〜6時まで。と日中、子供を公園で遊ばせてる間の公園のベンチや、上の子の習い事の待ち時間のマクドナルドカフェ。土日は、日によって異なるが、先週末は同居してる義母が上の子を連れて出かけてくれたので、下の子をみながら自宅で1時間から2時間。義母には、勉強していることを話していないので、、掃除、行事ごと、親戚の集まり、年末年始の義理姉家族・義理の弟の帰省などのお世話、家族のお誕生日会、そして、義母と家庭菜園をしており、自宅で食べる野菜は手作り。まぁ、そんな感じで稼業も何かと忙しくやってる。 勉強方法については、通信教育を受講。CDをスマフォにおとして、教材とともに持ち歩く。7月から4が月かかって、8冊の保険関係の科目を一通り、CDを聞き、読み終えたところ。 あと、労務管理とその他労働に関する一般常識、社会保険とその他労働に関する一般常識、の2科目は手つかず。 今までやってきた8科目について、まだ、理解できない箇所多数。覚えてない。 来年8月受験予定。テキストをあと3回は読み返し、1月からは、過去問教材をはじめたい。 もっと、勉強時間を確保したい。どんな時間で、勉強時間確保してました？どんなスタンスで、取り組んでおられました？ 私は、家事育児が、中心で、空き時間を勉強にあてるという感じですが、これでは、ダメ。なかなか、勉強時間が確保できなくて困ってます。 旦那には、挑戦してることを話していますが、なんせ仕事に商工会議所の青年部活動が忙しく、夜は、子供も私も就寝後帰宅してくる。土日は、一ヶ月に1日は、お休みで家にいるくらいで、あてにならん。居る時は、食事以外は子供2人の面倒をお願いしてます。
来年国家試験を受ける薬学生ですが, 覚える量が多すぎて頭に入りません。 そこで, 語呂合わせを使って暗記しようと思うのですが, サイトが多くてどれが良いのかわかりません。 ぜひ, 皆様のオススメをお聞かせください。
第2種電気工事士資格取得の為のオススメ書籍を教えてください。筆記と実技を別々にお願いします。来年どうしても合格したいので今から勉強しようと思ってます。何卒宜しくお願い申し上げます。
電気工事士２種の技能試験の練習をしてて、どうしても３０分後半までかかります。ランプやコンセント、端子台、アウトレットボックス、複線図の個別練習もして、実際のも毎日２回してます。複線図とか、マメに確認し ながらやってるからでしょうか？どうしたら２０分台になれますか？教えてください。よろしくお願いしますm(_ _)m
狩猟免許を取りたいのですが 現在精神科にて治療を受けています ここで質問ですが 一度でも精神病と診断されたら第一種猟銃免許や狩猟免許は絶対にとれないのですか？ 何年もたったのちにでも精神病の前科があるととれないのですかね？ 仮に掛かり付けで診断されたとき精神病と判断され処方箋を渡されていても別の病院で偽って診断書を受け取っても調べあげられるので免許はとれませんよね。 自分の住んでる町が被害にあってるなか何も出来ないのは歯痒いですが 何年後かにはとれる兆しがあるのならと思っています 詳しくお願いいたします
現在まで乱立している民間資格のキャリアコンサルを国家試験化するという話を聞きました。もし現在、どこの資格を持っておけば、国家資格移行できるのでしょうか？教えて下さい。
男性で、ビジネス能力検定ジョブパス1級ホルダーです。おまけに実施団体から優秀賞を貰ったほどです。 本題ですが、ビジネス能力検定ジョブパスが何故秘書検定よりも知名度が低いのか？です。しかも秘書検定よりも実用的なのにと思いました。実際社会人になってから「ケーススタディー長文問題や統計分析問題等があるので、こっちの方がビジネスで使うような」と思いました。 秘書検定の問題を書店で見ましたがあれはあくまでも秘書業務の為の試験。社会人になった自分が見ても「本当に実用的な試験なのか？」と疑問符がありました。 ビジネス能力検定は会社の組織で働くための試験（ビジネス読解・ケーススタディー・）1級に至ってはケーススタディーの論述（300字）等がパソコン上の試験（2013年以降）、ユニークな試験でした。旧形式・新形式の問題を見ても「社会人に必要なスキルを図る試験」なのは確かです。 なのに、周囲は「秘書検定は知っているけど、ビジネス能力検定ジョブパスは知らない」等と言うケースが多数です。よく出来ているのに知名度が低いのは何故なんでしょうか？ 尚補足ですがビジネス能力検定ジョブパスは2013年にビジネス能力検定から改定されて試験等の問題も変わりました。
先日、読めない漢字、書けない漢字が意外と多いことに気づきました。 どの程度漢字の読み書きが出来れば平均的かと思い調べてみたところ 漢検でいうと二級が大学生、社会人常識レベルという意見が多く見受けられました。 部首や四字熟語など普段触れる機会のあまりない問題は別として、読み書きに関しては漢検二級レベルはできて当然といったところなのでしょうか。
私はすこしだけ天気に詳しく、それできょうだいが気象予報士に資格を取ったらと言いますが、気象予報士の資格を取れるとも思いませんが、もし取れ場合、その資格を使っての仕事はあり得るんでしょうか？
大学受験の出願条件で、 ・TOEIC スコア450以上 ・TOEFL スコア32以上 ・英検2級以上 いずれかを取得していないといけません。今年中に取得したいです。 わたしは現在高校3年生で、英語は河合模試で偏差値50〜55ぐらいであまり得意ではありません。小学校〜中学校のときに3年ほど、ネイティヴが教える英会話教室には通っていました。英検は中学3年のときに準2級を取得したきり受けたことも勉強したこともありません。 3日前TOEICを受検し(1週間ぐらいしか勉強していません)、自宅で模擬問題を解いた時には500ぐらい取れていたのですが、本番は大きな会場で自宅よりリスニングが聞こえにくく何言っているのかわからなくなってしまいまったくできませんでした。 今からだとどれが取得し易いでしょうか？教えて頂けると助かります。 長々とすみません。
庭園、植物、造園が好きで取得した資格ですが、取得後退社したため、もったいなかなと思う日々です。現在、別の国家資格を取得しているためそちらの職種で就業しています。
就職の求人欄で、危険物取扱者（乙４）はおもにガソリンスタンドなんかで必要とされてますが ガソリンスタンド以外で、危険物取扱者（乙４）を活用できる職業を教えて下さい。
接遇(マナー)(人間関係)の資格をとりたいのですがどのようにすればよいか教えてください。講習が北海道であればその情報も下さい。
郵便局の窓口で勤めるにあたって、証券外務員の資格が必要だと聞きました。 外務員資格には種類がいくつかあり、どのテキストを購入すればよいか迷っています。 一般会員の証券外務員二種を受験し合格した場合、特別会員の資格を取り直す必要はないのでしょうか？ 郵便局員になるために証券外務員二種、と書かれたテキストを購入して勉強、受験することに問題はありませんか？
私は27歳の男性で、昔私に暴力を振るってきた(酷い時は包丁も向けてきた)二つ上の兄がいます。 その兄は勉強、運動、容姿が全て私より優秀で友人が沢山居て、ついこないだ結婚も決まったのに対し、私は兄とは全く真逆で、友達や恋人ができたことが無く、昔から抱いていた夢を叶えて兄や自分を認めなかった他人を見返してやろうと今まで警備のバイトをしながら努力していたのですが、その夢も実現する見込みが無くなって自信と誇りを失い、現在とても辛くたまに「死にたい」と口にしてしまってる状態なんです。 ですがついこの間「アドラー心理学」という物をネットで見つけて、特にその中の「共同体感覚」という内容にとても感銘を受けました。 それ以外の項目も読んでいて「このまま惨めな負け犬で人生終わりにしたくない。誰かに必要とされる存在になりたい。最愛の女性を見つけて幸せになりたい。その為に自分を変えよう」そう思う様になった次第です(それでもたまに劣等コンプレックスに苦しめられてしまいますが)。 そこで質問の本題に入るのですが、この資格を取得したら周りの見る目がかわり(こいつすげーって認められて評価が上がる)、取得後も需要がある(独立した場合)資格は何がオススメでしょうか？ また、その資格を取得する為に、もしくは有効活用する為にはどの様な職種に就けば良いか、その理由も教えて頂けるととても助かります。 私のスペックは現在27歳の高卒で、一応海上自衛隊を一任期全うした職歴があります。 また、PCはある程度使える様になっておこうと判断し、MOSのExcelとWordの勉強をしています。
目標は電験3種取得ですが、 簡単という噂の工事担任者の試験と被っているところがあるなら 工事担任者を先に受けようと思っています。 これらはどのくらい試験範囲が被っているのでしょうか？
介護事務の資格や医療事務の資格って取ると、就職に有利ですか？
始めはして。ご質問させて頂きます。 今私は医療助手として働いているのですが、 ペット看護士の資格を検討しております。 通信や専門学校色々と方法があり どういった資格の取り方がベストでしょうか？ またペット看護士として勤務されてる方のお話し など聞かせて頂ければ幸いです。 当方28才女性です 宜しくお願い致します
学識という科目のうちの、理想気体の断熱圧縮に関する問題です。 気体は、空気（M=29X10^-3kg/mol)　比熱比γ=1.4 R=8.31j/mol・k 圧力は絶対圧力という 共通条件で、理論動力を求める問題がH２３とH２４に出ていて、一方はW=GCpΔT 一方は、 W=nCm.pΔT で解く、と解答例にありました。 設問で前者は、G=1kg/s(質量流量)で吸込む、後者は毎秒29kgで吸入し…とあるので 前者は、単位質量で計算、後者はモル比熱で計算してるのかと想像したのですが、あってますか？ 学識は熱力学が一番苦手で困っています。 公式も沢山あり、この問題ではこの公式、というのがぱっと分からないのが悩みです。 よろしくお願いします
登録販売者の資格を取ろうか迷っている者です。 ぼくはいま大学1年生で、最近登録販売者になりたいなと思っています。 1.2年生のうちに資格だけ取っておきたいなと思っています。 来年とかに試験に合格し資格とれれば大学4年の卒業後でも就職できますか？？、
群馬県で自動車整備士の資格証を発行した際に 「二級ガソリン自動車整備士　山田太郎」 といったように、整備士の種類と氏名を木に印刷したものを受け取りました。 （というかお金を出して買った気がしますが） 仲間内で紛失したり、他の都道府県でもらってなかったりという人がいるので、 この木の札を作ってあげたいと思うのですが、どこか作製してくれるところはありませんか？ よろしくお願いいたします。
倉出単価ってなんですか？
来年　1月の受験に向けて　準備しています。11月の模擬試験＆受験対策ゼミ　費用があまりに高かったから　申し込みませんでした。だから　あとは　独力だけですが　仕事をしながらの　年を食ってからの（56歳）受験勉強　不安です。今年1月の　社会福祉士には　なんとか　合格できましが、昨年は模擬試験　直前対策ゼミ　と　費用も安かったので　万全で望みました。　模擬試験　なしでの受験　を経験された方、高齢で　働きながらの受験を経験された方　どういう学習の仕方をされたのか　教えて下さい。よろしくお願いします。
就活のことなのですが、何かそれに役立つ資格とかありますか？ 自分としては比較的簡単にとれそうなmｏsをとろうかと考えています。 mos自体は役に立つでしょうか。 それと他に役立つ資格があれば教えてください。 目指してるのはOLです。
電験三種を独学で勉強してるけど、合格できるか不安。 参考書ばかりが増えてるorz 電験三種のコミュニティーサイトかSNSみたいなサイトないですか？ 探したけど、なかったのでお願いしますm(_ _)m mixiはパスワード忘れてはいれません(つд`)
今年始めて調査士試験を受験したのですが択一が勉強不足で全くできませんでした。 よく宅建から調査士にステップアップするという話を聞きます。 自分も宅建の問題を見たのですが宅建の得点源と言われる宅建業法は結構覚える事がありそうな感じでした。 書式問題の事は置いておいて択一の質問をお願いします。 ①調査士と宅建では択一の問題ではどちらが難しいでしょうか？ ②また宅建から調査士とステップアップした方がよいのでしょうか？ ちなみに自分が最終的に取りたい試験は調査士です。 以上2点よろしくお願いします
医療事務の資格を取ろうと思っています。子供二人｛4歳と3カ月｝を育てるシングルです。 医療事務の仕事はお給料の面などどうなんでしょうか？
この間、初めて技術士の一次試験を受けて思ったことがあります。 自分もそうなんですが、建設部門が他の部門より受験者数が圧倒的に多かったです。 建設部門の受験者が多いのはどんな理由があるんでしょうか？ 自分はてっきり情報処理試験みたいに情報工学の受験者が多いと思ってました。 よろしくお願いします。
全く0の知識から測量士補になりたいとおもってるのですが専門学校に行って勉強してついて行くことができますか？ 専門学校がどのようなところかわからないので教えてくださると助かります
1.実務経験には協力隊のボランティア経験は入れてもいいでしょうか。 2.仕事がべったり1日中、当該専門分野でなくても、その年を換算して大丈夫でしょうか。
彼のお母さんと彼と同居をはじめました。 26歳でもうすぐ結婚します。 結婚したら、彼と二人で住むよう引っ越し予定です。 彼や彼のお母さんは、仕事はしなくてもいいと言いますが、わたしの大学の同級生は、バリバリ仕事をしています。 専業主婦になるなんて、わたしだけ社会から取り残されてしまうような気がしてつらいです。 わたしが精神的に不安定で、病院に通っていることもあり、家でゆっくりと言われます。 仕事をやめて県外に出たので、仕事はしていません。(前職の資格で働こうと思えば働くことも可能です。) 前の仕事は大変なので、絶対に働かないでと反対されています。 毎日毎日彼のお母さんとずっと一緒に過ごしています。 出かけるのも一緒。 テレビ見るのも一緒。 今まで仕事ばかり考えていたので、毎日がとても物足りないので、何か新しく勉強をはじめようかと思っています。 今、考えているのは、行政書士、社労士、英検2級、精神保健福祉士、などです。 入院を4回経験して、ソーシャルワーカーの方にかなりお世話になったので、社会関係の仕事に興味を持ちました。 主婦で、持っていると便利な資格などあれば、教えてください。
訪問介護で働いてます。 介護福祉士の資格を取得している人が ケア時間外（訪問予定時間外）に、独居の方を訪問し、通帳と印鑑を持ち出して、200万円引き出そうとしました。 通帳名義人との関係を知人と言い張り、職員の人が怪しいと判断して警察に通報して、事件が発覚しました。 ケアマネージャーにも連絡が行き、家族に連絡。 告訴しようとしましたが、本人が少し認知症があるため、証言がころころ変わるので、証拠不十分となり、告訴されませんでした。 介護福祉士は、本人を伴わず預貯金を預かったり、おろしたりとは出来ないとわかっているはずです。 この場合、介護福祉士剥奪にはなるのでしょうか？
建築現場において外部足場を組むので、風荷重に関して安全かどうか検討しております。 そこで風力係数 Ｃ というものが出てくるのですが、Ｃを求める際に Γ（ガンマ）＝1-Φ という 式が出てきます。 Γ（ガンマ）＝1-Φ でこれは「第２構面風力低減係数」らしいのですが、「第１項面のみで構成される足場」に ついては Γ（ガンマ）＝0 となるらしいです。 この「第１構面」と「第２構面」の違いがわかりません。 今、計算しようとしている足場は基本的には枠組足場なのですが、一部単管ブラケット足場になります。 枠組足場は第２構面、単管ブラケット足場は第１構面となるようで、どうしてそのようになるか詳しい方、 ご教授願います。
会社の倉庫でのフォークリフトの運行のルールとして 倉庫内では常にフォークリフトが優先されフォークリフトが近づいてきたら他が 避ける、早くよけないと作業の邪魔になるので注意することと作業員に通達されています。 フォークリフトに乗っている作業員はほかの作業員がいても、おかまいなしスピードを緩めず 進んでくるし人のギリギリを通過していくこともあります、そんな場合すぐによけない作業員のほうが 事故になったらどうするんだと怒られています。 倉庫内の作業員は常に１０名でフォークリフトに乗って作業しているのは、ほとんどの場合一名 もしくは二名です。 この状態だと危険だと思うしもうすこしフォークリフトのほうも気を使うべきだと思うのですが フォークリフトの作業量が多いので現状このようにならざるをえないんだと思います。 みなさんの知る通常の現場ではどうでしょうかまた改善するいい方法はありますか。 倉庫の責任者がフォークリフトを運転している場合も多くここでのルールもその責任者によって 決められています。フォークリフトの作業者を増やし一人の作業量を減らせば、 余裕をもって運行できるのですがそいう方向に現状はできないようだし 無理を続けているように思えるのです。
建設系のエンジニアリング会社にいるものです。 徐々に不動産系の道へとキャリアを変更できないかと思っています。 個人的に調べて頭の中でプランは練っているのですが、他の方の意見も聞きたいと思いました。 仮にわたしのような経歴から不動産系のキャリアへと変更をする場合、どのような要素が関係してくると思いますか？
フォークリフトを運転したことがありません。 フォークリフトの運転技能講習はほとんどの方が経験者が受講するそうですが、 この度、受講しようと考えております私は運転したことがなく、 実技試験があるそうですが、未経験者でも受かるものでしょうか？ 講習を受講した友人曰く、 基本的には受からせる試験ですので上がり性の方は落ち着いてやれば大丈夫、 だと言うのですが・・・。
ぼくの行きたい教習所を見たら 一カ月のスケジュールを最初に提出してそれにそって行うスケジュールプラン 短期で行うスピードプラン 土日のみで行う土日プラン しか書いてなかったのですが、自由に受ける授業を決められるフリープランみたいなのは無いのでしょうか 教習所に聞くのが1番早いのは分かっておりますがもう遅いので明日までモヤモヤするのは嫌なので質問させていただきました どう思いますでしょうか
お世話になります。 低圧電気取り扱い業務の資格の説明に、EVまたはハイブリッド車の点検整備に必要な資格です、と書いてあるサイトを見つけました。 普通の乗用車も24vバッテリーを積んでる訳ですが(直流750v以下)、この場合は資格要らないのでしょうか。 ご存じの方、宜しくお願い致します。
大検（当方大卒ではありません）でも応募できる海外MBAが取得できる大学をご存知の方誰かいらっしゃいますでしょうか？ 数が限られてるとは思いますが、ありましたら大学名と大まかな受験資格の概要等を教えて頂く事は可能でしょうか？ よろしくお願い致します。
こんにちわ。政治初心者のものです。 政治について今まで無知で、しっかり勉強しなきゃいけないと思っています。 知人にた尋ねたら、池上彰さんの「ニュース、そうだったのか」を進められて、こんな私でも理解できて、とても分かりやすかったです。 他にも政治で何か分かりやすくて面白いテレビ番組、または解説者、本などありましたら、教えていただきたいと思います。
漢検を今度受けます今は点数が150〜165あたりをさまよっていて本番で158点とか取ってしまいそうで不安です。受けた方はどんな勉強法で暗記しましたか？どんな問題が出ました？教えてください
私は高校３年生です。 大学で経営学を勉強しようと思っているんですが最近ネットでMBAという経営の資格を見つけたのですがいまいちよくわかりません。 この資格を取りたいと思ったら大学在学中には取れないのでしょうか？ 私でもわかるようにできるだけわかりやすく教えてもらえませんか？
タイトルどおりですが、現在作業療法士をめざそうか、検討しています。 いくつか、病院、学校にも見学したのですが、まだ決意が固まっておりません。 専門学校を考えているのですが、もう少しよく考えて来年受験するつもりでした。 ところが、医療機関で働いている知り合いに私の年齢だと（42歳）「なるのなら（作業療法士）、 1年でも早い方がいい、１歳でも若い方が..」とアドバイスされてしまいました。 卒業する時に45歳と46歳の違いに、自分としては、あまり変わらないように思えたのですが、 実際の現場ではどうなのでしょうか？分野によって違いますか？精神分野に関心があります。
タイトル通りなのですが、製菓衛生師の資格を取得したいと思っています。 小さい頃からお菓子作りが好きで、高校卒業後の進路を考えていた時も製菓の専門学校へ行く事も考えましたが、趣味は趣味。大好きなお菓子作りを仕事にしてしまったら少し違うような気がして諦めました。結局お菓子関係の仕事には就きましたが、職場に作ったお菓子をたまに持って行ってはみんなに食べてもらうといった感じで、それでみんなが"お店のみたい"と言って喜んでくれるだけで充分嬉しいです。作るお菓子は、ガトーショコラプリンスフレチーズケーキオールドファッションタルトチョコレートケーキなど様々です。 それでも、せっかく食べてくれる人たちがいるのでどうしても衛生面など、もっとお菓子について知りたいといった気持ちが強くなりました。逆の立場でも、素人が自宅で作ったお菓子を食べるのは結構勇気がいるんじゃないかなぁと(>_<)自信を持ってみんなに美味しいお菓子をあげれるように、せっかくなので仕事をしながらでも資格を取得したいと思いました。 長くなりましたが、 将来お店を開くつもりもないし、それを仕事にするつもりはないけれど、今よりも知識を増やしたい、衛生面を学びたい、腕をあげたいといった理由で製菓衛生師の学校に通っている人はいるのでしょうか？ また、このようなレベルでもそういった学校へ通ったとして通用しますか(>_<)？ アドバイスをお願いします。
現在、大手自動車会社で開発業務に携わっている者(女性、34歳)です。 主な仕事はデータ入力、会議の資料作成、電話応対、お茶だしなど幅広いです。 最近、友人知人の結婚式や、自分の結婚式などを通し、ブライダル関係で働きたいと思うようになりました。具体的にはウェディングドレスコーディネーターに転職したいと考えております。 今までずっとPCと睨めっこの仕事しかやってきておらず、ブライダル業界の経験はおろか、 販売もやったことがありませんが、取っ掛かりという意味でも、資格取得から始めてみようと思いました。(接客の経験は少しあります。) そこで、質問です。 1. ウェディングス ビューティフル ジャパンの「BWJ認定ドレスコーディネーター」の取得を目指そうと思いますが、有効な資格でしょうか？ 2. 上記よりも有効な(取っておきたい)資格はありますでしょうか？あれば、教えていただきたいです。 3. 資格に限らず、他に身に付けておくと有利なことは何かありますか？ 4. その他、アドバイスなど何でもお願いします。 もちろん、センスや裁縫、接客経験・知識、営業経験などもあると有利だとは思いますが、出来ることからやっていきたいと思っております。 どうぞアドバイスを、よろしくお願い致します。
患うと煩うの使い分けが分かりません教えてください
今年、１級建築施工管理技士を受験するものです。 実地試験の施工記述問題に「あなたの立場」という記入欄があるのですが、参考書や ネット等で調べると工事主任と記述するのが望ましいと書いてあります。 １級建築施工管理技士の願書の「地位職名」という箇所には工事係員と書きました。 願書に工事係員と書いた場合でも実際の実地試験の時には工事主任と書いたほうが よいのでしょうか。 それとも工事係員でも問題はないでしょうか。 実際のところ、新卒で入社し、今年満3年以上で受験資格を得たばかりですので、 工事主任の下の立場、工事係員しかやったことはありません。 ご回答よろしくお願い致します。
資格をお持ちの方はどのように勉強しましたか？参考書やテキストなどネットか書店で買って勉強するならどの本を買えばいいでしょうか？ また、資格は難しいですか？どのぐらいの期間勉強しましたでしょうか？
はじめまして、isacと申します。 ある資格の取得を考えており、テキストを購入し勉強をはじめています。 この資格は、過去問題や問題集が無く、テキストのみが教材となっています。(実技がある試験なのですが、それについては通信講座があり、実技対策は可能です) そこで皆さんに教えていただきたいことは以下のとおりです。(体験談など交えてもらえると嬉しいです)(資格試験ではなくとも大学受験の時こうした、または現役の受験生の方で私はこうしているなどでも構いません) 1:テキストのみで勉強する場合、どのような方法で勉強されましたか？ 2:自作で問題集を作るとしたら、どのようにしますか？ 3:記述式の問題はどのように作成したらいいですか？ ※私が作成を考えている問題集は、同じテキストをもう一冊購入し、重要だと思う部分に修正テープをひき、穴埋め式問題集に作り変える。ただこの方法だと、文章での正誤問題や記述式問題が出題された場合に対応できるのか不安です。 この資格は、どうしても一回で取得したいので質問をしました。受験地に行くまで旅費交通費(10万)がかかり、それを考えると何回も受ける余裕がありません。 皆さんのお力を貸していただけますと幸いです。 よろしくお願いします。
現在、22歳で今年大学卒業して就職しました。しかし、仕事内容で職場環境で反応性抑うつ状態と診断され今月から休職しサインバルタなどの抗鬱剤を飲んでいます。 もしかしたら社交不安もあるかもということで今度検査受けます。今、精神保健福祉士に興味があり專門に再進学をするか考えています。自分もこういう経験をしたので心の病をもった人の気持ちが分かり、一緒に支えてあげたい気持ちがでてきました。ちなみに大学は福祉学科でしたので多少はどいう資格で仕事なのかも分かります。そこで質問なのですが、そもそもこんなメンタル弱い自分が支えることができるのか？あまり人とコミュニケーションを取るのが得意でなないのに相談援助はできるのかが不安です。 よろしければ教えていただきたいと思います。
非接地側からスイッチに線を引く方法が分からず困っています。 図の場合、①の非接地側から②と③のスイッチへの配線が考えられます。 正解は③であり、②に配線すると最小の配線数ではなくなってしまいます。 ここで②ではなく③のスイッチを選択することを見極める方法はありますか？ 常に非接地側から遠い方のスイッチに配線すればいいと言う訳ではないようです。 また、参考書を見ても「複線図を書いて自分で試してみてください」と書いてあり、明確な見極め方が書いてありません。 図のようにスイッチが複数ある場合は実際に②と③を試してそれぞれの配線本数を数えるしかないのでしょうか。
万一の転職に備えて、現在持っている普通自動車免許以外の免許取得を 考えております。大型か大型特殊免許を考えておりますが、 現状で転職での優位性で考えた場合、どちらがより有用でしょうか？。 お忙しいところ恐縮ですが、宜しくお願い致します。
私は理科が苦手です。 中学時代は４０点代でした。 高校時代は丸暗記でしのぎました。 そのせいかもしれません。 ランプの項目（電球、蛍光灯、HID（メタルハライド、低圧高圧ナトリウム他）、LEDなどのところがこんがらがって、覚えては忘れ覚えては忘れ・・・苦戦しています。 色彩検定２級を受けた方、どうやって覚えましたか？ 参考に教えてください。 一番てこずっています。
私は理学療法士の専門学校に通っています。3年制で現在2年生です。理学療法士というのは病院や介護老人福祉施設などでリハビリを行う人です。 この学校にはAO入試で入りました。父親に進められて、とにかく早く進路を決めたいという軽い気持ちで決めてしまいました。今は少し後悔をしています。 実は高校時代、消防士に成りたいと考えていました。しかし、先程も書いたように早く進路を決めたいという気持ちが勝ってしまいました。また、消防士は体力がいるのでやっていけるかが不安だったのも理由です。しかし今は体力に自信がついてきました。なぜかというと理学療法士の勉強にやる気が出ず、テスト前だけちょっとやるくらいで、それ以外は筋トレとランニングを１日１時間以上行っていました。この生活を1年半近く続けた結果、少しはたくましい体になったと思います。筋トレは小学生から高校生まで武道をかじっていたのも影響して全く苦ではありませんでした。むしろストレス発散になっていました。 こうして鍛えているうちにこの体を生かした仕事がしたい！そう考えるようになりました。理学療法士も体を使う仕事ですが、事故や病気の後の仕事です。私は消防士のような事故や命を失う前の仕事をしたいと考えています。 しかし気持ちはあるのですが、行動に移せずにいます。高い授業料を払ってもらっているので両親にも相談できていません。私はこれからどのようにすればよいかアドバイスがありましたらよろしくお願いします。 長々と読んでくださってありがとうございました。
医療事務講座の問題について分からないので教えて下さい。 窓口徴収額が誤っているものを一つ選びます。 ①50歳の会社員(被保険者)、診療点数375点 …1,130円 ②80歳(外来、所得一般)、診療点数12,500円 …12,500円 ③6歳の幼稚園児、診療点数345点 …690円 ④6歳の小学生、診療点数250点 …750円 ⑤下船後3か月以内の療養補償証明書を提示した船員保険本人、診療点数375点 …0円 です。調べてもどれも正解だと思ってしまいます。 わかる方解説をお願いします。
私は40代前半の男性です。将来を見据えまして、転職等に有利な資格などが、ありましたら、教えて頂けないでしょうか？現在の職業は、運輸系です。
社会福祉士の受験資格で、相談援助実務経験〇年というケースがありますが、 介護支援専門員の仕事をやっていた期間は、相談援助実務経験に含まれます でしょうか？ アドバイスお願いいたします。
アメリカに留学している子ども（あちらでは6年生になります）についてです。 留学して1年になります。半年くらいの時に、英検の問題集をさせていたら、留学アドバイザーの方に「せっかく頭の中で英語をダイレクトに理解している最中なんだから、英語を日本語にして理解すると言う手間のかかる回路をつくらせないであげて。まだ早いわ」と言われました。ナルホド、と思って今までさせてきませんでしたが、いつ頃から英検の勉強を始めても良いものでしょうか？ 宜しくお願いします。
将来英語を使った仕事に就きたいと考えています。 通信で英語が学べる四年制大学で愛知か岐阜に本校がある大学を教えてください。 在学中には語学留学も考えています。 外国語学部や国際コミュニケーション学部のような　英米史も学べる学校だと嬉しいです。 よろしくお願い致します。
自営業の会社が倒産　５０歳過ぎから、就職先を探さなければなりません、子育てもあと８年くらいありそうです。　不安ばかり考えていても仕方ないので、どうすればいいのか
生物系の大学院新卒で入社した会社を激務で身体を壊して2年で辞めてしまいました。 転職をしようにも経験がバイオ系の専攻の技術職かつ第二新卒にも年齢が高く(現在27歳男)、なんとか見つけた地方の職に飛びつくも体を壊して辞める人が続出するようなブラックな会社でした。 ここは一念発起して需数年下積みと考えて、 需要のある医療系の資格を取れる学校に入り直して、人生リセットする道を考えております。 そこで30歳以上になっても未経験でも需要があり(出来れば都内に)、その後も技術を磨いていけるような手に職をつけられる資格はないでしょうか? 現在考えているのは ・看護士 ・理学療法士 ・作業療法士 元々真面目な性格で努力するのは全く厭いません。 よろしくお願いします。
前職も今も病院トップの方の秘書を派遣でしております。 医療系の知識は全くなくてもできてしまうのですが、あまりに知識がないので医療秘書の資格を取りたいと思っています。 医療事務の資格を取らずに医療秘書の資格を取得するのは大変でしょうか？ また、おすすめのスクールか通信がございましたら、教えてください。
私は今大学生で、色彩検定を取ろうと考えているのですが、３級なら今から勉強して11月の試験に間に合うでしょうか？ 独学で受験するつもりです。 といっても大学は芸術系の大学に通っていて、色に関する知識は0からスタートということではありません。 詳しい方がいれば、教えていただきたいです。
危険物取扱者乙種4類試験を受験しようと思い調べたところ、都道府県別に試験を行っているみたいです。（自動車の普通免許みたいな仕組みかなと勝手に思ってます。） 　それで、現在、埼玉県に住んでいますが、受験機会の多い東京都又は、受験日が自分の都合に合っている神奈川県にしようか迷っています。ただ、心配なのは、住んでいる埼玉県と異なるところで受験した場合に後々、不都合なことが生じることがないかということです。　書換？（10年毎？）とかもあるみたいですので、在住の県とは異なる県で受験した場合ことについて詳しいことをご存知の方、アドバイスをお願いいたします。
27歳の男性です。 これから再就活を行うのにExcelとWordの資格を習得しようと考えてたのですが、ネットで調べると色々な種類が有って驚いてます。 ExcelとWordは今迄多少いじる事が有っても自信を持ってデキるとは言える知識と技術ではなかったので、取り敢えずExcelはMOSで習得する事にしました。 WordだとMOS以外に日商や全経が有ったのですが、転職で有利にする場合、どれの資格を習得した方が面接官に良い印象を与える事が可能なのでしょうか？
３０歳女性です。職歴は接客業２年、一般事務５年　経理事務２年です。 日商簿記２級、ＭＯＳエクセル　ワード上級（今は名称変更している可能性有）、ＭＯＳパワーポイントを取得しています。 ①足が少し悪い為、事務職を希望しているのですが、これからも事務職に携わっていく上で、 役に立つ資格はありますか？ やはり、資格より実務経験かなと感じているのですが。 ②足が悪いのですが、（関節が悪い為、膝が腫れています。痛み有るが、歩行はほとんど問題無） 事務職以外で就ける仕事はあるでしょうか？ お知恵を拝借させて下さい。 誹謗中傷回答はご遠慮下さい。よろしくお願いいたします
受けようと思ってます。過去問をひたすらやると書いてありますが、何年前からやればいいのですか？なかなかあたまに入らず困っています。 アドバイスお願いします。
はじめまして。 現在２５歳で日本で歯科衛生士をしております。 近い将来、アメリカで歯科衛生士のライセンスを取得したいと考えています。 英語は行きたいと決意してから勉強していますが、初心者レベルです。 ・日本の歯科衛生士資格を持っていたら、学科が免除される場合はありますか? ・卒業後、求人はありますか? ・歯科助手としての需要の方が高いと聞きましたが、実際はどうなのでしょうか? ・短大と４代の主な卒業後のお給料のみでしょうか？ ・短大でも卒業するのに４年ほどかかると聞いたので、最初から４大に行くべきでしょうか。 全くアメリカの学校の知識がないために短大と４大で迷っております。 おすすめな州、学校などあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いいします。
高認は受かりやすいですか？ 国語と歴史を受けようと思ってます。 難しいですか？
電験３種の理論を１ヶ月ちょい勉強して初めて予想問題を時間計ってやりました。５０点でした。どう思いますか？ヤバイですかね？
こんにちは。 私は来月の頭に理由があって乙4危険物取扱者の試験を受ける予定になっています。 そこで勉強方法を教えてほしいです。 全く知識がありません。 学生時代勉強しなかったので科学の元素記号も知らない状態です。 どのような方法があるかを教えてほしいです。 お願いします。
お世話になります。 特に社会人の方にお伺いしたいのですが、あなたは一定の難易度以上の資格勉強の際、ノートを取っていますか（資格の専門学校の講義ノート等ではなく、参考書などを使っての独学での話です）？ また、ノートを取られている方はどのように取っていますか？ 取られていない方はどのように思考を整理していますか？ 私も現在とある資格の勉強中なのですが、昔からノートを取るのが苦手で時間ばかりかかってしまい、いまいち効率よくできません。 参考書に書いてあることがどれも重要に思えてしまい、抜けがあってはならぬといろいろ書き込んだ結果、結局参考書を写本しただけになりました…みたいな感じです（汗）。 結局、今はノートを取ることをあきらめて参考書のポイントにアンダーラインを引き、それを100回音読して記憶する…といったアナログなことをしております。 いちおう今のところはこれでなんとか覚えられているから良いのですが、これから年を取るにつれて記憶力も落ちていくでしょうし、こんな勉強の仕方では将来成長できないんじゃないか…などと思い始めました。 そこでふと、ほかの方はどうされているのかな？と気になった次第です。 よろしければ社会人になってから突破した資格名と、ノートをどのように取っていたか・活用されていたかを教えていただけませんか？参考にさせていただきたいです。 よろしくお願いいたします。
トピを開いていただき、ありがとうございます。 全国経理教育協会の検定で「税務会計能力検定」について 質問があります。自己啓発の意味で１級を取得したいと考えております。 ＜お聞きしたい内容＞ 1.税務会計能力検定＝法人税法能力検定+所得税法能力検定+消費税法能力検定 　という認識でしょうか。 2.全経連のＨＰを見たのですが、上記検定の法人税、所得税、消費税は 　それぞれ、１科目ずつ受験するのですか。それとも複数同時も可能でしょうか。 3.１級合格するには、全経連のＨＰ推奨の過去問をひたすら繰り返すでしょうか。 4.勉強時のアドバイス等ございましたらご教授お願い致します。
・司法書士 ・国立出身の歯科医師 この二つを比べた時、どちらの方が頭がよさそうなイメージが強いと感じますか？ あなたの主観でお願いします。
10年以上前に国立大工学部を卒業したものです。 大学時代に教員免許(工業)を取得したらよかったのですが、その頃は教員になることは まったく考えていなかったため、取得していません。 私の場合、おそらく法学？だったかを履修していないはずです。 （同じ学部の友人は教員免許(工業）を取得している人もいます。） 大学に問い合わせて、足りない科目をスクーリングなしで通信教育などで履修し、 今から教員免許(工業）を取得することは可能ですか？ また、併せて中学の数学の教員免許も取得したいと考えております。 工業に足りない科目に合わせて、中学数学の科目も同時に履修することはできますか？ 最短でやはり2年はかかるのでしょうか？ 工業の場合は、教育実習なしで取得できると聞きましたが、私の場合のように工業の免許から 中学数学の免許を取得する場合は、やはり実習に行く必要がでてきますか？ 自分なりに調べはしたのですが、はっきりわかりませんでしたのでよろしくご指導お願いいたします。
２年前不支給になり、その時は１枚の診断書だけでした。今回、医師が２枚書いてくれるとの事ですが、認定日請求は可能でしょうか？
フォークリフトは全くの未経験で、資格を取ろうと考えています。 現在所得している免許は普通のAT限定のみです。 資格取得している方や経験者の方に教えていただきたいのですが、AT限定の未経験では、資格取得は厳しいでしょうか？ AT限定解除も視野に入れて考えております。 詳しい方、相談にのっていただけたら幸いです。 こんなふうに資格を取った、など、経験談などお聞かせ願います。 よろしくお願いします。
ボイラー技士免許取得を目指して独学しています。そこでどうしてもわからず質問させてください。ボイラーへの給水温度が設計値より低いと、なぜ過熱蒸気温度上昇するのでしょうか。逆に給水温度が設計値より高いとなぜ加熱蒸気温度が低下するのでしょうか。直感とは逆で理解ができません。テキスト｢ボイラーの取扱い　日本ボイラー協会｣P47に詳しい記載がありません。 お手数をおかけしますが、なにとぞご教示いただきたく、よろしくお願いします。
子供が「秘書技能検定試験２級」に合格しました。 合格証明書申込書が送られてきました。 １通５００円（手数料）ということなのですが、証明書は通常就職先や学校に提出するためのもの、との説明書きがあります。 今すぐ必要ではないので保留しておこうと思います。 後日必要になったときに申し込めばいいのですよね、これには有効期限などはないのですね。 教えて下さい、よろしくお願いします。
医療事務のレセプト問題…… すみません、医療事務で働いている方、医療事務の資格をお持ちの方、ユーキャンの医療事務講座の 修了課題の答えが分かる人いらっしゃいませんか？ 子育てしながら始めて、 なんとか修了課題までたどり着いたのですが 子供ももう目が離せなくなってきて 全然やる時間がありません。 修了課題が届いて、かれこれ２ヶ月経ちます。 母子家庭で、お金も無い中、始めたので なんとしてでも修了課題を提出して 終わらせたいです。 どなたか、どうかお願い致します。
スポーツをしている人に栄養指導をしたいと考えてします。 就職の際、有利になる資格、経験などありますか？ わたしは野球部のマネージャーをしていたので、スポーツに関わりたいと思ったのですが、そのことなどは有利になりますか？
2015年度の保育士試験を受けてきました。教育原理と社会的養護の2科目です。 2014年度も受験し、その時に上記以外の科目は合格しました。今年こそは！と思い、上記2科目を受けたわけですが、自己採点によると今年も教育原理を落とし、また来年も一次試験から受けなくてはならないようです。 一部科目合格の持ち越しは2年なので来年まではOKなのですが、来年一次試験を突破できるか（もちろん、真面目に勉強に取り組みます）、また一次試験を突破できたとしても、２次試験の実技は未経験なので、これも突破できるか不安です。 このような場合、来年の試験、全科目受験した方が良いと思いますか？それとも、教育原理と社会的養護に絞ってがむしゃらに勉強した方が良いと思いますか？
今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 文部科学省などの公的な認可も得ていない所だと思います。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、何も得ていません、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、書かせていただきました。 資格商法なのでしょうか？ 資格商法だとすれば、支払いは今後も続けなければいけないのでしょうか？ 今後はどの様に対応すればいいのでしょうか？ 上記の事で悩んでいます。 アドバイスや助言、ご指摘を宜しくお願いします。
資格商法について教えてください。 今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 私は精神疾患があり、その事が不安で支払いが出来なくなったら申し訳無いとの気持ちがあったので事前に相談したのですが、支払えなくなったら相談して下さいとの事でした。 実際に少し前に体調不良になり、仕事も無くなってしまって、支払いが難しいです、本当に申し訳無いですと相談した所、支払う気はあるの？あなたのやってる事は法に触れるので分かっておいた方がいいよ、と言われ大げさかもしれませんが脅迫されている気持ちになりました。 少し前にも3万円の支払いが厳しかったので、でも支払いの意思が無い訳ではないので、せめて出来る範囲でと思い相談の上5千円の支払いをした所、「あなたに対しては色々と手を掛け接しています、それなのに5千円は納得出来ません、5千円以上の事をあなたにはしています」との返答でした。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、今知恵袋にて書かせていただきました。 資格商法についても知識が無く、支払いたい気持ちはありますが、お金と仕事も無く、連絡が来るのが怖いです。 どうしたらいいのでしょうか？ 資格商法なのでしょうか？ また、自分の悪い所があればご指摘ください。 まとまりのない文章で申し訳ありませんが、困っているので助けてください。 宜しくお願いします。
資格商法について教えてください。 今年に入ってカウンセラー養成講座、というものを受けました。 私は自分を変えたい、そしてカウンセラーとして自分と同じく苦しんでいる方に何か出来れば、という気持ちがあり、講師の方も、変わりたいんだったら来るべきだね、君は成功しそうだと思うと、声を掛けてくれたこともあり参加しました。 段階があるのですが、最終講座は全6回で、金額は約40万円ほどでした。 公的機関では無く、その講師の方が立ち上げた民間の会社？協会？の様な感じです。 正直、40万円は高いと思いましたが世間の相場も知らず、お金も無いと伝えた所、分割で月に3万円程から対応出来ます、3万円も厳しいようだったら相談して下さいとの事だったので分割でお願いしますと講座を受講しました。 受講し終わったのですが、何かが変わった訳でも無く、終了証は受講終了すればいただけるとの話が、今もいただいていない状態で、認定証に至っては、宿題を期間内に終わらせる事と、講座を受ける人を2人連れて来る事が条件と言われ、少し不信感を抱いています。 私は精神疾患があり、その事が不安で支払いが出来なくなったら申し訳無いとの気持ちがあったので事前に相談したのですが、支払えなくなったら相談して下さいとの事でした。 実際に少し前に体調不良になり、仕事も無くなってしまって、支払いが難しいです、本当に申し訳無いですと相談した所、支払う気はあるの？あなたのやってる事は法に触れるので分かっておいた方がいいよ、と言われ大げさかもしれませんが脅迫されている気持ちになりました。 少し前にも3万円の支払いが厳しかったので、でも支払いの意思が無い訳ではないので、せめて出来る範囲でと思い相談の上5千円の支払いをした所、「あなたに対しては色々と手を掛け接しています、それなのに5千円は納得出来ません、5千円以上の事をあなたにはしています」との返答でした。 要点が上手く伝えられずに申し訳ありませんが、上記の件があり公的機関に相談した所、資格商法では無いですか大丈夫ですか？とアドバイスをいただいた為、今知恵袋にて書かせていただきました。 資格商法についても知識が無く、支払いたい気持ちはありますが、お金と仕事も無く、連絡が来るのが怖いです。 どうしたらいいのでしょうか？ 資格商法なのでしょうか？ まとまりのない文章で申し訳ありませんが、困っているので助けてください。 宜しくお願いします。
大学で成績上位20名しか受験資格を与えられないようです、漏れた場合受験資格を取得する方法を教えてください。
標記に関しまして、質問致します。 過去問を復習してる際に、OCRのタップ値問題にて 線電流は10.6A、CTが20A対5Aになり、 10.6Aは二次側で見ると2.65Aになる回答です。 割合計算で色々考えたのですが、 どうしても2.65Aとゆう数値になりませんでした。 無知な故、わかる方がいらっしゃいましたら 回答の程、宜しくお願いいたします。
ヒューマンアカデミーのWEBデザイン（DTP）コース、オンデマンド（ビデオ授業）に通う者です。 昨年12月に入学し～6月末が受講期限でした。 通いはじめのころにWEBディレクターの仕事が決まり、仕事が忙しくほとんど通えなくなっており、半分くらい授業が残っていました。 受講した際に6月末で期限切れなので仕事の都合で通えないので一旦伸ばしてほしいと窓口の事務の方へ直接伝えたところとりあえず一ヶ月でお願いしますと言われ、7月末まで期限を伸ばしていただきました。 その後、伸ばしてもらったのに1ヶ月間通えなく受講期限切れを思い出し、期限を伸ばしてもらうか返金できないかヒューマンアカデミーのいつも受講している学校へ昨日8/24に問い合わせました。 返答内容として 一次回答内容 ・返金は絶対できない。 ・期限を伸ばせる場合は最大1年位は伸ばせるかも。 ・私のカルテを確認して折り返す。 でした。 その後、オンデマンド（ビデオ授業）担当の女性から折り返し 回答内容 ・返金は絶対できない ・伸ばせても年内いっぱい（理由：期限決めないと来ないから） →私：勝手に期限決めないと来れないと判断されても、現実的に本当に通えないのです。 1年は伸ばせるかもとさっきの方が言ってましたが、担当の方の判断でそう言われても平日は22時頃まで仕事ですし、土日も仕事が入ることが多く年内までと期限決められても。。と言いました。 ※基本タメ口で話されました その後、本当に困ってる的な内容で10分ほど粘りましたが、担当の方も怒り口調になってきて私も仕事中だったのでとりあえず戻らないといけないので年内まで期限延ばしてくださいと電話をきろうとしたら、「もう年内来れなかったら期限延長とかそういうのは一切受け付けないので」「延長の書類送りますから！」と切り離すような口調で電話を切られました。 期限切れで連絡した私がダメなのは重々承知の上なのですが担当の方のキレ具合と対応もどうなの？（授業料として2.30万払っていますし、通ってないのにローン払ってるので）って感じでしたので何かできる方法ないかとアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
鳶一級 鳶一級の学科が今月末にありますが、 結果はいつ頃にわかるのでしょうか？ わかる方いましたら教えてください。
土日以外は仕事が忙しく日々の勉強時間は0分から1時間ちょっとくらいしか取れない30代サラリーマンです。 現在税理士科目4科目合格済みです 最後はボリュームの少ない科目で受かりたいと思って今年初めて 消費税法以外のミニ税法を学習しましたが速記能力で勝敗を分けるような科目でした。 しかし私は速記や丸暗記が苦手で試験では覚えていても書ききれないような状態です。 模試では覚えているのに7割くらいしかかけません。 合格ラインは8割だそうです。 ということで速記試験に疲れてしまいました。 ただ消費税はミニ税法の中では一番ボリュームがあり、あまり勉強に時間が割けない私で付いていけるのか不安です。 消費税法は本試験の理論の解答ボリュームが少ないという噂を聞いたので少し興味があるのですが1年間の積み上げがある今のミニ税を捨てて1から消費税をやるべきでしょうか。
現在高校2年で、将来は博物館などで働く学芸員になりたいと思っています。 学芸員になるには、大学院を出ることが条件なのですか？また、学芸員になるまでの過程を詳しく教えてください。
会社の方針でQC検定2級の合格を義務付けられているのですが、 統計学が全く理解できず、悩んでおります。 数学の知識は中卒レベル（イヤそれさえも満たしていないかも）しかなく、 3冊も参考書を買いましたが、勉強しても理解できず、すぐに挫折してしまいます。 どれもある程度の数学知識がある方を前提として記述されているので、 なぜこういう計算式になるのか、 問題に対して何故その式を適用するのかが全く理解できません。 なので記号で埋め尽くされた計算式をひとつ暗記してみても、 それを使う場面が解らない（問題と繋がらない）ので、 結局すぐに忘れてしまいます。 身についている（覚えている）のは平方和と分散、標準偏差の求め方ぐらいで、 そこから先に一歩踏み出したらもうダメ。 今では記号アレルギーを起こしてきている状態です。 もっと解りやすい参考書はないものかと、 Webで探してみても自分のレベルに合うものは見つかりません。 こんな低レベルの自分に適した勉強方法、または参考書などがあれば教えていただきたく、 よろしくお願いします。
現在38歳女です。 水道関係の図面をオートCADで描いています。 来年、電検3種を受験しようと思っています。一発で受かるとは思っていませんが、電検3種を持っていて、この歳で大手(例えば東電の関連会社の関電工や保安協会等)に就職できますでしょうか？ もちろん電気工事経験ありません。 数学等計算関係には強いです。 やはり資格だけあっても雇ってはもらえないでしょうか？今からでも小さな電気関係の会社に入って(小さい子どもがいるので急な転職は無理がありますが…)経験があるアピールを出来るようにするのがよいですか？ やるなら今だと思っています！かなり人生かけてます。 どうかご教授お願いいたします。
現在資格試験のために勉強をしていて、電車内でも本を読んで学習していますがなかなか頭に入ってきません 電車内での効率的な勉強方法があれば教えてください
20代高卒の会社員です。 今度スイーツ検定を受けようと考えています。 検定を受けるにあたり、勉強をしようと思い、ユーキャンで無料資料請求をしてみました。そこで、ユーキャンでいいのか…?と、疑問が。皆さんはどの手順で資格を取得されたのかお聞きしたいです！
接客業をしています。 言葉や態度？などのマナーを学びたいと思っています。(資格を取るというより、知識を得たいです) ビジネス実務マナー検定 ガイド本 サービス接待検定 ガイド本 ビジネス電話検定 ガイド本 接客サービスマナー協会 過去問題集 を見つけましたが、お勧めはどれですか？ また、接客に役立つ本や参考書で、お勧めのものを教えてください。 よろしくお願いします。
日航機事故でいかに藤岡市民が大変だったかを表現を抑えた内容で投稿したら、不適切だと削除されたのに、警察関係者が遺族が土下座をさせたとかの暴挙！を載せた記事はいいの？
鳶一級 鳶一級の学科試験は50問中、何問クリアすれば合格ラインですか？
公務員になるのに資格書くところが空欄でちょっとさみしいです。 どなたか受けてみる人いませんか？ またなにか情報あれば教えて下さればうれしいです！
ワインのソムリエ以外にもワインの資格があるみたいですが、どのようなものなのでしょうか！
仕事をしながら資格の勉強をしてるのですが、なかなか集中ができません。 うまく集中するコツとかはありますか？
将来公務員試験を受けようと思っている学生です。 公務員試験において少しでも有利な資格や検定なにかありますか？バイクの運転免許とそろばんは持ってます！
こんにちは！ 友達が中国から来て、働きたいということになったのですが、 中国で看護師として働いていたので、日本でも看護師として 働きたいということなんですが、向うで持っていた免許というか、 資格は、そのままでも有効なんですか？それとも、日本でも 有効になるように手続きやら試験やらがあるのでしょうか？ 詳しい方、教えてください。
趣味で第二種電気工事士に合格しました。 さらに上を目指すべく、第一種電気工事士か、電験3種、この二つのどちらかをとろうと思っているのですが、第一種電気工事士の方が無難でしょうか？
動物看護師の資格を持っていれば動物園の就職に有利になりますか？ 公立動物園に就職希望なので公務員に採用されなければならないようなのですが、他に持っているといい資格とかがあれば教えてほしいです。
自動車免許を取得する人が最近少なくなっているといわれています。 しかし現在１８歳以上の男女の取得割合は７０、８０パーセントを超えています 免許所持者は十分多いと思うんですが、この数値でも昔に比べればかなり減っているんでしょうか？
簡単ですみません。 電気工事士1種の筆記試験合格していれば、電気工事士2種の筆記試験免除対象となりますか？ よろしくご回答お願いします。
私は、大学を卒業して医療事務になりたいと思っています。 医療事務の仕事を極めるのに、診療情報管理士の資格も取得しようと思っています。 医療事務に関係してそうな資格を、色々資格を調べていて、ベットの管理や入退院する方の相談等の仕事ができる医療ソーシャルワーカー(社会福祉士)の資格も取得したいと思いました。 そこで質問なのですが、社会福祉士の資格を取得したとしたら、医療事務の仕事をしながら、医療ソーシャルワーカーの仕事をすることはできますか？ また、医療事務と医療ソーシャルワーカーの仕事をしていらっしゃる方はいますか？ よろしくお願いします。
今回初めて受験しております。 技能試験ですが、問題のケーブル長などはどこまで正確さを要求されるのでしょうか？ いわゆる見た目が明らかに違うとか、汚いと怪しまれて、ケーブル長を測られたりする程度でしょうか？ また、よくここの質問にもありますが、スリーブをミスった時にケーブルをやり直した方がよいのか、同じケーブルを切って使用した方がよいのか？
僕は北海道に住む30歳の男性です。 現在、スーパーの精肉部にパートで勤めて5年になります。 これから正社員登用に向けて、スーパー関連の資格を色々取ろうと思っています。 最近、スーパーマケット検定マネジャー3級を取りました。 他にも色々取ろうと思うのですが、どんな資格があるのでしょうか？ 職場の人は皆、ライバル心が強く、あまり色々教えてくれません。 どうか知ってる方がいれば、教えてください。よろしくお願いします。
高校の普通科を卒業しました。 司法書士と税理士ではどちらを取得するが難しいでしょうか？ 30代後半の男性です。 法律も税務もどちらも関係する業務の経験はありません。
こちら、題名の通りになります。 少し前に調べました際は、 以下の流れでの取得になると認識しております。 （１）３５時間の指定された講習受講（都合５日間） （２）PMP既取得者推薦の上での試験申し込み （３）PCによる試験 しかしながら、（１）につきましては 費用が大変で、個人で支払うには厳しいのが現状です… ＃（３）の費用もそれなりにかかりますよね… 以上です、何卒よろしくお願い申し上げます。
簿記検定合格祝賀会の開催時期についてお聞きしたいです。私は、某専門学校（最大手と思われます）の社会人講座で勉強してきました。ある検定に合格できたのですが、まだ先生方にお礼を言えていません。そこで、合格祝賀会が行われる日程をいつ頃か教えてほしいです。 参加されたことがあるかた、いつ頃に開催されたのか教えてください。
私は20歳の短大生です。 私のおばあちゃんは去年から老人ホームで 暮らしています。 週に何回か会いに行ってます、そこに男性の介護士の人がいて会うたびに、その人のことが好きになりました。 年齢は20代後半くらいで、クールな感じの人です。 私は恥ずかしくて連絡先さえ聞けないです。 介護士とその施設を利用している家族と恋愛とかあり得たりしますか？？
公務員が 無報酬でお祭りの屋台の お手伝いをするというのも 違法になりますか？
履歴書に書けるまともな資格は何がありますか？ 運転免許証などではなく座学系です。
９月に、アメリカの大学に留学予定なのですが、専攻を決めかねています。 小さい頃からの憧れで通訳になるか（帰国後に仕事があるか不安...) 資格を持って安定な看護師になるか（ただ高給というだけで惹かれている） 様々な職につながるであろう工学に進むか（ただ何を学のか全くわかっていない） 全て自分で費用をまかない、決死の覚悟で笑行くので、失敗はしたくないんです。 この分野に造詣のあるかた、ぜひ教えてください。
はじめまして。質問させていただき、ありがとうございます。 子どもの頃から通訳という仕事に憧れていて、今年、本気で留学しようと思っています。 今後の社会情勢を見るに、通訳の需要って、あるんでしょうか？ （派遣法改正、社内英語化など...) 留学を終えて帰国した際に、仕事がなかったらと不安です... 宜しくお願いします。
弁理士の資格ですが、仕事をしながら独学でも取得できるものでしょうか。 また、おすすめの学習法があればお教えください。
高校1で中退です 中学は1年生までしか行っていません。 これからの就職のために 高校認定試験を独学で受けようと 思いましたが 本屋さんでどんな本で勉強すればいいわかりません 知っている方教えて下さいお願いします。
すみません、先ほど質問したのですが書き忘れていたのでまた質問させていただきます… 文書作成実務検定の模範解答はいつネット上に掲載されるのでしょうか？ 大学のセンター試験などは翌日に新聞などで掲載されていることが多いですが検定の場合も同様ですか？
本日、文書作成実務検定を受けてきました。結果の合否が出るまでどれくらいかかるんでしょうか？
受験表を紛失してしまったのでわかる方教えてください！ 明日東神奈川でビジネス実務法務検定試験を受験する予定なのですが、 受験表を紛失してしまったのでどこへいけばいいのかわからなくなってこまっています。 問い合わせようにも現在土曜日の23時で商工会議所も連絡とれないです。 どうぞよろしくお願いします！
はじめまして。 私はコンビニでバイトをしているフリーターです。 調理師の免許を取りたくて、実務経験のためにファミレスのキッチンでのバイトを探そうと思っています。 ですが先日、バイト先のコンビニに保健所からの営業許可書？(詳しくなくてすみません)が貼ってあり、そこに「飲食店営業」と書いてあるものがありました。 調理師免許の実務免許の職種の中に「飲食店営業」があり、だったらコンビニでも2年間バイトをすれば調理師免許を受けられるのでは？と疑問になりました。調理は一応していますが、冷凍のフライをチンしたり、フライヤーで揚げるだけです。 店長に聞くのが早いとは思うのですが、あまり会う事がなく、バイトを辞める前提の話になってしまうため聞きづらいです。 詳しい方がいましたらお願いします。
私は48歳で住宅リフォームを6か月受講します。 がんばっていろんな資格取得にチャレンジしようと思いましたが、初っ端なの受講が電気回路で６日しか講義と技能がありません。第二種電気工事士の勉強は足りず、個人的に勉強しなければ無理です。 この第二種電気工事士の個人で勉強をしながら、住宅リフォームの勉強して他の資格を取ることが可能でしょうか。 修了した半年以後に取った方が無難でしょうか。
私は相当馬鹿なのかもと思い質問にいたりました。 別に満点取りたいわけじゃないですが、思いました。 私は色彩検定を今日受けてきました。 テキスト（全部市販のもの）を３冊みっちやりました。 学生時代は勉強が苦手だったので、何一つ分からないところからはじめました。 たとえば、ＴＰＯの意味が試験に出るとテキストにあって、ＴＰＯのＯ＝機会を英語でいうとなんて読むのか、とかそういうところから覚えていくということをしました。 なので勉強に半年かかりました。 どれもこれもすみからすみまで勉強しました。 過去問も４回分解きました。 過去問は出来なかったところはみっちり復習しました。 でも、満点ではありませんでした。 分からない問題が１０問ほどありました。たぶん全部間違っていると思います。 うっかりはありませんでしたが、あんなに勉強したのに,分からない問題が１０問ほどあったことにショックを受けています。 基本的な問題はどれもこれも正解でしたが、上記に書いた分からない難しい問題は悩みました。 せめて２，３問ぐらいならそんなものかと割り切れるのですが。 次は２級を勉強して受けますが、不安でたまりません。 私は相当馬鹿なのでしょうか？ 勉強の仕方が悪かったのでしょうか
設計事務所に勤めてるのですが、衛生管理者免許は二級でも適合しますか？ 会社としては現場も持ってますが 私は現場には出向かない事務所勤めになります
初めて質問させていただきます。 優しい回答をよろしくお願いいたします。 新卒、女です。医療、看護系の大学ではありません。 今度病院事務(診療報酬の管理、経理など)の採用に応募するのでESを書いているところです。 業務に医事というものがありまして、私はそこを志望しています。 仕事内容は医療事務ではありませんが、私は医療事務の資格を持っているので、もしそれが少しでも訳に立つのようならESに書きたいと思っています。 診療報酬管理の仕事は医療事務の人が作ったレセプトを管理、ミスがないかをチェックをする、診療費の計算などといった内容だと思うのですが、医療事務の資格を生かすことはできるのでしょうか？
実際にマナー講師として活動しておられる方にお伺いします。 マナー講師の需要と収入の実際をお教えください。 また、資格を取る必要があるのか。あるとすれば、どんな資格を取れば良いか、費用はどの程度でしょうか。 質問者は、一部上場企業で２５年間秘書を務めておりました。年齢は５０歳を超えております。 可能性はありますでしょうか。
お世話になっております。 表題の件で防火管理者・防災管理者の資格を取りたいと思います。 理由としまして、現在出店しているショッピングモールの規定で 店舗で1名防火管理者・防災管理者を立てて下さいと通知があった為です。 防火管理者の講習を受講し、その後、防災管理者の講習を受講すれば 修了証が発行されるのは存じておりますが、私自身が甲種危険物取扱者の資格を有しております。 防火管理者・防災管理者の諸条件を確認したところ下記のような記載がありました。 甲種防火管理者・防災管理者として認められる方 下表の資格等を有し、資格を証する書面をお持ちの方は、講習を受けなくても甲種防火管理者の資格を有する者として認められますので、届出時の手続き要領等は、管轄する消防署にお問い合わせください。 必要な学識経験等を有すると認られる者（根拠条文） 具体的役職等の要件 資格を証する書面 1 市町村の消防職員 (政令第3条第1項第1号ハ） 消防士長以上の職又は技術吏員である係長以上の職に1年以上あった者 消防職員が所属していた市町村等が発行する証明書類等 2 安全管理者 (省令第2条第1号） 安全管理者として選任された者 安全管理者選任報告等 3 防火対象物点検資格者 (省令第2条第1の2号） 防火対象物点検資格者講習の課程を修了し、免状の交付を受けている者 防火対象物点検資格者免状 4 危険物保安監督者 (省令第2条第2号） 危険物保安監督者として選任された者で、甲種危険物取扱者免状の交付を受けているもの 危険物保安監督者選任・解任届出書及び甲種危険物取扱者免状 ・ ・ ・ この項目で４の条件に該当するのですが、その旨モールの事務所にお伝えし、 防火･防災管理者の修了証の写しではなく、甲種危険物取扱者免状の写しで良いか 確認したところ、行政で認められていても、モールの規定では防火･防災管理者の修了証の写しと 定められているので防火･防災管理者の修了証の提出でなければいけないと伝えられました。 ※尚、項目４について私は危険物保安監督者として選任はされていません。 その為、防火･防災管理者の講習を受けなければならないのですが、 保有している資格で防火･防災管理者相当の権限があるにも関わらず、 講習料を支払い、日程を空けて受講というのは少々無駄な気がします。 甲種危険物取扱者の消防署等に提出する事で、防火･防災管理者の修了証を得る事は可能でしょうか？ ご意見、アドバイス頂けますと幸甚です。 よろしくお願い致します。
検定試験を受けます。 そのため、過去問を解いています。 正しい？過去問の解き方についてアドバイスお願いします。 私は、２年前の年２回分（夏と秋）と３年前の夏の試験だけ解きました。 ２年前の２回分はあまり間違っていませんでした。 しかし、３年前の夏の試験のは、間違いが多く、苦手がだいぶ割り出されました。 それで、苦手を参考書でみっちり勉強しています。 １回解いたら、もう解いていません。間違った問題だけを何度も覚えなおすということをしています。 こういうので良いのでしょうか？ また、皆様は過去問をどのように使って勉強されていますか？ 何回分解くのが良いのでしょうか？ 年２回開催される試験ですと、年２回分を２年分だけで充分ですか？ また、同じ回の試験を何回解くのが良いのでしょうか？ これからいろんな検定試験を受けるので教えてください。
接骨院で補助の仕事をしています。 治療の知識は一切ありません。 でも、気になることがあります。 頭痛で来院される方もいらっしゃいます。 その方に対して先生達が「吐き気は？」と聞いてます。 吐き気があれば間違いなく片頭痛だと思うんです。 マッサージ厳禁ですよね？？ こんなことも知らないの？？ 柔整師、鍼灸師ってそんなに知識浅いんですか？ 私も以前職場で頭痛がするって訴えてマッサージされたら悪化しました。 この人たちバカなの？
宅建の模擬試験を受けるつもりですが、ネットで調べる限り直前のもの、9月中ごろ～10月最初ぐらいのものばかりです。 出来れば会場受験で7月か8月に受験できる模擬試験を探しているのですが、何かいいのはないでしょうか？ ＬＥＣの無料模試とかはネット見る限り評判よくなさそうですし、ユーキャンの模試は8月ですが自宅模試ですし・・。 基本、模試とは直前期に受けるものなのでしょうか？ 直前に受験するメリットって、試験慣れの他にどういうメリットがありますでしょうか？
A消防署に救急救命士として 勤務することになったとします。 そこから同じA消防署で 消防士に変更することはできますか？ また、消防士に変更する上で 受けなければいけない試験など 教えていただきたいです。
地盤品質判定士の受験資格に一級土木施工管理技士が入ってますが、この資格の場合に受験申込時にどのような書類を提出すれば一級土木施工管理技士とみなされるのでしょうか。？
古物商の免許の許可が下りたのですが仕事の都合上、土日祝日にしか取りに行けません、 あいにく身内が近くにいないので、私がとりに行く必要があります。 申請は土日祝日年末年始は受け付けていないのは知っていますが 許可証の受け取りは土日祝日でも当直の人から受け取れるのでしょうか？
9月に電卓技能検定を受けようと思っています。問題集を買ってみましたが、伝票算の解き方がわかりません。 解き方を教えてください。よろしくお願いします。
保育士をしています。精神保健福祉士の資格を取得するか検討をしています。 目的は保育園での保護者のカウンセリング及び子ども達の心の分析と支援です。 そのためにこの資格は役にたつでしょうか？ また、他にもっと適した資格があれば教えて下さい。
日本中国語検定協会が実施している"中国語検定"についてです。 HPに試験時間は120分とあるのですが、そのうち筆記の制限時間は何分あるのでしょうか？ 過去に受けられたことがあるなど、ご存知の方いらっしゃいましたらお願いします。
再就職(出直し)の際に取得する資格について教えて下さい。 介護福祉士やケアマネなどは就職の際、すぐに使える国家や県の資格ですが、事業所の推薦で勉強できる社会福祉主事任用資格は何の役にたちますか？ 社会福祉士の受験資格としかとらえられません。 ちなみに福祉系大学を卒業すると持っているもの と聞きました。
司法書士のように独立開業前提の色合いが強いものではない？
不動産鑑定士が独立開業して、 営業無しでとれる仕事は年間100～せいぜい200万」と聞いたのですが、 これは本当でしょうか？
現実問題、若い時に取得して、金融や不動産業界に就職するための資格なのでしょうか？ 40歳過ぎて取得しても未経験なら、就職すらできない資格なのでしょうか？
会計士や弁護士が合格者を増員する中、 不動産鑑定士は増員されていないようです。 実際のところニーズがすくないのでしょうか？
今年、DIYアドバイザーを受けてみようと思いましたが、平成27年度DIYアドバイザー資格試験「受験の手引・願書」の販売は6月12日（金）となっており、購入不可の状態でした。一歩遅かったです(T_T) 一年先延ばしになってしまいますので、どうにか今年受けたいと思っています。 わがままかもしれませんが、もし平成27年度DIYアドバイザー資格試験「受験の手引・願書」を持っていて今年受けられない方がいましたら、譲っていただきたいのですが。。。 もちろんお金のお支払いもいたします。よろしくお願い致します。
電験三種の試験をこれから目指そうと思っています 電験の勉強をするなら 読んでおいた方がいい資料があると聞きました しかし、詳しい情報が分からず もし、正確な情報が分かる方がいれば 「雑誌名」「号数」を伺いたいです ＜分かる情報＞ 1.西暦1990年頃から2000年頃に発行された電気雑誌 2.1人の男性が講座を連載していた 3.電験を取得するなら読んでおいた方がいい よろしくお願いします。
国家公務員III種を受験しようと思っている者です。 出題範囲は、 知能分野 ［文章理解、課題処理、数的処理、資料解釈］ 知識分野 ［自然科学、人文科学、社会科学］ など、幅広く出題されるようです。 どの様な勉強をすればいいのでしょうか。 おすすめの参考書があれば教えてください。
事業所内にて灯油式のバーナーを運転します。 現在は危険物取扱者の資格を持つ者が運転管理していますので 何ら問題はないのですが、休日に下請業社の作業員に運転を 一任しようかと起案しているのですが、この下請業者が危険物取扱者の 資格を持っていなくても法規上問題ないでしょうか？
介護支援専門員の受験資格について教えて下さい。去年、落ちたのですが、去年の受験票か不合格通知で実務証明書はもらわなくても大丈夫なのでしょうか？今年から受験資格の内容が変更になったようなんですが・・・。
http://kako-mon.jp/otu4/me03-33ans.html 　以上のサイトで「キシレン」の問題でA～Eの中に２つの間違がありますが 　どれが間違いなのかよくわかりません？ よろしくお願いいたします。
肉体労働をされてる方で資格の勉強などをされてる（されてた）方はいつされているのでしょうか？ 私は朝６時半に家を出て19時すぎに帰宅したらお風呂に入って横になりたいです・・ 仰向けで寝ながら本は読めるので読んで覚えられる勉強ならできるのですが・・ 休みの日に集中してやるといっても、そんなに集中力って続かないですよね？ 苦労話も聞きたいので回答よろしくお願いします。
http://kako-mon.jp/otu4/me02-02ans.html#otu4 ですが！ 　(2) 溶解･･･････････固体から液体に変わることをいう。 　が正解とのことですが！？ 　溶解とは：物質が液体中に溶けて均一な液体になる現象をいう。 　　とあります。 　皆様いかかでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
現在の私は１級レベルなのですが、伸び悩んでいます。 特級を取得された方がいらっしゃいましたら、どのような対策、練習方法を行っていたか 練習ソフトは何を使っていたか、などなどをご教示頂ければ幸いです。 ミスに厳しい検定なので、スピードを犠牲にして正確性を重視する練習を行ってきましたが ネット動画などを見ると、スピードが圧倒的で多少のミスもする、という方が特級合格圏内 だったりするので、どの練習方法が良いのかわからなくなってしまいました。 よろしくお願いいたします。
明石に今度、免許を取りに行こうと思ってます。 そこで質問なのですがコンタクトのディファインは免許証の写真大丈夫でしょうか…？
以下の添付ファイルの問題です。解説のには2/3molが・・・とありよくわかりません！？ 　今週末危険部取扱いの試験を控えております。 どなたかご教授できるお方がおられましたら、よろしくお願いいたします。
添付ファイルの画像をご覧になられて、私はまったく太刀打ちできないレベルなので。ご教授 をできるお方がどなたかおられないでしょうかか！ 　今度の日曜日に「危険物試験」を控えております。 よろしくお願いいたします。
おはようございます。 　早朝から化学式の原子の数の計算方法が分からなくて、手こずるっています。 添付ファイルをご覧になるとお分かりと存じますが、 　3番が正解だそうです 　解説で 　「左辺と右辺で各原子の数が一致するものは(3)のみである。」 　とあります。 　私が計算した(3)の原子数の左合計が142で右の合計が142で「142:142」となりましたが！ 　　はたして正解でしょうか？ 　早々よろしくお願いいたします。
回答よろしくお願いします。 個人で古物商取得についてなんですが、 今、勤めてる会社の部屋の一部を借りて取得しようと考えています。 取り扱い品目は、自動車、自動車部品などです。 ここで問題なのですが、趣味程度でインターネット売買（自営業としてはやるつもりでは無い）を考えているのですが、今勤めてる会社の名前で屋号を提出しなければいけないのですか？それとも自分の考えた屋号で提出しても良いものなのですか？ 会社の部屋のドアには屋号と古物商標はかかげられるのですが、 ビル自体にはかかげられず困っています。 あと、個人で古物をとった場合、今は自営業目的ではなく趣味程度でインターネット売買を考えています。（成功すれば自営業としてやっていきたいのですが） こういった場合は国に申請？申告？自営業としてやっていく形になってしまうのですか？ よろしくお願いします。
学科は一日に何時限まで習うことが可能ですか?技能は一日に何時限まで習うことが可能ですか?どちらも予約しないといけないのですか?
１，1回でやった場合、これは両方の点数を取れるのでしょうか？ ２，また、頸動脈は必ずドップラーを使いますが、200点加点しても良いのでしょうか？ 以上よろしくお願いします。
取得するには週二日でいく場合、どれくらいで取得できますか?原付免許は持っています。大体でいいのでよろしくお願いします。それか｢私は週～で～ヶ月で取得しました。｣的なご回答でもいいのでよろしくお願いします。
https://books.google.co.jp/books?id=jdBeYyPt4DwC … 　以上よろしくお願いいたします。
刑務官にも手帳があることを聞きました。 しかし調べても画像等は出なく、尚且つ画像以外の情報もほとんどありません。 刑務官に強く憧れていて、とても気になっています。 どのようなものなのか、外側・内側・開いた状態 の お写真等を頂けないでしょうか？
なぜ最後の3μFだけが10倍になって1/30になってるのでしょうか？
第二種電気工事士の資格を取り分電盤へ遮断機を設置してコンセントの新設をしたいと思っています。 ネットで調べると第二種電気工事士だけでは、業として行えないとありますが、会社を興すことなく趣味兼お小遣い稼ぎ（税区分では雑所得）で、自宅、ご近所（有料）や集会所（ボランティア）での工事は可能でしょうか？ なお、実技はまだですが、1日くらい無料サイトで勉強するだけで、筆記6割程度は取れたのですが、この資格で屋内の100-200や農電の200Vを安全に扱えるのでしょうか？車の免許と比べると偉いボーダーラインが低く不安になりました。仮に合格して工事をする場合はググりながら工事するようになる気がしますが・・・
危険物取扱者の問題の中に 還元剤とは、一酸化炭素のように他の物質と作用して還元を起こさせる物質をいう。 　とありました。いまいちピンときません！ 　ご教授のほどをよろしくお願いいたします。
危険物取扱者の問題で、 「塩基は水溶液で電離すると水素イオンをだす。」は間違いとあります。 　この場合どうなるのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
危険物お取扱者の問題で解説ありません。 　問題 メチルアルコールが1mol完全燃焼するときに消費される酸素の標準状態（０°C、１気圧） における体積として次のうち最も近いものはどれか。 　１．22ℓ　　２．34ℓ　　３．36ℓ　　４．67ℓ　　５．78ℓ 　正解は78ℓですが、解き方がわかりません？ 　　ご教授のほどをよろしお願いいたします。
普通自動車の免許はAT限定だけど、第二種運転免許はマニュアル車で取りたいんです。その場合教習所に行かなきゃダメですか？一発試験無理でしょうか？
乙種４類危険物です。 「物質から水素を失うと！なぜ酸化となるのですか？」 　そもそも水素を持っていない物質は酸化はどうなるのでしょうか？ 　馬鹿覚えはでは、すぐに忘れてしまいます。 　化学的な理由の　ご教授をよろしくお願いいたします。
酸化反応は電子を失うということで逆に言えば電子を受け取りやすくなる・・ 乙種４類危険物の問題集からです。 　酸化剤は電子を受け取りやすく還元されやすい物質であり・・・ 　とありますが、 「酸化反応は電子を失うということは電子を受け取りやすくなる」ことだからでしょうか？ 　以下余談 人生半分が終わっている方が言うには、危険物４類はやさしかった言っていますが ・・昔はやさしかったのかな 　化学は、けしてやさしくはなく、「基礎てな物理化学」の６０点取らないと落ちゃいます。
大阪での外国語を利用した外国人向けの通訳をビジネスとして行いたいと考えております。 色々と調べてみました所、通訳案内士の資格が必要でなくなるという審議が2011年に行われているという情報は見つかったのですが、その後、結果はどうなったのかがいまいち不鮮明です。 どなたかお詳しい方、ご教示いただけませんでしょうか？
電子回路は、これから始める、初心者以前ですので、お手柔らかにお願いします。 オームの法則や、抵抗、コンデンサ、トランジスタ、程度の用語が解るレベルです。 今回は、急ぎの理由があり、短期間で実現したいことがあります。 素人には難しいと言うことは、解っているつもりですが、どうぞご考慮ください。 電子回路を自作したハードをつくり 4つのタクトボタンを、複数押した組み合わせにより コンピュータへの出力を変えると言うことをしたいのです。 出力先は、最終的に、マイコンを通して、Raspberry Piなどへと考えています。 出力先のことは、参考情報として書きましたが、今回は、4つのボタンを 実装するハード側のことだけの質問です。 必要ない情報があれば、無視して下さい。 この場合、下記の条件で 記述順を優先順位とした場合、 どのような回路を組めばよいでしょうか？ 1.誤出力が無いように 　例えば1つ目と3つ目が押されているにも関わらず、回路が不安定になって、 　別のボタンが押されたような、出力をしないようにしたい。 2.手軽な方法で 　複雑な回路を避けたい。 3.消費電力の少ないもので 　1.5Vの乾電池1本で長時間動かしたい。(大差がなければ、無視してください) 4.回路のスペースを取られないように 箱の大きさを小さくしたのですが、 　ユニバーサル基板に手作業によるハンダ付けが 　可能な範囲のパーツだけで組み立てたい。 5.なるべく安価に作りたい。 　出力先ではマイコンを使う予定ですが 　どのようなボタンの組み合わせであるかを出力する部分には 　高価なマイコン使用を避けてコストを抑えたい。 以上です。 わがままな注文をつけてすみません。 1番意外の条件は、絶対ではありません。 考え方や手がかりだけでも、構いません。 どうぞ、よろしくお願いします。
実際に使ったことのある方、 これで合格すると断言できますか？ 使い心地を教えてください。 アマゾンでも見ましたが、色々な意見があり、迷っております。 使うのは中２男です。 甥にプレゼントをしようと考えております。
米国在住23年、現在フロリダ州にてフリーランスの日本人向け観光ガイドを営んでいる者です。実は近い将来に日本への引き揚げを考えており、昨年日本にて通訳案内士試験を受験しました。残念ながら不合格だったのですが、本年も再挑戦予定で、今年は一次試験は免除、12月に行われる二次口述試験のみ受験の予定です。 いろいろと調べていると、通訳ガイドとして生計を立てていくのは非常に難しいという状況のようで、まだ資格取得をしていない段階で気が早いようですが、なんらかの形で就職の準備ができないかと思案中です。実は来月3週間ほど日本の実家（関西）に一時帰国を予定しており、この機会に何らかの形で少しでも動ければと思っています。資格取得者向けの研修等は行われているようですが、まだ資格を所持していない者には当然のことながら参加資格はないです（苦笑）。アメリカを引き揚げて日本帰国時、通訳案内士としての就労準備が少しでも効率的になれば、と思っているのです。まず資格取得、って言われそうですが、厳しい職種であるが故余計になんとか早めに動きたいと思って焦ります。 何かサジェスチョンがあればご教授いただければと思います。宜しくお願い致します。
今年23歳、女です。 メイクの学校と美容師の学校通信併学、各学校について皆様の知恵をお借りしたく投稿させて頂きます。 私の目標は、表舞台に出る人のメイクアップアーティストになるこ とです。国内や海外、ということは拘っていません。 色々調べリスクがかなり高い事は承知していますので、やめた方が良いという主旨の回答ではなく学校に行く前提での回答を頂きたいです。 本題ですが メイクアップアーティストになるにあたり美容師免許は持っていた方が良いという情報を目にしました。 そこで、学校について調べていると メイクの学校と美容師の学校通信科を併学できるということを知りました。 都内だとバンタンデザイン研究所の【美容師＆メイク学科】という学科が、提携している山野美容専門学校の通信を併学しどちらも3年通い卒業出来るようです。 年齢も年齢、学費の面などから、美容師の学校→美容師免許取得→サロンに数年勤務→メイクの学校→メイクアップアーティストという王道（？）のルートは不可かと思います。 なのでメイクのと美容師の学校を併学しようかなと思っていますが ○バンタンデザイン研究所 × 山野美容専門学校 ○メイクアップアーチスト学院のような1～2年制のメイク学校 × モード学園のような美容師の学校通信3年 のどちらかかなと思っています。 2番目の候補は、メイクの学校を卒業してから美容師免許を取るまでに1～2年の期間が空いてしまうため、今のところバンタン × 山野の併学が自分のなかでは一番の候補です。 あとはまた別の話になってしまいますが、日本では特殊メイクが出来る人はまだ少ないようで 場合によっては特殊メイクの道に進んでも良いかなとも思っています。 そこで皆様に聞きたいのは ●メイクの学校と、美容師の専門学校通信との併学は実際どうなのか？（何でもよいので意見頂きたいです。） ●美容師の専門学校の通信(3年)は、2年通学するのと差はあるのか。どれくらいなのか。 ●バンタンデザイン研究所はネット評判があまり良くないですが、業界内での評判やコネクション作りにはどうなのか。 ●表舞台に出る人たちのメイクさんになるという目標と、特殊メイクで映画などのほうで活躍するという目標どちらを目指したら良いかは 色々なリスクや可能性からみるとどっちもどっちでしょうか？ 質問が漠然としていると思いますが 専門学生の方、ヘア、メイクに関わるお仕事をされている方、回答宜しくお願い致します。
第4類危険物の一般的な性状として、次のうち誤っているものはどれか。 （5）引火しても燃焼が継続しないものがある。 　 　正解だそうです。その第四の類の品名はなんでしょうか？ 　　よろしくお願いします。
就職に向けて、日商ビジネス英語検定を取った方が有利になると聞き、これから勉強しようとしているところです。 3級は割と簡単だということなので、2級を目指そうと思っています。 勉強するには、公式テキストが出ていますが、2級のテキストだけでも合格できるのか、3級のテキストも一緒に勉強した方がいいのか、どちらなんでしょうか？ ちなみに、私は大学で英語を専攻していますが、TOEICの点数も良い方とは言えず、ビジネス英語は去年大学の講義で受けて単位を取っている程度です。
カラーに興味がありまして色彩資格パーソナルカラー検定（R）3級の勉強をはじめました。 （R）はどういう意味なのでしょうか？
美容専門学校の通信に通おうか悩んでいます。 25歳の女です。 最近将来について悩むことがあり何か手に職をと考えるようになりました。 結婚の予定もありませんし、将来食いっぱぐれがないように一人でも生きていくにはどうすればいいのかを考えるようになりました。 そして美容師免許を取得するか悩んでいます。 美容師免許って美容師にならないのならとる意味ないでしょうか？ 美容師免許があればアイリストにもなれますし、求人募集をみても募集が多く未経験可で、研修もありお給料も待遇も比較的いいのです。 しかし、絶対に美容師になりたいんだ！アイリストになりたいんだ！という訳ではなく、あくまで、なにかあった時の為に取得したいという気持ちが強く、頑張って取得しようとしている人に対して失礼のような、そんな思いならとらない方がいいのだろうか？と。 通学は学費面から考えていません。行くなら通信の非美容従事者でも通える学校を考えています。通信は3年間なのでその間になりたい！と気持ちが変わることもあるかもしれません。学科、実技の試験内容は調べたのでわかります。通信は合格率が低いことなどわかりましたし、免許を取得するのは大変なのもわかります。 どう思いますか？みなさんの意見をお聞きしたいです。 また卒業時の年齢が28～29歳になってしまうためそのことも気になります よろしくお願いいたします。
私は今学生なのですが、添乗員（ツアーコンダクター）になりたいと思っています。 ですが私は頭がよくなくかなり勉強が苦手で、将来旅行会社に入ることは難しいと思っています。 そこで、派遣会社に入社して添乗員になることもできると知り、色々調べてるのですがイマイチわかりません。 そこで質問なのですが、派遣会社に入るのは頭がよくないと無理なのですか？また派遣会社は倍率?が高いですか？ そして、大学を出ないと派遣会社には入れないのですか？ あと、これはしっていればでいいのですが東武トップツアーという旅行会社は大企業なのですか？ 回答よろしくお願いします。
独立して5年を過ぎますが会社の理想の形には全く近づけません。自分が請負っているのは戸建てのリフォームに伴う水道設備工事が主で便器の取替え 給湯器の取替えがメインです。その他配管工事です。単価的には今まで試行錯誤の上、行き着いたのは下請け単価で便器処分込みで20000円 給湯器も込み20000円くらいです。改修工事に伴う配管工事など4日ほどかかるものは日当20000計算でたまに3万ほど残ります。これでもたたかれます。 1日2件ほど回れればと言う発想での行き着いた単価です。このくらいが下請けとして相場なようは話も聞いたのでそんなものだと思ってます。一人親方としては良しの話だとは思いますが、会社として、事務所を設け 従業員を増やすとなればこの単価で無理です。 水道設備工事経営者 様 会社の利益 経費 自分の取り分などはどうお考えなのでしょうか？なかなか聞けるような人も周りにはおらずまたこのようは話はネットでもなかなか上手くヒットした回答はありません。もちろん今の金額に諸経費として会社の利益をまかなう訳でありますが、会社の利益 社長の取り分を載せると、かなり金額も膨れるような、便器交換で言うと全部で器具は支給 取替え 処分で3万〜4万は必要だと思うのですが実際 単発工事などはどのようになるのでしょうか？悩み悩み試行錯誤してきましたが先は見えておりません。どうかヒントだけでも教えて頂けないでしょうか？ 今はマンションなどの施工は一切しておりません。戸建てのリフォーム工事のみです。どうぞよろしくお願い致します。
今から寺社奉行になるにはどのような資格が必要ですか。
私は今高校三年生です。もうすぐ進路などを決めなければならないのですが、働きながら通信講座で福祉の社会福祉士の資格を取りたいと思っています。 しかし通信講座で資格を取ることができたとしても福祉の現場で本当に働けるか不安です。 周りの人たちが大学や専門学校できちんときた授業を受けた中、自分だけ通信講座で取ったというのはやはり患者さんや一緒に働く人達に不安に思われるかもしれないのではと考えてしまいます。 また、求人募集をおこなっていても通信講座で取った人間を雇ってくれるのか不安です。 通信講座で資格を取った人間でも雇ってくれるでしょうか？ 拙い文で申し訳ありません。 ご回答のほどお願いします。
本年度、職業訓練指導員(情報処理)の職員採用試験受験を検討している者です。 受験したいと考えているのは、平成27年度静岡県職員採用試験の上記職種です。 受験資格には、 　「受験職種の職業訓練指導員の免許を有する人または、平成28年3月31日までに当該免許を取得するもの」 とありますが、私は職業訓練指導員免許(情報処理科)を保有していません。 そこで職業訓練指導員試験について、いくつかの各都道府県の実施状況を調べてみたのですが、殆どが共通の「指導方法」のみの実施だけで、「実技」に関しては実施しているところが見つかりません。 情報処理科における実技の免除条件はないようですが、だとすると試験によって免許を取得するのはほぼ不可能ではないかと思います。 私の状況(下記)では、免許を取得することはできないのでしょうか？ また、他に取得できる方法があれば、教えていただきたいです。 学歴：四大学部卒(情報工学系学科) 職歴：IT企業勤務5年(在籍中) 資格：基本情報技術者試験 ご教示のほど、よろしくお願い致します。
ごくごく一搬的に通勤時間が可能な時間とはどの位の通勤時間をいうのでしょうか？ 教えてください。 よろしくおねがい致します。
ワインの資格について調べています。 ソムリエ、ワインアドバイザーは受験資格に職務経歴が必要 ワインエキスパートは受験資格は特にないですよね？ 上記のものは結構有名なものかと思います。 調べているとソムリエ、ワインアドバイザーで働くためにとっておいた方がいい資格として ワインコンシェルジュ、ワインインストラクターなどが出てきます。受験も気軽にできる様子。 でも、何個かリンクを見たりすると必ず同じ通信サイトに飛びます。これは本当にある資格として信じていいものなのかな疑っています。 それに、ソムリエやワインアドバイザーの方が上の資格だと思われるのに必要あるのか…など。 本当に、存在して一般的に通用し、役立つものならば受けてみようかと思っています。誰か詳しい方いらっしゃいましたら回答お願いします。
腰の第二を圧迫骨折してしまいました。もう骨折して4日経ちます。ロキソニンテープやロキソニンの錠剤があまり効きません。夜寝返りも打てず寝れません。どうすれば良いですか？
元SE　35歳、鬱病持ち。 現在サービス業に転職し新しい職場にいます。 やめるつもりはありませんが、将来何が起きるかわからないので、備えたいと思っています。 特に自分の場合、病気の再発リスクがあるので、何かを備えをして安心したいという気持ちもあります。 35過ぎて、新しい仕事に簡単につけると思っていません。 過去の経験を活かす歳ですので。 在宅で勉強しながら、取得できる資格で、IT関係以外でオススメありませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
真剣に悩んでいる事があります。 現在私は調理師の資格を取得する専門学校に通っています。校内で、食品開発や製造業等に求人が来ていました。実際に調理師免許で食品開発等に携わる事が出来るのでしょうか？ 私は製造業ではなく、食品開発希望です。調理師の場合、やはり栄養士等の資格が無いので採用の可能性は低いでしょうか？ 校内の先生に聞いたところ、調理師が食品開発のメンバーとしてチームを栄養士の方と組んで作るという仕事もあると言っていたんですが…… 補足として。もし食品開発等に関わる事が出来る場合、取っておくと便利な資格等を教えて頂きたいです。ちなみに自分の学校では食育インストラクターの資格も取れるんですが…役に立つのでしょうか。
質問お願い致します。 来月、母になる28歳です。 資格は高卒のみで、喫茶店、倉庫、パチンコ屋などで働いておりました。 昨年、ネイルの学校に通っていたのですが、妊娠発覚後に辞めました。 医療事務やネイル、または普通のパートが良いのでしょうか？ 医療事務でしたらニチイなどが良いでしょうか？ ニチイで取得出来たとしても、実務経験なくパート、就職に有利なのでしょうか？
簿記の資格を取りたいと考えています。 私は時間の使い方があまり上手くないので、資格の学校に通って勉強しようかなと思うのですが、 学校のパンフレットを見ていると、ITパスポートと簿記3級がパックになっている安いコースがありました。 とりあえず簿記を2級までは取りたいと考えていたのですが、ITパスポートについて少し調べてみると魅力的に感じてきて、3級と2級のコースにするかITパスポートと3級のコースにするか悩んでいます。 取得されている方がいらっしゃいましたら、何かアドバイスをいただけたら幸いです。
建築学科に通う大学2年の者です。 消防設備士甲種の受験資格について質問なんですが、受験資格にある建築に関する授業科目15単位以上に該当する科目はどのようなものなんでしょうか？受験資格があるか確認する方法などがあればそちらも教えていただきたいです。 また、15単位以上ある場合、指定の大学学科を卒業していない大学2年現在でも受験することは可能なんですか？ どなたか詳しい方教えて下さい！
薬学部を卒業して以来、薬局でパートしかやってこなかった薬剤師が、35歳を越えてどこかの薬局で正社員として採用してもらうことは可能だと思いますか？
「危険物に関する法令」の問題で 　「危険物は、類の数が増すに従って、危険度が大きくなる。」 　間違いだそうです。 　私的には正解のような気がしたのですが！ 　　１類～６類分けた根拠的な事柄がございましたら教えていただけないでしょうか！？ 　宜しくお願いいたします。
危険物の講習会場で「危険物の資格の模擬試験を受けました。」 　「危険物に関する法令」の出題で 　「危険物は、それぞれ類ごとに、甲種、乙種、及び丙種の３つに分類されている。」 　甲種、乙種、丙種の３つあるとはわかるのですが！他に何かあるのでしょうか！？ 　　「危険物は、それぞれ”種”ごとに、甲種、乙種、及び丙種の３つに分類されている。」 　　だと正解なのでしょうか！？ 　まーそんな問題が本番に出たら”誤り”とのバカ覚えでもいいのですが！ 　　少し気になるところです。 　　宜しくお願いいたします。
赤リンと黄リンは、単体である。・・・正解だそうです。 　本当ですか？　 宜しくお願いいたします。
将来、幼稚園の先生になりたいと思っています！ そこでいろいろ調べていたのですが、免許には1種免許状、2種免許状、専修免許状があることを知りました。そこで疑問に思ったのですが、どの免許を取るかによって、就職とかお給料に差は出てくるのでしょうか。 あと保育士の免許も取っておけば就職に有利になったりしますか？
今年の春休み俺の友人が合宿免許の延泊を繰り返した後、やめて帰ってしまいました 聞くところによると、とにかく運転が怖くなり、仮免すら取得できなかったそうです 学力的にも、人間性でもかなり優秀な友人だったので、個人的に意外に思います 前置きが長くなりましたが、合宿免許を挫折して、それ以来免許を一切とっていない人っていますか？ もしいたらなぜ挫折したのかを詳しく教えてください 友人にそれを聞かせて励ましてあげたいのです ちなみにその友人はオートマでした もう友人は二度とハンドルを握りたくないそうです 俺は友人の意思を尊重すべきでしょうか？
はじめまして。 今第2種電気工事士の勉強をしています。 電磁開閉器、配線用遮断器、漏電遮断器、これらの違いがよくわかりません。 一つ一つの器具の説明を見るとどれも同じような内容に思えます。 わかる方、ぜひ教えてください。 お願いします。
私は物理、数学の理解が、ほとんどありません。 しかし、数学の三角関数及び複素数レベルまでは何とか理解することが出来そうです。 電気に関しては、様々な参考書、通信教育に手を出しましたが、初歩的な所の理解が出来ず全て挫折しました。 そこで恥を忍んで、中学理科から勉強を始めよう と思います。 要するに、「電流とは？電子とは？」というレベルです。 そこで、お尋ねします。 このレベルで合格まで何年位掛かるでしょうか？ また、中学理科から勉強を始める、という方法で正しいでしょうか？ 当方、36歳独身で製造業の工場勤務です。夜勤ありの不規則な勤務ですが、独身のため、勉強時間は確保できます。スキルアップのためにも何とか取得したいです。 厳しい回答でも結構ですのでよろしくお願いします。
強化液消火剤について、（P177） ４．強化液消火剤は、電気火災に対して、霧状にして放射すれば、適応性がある。 　　正解だそうですが、電気なので成分が「アルカリ性の金属塩の※”水溶液”」 　　　なので、電気火災なので霧状に放射したとしても、人が感電する恐れはない 　　のでしょうか？ 　以上　宜しくお願いいたします。
危険物の問題集に 「内容積100ℓの容器の中に空気1.4ℓとガソリン蒸気98.6ℓ」の問題あります。 　　100ℓ中にガソリン蒸気98.6ℓというのは、以上の条件でガソリンが何 　グラム入っているかが判断できますでしょうか？ 　　よろしくお願いいたします。
第４類危険物の一般的火災の危険性について 　Ｐ２５７ ３．燃焼範囲の下限界が等しい物質の場合は、燃焼範囲の上限界の大きい物質ほど危険性は 　　大である。 　　以上ですが 　意味がよくわかりません？ 　　具体的に言うと、どんなことなのでしょうか？
Ｐ２５９　 　[問９] 引火性液体の性状と危険性の説明として、次のうち誤っているものはどれか。 　５．粘度の大小は、漏えい時の火災の拡大に影響を与える。 　　　以上ですが、粘度が小のほうが火災の拡大が大きいということなのでしょうか？
参考書の解説で 「アルコール類は、水溶性であるため、注水して濃度を低くすると、その蒸気圧は低下し、それによ引火点が※”上昇”する。 　蒸気圧は低下し、それによ引火点が※”上昇”する。私的には違うような気がします。 蒸気圧は低下すれば蒸発しやすくなるということですよね!たぶん 　蒸発しやすくなれば、引火しやすくなるので引火点が下がり危険な状態になる。 　以上のことから 　　”注水して濃度を低くすると、その蒸気圧は上昇ではないでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
資格ビジネスをどう思いますか？ なんでもかんでも資格があって、正直、持ってても意味無い資格ってたくさんありますよね。 例：マイクロソフト オフィス スペシャリスト（MOS）、漢字検定etc *持ってる人ごめんなさい。 私もこの資格、ワード（当時は９８だったかな？）だけ取ったことあるんですが、独学で1日1時間 ４、５日程度勉強して取りました。あまりにも簡単だったのでエクセルやその他は全部取るのを止めました。で、当時はMOUSという名だったこの資格。まだ存在することに驚きです。 正直、実務では全然使い物にならないレベルだと思います。 実際、当時、エクセルは実務で覚え関数やマクロ等覚えました。アクセスも実務で習得しました。 数時間の独学で取れてしまう資格が溢れかえっている今の日本　どう思いますか？ 高い授業料払って、資格試験に挑む人もいますよね？ 一方で、資格が無くても仕事ができてしまう職業（ベビーシッター）もあって、実際、事件になりました。 　どう思います？　一応、就職に有利になるらしいけど、、、大した収入にもならない仕事に高額な授業料や受験料を払わせる資格ビジネスに疑問を感じてます。
屋外貯蔵所・・・屋内にある※”タンク”において危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所（間違い） 　　　　[解説]：屋内貯蔵所は、※”容器”に入った危険物を屋内で貯蔵しまた取扱う貯蔵所（正解） 　　　　　以上ですが　消防法等で”タンク”と”容器”の定義はあるのでしょうか！？ 　　　　　　あるから問題にできたと思います。 　　　　　よろしくお願いいたします。
危険物の問題で 同一類の危険物に対する適用消火剤および消火方法は同じである。（正解） [解説]同一類の危険物であっても、品名によって性質が異なるため、消火剤や消化方法も異なる。 　以上ですが、同一類の危険物で品名によって、消火剤や消化方法が異なる場合の品名の違いと はどんなものがありのでしょうか、見えてきません。 　以上よろしくお願いいたします。
参考書の説明に 第4類危険物の分類　(法別表題１)　特殊引火物　・ジエチルエーテル　１気圧において発火点が100°C以下のもの・・・ 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A8% … 　には また発火点は160℃なので、・・とあります。 　１気圧と仮定した場合、食い違っていますが、参考書の発火点が100°C以下の説明とウィペディア 　の１６０℃とでは差が６０℃有り、食い違っています。 　どちらが正解でしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
http://pfwww.kek.jp/safety/chem/kikenbutsu.html 　に法別第1の性質欄があります。 「法別表第1の性質欄に掲げる性状の※”2以上”を有する物品に属する品名は総務省で定められている。」 　　以上ですが！ 　※”2以上”の意味が分かりません？ 　ご教授をよろしくお願いいたします。
夏に開講される短期の図書館司書補講習って単位取得難しいですか？ 本人のやる気次第だとは思うのですが。 受講した方いますか
今22歳ですが、2級を高2の時に取りました。 準1級以上ってもう完全に趣味の世界ってよく聞きますが、やはり持っていても実社会で役に立つことはないのでしょうか？
高校2年生の女子です。 最近税理士という職業について興味をもちはじめました。 ですので、 受験資格、試験内容や難易度などについて詳しく教えていただきたいです！ 取得するのに何年間かかるだろうと疑問もありますが、大学生の間に取得できるものでしょうか？ 科目が多いので1年間に1科目ずつ… などしたいと思っていて。 また、大学に進んでから勉強すべきなのでしょうが、できるだけ早く勉強をはじめたいので、高校生の間で出来ることを教えていただきたいです！ （大学受験はせず、指定校推薦でいくつもりなので時間はあります）
法令上、「危険物の運搬に関する技術上の基準について」正しいのはどれか？ 　５．運搬する数量に関係なく適用を受ける。・・・正しいです。 解説：危険物の運搬関する技術上の基準は、運搬する数量に関係なく、また 指定数量以※下であっても適用を受ける。 　以上の解説で「指定数量以※下であれば」をあえて解説するインテンションは何が予想が されますか？ 　素人の立場からして、指定数量以上でしたら、危険が増すだろうからわかるような気がします。 　ミスプリントでしょうか！？ 　よろしくお願いいたします。
http://kikenbutu.web.fc2.com/05TUTATU/01SHOUWA/1 … 　の 第２６条 一　法別表に掲げる類を異にする危険物は、同一の貯蔵所(耐火構造の隔壁で完全に区分された室が２以上ある貯蔵所においては、同一の室)において貯蔵しないこと。ただし、自治省令で定める場合は、この限りでない。　 　以上の内容に (耐火構造の隔壁で完全に区分された室が２以上ある貯蔵所においては、同一の室) があります。 　具体的に言えば、どういったことを言っているのでしょうか 以上よろしくお願いいたします。
他の物質から酸素を奪うことである。・・誤りではないとのことです。 　解説：他の物質から酸素を奪う（原子の酸化数が増加） 　私的には！酸化とは酸素を得ると解説にあり、酸素を奪ったなら、誤りのような気がしますが！？ 　皆様どうお考えでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
私は今30歳です。 6か月の子供がいます。 子供はあと二人希望しています。 *あくまで順調な人生を書かせてもらいます↓ あと5年でもう二人欲しいと思います。 35歳で3人目を産んで、下の子供を3歳で保育園ないしは幼稚園に入れる予定です。 そしたら私は38歳になります。 あと8年は働きません。 旦那は3歳まで子供は母親が見るべきだと言い、内職もダメだと言います。 なので3人目が3歳になるまでのたぶん約8年間？ なにか家で勉強できる資格をとりたいと思いますが、 タイトル通り、30後半からの転職に有利な資格は何かありますか？ パソコン、簿記、介護以外でお願いします。 今まで工場の簡単な作業、ウエイトレス、銭湯での受付などをやっていたのですが、これと言って専門知識の仕事をしたことがありません。 工場は無難ですが、一度しか無い人生、他の仕事もしてみたいです。
ネットでよく名前を見かけるのが、ヒューマンアカデミーと、日本医療事務協会で、どちらも対応資格が充実していることと、修了後の就職サポートが充実しているらしいとの書き込みを見かけるのですが、実際（内情）はいかがなのでしょうか？ 取り寄せた資料にも同様のことが書かれていました。 勉強中の学校側の対応等も気になります。 ここに名前を挙げた以外にも、ここがオススメだよなんていうところがありましたら、教えていただけると幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
情報収集中です、なにか情報があれば教えて下さい。よろしくお願いします。
●取扱基準 　[問７] 法令上、給油取扱所における危険物の取り扱いの技術上の基準について、次のうち誤っているのものはどれか 　で 　問題の解説ですが 　●専用タンクに危険物を注入しているときは、当該タンクの接続している固定給油設備を使用して 　　給油してはならない。 　　　以上 　　解説にありますが、「専用タンクに危険物を注入しているときは、当該タンクの接続している」 　　とは！なんことだかわかりません？ 　　よろしくお願いいたします。
危険物の第２種販売取扱所とはどんな所を言うのですか？ 　よろしくお願いいたします。
こんにちは 運転の機会があるというよりは 仕事の知識として必要を感じ 運転免許を取ろうと思います (会社が委譲されて 新しい会社は免許が当たり前の雰囲気) 53才で家に車が無いと 何時間くらいオーバーしそうでしょうか？ 自転車運転は得意です
現在国立大学の職員として働いています。いずれ、学内の図書館で勤務したいと考えています。大学図書館には司書資格は不要と聞いたのですが、取得していた方が勤務する上で役立ちますか？通信教育で取得するか悩んでいます。
全くの無知で女です 電気工事士の資格を取りたく 今から勉強しようと思うのてすが 何から勉強すればイイのか また実務経験が無いド素人の為 解答集を見てもポカーッとしてしまい ワケが解りません その上オームとか言われても、、、 って感じで(T_T) ただ やる気だけはあるのです 電気工事士として独立したくて 夫の下で役に立ちたくて、、、 何から始めたらイイでしょう？ 上期は受付も終わりましたが 今年は下期もヤメた方が無難ですかね？ 筆記もアホで何も進まないのに 技能が全くじゃ話になりませんよね、、、 勉強の仕方も解らなければ電気の事 全くもって解ってないようです(T_T)自分、、 どうしたらイイですか
親に免許を取れと言われました 身分証が無いと不便だから、という理由らしいのですが 保険証と住基カードを持っていたとしても免許証は必要でしょうか？ 因みに原付免許です
私は、３級をすっ飛ばして２級を取る予定です。 ２級の勉強（市販の本）までしてから、３級の過去問を解いたら、スラスラ解けました。 なので、１級のテキスト（市販のもの）を見ておいたら、２級の勉強がはかどるかもと思ったのですが、１級の本は市販のものでも高いので、買わずにいくか、悩んでいます。 どう思いますか？
全くの電気初心者です。 そんな私でも、第二種電気工事士の資格を取らざるを得ない状況になりました。 そこで、 まず、この本を読んだ方がいいよ、と言った本を教えていただきたく存じます。
僕は今度フォークリフトの免許を取りにいこうと思っています。 現在の職業はフリーターです。 不安定な生活から地に足のついた仕事をしたいと思っての挑戦です。 フォークリフトを免許を必要とする求人が結構たくさんあります。 代表的なのがトラックドライバーです。 また、工場内での作業の仕事がありますね。 そこで質問なのですが、トラックドライバーは長時間で不規則な部分がありますが、給料は高いです。 工場内作業は、規則正しい就業時間ですが給料が安いです。 どっちを選んだらいいか悩んでいます。 詳しい方がおられましたら、アドバイスをお願いいたします。
CCNAを受けてみようとして色々調べているのですが、 勉強するに当たってCISCOの機材が必要になってくるとの事でした。 勉強する為に機材は最低、何がどれ位必要で 金額は幾ら位掛かるでしょうか？ 機材はこれがオススメというの物があれば教えていただきたいです。 また、現在恥ずかしながらお金の面で苦労しており、 家賃、光熱、通信等の生活費には問題ないですが、 それ以外に何か使うとなると少しきつい状態です。 参考書を1･2冊程度の購入なら問題ないですが、 それ以上となると悩んでしまう状態です。 出来るだけお金の掛からない方法で 勉強が出来る環境の作り方を教えていただければ幸いです。 難しい質問だと思いますが、何卒お力添えをいただきますよう、 よろしくお願いいたします。
受付済ませてから何時間くらいで免許証交付されますか(終了して帰れますか)？
現在、31歳。工場でパートしてる主婦です。 趣味で子供服や、犬服を作って楽しんでいます。子供服は雑誌に付いてる型紙を使って作ってみたり、犬服はネットでダウンロードした型紙を使って、我が家の犬のサイズに修正したりして作っていますが、もっと自分で考えたオリジナルが作りたいと思いだしました。パタンナーの仕事に就きたいとゆうわけではないのですが、勉強して自分で型紙から作りたいと強く思い1年ほど経ちました。 主婦の方でも学校に通っている方はいるのか？？ 仕事しながら学校に通っている方はいるのか？？など、不安なことがいっぱいです。 また、大阪に住んでいるのですが、学校はどこが良いのでしょうか？？ できれば、経験された方の意見がききたいです。
これから電気工事の業界で働きます。まずは、配線などの電気工事の手元作業からのスタートです。将来の希望は電気工事施工管理技士です。その為には、これからどのように仕事そして勉強、資格取得をしていけばよろしいでしょうか？緒先輩方お教え下さい。
歯科医師、司法書士、薬剤師 この3つで一番社会的地位が高そうな職業と、低そうな職業はどれですか？ また、この3つで一番高学歴そうな職業と 、一番そうでなさそうな職業はどれです か？ あなたの主観でお願いします。
原付免許の学科試験に受からないかもしれないとマイナスなことばかり考えてしまいます。ゲンチャレも全部完璧にして問題集もやりました。ですが自信がつきません。どうすればいいでしょう？
2015年から受験資格が狭まると聞きました。私はヘルパー2級の実務経験5年、去年介護福祉士を取ったのですが、つまりはヘルパーの実務経験は廃止され、介護福祉士として5年実務経験を積まないと受験出来ない、ということでしょうか？
燃焼範囲の下限界いが等しい物質の場合は、燃焼範囲の上限界の大きい物質ほど危険性は大である。 問題集にあります。　 　正解だそうですが、理解できていません。 　なんで正解なのでしょうか？ 　　どなたか詳しく解説してくださる方おられましたら 　よろしくお願いいたします。
蒸気圧のことは完璧には理解していません。 　「蒸気圧が外圧に等しくなる温度が沸点です。」だそうです。 　蒸気圧が低下し、引火点が上昇する。 　参考書に解説があります。 　なぜ蒸気圧が低下すれば、引火点が上昇するのかも疑問ですが！ 　　引火点が上昇すれば安全になることは理解しています。 　そこで、 　蒸気圧が低下して場合、沸点は上がるのですか、下がるのですか 　よろしくお願いいたします。
フォークリフトの免許を取らなければならないのですが筆記試験と実技試験があると聞きました。 それで、フォークリフトの試験の難易度はどのくらいなのでしょうか？
一般事務職の資格について。 今、就職活動をしています。 しかし、人気のある職種であり、私自身実務経験もないため中々決まりません・・・ そこで、資格を取得し、少しでも就職活動の役に立てば、と考えています。 事務職で働く際、あると良い資格として簿記やパソコン検定、MOS等がありますがそれぞれの資格によって取得するまでの時間や大変さも違うと思います。 志望する職種によってもそこまで必要ないのでは・・・ということもあると思います。 私は建設や建築、運送関係の一般事務の仕事を探しています。 そこでお聞きしたいのですが、一般事務の中でも建設や建築、運送関係の業種の一般事務を受ける際、特に必要とされる資格は何でしょうか。 経歴、資格不問と書いている会社も多いのですが、やはり何かしら取得しておいた方が有利になるのではないのでしょうか。 ご回答よろしくお願い致します。
最近、電気関係の資格の勉強を始めました。 そこで、いくつか質問させてください。 仮にスイッチとライトに二心引っ張るだけの簡単な話に置き換えます。 1.電気は電圧側のLから出て、接地のNに流れていくと考えてますけど…自信はありません。 そして、スイッチはL側でとるものなんでしょうか？ Ｎ側でとることの何がいけないのかわかりません。 2.よく、スイッチの絵が丸と棒で書かれてますが、 棒がある方がL側何でしょうか？ 3.帰り線って何ですか？ 是非、教えていただきたく存じます。
１．可燃性の蒸気は、空気と一定範囲の混合割合でなければ燃焼しない。 ２．引火性を有する液体で、自然発火性を有する者が多い。
ある趣味の教室を開いています。 ある生徒さんが教室のスタイルや雰囲気、やっていることを 大変気に入って下さり、レッスンに2回いらした後 すぐにでも資格取得コースを始めたいと相談を受けました。 次回以降の予約も入れられていたので、コースに関する各種手続きも済ませ、 材料も大量に発注して届きました。 ところが・・その件について連絡することがあり、何度かメールをしたのですが 返信が急になくなりました。 それまでは、体験の申し込み段階から含めて メールもとても丁寧に感じよく返して下さっていましたし、 実際会っても本当に楽しんで下さっていて 是非これからお願いしますととてもやる気がある様子に見受けられました。 すっと返信がなかったので少し嫌な予感がしていましたが、 予約なさっていたレッスン日にも現れず無断欠席でした。 その日にメールと電話をしたのですが、返事はありません。 その方は、大きなお子さまも居て上品で真面目な雰囲気の方で 自宅の住所・電話など連絡先もお互い分かっていますし あまり無責任で変な事をなさるのは考えにくいのですが・・ 万が一何か急な事故などあったとしても、何かおかしいように思います。 このような場合、どんなケースが考えられると思われますか？ 手続きを進めていたので困るところもありますし、 オーダーされた材料が沢山あるので、その金額だけでも請求したいです。 配達証明などでお送りすると良いでしょうか。 でも、封筒で送ると受け取っても必ず読んだかどうかまで証明出来るのでしょうか。 今までそのようなことはなく、大変ショックも受けていますし、 実害もあるのですっかり困ってしまっております。 お忙しい所恐れ入りますが、お知恵を貸して頂けますと大変助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
昨日、証券外務員に合格しました。 そして晴れて明日から社会人となりますが、 合格したら会社に受験結果通知を提出するようにと言われております。 会社に受験結果通知を提出したら、 もうこちらの手元には返ってこないのでしょうか。 会社が保存または破棄してしまうのでしょうか。 なんだか、一応合格したのに、なんにも手元に残らないって寂しいなと思いまして… 一般的には、受験結果通知を会社に提出すると、 その後はどうなるのでしょうか。 金融関係にお勤めの方に伺いたいです。
今年の3月1日に調理師養成学校を卒業しました。 就職したお店では三月から本社研修が始まっていたのですが本社は普通のオフィスなので土日休みで平日は朝から18時までとなかなか保健所に免許申請しに行くことができなかったのですが｢卒業後〇ヶ月以内に申請しなければならない。｣などの決まりはあるのでしょうか？ネットで調べて見たのですがなかなか見つからないので皆さんの知恵を借りたく思っています。よろしくお願いいたします。
日商PC検定三級データ活用 危険物取扱者丙種 計算技術検定三級 普通自動車免許 ガス溶接技能講習修了 英検四級 自分はこれだけ資格持っていますが転職の際、どれだけ有利になると思いますか？
講習修了書を無くしてしまい再発行をしたいのですが、どこの協会で受講したかも忘れてしまいました。たしか4、5年前の台東区蔵前のビル内だったのですが、どなたか心当たりのある方がいましたら教えて下さい。宜しくお願いします。
https://oshiete.goo.ne.jp/remark/8952677?from=ht … 　以上のアドレス先に最初の問題があります。 　 　お礼か、補足では文字オーバーで新たに書き込みました。 　 １気圧・常温（20C°）で引火する・・・ 　引火とは 　ほかの火・熱によって可燃性のものが燃え出すこと。 「マッチの火がガソリンに－する」 　と解説あります。 　　引火の意味があまり素人からして分からなかったのですが 　　よく考えてみると、ネット、参考書に詳しい解説がなく”良いとこどり”の解説で、頭が いい人はすぐにわかると思う解説ばかりでした。なので凡人はよくわかりませんでしたが！ 　最初は私もよくわからなかったのですが　引火とは・・ 　酸素がないと、ガソリン、紙は燃えないので１気圧２０°Cであれば、空気中の酸素濃度 は約２１％であり、燃える。 　また、２０C°もあれば可燃性の液体は揮発しているので温度が高ければ揮発しやすい 　だろうから火花等で引火して燃え出すとの意味だと思います。 　　 　海抜１万メートルではガソリンは引火がするのかは酸素濃度が薄ので分かりません。 　　普通のスーパーチャージャ無のレシプロエンジンでは１万メールは行けないので 　・・ 　　自ら酸素が含まない物で身近にある紙類などの個体又はガソリンなど可燃性液体が 　引火する場合は、空気中の酸素濃度の兼ね合いで　決まることになるので気圧で酸素濃度 　が決まるり、燃えやすい環境か燃えにくい環境かを気圧で定義する。 　　次にガソリンなど可燃性液体は温度で揮発率がかわることで危険度も変わるので温度の 　定義をもってくる・・といった考え方で１気圧２０C°を消防法で定義しているのだと思います。 　　現在勉強中ですが、 　１気圧というのは、酸素濃度のこと言いたくて、温度は、揮発率を言いたいのだろうと思いました。
「屋内貯蔵所」の説明で 　５番の問題 　・屋内にあるタンクにおいて危険物を貯蔵し、又は取り扱う貯蔵所 　とありますが、間違いだそうです。 　　解説には：屋内貯蔵所は、容器に入った危険物を屋内で貯蔵しまたは取り扱う貯蔵所。 　とあります。 　　　法令は：屋内の場所において危険物をドラム缶等に貯蔵したまたは取り扱う貯蔵所 　とあります。 　以上ですが、読解力がない私にとりまして、問題のどこが間違っているのかが分かりません。 　以上よろしくお願いいたします。
１気圧・常温（20C°）で引火する物が危険物であるということはない。 「木材や紙は１気圧・常温（２０C°）で引火（着火）する」が、危険物に指定され ておらず、危険物ではない。 　と解説があります。 上記の「１気圧で・常温（２０C°）で引火（着火）する」の意味は何を言いたいのかわかりません 　紙が２０°で着火するわけないですよね！？ ただ単に、ごく普通の環境のことを言っているのでしょうか？ 　はっきりわかりません。 　よろしくお願いいたします。
粉末系消火器の炭酸水素塩類消火器が普通火災に使用出来ないのはなぜでしょうか？ （二酸化炭素やハロゲン化合物が使用不可なのは理解出来るのですが…） また、 強化液系消火器（炭酸カリウム）が「棒状」では抑制効果が無いのに、「霧状」だと抑制効果を生じるのはなぜでしょうか？
今日、内視鏡技師試験を受けました。昨年は90％以上の合格率だったとか… 学術試験の合格点って何点くらいなんでしょうか？ ご存知の方、教えて下さい！
私は頭が悪いのですが、原付免許取得は難しいですか？また、費用、取得までの大まかな流れを教えてください。
はじめまして。消防設備士甲４の試験を受けようかと思っているのですが 電工一種（筆記試験）とどちらが難しいですか？
消防設備士乙６の試験を３月８日受験しました。受験地神奈川です。 実技試験の５問目に消火器の設置本数の問題がありました。 この問題の質問が一部理解出来ませんでしたので分かる方教えて下さい。 条件 平屋の建屋の図が示されており、倉庫×２、事務所×１、電気設備×１の４区画で仕切られており、それぞれ寸法の記入ありました。 耐火構造で不燃材料使用 設置する消火器の能力単位はＡ火災４単位、Ｂ火災１０単位 問題は２問で 問題１ 床面積に対する設置本数は？（ひょっとしたら表現が違ったかもしれません。） 問題２ 電気設備室の設置本数は？ 以上の内容だったと記憶しています。 私の疑問は問題１の床面積に対する本数とはどの区画のことを指すのか分かりませんでした。 電気設備室を除く３区画なのか？それとも４区画全体なのか？ 単純に４区画それぞれの本数ならば計算することはできるのですが、何か引っかけ問題のような気がしました。 分かる方よろしくお願いします。
第三種電気主任技術者試験（電験三種）を受けようと思うのですが、どんな勉強方法を すれば良いのか分からず困っています。 調べてみたら、他の資格試験と違い、過去問題だけ勉強しておけば、問題を少し変えた 同じような問題が出題される為、合格し易いという資格ではないようです。 更に書店で『これだけシリーズ』という、機械、電力、理論、法規の４つの Ｈow ｔｏ本を買って来たのですが、それらのＨow ｔｏ本を個人で勉強するだけでは 難しいとの話も聞きました。 通信教育を受けながらＨow ｔｏ本で勉強するのが良いとも聞きましたが、 合格者の方、どんな勉強方法をするのが効率良いか教えて下さい。 また、通信教育にも安い物から高い物まで様々でどれが良いのか分かりません。 通信教育もお勧めの物が有りましたら合わせて教えて下さい。 よろしくお願いします。 ※ちなみに、私は電気工事士２種の資格は持っています。
こんにちは、 VBA　スタンダードを受験する予定です。 http://vbae.odyssey-com.co.jp/index.html 前にVBA　ベーシックを受験した際、試験が終わっても、試験内容を確認できたように思います。そのときは、運よく合格できたので、気にしませんでした。 VBA　スタンダードは、不合格になるかもしれません。その際、次回に向けて、受けた試験問題の間違いを、その場で、理解しておきたいです。 詳しいことは、どうだったでしょうか？
はじめまして 電気通信主任主任技術者を受けようと思っています。 私は学生時代に第一級陸上無線技術士を取得しました。 どの試験科目を受験すれば電気通信主任主任技術者が取得できますか？ 以上、お手数ですがご回答よろしくお願いいたします。
今年の５月に医療事務の資格試験を受けようと思うのですが、2012年4月版の医療点数早見表は使えますか？それと、試験に持っていったほうがいい資料はどれでしょうか。
ピアラグレードテストの審査員の資格についてですが、特に資格取得試験などはないようですが、細かい詳細を教えて下さい。
医療事務の資格について。 医療事務の資格をとりたいと考えています。 ユーキャンでは、医科医療事務管理士 日本ビジネス技能検定協会では、医科能力検定試験（２級、３級） がとれるようですが、どちらの方が就職には有利になるのでしょうか？ 高校生のときに日本ビジネス技能検定協会の方で 医療事務基礎検定試験（級なし）をとりましたが、 何年も前で忘れてしまっているうえに実務経験がありません。 これでは役に立ちませんよね…？ どうか回答をおねがいいたします。
４月より歯科で医療事務として採用されました。 歯科助手としての経験はあるのですが、医療事務は知識も資格もないため不安です。 先輩方になるべく迷惑をかけないようにしたいので、入社までの２週間弱で勉強しておけることはありますか？ 経験者や在職中の方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 フォークリフトの免許の講習を申し込もうと検討中です。 そこで質問なのですが… 事前に全くの知識なしで大丈夫でしょうか？自分は女性で、機械操作は苦手なほうです。 ＊普通自動車免許はあります。
普通二輪免許を教習所に通いながら取るといくらかかるか教えて下さい。
40歳まであと3年あります。 3年で出来ることはなにがありますか？ 英語だと初学から3年でどこまで出来るのだろう。 中国語だったら・・簿記だったら・・他の資格だったら・・ 毎日1～2時間は勉強できます。 回答よろしくお願いします。
公務員試験の仕組みについてちょっと気になったのですが、国家公務員採用試験に合格してから３年以内に同じ区分で受験した場合、どのような扱いになるのでしょうか？ 例えば、2015年度に工学で合格して、2016年度にまた工学区分で受験するという具合だと、 ・2016年度に合格した場合、2015年度の名簿と2016年度の名簿の両方に登載されるのか？ (つまり、成績のいいほうなど、好きな名簿を選ぶなどはできるのか？) ・2016年度に不合格だった場合でも2015年度の名簿に登載され続けるのか？ といった疑問です。 どなたかご存じないでしょうか。
宅建は就職でどのくらい力がありますか？
平成９年に取った資格です。 合格証書には 「二級パソコン技士（表計算部門）」の題。 本文には 「中央職業能力開発協会及び○○県職業能力開発協会の共催による 　平成○年度OA機器操作技能評価試験（パソコン表計算部門）二級」の記載。 後援は、労働省です。 今まで履歴書には、賞状本文から OA機器操作技能評価試験（パソコン表計算部門）二級　合格　と書いていたのですが、 ネットで検索すると、ヒットするのは「コンピューターサービス技能試験」が出てきます。 履歴書に、コンピューターサービス技能試験（表計算部門）二級　合格 に変えて書いてもいいのでしょうか？ また違うのであれば正しい書き方を教えて下さい。
良く個人の素行調査に興信所等が使われますが、 興信所と探偵調査は何処が違うのでしょうか？ また、料金に違いはあるのでしょうか？ 宜しくアドバイス下さい。
診療放射線技師になるために大学に通っているものです。 この4月に4年になります。 就活をする際に超音波検査ができる病院を探しているのですがよくわかりません。 病院に就職して超音波検査ができるかわかりませんが、その基準で探しています。 超音波検査技師の認定をとるために症例を集めなくてはいけないので、就職する病院は大きい方がいいのでしょうか。 今考えているこども病院はエコーセンターがあり超音波検査の教育体勢はしっかりしているのですが、子ども病院なので症例集めが総合病院や大学病院に比べて大変なのではないかと思い、決めかねています。 超音波検査技師の認定を取得したかた、何か助言があればよろしくお願いします。 また、ネットで調べるには限界があって困っているので超音波検査で有名な病院などありましたら教えください。
当方、1級陸上無線技術士、航空無線通信士、1級海上無線通信士、1級アマチュア無線通信士を所持しております。 1級陸上無線技術士＋1級総合無線通信士ですべての無線操作、通信ができることは、理解していますが、私の場合、上記の組み合わせでは、操作、通信できないものはどのような無線となるのでしょうか？
現在アメリカの大学で消防士の勉強をしている２４才です。僕は生まれも育ちもずっとアメリカで日本には住んだ事はありません。そしてこっちでは漢字もろくに使わないので読み書きも小学生レベルです。会話は普通にできます。こんな僕でも日本の消防士になれるのでしょうか？どっかのニュースでバイリンガルの消防士を募集してると聞いた気がします。笑　もしなれるのであれば日本で消防士になりたいので質問させてもらいました。 ちなみに僕は市民権日本にもできます。
社会福祉士を取得したいと考えているのですが、、。 私は、24年4月から社会福祉事務所のケースワーカーとして就労し始め、昨年には都道府県主催の社会福祉主事認定講習に参加し、ようやく社会福祉主事を取得致しました。 社会福祉主事任用資格を取得し、社会福祉士も取得したいとの思いがあり、社会福祉士の受験資格を確認しましたが、その中で「社会福祉主事養成機関」＋「相談援助業務2年」というものがあったのですが、私はこの受験資格に該当するのでしょうか…？ 教えてください(*_*)
調理師免許を取らたいと考えているのですが、飲食店に２年務めると資格が受けられると伺ったのですが、ファミリーレストランのキッチンとかでも大丈夫でしょうか？ 宜しくお願い致します。
登記簿謄本の地目は、宅地です。しかし、現在は畑として利用していますので、法務局に地目変更登記申請をしたい。
高校を中退したのですが、バイト先の履歴書に高卒と書いたとしたら、調べられたりするのでしょうか(´･ω･`; )
色んな資格を調べていたら、分からなくなってしまいました…。 何かの資格試験で、受験資格に珠算3級という資格試験がありました。 受験資格に珠算3級以上の試験があるものを分かる方がいたら、何でも良いので教えて下さい。 よろしくお願いします。
看護師の妹がいます。福祉施設で勤務してましたが、先月末（2月28日）で退職しました。 福祉施設経営者より｢辞めたあと、名前だけ貸して欲しい｣｢何ら問題無いから｣｢毎月、謝礼のお金あげるから｣と経営者に言われたそうです。 妹は問題無いなら大丈夫かな、とその話を了承したそうです。 妹が帰宅し、家族にその話をしました。 両親は｢お金もらえるなら絶対得！貸しなさい！｣と勧めました。 私は何かのニュースで｢名義貸し｣というのを聞いたことがあり、｢ダメなんじゃないか？｣と疑問を持ちました。 妹は騙されているような気がして、匿名で市役所に相談しました。すると、やはり｢名義貸し｣が疑わしいとのこと。 妹も両親も無知とはいえ、バレたら妹は看護師免許取り消しの処分になるそうです。（市役所の福祉課からの返答） この場合、妹は｢知らなかった｣｢騙された｣は通用するのでしょうか？（処分を軽くしてくれるとか） 私は妹が違法行為をしていることを知ってしまった訳ですが｢黙ってればバレないだろう、聞かなかったことにしよう｣｢いや、犯罪を知ってしまった以上、黙ってる訳にはいかない。ましてや福祉施設のやることじゃない！どこかに通報するべきか｣という思いで迷っています…。 福祉施設が実際、本当に妹の名前を使っているかどうかはわかりませんが、妹の今後が心配でなりません。 （名義貸しを断っても、無断で使われるかもしれないのではないか？） それと、この福祉施設が他にも何か悪いことをやってるんじゃないか？とか、友達の祖母が入所してるのが何だか気の毒になってきました… 私に何かできること、あればアドバイスお願いします。
メガバンの銀行員はどんな資格を取るのですか？ またそれらはどのように役立てられるのですか？
漢検一級を目指そうと思っている者です。 日本漢字能力検定協会が出している「漢検要覧」を買いました。 早速目を通してみると常用漢字の中に掲載されているものの中に「一級用の音・訓」というものがありました。 今回お聞きしたいのは試験では常用漢字においては「一級用の音・訓」からのみ出題されるのか、それとも「一級用の音・訓」というのは10級～準1級では出題されないという意味なのかという事です。 勉強するにあたってアドバイス等あれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
インテリアコーディネーターの 勉強をしようかなと思っているのですが 最新版は高いので(続くかわからないし) 中古本(10年前等)を買って勉強をして みようかと思うのですが 内容が違うのでしょうか？ 内容が古く現在では変わっているなど、 試験には不向きでしょうか？ 一つ前、二つ前、それよりも古くなると通用しない、などありますか？ それともそんなに変わらないですか？ よろしくお願いします！
友人は、男で、現在30歳、医療系の専門学校に通っていますが、現在休学中です。 彼は小さい頃から映画が好きで、いまもその夢を捨てきれないのだそうです。 脚本 家 でいいから、できれば、映画監督になりた い、とか言っています。 専門学校は、留年して、あと一年通えば卒 業できます(学費に200万円弱かかりますが… …)。 彼の回りの人間はみんな、映画なんか無理 、もう夢を見る年でもないだろ、と言いま す。私も言います。でも彼は、一度しかな い人生、したいことをして終わりたい、の だそうです。せめてあと一年通って、資格 取ってからにしたら、いまやめたら、映画 の方だって、きっと続かないよ、そもそも どれだけの優秀な人が映画監督だの脚本家 だのを目指して、その中の何人がなれるか わかっているのか、もう一生フリーター、 行き着く先は路上生活(別に、路上生活者を 差別してるわけではないです)だよ、と言っ ても、耳を貸さず、その、彼の通っている 学校の、取れる資格が、その職業が、いか に無意味か、私に延々と逆に語るのです。 私はそんなに無意味だとは思わないのです が……というか素晴らしい職業だと思います( ちなみに、骨を折ったりした人のリハビリ をする仕事らしいです。でも彼は、それが いかに欺瞞に満ちたものか、いかに無意味 か、詐欺である、とさえ言います)。 彼を説得する方法を教えてください。
世界遺産検定2級の試験まで残り約2週間！テキスト・問題集を買いましたが、勉強の仕方がわかりません！！どのように勉強すればいいのか教えて下さい！！！宜しくお願い致します！！！！
今年の試験を受けようと思っています。おすすめのテキストはありますか？
私は、大学が決まり、春から大学生の 理系です。しかし、身内のあることがきっかけで、弁護士や検事、つまり、法学系の仕事がしたいです。大学に通いながら勉強をしても、ただでさえ難しいと言われる司法試験には法学部でもないましてや理系の私に望みはありますか？ 厳しい意見と、勉強のポイントなどお教えください！
資格系の予備校のことで質問です。 来年大学1年生で10月の宅建の試験に向けて予備校に通おうと思っています。 LEC 大原 TAC が選択肢としてあるのですが、ここがおすすめとか、ここはこんな特徴があるとかおしえていただきたいです。 また上以外にもおすすめの予備校があったらおしえていただきたいです。 通学をして、生の授業をうけることを希望しています。 よろしくお願い申し上げます。
工学部卒なのですがJABEE認定は卒業してからなので技術士補を受けねばならないのですが、技術士補の一次試験は以下のようです。この場合、３の共通科目は受けなくてよくて、１の基礎科目と２の適正科目、４の専門科目を受ければ良いのでしょうか？ご存知の方、お教えください。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ ●一次試験（技術士補試験になるための試験） 1.基礎科目・・・・科学技術全般（1時間） 　出題分野は、次の(1)～(5)のとおり 　　①設計・計画に関するもの（設計理論、システム設計等） 　　②情報・論理に関するもの（アルゴリズム、情報ネットワーク等） 　　③解析に関するもの（力学、電磁気学等） 　　④材料・化学・バイオに関するもの（材料特性、バイオテクノロジー等） 　　⑤技術連関（環境、エネルギー、品質管理、技術史等） 2.適正科目・・・・技術士法第四章規定の遵守（1時間） 3.共通科目・・・・数学、物理学、化学、生物学、地学から2科目を選択。 4.専門科目・・・・以下の①～⑳から1部門を選択。基礎･専門知識についての出題。 　　（2時間） ●技術士補 □学歴による共通科目の免除 1.学校教育法による4年制大学の理科系統の課程を卒業した者 http://www.shikakude.com/sikakupaje/gijyutsushi. …
25年くらい？前に移動式クレーン及び玉掛けの資格を取得したのですが〔神奈川県内で〕 紛失してしまいました。昔の免許だと再講習が必要とか何とかなのですが 会社での出張講習だったため協会名、他などを何処で調べたら良いのかわかりません。 わかる方が居ましたら是非教えてください。宜しくお願い致します。
色彩検定を受けた方で、使った方、 どうなのか教えてください。 買おうかどうか迷っています。
2級土木施工管理技士に先日合格し、1級に挑戦したいと思っているのですが、実地の作文についてもし 安全管理などのテーマが2級の試験時と同じであったとして、2級試験時に書いた同じ文章を1級の試験でも書いたら不合格になるでしょうか。 そもそも同じ工事を書く事自体、テーマがなんであれだめでしょうか。
２６年度ビル管 問題45の濃度計算です。 2.5％溶液として販売されいている次亜塩素酸ナトリウムを適当な量とって水100Lに加えたところ、 できた溶液の濃度は30mg/Lになった。 最初にとった次亜塩素酸ナトリウム溶液の量に近いものは次のうちどれ？ 1. 8ml 2. 12ml 3. 40ml 4. 80ml 5. 120ml 回答は５ですが、解説をお願いいたします。
現在、第一種電気工事士の勉強中ですが、実務経験について質問があります。 第二種電気工事士の免状がない場合は、５年以上の500kW以上の自家用工作物の実務経験か、認定従事者取得後、500kW未満の自家用工作物の実務経験が必要になると思います。 ①そこには受電電圧と契約電力を記載すると思うのですが、これは作業する時にお客様へ確認しているのでしょうか？ ②すでに工事が終了していた場合は改めて問い合わせたりするのでしょか？ ③工事件数としては数件の実務経験では認められないでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、ご回答を宜しくお願い致します。
税理士試験の科目別に必要な勉強時間を教えて下さい。予備校のパンフレットの時間は全然違っていると言われました。
この春までに自動車免許を取ろうと思っているのですが、MT車免許とAT車免許どちらを取ったほうがいいのか分からず悩んでいます。違いや特徴などを教えていただければ幸いです。 補足:家族の持っている車はAT車です。
今年、第二種電気工事士　を受けることになりました。 仕事上、仕方のないことだと割り切ってます。 もともと理数学科に苦手意識はありませんが、ぱらっと参考書を読んでみた感想は、電気理論とは言っても、公式に数字を当てはめるだけのタイプでした。 それは正直なところ有り難いのですが、この手のタイプは知ってて当然の関係式を省略していることが多く、応用が利かない場合が多々あります。 それ以上に、中身に関しては交流回路に於ける抵抗の話がありました。 コイルは想像できます。 しかし、コンデンサ……って何？　そんなレベルです。 蓄電器という別名があるみたいです。 その名の通り、電荷をため込むみたいです。 少し逸れますが、このコンデンサの電荷の移動は、正弦波を描く電圧が向きを変えることによって移動するのでしょうか？ これぐらいのこともわかりません。 話を戻します。 一番聞きたいことなんですが、こんな私でも受かる物なのでしょうか？ 10月くらいに、試験があるみたいです。 やるからには受かりたいです。 参考書は「第二種電気工事士　らくらく学べる筆記＋技能テキスト　フルカラーでわかりやすい」（電気書院） これをひとまず買いました。 是非、お話をお聞かせ下さい。
Ｐ検（パソコン検定）３級を受けようと思うのですが、 参考書が2003年版しか家にないのですが、最新版の参考書を新しく購入した方がよいのでしょうか？
私の勤める会社では、食品を扱っています。 新商品を作る際、袋やパックの柄・模様・色合いなどどうするか、社員さんたちも私もいつも悩んでいます。 こういう場合、どちらの検定が合いますか？ 色彩検定でしょうか？カラーコーディネート検定でしょうか？ カラーコーディネート検定もあり試験内容も見てみましたが、どちらかと言えば色彩検定かなと。どうでしょうか？
品質管理検定3級と2級の併願受験を予定しています。 3級の勉強は一応一通り終えて、過去問を解いています。 一応80点は取れたのであと2週間ぐらいで3級の勉強を終えたら 2級の勉強も始めようか検討中です。 しかし、2級のレベルと内容の多さがイマイチつかめません。 3級の平方和や分散、工程能力指数は問題無く理解できたのですが 2級の数式はチンプンカンプンです。 2級の数式は捨てて暗記だけで70点取れるか 何とか数式も半分は解けるように頑張るか 2級を諦めて3級1本に絞るか迷っています 勉強時間は倍に増やせるのですが間に合うか心配です。 アドバイスをお願いします。
私は今年から一般事務職として働き始めます。はじめのうちは 職場の雰囲気や仕事に慣れることに集中しようと思いますが 今は大学生活最後の春休みのために、予定のない日を何か 有効に使おうということで資格勉強を始めようと思います。 仕事内容の詳細は不明ですが、先輩の話しを聞く限りだと一般事務に 抱いてるイメージどおりで大体あってると言われました。 今無資格なため、簿記検定、秘書検定、MOS、日商PC検定。。。 調べてると色々ありとても迷ってしまいます。 転職・再就職時などにも役立つ資格があるなら万々歳なのですが 調べてるとそんなものなさそうですね(￣◇￣;) どなたかアドバイス頂けると幸いです。
ケアマネ受験に向けて勉強します。 それに当たって、通信教育を検討していますが、ニチイとユーキャンで悩んでいます。 ケアマネに合格された方、または勉強中の方にお聞きします。 どちらがいいですか？ 値段が違うのは分かりますが、試験を受けるからには一発合格したいので、合格出来る方を選びたいと思います。 ちなみに、国家資格は看護師で5年以上の経験は既にあります。 一応、2年前にも受験経験はありますが、落ちてしまいました。 よろしくお願いします。
医療事務の資格を取るため学校に通っていたのですが、1度目の試験で落ちてしまい、その後体を壊したりとバタバタしてしまい、試験を受けに行けずにいます。 せっかく学校に通ったので資格は取っておきたいので再度試験を受けようと思っているのですが、学校に通っていたのは4、5年前。その時に勉強した事と今では内容も変わっていたりしてると思うのですが、学校に通っていた時の教科書などを見て再度勉強し、試験に受かる物なのでしょうか？それとも本屋などに売っている最新の問題集や本などを買って勉強するべきなのでしょうか？
こんにちは。 このたびユーキャンの医療事務講座を受講し始めた者です。 医療事務に関して知識や経験のない状態から通信や独学で勉強され（通学以外の方法）、医療事務管理士技能認定試験（医科）に合格された方がおられましたら、おたずねしたいのですが、よろしくお願いいたします。 勉強を始めてどのくらいの期間で合格されましたか？ 事情があって私は短期間での合格を目指しています。そしていま勉強を始めたばかりですが内容はとても興味深くおもしろいものですし、どうやら続けられそうだという気持ちです。 毎日２～３時間は勉強時間に費やしていて、うまくいけば４～５時間できる日もあります。 このままずっと取り組んでいけば、学習時間はかなり短くできるのではないかなという気がしています。 例えばユーキャンの通信講座の案内では標準勉強時間が６ヶ月となっています。 しかしそれよりも短期間で合格された方もいらっしゃるようです。 実際に合格されたという方々は合格までどのくらいの時間がかかりましたでしょうか？ ○週間あるいは○ヶ月で合格しましたという言葉は励みにもなりますし、 また今後勉強していく際の参考にさせていただこうと考えておりますので、お答えいただけましたら幸いです。
それに関係してどのような資格をとって行けばどのような職に就ける様になるのでしょうか？
電検3種と情報処理2種、どちらが難易度高いですか？ どちらか難しい方or簡単な方を受験しよう！って事ではなく 単にどちらの資格の方が難しいいんだろう？って疑問から 質問してみました。 なるべく詳細な理由と多くの御回答をお願いいたします。
革修復師の仕事に興味があります。手先が器用な人のイメージがありますが、実際どの様な方が向いているのでしょうか？また一人前になるとどれくらい稼げるものなのでしょうか？よろしくお願いします。
計算方法を教えてください。 今スーパーマーケットに勤務しています。このたび検定を受けることになり、計算の方法が分かりません。分かる方教えてください。 ① 値入率30%の白飯売上高100円当たりの売価変更高合計が5円とする。荒利率は？ ② 特売商品の売上構成比、荒利益率はそれぞれ10%、5%。定番商品はそれぞれ90%、25%。この部門の平均荒利益率は？ この２問について計算方法を教えてください。
宅建の質問です、よろしくお願いします。 抵当権消滅請求についてなんですが、設定としてAが抵当権者、Bが抵当権設定者、Cが第三取得者とします、この第三取得者についてなんですが第三取得者というのは抵当権の付いている不動産を買った人ですよね、買ったという事はBにお金を払った訳ですよね、そこで確認ですがそのBに払った段階では抵当権は消滅しないですよね、なぜかというと債権者であるAに弁済していないからBがCから受け取った売買代金をAに払うかCがAに抵当権消滅請求して自分で払うかという理解であっていますか？それとBがAに払ってくれなかったらどうするんですか？よろしくお願いします。
他人に教えるほどの知識がありながら実際にその知識を自分でつかおうとしない人がいます。 つまりプレイヤーになるつもりがない人のことです。 例えば、自己啓発セミナーやFX教室(為替)などの講師。 カッチリしているところでは、学校の先生やエコノミストやアナリストなど。 どうしてこのような職業が成り立つと思いますか？
お世話になります。 建築の工務店をやっている家に嫁いだ者です。 その工務店に勤務していて、経理と総務のデスクワークが主な仕事です。 ですが、小さい会社という事も有り、結構暇な時間が多くもったいな・・・と日々思います。 私は独身の頃は、システム開発企業に勤めて、営業の傍ら開発部署のお手伝いをしていました。 学生の頃は全く興味が無かったのですが、就職してから情報処理やシステム開発等のコンピューター系の仕事が面白くなり、独学でＩＴパスポート試験に合格しまして、基本情報技術者の参考書を気長に空いた時間に読んでいます。 元々好きな勉強をする事が楽しくて、ＩＴパスポート試験以外にも、就職してから年に1～2の資格はとっていたので、今の仕事に役立つ資格の勉強をしてみたいと思う様になりました。 主人に相談してはみるのですが、ＣＡＤが出来るようになれば・・・と言われますが、建築の基礎から勉強する必要が有り、物にするまでには時間がかかりそうです。 また、自分の会社で図面を引く事はあまり無いので、私に細かな説明をしてＣＡＤを使わせるよりも、自分でやってしまった方が早いと言われました。 主人は、事務の仕事を滞りなくしてくれれば、後は自分で好きな勉強をしていても構わないとまで言ってくれますが、業務に少しでもプラスになる事を覚えたいという気持ちが大きくなってきました。 そんな中、最近リフォームの仕事が増えているので、インテリアコーディネーターの勉強をしみようかと思いました。 また、社会保険等の手続きは複雑で分からない事が多いので、社会保険労務士の参考書も開いてみようかと考えています。 資格取得というよりは、業務で必要になるので知識を吸収するために資格の勉強をするといったイメージです。 ちなみに現在持っている資格は、 　・ＩＴパスポート 　・日商簿記3級 　・秘書検定準1級 　・ビジネスマナー実務検定2級 　・英検準1級 　・漢検準1級 　・アマチュア無線技士3級　　です。 　 こういった資格を持っていた方が便利・有利といった物が有れば教えて頂けたらと思います。 今のところは細々とでは有りますが健全な経営が出来ていますが、何がこの先起こるのか分からないので、万が一転職となった時に、自分がどんな仕事をしていてその軌跡としてこういった資格を持っていると説明が出来るように、時間が有れば資格取得も目標にしようと思っています。 姑も私の上司として経理などをやっているので、こういった話をするのですが、「勉強好きね～、暇な時間は好きな本でも読んでいればいいのよ」と言って全然話になりません・・・。 日々の業務で覚えられる事ばかりなので、参考書などは開く必要なしといった考えの様で、姑自信は資格は一切持っていないそうです。 ご回答お待ちしておりますので、どうぞ宜しくお願い致します。
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ 現在、40代で、資格を取る勉強をして居ます。 最近感じるのは、体力の衰えです。 凄く勉強した次の日には、疲れて、勉強をして居ても、ただ本の字ズラだけを追って居るだけで、頭に入って来ません。 皆さんもそうなのでしょうか？ 其れとも、私自身が、根性が無いだけなのでしょうか？ 是非是非宜しくお願い申し上げ致します！
SJC-P・SJC-WCは世界で実施されている国際資格ですが、 日本国内では権威はありますか？ 取得する価値はありますか？
皆様 今事務の仕事をしています。 業種は清掃業です。 規模感は 現場+事務系の事業場が40～50人程度 他の工場で30人程度 です。 程度、と記載したのは最近急激に人員が増えているためです。 世の中から見れば零細かかと思いますが、衛生管理者の資格保持、 推進者？管理者？とこんがらがってしまい、そもそも急いで取得する必要がある…のかな？ と？？？となってしまい、 恥ずかしながら質問させていただこうと思い投稿しました。 ご見識のある皆様、ご指南いただけますとたすかります。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 さっそく質問なんですが、私は看護学校に通いながら看護助手として3年ほど働いていました。しかし、看護学校を退学してしまったため辞めることになりました。今後介護士の資格を取りたいと思っているのですが、看護助手として働いていたことは資格をとるのに有利ですか？ お願いいたします。
　私は　数年前　会計士を目指していましたが　挫折しました。原因は　よく調べもせず　会計士の勉強を始めてしまったことと　精神病なのですが、心の切り替えがうまくいかず　精神病がひどくなってしまったことです。勉強をすると　頭がおかしくなるとか　頭のおかしい人には　勉強ができる人が多いとか　ずっといわれてきました。でも　一年前に学校に入り　勉強をすることや資格をとることは　いいことですと　先生方がおっしゃってくださったので、目的の資格をとることに安心感を抱き、全部とることができました。そして　私の特技は勉強なのだと確信しました。そして　また　勉強をはじめようと思いました。　 前述の学校を卒業したかたに　税理士の資格をとったかたがいらっしゃるときき、それから、ずっと頭の片隅に、税理士をとることがありました。いろいろ　読んで　根性が必要なのだと思います。 　でも会計士のほうが難しいとかいてありましたが　じゃあ　税理士試験は簡単なのかなとおもってしまい　なんかやる気が失せてしまいます。 　あと、試験がうまくいったとしても　就職は精神病の私にちゃんとできるのかと心配になります。でも　免許をとれば、一人でもできるので、精神病の私としては　そこに希望があります。 　こんな思いをかかえている私にエールをくれませんか
離婚に伴い、住宅ローンと不動産の名義変更などを相談する場合の専門家とはどなたのことを指すのでしょうか？ 一般的に弁護士や司法書士であると調べたのですが、実際のところ、どこに相談することが適切なのか、自分がどう動いていいのかがわかりません。 料金も安くはないので悩んでいます。 色々とオーバーローン状態だったりと状況が複雑なので第三者に介入してもらった方がよいことは間違いなさそうなのですが、それぞれの専門家の力量などもわかりませんし、銀行との交渉など不安でいっぱいです。 この場合、どの専門家に依頼すべきでしょうか。 ご教授ください。
会社員で副業で稼いでらっしゃる人に質問があるんですが、 この資格があれば、副業に役立つと思われる資格があれば、是非教えて頂けないでしょうか？ またこの資格があればこの先役立つ資格等があれば、助言お願いします。
とＵで始まるのですが、どこから来たＵですか？手溶接と半自動溶接がＭとＳで始まるのはマニュアル・セミオートから　とよく分かるのです。が、ステンのことを後輩に聞かれ困っています。金属屋の私は ステンレス鋼⇇特殊用途鋼；special use steel　のＵでないか　と思案しております。よろしく。
飲食店に勤めています。身に付けておいて損はない資格などはあるでしょうか？ 仕事に余裕が出てきたので、新しい知識や技術などを身に付けたいです。
中型二輪の免許の合宿に行きたいのですが、学校があるのでふつーの日にはいけないから、春休みに行きたいのですが、 春休みに入ってから合宿も始めるみたいな感じもできるのですか？
皆さん宜しくお願い申し上げ致します！ ネットサーフィンをして見ますと、街の不動産屋さんで年収1000万円何てザラと書いて有ります。 不動産鑑定士の平均年収は1000万円に届いて居りません。 ならば、あんな無茶苦茶難しい、不動産鑑定士の試験に合格する寄りも、宅建の資格を取って、街の不動産屋さんを開業した方がよっぽどか良いのかなあと思います。 実際どうなのでしょうか？
車両系建設機械(整地・運搬・積込み用及び掘削用)運転技能講習 この資格を取得するには学科テストがありますか？ あるなら難易度も教えて下さい 過去にクレーン運転士の学科テストで落ちたことかあります
来月から、一般事務で仕事することになりました。 現在資格は、「日商PC検定文書作成3級」「日商PC検定データ活用3級」「日商簿記3級」を持っています。 会社には今の資格で十分だよと言われたのですが、何か強みになる資格が欲しいです。 現在持っている資格すべての2級を取るつもりなのですが、他に強みになる資格が欲しいです。 あまり知られていないけどこんな資格もあるよ、など教えてくれるとうれしいです。 よろしくお願いします。 あと最終学歴は恥ずかしながら中卒です。
息子が今年の春から情報工学の大学に入学します。 大学からの送られてきた資料を見ますと。。。 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 〔国〕は国家資格　〈　〉内は実施団体 本学科と関連の深い資格 応用情報技術者試験〔国〕 ネットワークスペシャリスト試験〔国〕 基本情報技術者試験〔国〕 CCNA（Cisco認定資格） 〈シスコシステムズ〉 情報セキュリティスペシャリスト試験〔国〕 ITパスポート試験〔国〕 ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※ 。。。と列記されていました。 私には聞き慣れない試験ばかりです。 皆さんにお聴きしたいのですが情報工学の大学を卒業して。。。。。上記の試験の中で。。。 (1)大学卒業後、情報工学系の仕事をする上で最低限これだけは取得すべきという試験はどれなんでしょうか？ (2)又、上記の資格で持っていると就職、転職、独立等将来何かと有利という試験はどれでしょうか？ 息子には入学と同時に将来に向けて基礎勉強して立派な社会人になってほしいです。 抽象的ですいませんが (1)と(2)について教えて下さい。 宜しくお願い致しますm(__)m
この資格でゴミ処理場にあるような天井クレーンは運転していいのでしょうか？ あと、この修了者と天井クレーン運転士の資格の違いは何でしょうか？ 床上操作式クレーン運転士技能講習修了証は持っていますがクレーン運転士の資格を取得しに過去に教習所へ通った経験があり、実技講習だけで10万円ほどかかった記憶があります。 しかし、昔、市のゴミ処理場でゴミクレーン（天井クレーンとも言う？）を床上操作式クレーン運転士技能講習修了証があるからと運転していました 床上操作式クレーン運転士技能講習修了証があればゴミクレーン（天井クレーン）を運転してもいいのでしょうか？ いいのなら天井クレーン運転士の資格の優位性がわかりませんが床上操作式クレーン運転士技能講習修了証とどこが違うのでしょうか？
測量士補の資格を取ろうと思っているのですが、測量士をとったほうがよいのでしょうか。試験の違い、仕事内容の違い、収入の違い、将来性の違いなど、教えてください。　
ユーキャンで医療事務の資格を取ることを考えている者です。 パンフレットを見てみると比較的簡単に取れて就職しやすく安定している仕事みたいな事が書いてありますが、 実際医療事務って 資格無くても出来るみたいですし通信で簡単に取れるので求人に人が集まりすぎて就職するのは厳しいですか？ あと医療事務をしている方のサイトとか見ると新入りいびりが激しいとか待遇、収入が悪いのでまだバイトの方がいいなんて意見も載っています。もちろん就職先によって違うと思いますが… 医療事務に関して詳しい方、回答宜しくお願いします
お世話になります。 過去の質問も見てみたのですが、 複雑なものが多く自己解決できず、質問させてもらっております。 さっそくですが、建物壁面に行灯看板を取り付けようとしております。 電気は屋外のコンセントにさしこむだけなのですが、これには電気工事士の資格は必要ないですよね？(二次配線？) また、壁をぶち抜いて、屋内のコンセントにさすとなると資格が必要なのでしょうか？ (一次配線？) 詳しい方、どうぞよろしくお願いいたしますm(_ _)m
どうぞ教えて下さい。 今、日本には、意味不明な「資格試験」が多すぎませんか。その対策講座、通信講座も多くあるようですが、あまり社会で通用しない、持っていても意味がない資格だと言われているようですが。お考えお聞かせ下さい。
資格必要ないマンション管理の求人を見つけましたが、確か 以前、マンションなどの管理の資格について調べたら、マン ション管理士の資格が必要で、結構難しい試験というか、合 格率も低くて、大変な資格だとあきらめた覚えがあります。 下記リンクのようなマンション管理は、その資格が必要なマン ション管理とは別の仕事内容なのですか？ https://www.hellowork.go.jp/servicef/130050.do?s …
本日原付の学科試験を落ちてしまいました 初めての受験で緊張していましたがネットの問題200問を暗記したり 本をよんで勉強していたのですが 200問中でてきたのは20問くらいしかなく 本のすみの方にあまり重要ではないように書かれたものがいくつかでてきました これは運が悪かったのでしょうか？ またこんなに偏って問題がでることがあるのでしょうか？ そこの隅も覚えておけよと言われたらそれまでなんですが 余りにもひどかったので質問しました
税理士試験相続税法は今から学習を初めて、今年の試験に合格することは可能でしょうか？ ちなみに予備校で学習予定です。 現在、法人税含む3科目合格で、残り2科目はミニ税法で官報を決めたいと思いましたが、ここにきて欲が出て以前から憧れてた相続をやりたいと思い始めました。 大学生のため最大１日10時間程度なら自習できます。 よろしくお願いします。
昨年に中小企業診断士１次試験を合格し、２次試験が不合格でした。 今年２次試験に再挑戦するのですが、１次試験も再受験しようかと考えております。 （再受験する理由は、２次試験が万一不合格になった場合に備えてです。） そこで質問ですが、仮に今年１次試験を受けて不合格（科目合格含む)だった場合に、今年の２次試験は受験できるのでしょうか？　できれば根拠となる情報源を教えて頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
小さいに会社勤め、会計の仕事を5年以上しています。 仕訳などを主に行っております。 受験資格があるのでしょうか？
自動車整備士資格についてで３級と２キュがあるみたいですが当然２級の資格の方がいいというか３級ないができるなかでさらに上の技術資格が２級ということになるのですかね・・・？ さらにその上の１級というのもあるのでしょうかね・・？
CADの仕事 社交性のない方にはいいですか？ 製図を読むこと、ＣＡＤそのものは難しいですか？ ４２才 複雑な数学はできません ポリテクで資格をとったら、経験者でなくても すぐ再就職できますか？ そもそも、仕事、ニーズは多いのでしょうか・・・ どなたでも回答、知ってること教えてください お願いします ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ 建築系のCAD 機械設計のCAD 電気設計のCAD等という風に 用途別にCADというコンピューターで図面を描く道具が用意されて いるみたいですね 建築用CAD、製造業 以前はペンと定規で描いていたものをＰＣで描いているだけですから。 CADは動かせても、図面がまったく読めない・・・ 製図の基本「三角法」はおろか、線の種類すら知らない・・・ そんなワケで 「線種には実線・破線・一点鎖線・二点鎖線があって、 実線は外形線、一点鎖線は中心線・・・・」 というレベルから教えていかなければならなかった 未経験でCADオペレーターは難しいですか？現在求職中です。 - Yahoo!知恵袋 <http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … CADやCAMってよく知らないんですが未経験でかんたんに出来るものじゃな... - Yahoo!知恵袋 <http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 40歳でCADオペレータになれるでしょうか - 転職 - 教えて！goo <http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2961812.html>
イグノーベル賞を狙いたいのですが どのようにして申し込めばよいですか❓
今回DD種に合格して次は総合を受験しようと思っています。 で、AI種についてなんですが、正直これからISDNやアナログ回線がこれからも使えるとは思えません。 AI種をとる意味があるのでしょうか。 　資格でPC関係ではないですが、レジ打ちの資格がありましたチェッカー技能検定。 レジ打ちのスピードを図っていたのですが、今では大声で接客の資格になっています。 それというのもレジがバーコードに変化し、今ではセルフレジになっているからです。 もう笑える程度になっている。現実離れしている それと同じ事がAIでも起こるのではないでしょうか。 工事担任者資格をお持ちの方。どう思いますか。
こんにちは。大学1年の者です。 最近になり将来の事を真剣に考えるようになりました。 時間に余裕のある今、ただ学校に行って帰宅するといった生活は勿体無いです。 将来交通業界(鉄道や航空)への就職を考えているのですが有利な資格や今やっておいた方がいいことなどあったら教えてください。
お世話になります。 数年前に公害防止管理者試験を受けて合格しました。私はちゃんと勉強をして実力で合格したのですが、そのときに会社の同僚が勉強もしないで試験場で私の回答をカンニングさせてくれと頼み込んできました。 私は合格したのですが、同僚もまた私に答えを全部教えてもらったため合格しました。 もう数年前のことなのですが、私が同僚のカンニングの手助けをしたと申告することで同僚の合格を取り消すことはできるでしょうか？。 私にも責任があるので合格した公害防止管理者試験の合格をはく奪されるのは覚悟しております。
個人でネットショップにてリサイクルショップを営んでおります。 古物商の許可は取得しております。 質問です。 今後、買取専門のホームページを開設したいと考えております。 買取専門のホームページは、販売のショップと屋号を違うものにします。 古物商の許可は、また取得する必要があるのでしょうか？ 営業所は同じ場所です。
事務系への就職を考える際、パソコン技能検定II種の資格を取る価値は現在でもあると思われますか？ また、より有利な、お勧めのパソコンの資格などが他にあれば、教えてください。
建設コンサルタントを長年勤め１０年前から測量業と土地家屋調査士業務をしています。測量士も持っています。調査士法３条業務について、５年前くらい前からうるさくなり用地測量の依頼は断っていますが、その分経営が悪化しています。非調査士との提携が会則違反となるとのことで用地測量は会則に抵触するとのことです。しかし、国土交通省、各官公署ではコンサルに発注をしています関係上どうなのか疑問に思います。役所の担当者には分離発注が出来ないのか尋ねたこともありますが・・・。私は測量士で業の登録をしているので公共測量をする権利を与えられていると思います。詳しい方に御教示くださいますようお願いします。
測量士補持っているので、測量士も取得したいと考えてます。 そこで申請の際の実務経験についてお伺いしたいです。 1.民間の仕事ではなく、官公庁の仕事でなくてはならないのでしょうか？ (件名、入札金額などがはっきりしている物件) 2.ロードメジャーで幅員計測することは、実務経験としても良いのでしょうか？ (トランシットなどは使ってません) よろしくお願いいたします。
もうすぐ試験ですね。 あのですね。器具と点滅器の間の結線で色別を問わないという説明があります。 それをもう少し詳しく説明してください。具体的に言うと、候補問題１０の３路スイッチ２個と４路スイッチをつなげる場合に説明があるのですが、色別を問わないというところがわかりません。 よろしくお願いします。それ以外は独学でもだいたいわかりました。
今度電気工事士１種の技能試験受けます。 圧着マークについて教えてください。 　ＣＶＶ２．０を２本の圧着マーク＝○でいいんでしょうか？ 　ちなみにＶＶＦの場合は1.6同士だけ○でいいんでしょうか？
専門学生です。ビジネス能力検定ジョブパス3級は84点で受かったので、2級を受けようと思いました。受験まであと、1週間です。 公式テキストと過去問をやったのですが、正直不安です。 法律と税金・産業革命が頭に入らず、過去問もグラフは全く分かりません。ケース問題もそこそこですし、新聞は著作権の関係でwebにないので、どのくらいのボリュームで出るか心配です。 読むの苦手ですし、過去問をやっても時間が5分くらいしか余りませんでした。 どなたか勉強方法や試験について教えてください。
通勤時間や閑散期の仕事の暇な時間、休日の持て余した時間など、 空き時間に勉強したいと思って資格を取ることにしました。 （就業時間内でも仕事が終わっていれば資格の勉強等は許可されています） 今まで日商簿記３級・２級を取得しました。 次に何を目標にしようか考え中ですので、ご意見をいただければと思います。 ・独学で取得できる（テキストやネットで見られる講座など） ・ある程度難しくてやりがいがある勉強 ・資格そのものでも勉強した内容でも、何かに活かせる 以上のような資格でお薦めはありますか？ 今何となく考えているのは ・漢字検定 ・FP ・行政書士 です。
衛生工学衛生管理者の不合格の件で教えてください。 私は、第一種衛生管理者の資格取得者です。 今度、衛生工学衛生管理者の講習を受け、資格を取得しようと思います。 ４日間コースですが、遠方ですので講習費用・交通費でかなりの負担になります。 講習中、２回テストがあります。 不合格になった方、いらっしゃいますか？ 不合格になった場合、再講習の救済措置はあるそうですが、遠方で費用もかなり掛かります。 会社にも迷惑をかけることになります。 非常に悩んでいます。 受講経験者、遠方からの不合格経験者の方、アドバイスお願いします。
現在ホームセンターでパートで働いている３０代の者です。 以前から興味のあった医療事務の資格をとり、医療機関で働きたいと考えるようになりました。　まずは資格をと思い、ニチイとユーキャンに資料請求をしました。 しかし、インターネットで調べていると、医療事務は実務経験がないと採用してもらえない、専門学校もあり、そちらのほうが就職に有利なので通信教育の資格では役に立たない。などといったご意見が多く、資格をとるかどうか迷いが出てきました。 ニチイやユーキャンなどの通信教育で資格をとって、医療機関に就職するのは難しいのでしょうか？　３０代で未経験なので不安がつのります。 通信教育で資格を取り、実際に医療機関で働いているかたに、資格取得から就職までにどのくらいかかったかなど、具体的な経験談を教えていただけると幸いです。　よろしくお願いいたします。
衛生工学衛生管理者の不合格の件で教えてください。 私は、第一種衛生管理者の資格取得者です。 今度、衛生工学衛生管理者の講習を受け、資格を取得しようと思います。 ４日間コースですが、遠方ですので講習費用・交通費でかなりの負担になります。 講習中、２回テストがあります。 不合格になった方、いらっしゃいますか？ 不合格になった場合、再講習の救済措置はあるそうですが、遠方で費用もかなり掛かります。 会社にも迷惑をかけることになります。 非常に悩んでいます。 受講経験者、遠方からの不合格経験者の方、アドバイスお願いします。
電気通信主任技術者は電気主任技術者のように講習をうければ電気工事士（通信の場合は担任者）の資格を取れるというような上位資格なんでしょうか。 それとも別々にとらなければいけないんでしょうか。
今は、中学二年生です。高校は小樽水産高校に行き、専攻科に進み卒業したら海技士3級が免除になり、国家試験を受けたいと思っております。 僕は、外航船の日本郵船に乗りたいです。 しかし、外航船だと家にしばらく帰れなくて少しいやです。 内航船のタンカーかフェリーに乗りたいと思っています。 内航船のタンカーやフェリーの航海士の給料は20代でいくらくらいでしょうか。 海技士3級は、英語は必要でしょうか。 英語は、不得意です。。 回答よろしくお願いいたします。
施設警備２級についておもったんですが なんでこの資格は定員いっぱいの応募で人気があるんですか？ 今のところ配置基準も少ないし 施設警備の会社に電話できいたところ 資格手当てがつくところがほとんどありませんでしたあっても3000ってところが全てでした 交通２級なんかは手当てつくところが多いし もっともらたえるところが多いです こんなまありメリットのない施設警備がなんで 応募者多数なのでしょうか？
高卒同等資格という意味のことで疑問な点があります。 専門学校高等課程の卒業資格と特別支援学校高等部の卒業資格と高等専門学校4年目以降の退学者の３者って高卒認定の高卒同等とは別ものですか？よく就職や転職などで「高卒以上」と記されてるのを見かけますが応募の対象になるのでしょうか？ 高卒認定だと３者と違い学歴でなく、免許みたいな資格だから中卒と同様に対象とならないことは知ってるのですけど気になるので質問します。
米国NLP協会というのは、日本支部等、日本における公式の管理組織はあるのでしょうか？ (事務所の設置の有無、連絡先等)
小樽水産高校いって専攻科漁業科から航海士3級とれますか。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ランクはgです。航海士なれますか。
私は40代の会社員です。 日商簿記２級の資格取得に悪戦苦闘するぐらいの学力しかない私なのですが、こんな私でも行政書士や社会保険労務士などの資格をとることが、できるのでしょうか？ また行政書士、社会保険労務士、日商簿記１級のうち、比較的に取得し易いのはどれですか？
現代の社会で企業の参謀や軍師になるためには、どんな資格や検定を勉強したら良いと思いますか？
ホークリフト免許取りたいですが根本の流れを教えて下さい。あと費用など
(1) MOS検定はスペシャリストとエキスパートがあるみたいですが、内容は具体的にどうなっているのでしょうか…？ スペシャリストから受けようと思って、これから勉強するのですが。 エクセルとワードだけの勉強で良いんですか？パワーポイントは関係ない？ 2013年版の教材を買った方が良いんですよね。 ていうことは、 「MOS～スペシャリスト～(2013年)」とかが表紙に書いてある、エクセル・ワード、のテキストや問題集を買って勉強する、ってことで良いんでしょうか？ (2) 全国一斉試験・随時試験 ２つの受験方法がありますが、違いがいまいち分かりません。 定期的に受けれるか、頻繁に受けれるか、の違いですか？「年に１～２回」か、「年に２回以上」か、の違い？ それとも「場所が決まってるから全国から一箇所に集まってきて」か「埼玉県の方は埼玉県内で受けれるよ」の違い、とかですか？ すみません、宜しくお願いします…。
　子供に将来の夢というものを聞いてみたら、珍しくちゃんとした内容を答えてくれました。 （今までは、ない。とか分からないとか、適当だったのに今回はとっても明確です） で、世界の「T社」（国内）が良いなんて、具体的に言い出したのですが、 車を組み立てる人を「整備士」という職種と思っていて良いのでしょうか？ 整備したり、修理するというよりも組み立てる(作り上げる工程のライン？にいる）人になりたいそうなのですが、その場合、 どういう進路をたどる方法があるのでしょうか？一応、道筋だけ知っておきたいので。 あと、T社に限らずお給料面は、悪くないのでしょうか。 １３歳のハローワークを読んでみたけど、分かりませんでした。 すみません、教えてください。
現在24歳で、フリーターをしているものです。 来年度、鹿児島大学の水産学部の受験を検討しております。 そこで三級海技士(航海)第一種を取得して就職したいと考えているのですが、 私の年齢でこの資格を武器として、運輸会社などに就職することは可能でしょうか？ 就職できた場合、年収はどれくらい見込めるでしょうか？ また、三級海技士資格の難易度はどの程度なのでしょうか？ 大学で必要な科目を履修していれば普通に受かる、と考えるのは流石に甘いですよね？ 質問攻めで申し訳ないですが、この業界で働いている方がいらっしゃいましたら教えてください。
お見合い前の、気になる男性がいます。彼は４０歳です。 「消防司令補」という役職ですが、消防士さんの世界では、職階制はどのようになっていますか？ 上からでもいいですし、下からでもいいので、教えてください。 一生、平職員でも構いませんが、交替勤務で、２４時間勤務して帰るので、体調が心配です（すでに、メールだけはしています。） ちなみに、消防署勤務ですが、救急救命士さんです。 この先、現役ではなく、管理室勤務になる可能性はありますか？ 退職まで現役で救命士さんを続けられるかたもいますか？ ご存じでしたら、教えてください。
フィリップスの「ゴールデンイヤー検定」　資格 イヤホンコード マネージャー？ だとお思いますが　この検定を受けるには　どこから取り掛かれば良いでしょうか。 この検定は実在しますか？取れるものなんでしょうか？教えてください
こんばんわ。質問させてください。 私は現在心理系大学(今季卒業予定)に在籍しておりまして、今度産業カウンセラーの資格も取ります。(つまり傾聴技法の訓練は受けました) 産業カウンセラー協会では、地方であればスクールカウンセラーとして働けるという話だったのですが、どうも調べてみると、「5年の相談実績」が条件のようです。 私はもともと会社ではなく学校、理想はフリースクール・適応指導教室で働きたいと思っていました。 過去の質問なども見てみましたが、古すぎてどうも制度が変わっているようです。 産業カウンセラー協会は間違っているのでしょうか。それとも私の住んでいる地域が特別なのでしょうか。(東関東在住) 教員免許についても募集がバラバラで、何を取ればよいのかわかりません。 大きな目標としては臨床心理士(ピア・カウンセラー)、小さな目標としては産業カウンセラーを取ろうと思っていますが、他に取っておくべき資格や免許などはありますでしょうか。 子供に教えられる資格と言えば、漢検２級くらいです。(現在ＴＯＥＩＣの勉強中) また、将来独立してフリースクールを立ち上げたいとも考えています。その際に必要な資格なども教えていただけると幸いです。 尚、私事ですが、私は脳障害のため、一段落で長い文章は読めません。 なるべく短く区切ったり、箇条書きにしていただいたりすると僥倖です。 以上よろしくお願いします。
第一種電気工事士 実技試験の練習用工具を注文しましたが、 バラで注文したせいで中型の端子台が届いてしまい、 高圧ケーブルを挟み込むことができませんでした。 また北海道まで通販の注文となると送料だけで1000円以上取られてしまうので なんとか近場で調達したいのですが、札幌圏内に端子台(大)が購入できるような電気工具店？をご存知の方がいましたらどうか教えてください。
なぜ電験を取ろうと思いましたか？ また、なぜ電験の資格のいる仕事に就こうと思いましたか？
オラクルの資格を取ろうと思っているのですが、自身で操作して覚えていきたいです。オラクルだと有料なのですよね？同等の試せる実機？といわれるような無料の（もしくは安いもの）はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
千葉県で造園会社に勤めている者です、来年街路樹剪定師の試験を受けようと思っていて　そのため今年の試験を参考のために少し見学したいと思っているのですが　協会に問あわせても教えてくれませんでした。遠くからちら見するだけで試験のじゃまになるようなことは一切しませんので、試験受ける方とかどうか教えてください。
彼氏は税理士を目指すため大学を出た後、専門に2年行き、その後1年仕事をしながら資格取得のために勉強しています。 税理士になるのってそんなに大変なんでしょうか？ 仕事をしながら勉強をしているようですが、休みの日や仕事帰りにフットサルをしていて、とても税理士を目指している人には思えません。 そんな生活をしていても税理士になれるんですか？ もっと勉強詰めなイメージだったのですが… 私も真剣に勉強したら税理士になれるんでしょうか？ なかなかなれない彼氏を見ていて、若干イライラします。真剣に勉強して、私が税理士の資格とってやろうかと思ってるのですが、無謀でしょうか？？やればできるんだよっていうのを見せつけてやりたいです。
第一種電気工事士は第二種電気工事士の仕事に従事して数年経験をつまなければ取得できないとのことですけど、それは第一種の仕事（業務）のことを言っていて、その年数たたなくても先に受験して資格を取得しておくことは可能でしょうか。
５ヶ月の子供がいるシングルの母親です。 シングルなので子供を預けて働こうとしているのですが保育園が見つからず働けずにいます。 働けるまでは実家にいることになっているのですが、私の母の関係上早く出たいなと思っておるのですが、仕事もお金も保育園もまだ何も見つかっていない状態です。 多分このままだと、四月までは保育園も見つからないと思うのですが 四月までは時間もありますし、仕事を探すに当たって少しでもいい給料を貰えるよう、なにか勉強できることがないかと思い質問させていただきました。 私は今年で二十歳になりました。 学歴も中卒で、勉強も本当に何もできません。 これといった資格もなく、昼間に就職などもした事もありません。 子供とこれこら２人で暮らしていく上でお金が必要な事は分かっているので少しでもいい給料を貰えるようにと思っているのですが…なにかこんな私にでも取得しやすく、これから役に立つ資格はありますか？ 学校に通ったりするほどのお金はないのですが… 医療事務や調剤事務管理士？などを、ユーキャンなどで取ろうかとも思いました。 ヘルパー２級なんかも取りやすいみたいなのですが、今は持っていてもあまり意味もないようです。 市役所などがお金を支援してくれ、資格を取るようなものも検討しましたが、長期間の期間も必要でお金も全てを支援してくれる訳ではないようですので厳しいかと… 多少なりとも勉強しなきゃいけないのはもちろんわかっていますが、比較的取得しやすく学歴も中卒で取得でき、この先困らないような資格はなにかありますでしょうか？ 資格でなくても、私の今の状態での就職についてなにかアドバイスなどがあればお願いいたします。
企業会計原則の重要性の原則では、重要性の乏しいものについて簡便な処理表示を容認するとありました。 これは正規の簿記の原則及び明瞭性の原則と関係性がありながらも、真実な表示を阻害する役割があるというように解釈していいのでしょうか。
今から半年程時間に余裕があります。 真剣に勉強すれば受かるオススメの資格はありますか？？
取得するべき資格についてです(^^) 私は今、漠然と資格について考えています(^^) 春から経済学部生として大学生になります。 そのことを踏まえて、大学卒業つまり就職までに最低限取得するべき資格に目星をつけました(^^) それが 簿記検定3級 TOEIC MOS word MOS excel です。 漠然と考えているため、TOEICで目指すべきスコアがまだ分かりません。 そこで質問です(^^) (1)一般的にTOEICは何点ほど取っておくと就職の武器として使えるのか (2)他に取得していた方が良い、もしくは取得するべき資格には何があるのか の2点を教えていただきたいです(>_<) なお、まだ漠然としか考えていないので、「一般企業に就職するために」資格を取ろうかな、というくらいの意識しか未だありませんので、深い追及は避けてくださると嬉しいです(>_<)
先月に事務職を退社したのですが、事情がありしばらく働けません。 そこで仕事ができない間、資格を取得したり事務職に関係あるような勉強をしたいと思います。 現在取得しているのは、日商簿記2級と日商PCのワードとエクセルの2級です。 あと前職では、電話・メール応対、データ入力・伝票処理などでした。 もし今後また事務職として働くとしたら、どのような資格や勉強をしたらよいと思いますか？
ネイル検定1級を受けたのですが、実技中具合がわるくなり、筆記試験の時に問題をとき終えてから、気持ち悪いさがひどくなり、腕を机について頭も机につけて下をむいていたのですが、減点になりますか？？ よくよく考えたら居眠り減点？失格？だったと思いかえして(°_°) その時は具合がわるすぎて、吐き気に耐えるのに必死だったので、周りからみたら具合悪そうなのは見え見えだったと思うのですが…
衛生管理者試験の場所が少ないのはなぜですか。 多くの企業で必要とされる資格なのに、試験会場が全国に７箇所しかありません。私の場合は近所にあるので、何の苦労もなかつたのですが、遠路はるばる受験しに来る人たちもゐました。 http://www.exam.or.jp/exmn/H_nittei502.htm
最近、資格の勉強してます。 電圧があるのに電流が無い状態があるみたいですね。 検索しても回答がイマイチ理解できません。 日常生活してる物で誰か上手に説明してください。 専門用語とかなるべく使わずお願いします。 オームの法則程度なら分かります。
　現在大学二年の男です。消防設備士に興味があります。 消防設備士には甲種(工事・整備・点検)と乙種(整備・点検)があるということは分かりました。 しかし甲種は関連学科の大学卒業や実務二年以上などの制限があるので、 それを満たしていない場合、消防設備士として働く方は乙種のどの資格を取得してその仕事に就く方が多いのでしょうか？ 消防設備士になるための大まかな流れについて教えて欲しいです。 他にも関連学科の大学を卒業していない場合の甲種の受験資格や勉強方法等もよろしければ回答お願いします。
現在、大手旅行会社で旅行企画・手配をしている２０代後半です。 キャリアアップのため来年辺りに「総務課」へ人事異動を考えています。 そこで、保険・年金・労働法・ITスキルを高めたいと思い資格に挑戦しようと しているのですが、どの資格が合っていると思いますか？ 考えているのは下記の資格です。 社会保険労務士、ファイナンシャルプランナー、中小企業診断士、基本情報技術者試験。 ちなみに今は、総合旅行業務取扱管理者・ITパスポート・簿記３級を持っています。 やはり一番合っているのは社会保険労務士でしょうかね？ 詳しい方がいたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
衛生管理者とは衛生工学衛生管理者免許と第一種衛生管理者免許などありますが、第一種衛生管理者は試験が必要で、衛生工学衛生管理者は大学理工系の卒業者で労働安全衛生研修所の講習を受ければもらえるとありますが、同じような資格なのでしょうか？それとも衛生工学衛生管理者は第一種衛生管理者の上位資格なのでしょうか？これらには大きな差があるのでしょうか？良く分からずご存知の方お教えください。 実力で第一種衛生管理者を受験して受かれば良いのですが、結構覚えることが多く一応工学部卒なので簡単に衛生管理者の資格を得たいのです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%9B%E7%94%9F% …
高圧ガス製造保安責任者(冷凍)の 資格って、どんな仕事に 使うんですか？ ぱっと思いつくのは ビル管理ぐらいで…… 他に、この資格を活かせる 仕事はどんなものがあるか、 教えてください。
消防設備士(スプリンクラー)の試験で、「流水検知装置の圧力スイッチには、常時、水圧が加わっている」という選択肢があり、誤りと判断したのですが、これで正しかったでしょうか？　消防設備に精通された方のアドバイスをよろしくお願い致します。
高1です！ 良い大学出て大企業に就職しても結婚して出産して、子育てに徹底しようとしたら会社辞めないとダメですよね？ そのあとパートで働くとか聞きました。 そんなんいやや！ 23就職、25結婚、27一人目出産29二人目出産 託児所とかじゃなくてちゃんと育てたい ＝32とかで働きはじめる そのとき有利な資格ありますか？（就職にも） 税理士などを考えていましたがなかなか難しいようで、 志望大学は神戸大学経営学部です！
消防設備士ついてですが、 甲種と乙種は、どのくらい 難易度に差がありますか？ 甲種と乙種、両方に対応してる 参考書や問題集が 結構ありますけど、 製図問題があるって以外は あまり変わらないんですか？
父の会社で小さな解体屋の 産業廃棄物収集トラックに 緑ナンバーをつけるため 資格をとりましたが どのようなことを すればよいのでしょうか。 乗務割りなど必要ですか？ 点呼も現場にいくじかんも 場所もバラバラですし、、、
QC検定2級取得者の方に質問です 今3級を持っているのですが、2級取得を目指しています 難易度は上がるのは間違い無いですが、講習に6日は行けそうにないので、何とか独学で合格したいです 問題集等の勉強で合格は可能でしょうか？
将来は花屋で働きたいと思っています。 そのためにフラワーデザイナーの資格とかいらないのかもしれないですが、活動の幅を広げるために取っておきたいんです。 フラワーデザイナーの資格は専門学校とかで学んで取ることができると思うんですけど、その後はどうするんですか？ブライダル系ではまた別の資格が必要だと思いますし、大半の人は花屋に就職するんですかね？それで最初からとは言いませんけど、本当にフラワーデザイナーとしてつかってもらえるのでしょうか。 社会知らずですみません。知っている情報があれば教えていただきたいんですお願いします。
プログラミングというものを覚えてみようと思い二ヶ月ほど前からJavaの勉強を始めました。 私は今年30で30年間勉強というものをやってきませんでした。プログラミングなんて全くわかりませんし、全てにおいて素人なのですが… ようやく文法の基礎を理解できたところで、この先もっと覚えることが出来たらOCJ-P Bronzeを受けてみたいと思うのですが、知り合いに聞くとbronzeなんか受けんでsilverくらい頑張って受けろよって言われました。 Bronzeというのは、それほど価値が無いものなんでしょうか？m(__)m
こんにちは。 10年程前に、産業廃棄物の収集運搬と処理処分の修了証を取得したのですが、その後、事業には従事せず、現在に至ります。 今度、縁あって、責任者として勤める事になるのですが、10 年前の資格(修了証)は有効ですか？ または、もう一度初めから取得する必要がありますか？
中小企業診断士試験では平均6割以上で合格、しかし、1科目でも4割未満があると不合格になります。 質問というのは計算方法のことで、1年目の試験で8割採っている科目の点数を、2年目の試験で5割しか採れなかった科目に回せるか？　というものです。 つまり、点数を年をまたいで充当することは可能なのでしょうか？
医師国家試験より司法試験のほうが難易度が高いと言われているのは、司法試験は受験回数に制限があるからでしょうか? 一概に比較はできないと思うのですが、司法試験が最難関国家試験とよく言われている理由を教えて下さいませ。
1点分からないというか、しっくりこない問題があります。 理事の選出で代表理事を決めるのに、区分所有法49条では規約で理事の互選や集会の決議などで代表理事を決めるとあります。互選の場合は規約のみ 一方規約35条では理事の互選で理事長を決めるとあります。 そもそも代表理事と理事長は一緒ではないのですか？ もし仮に規約で互選となっていたら、そもそも集会等で代表理事を決めることができるのでしょうか？ 試験対策として、どう頭を整理して良いかわかりません。
こんにちは、題記について検討中なのですが、 他の通信講座や座学などと迷っておりますが、実際講座を検討された方、受講された方、役に立った!などの賛否両論を聞かせていただきたいと思います。。。 お願いします。
２０１４年度、消防設備士　甲種４類　を受験された方、どのような問題が出題されましたか？
土地家屋試験の勉強方法について質問をお願いします。 今年測量士に合格することができ来年土地家屋調査士の試験を受けようと思っていますが民法など法律は全くの初学者です。 よく宅建試験が法律の試験の入り口のように言われていて宅建から受験してステップアップして 行政書士等の試験を取得されるとよく聞きます。 まず宅建試験から段階を踏んで調査士試験を目指したほうがよろしいでしょうか？ 解答よろしくお願いします。
精神保険福祉士について質問です。 当方高校三年です。 私は、精神保険福祉士とは、 カウンセラーに似た職業だと思っているのですが、違いますか？ また、何かで悩んでいる人を相手にする職業で、相手のネガティブや、鬱などが、私に影響及ぼすことはあるのでしょうか。 私の母は、鬱病で、一緒にいたころ、母のネガティブさが転移してしまいましたが、距離をおくことで正常になりました。 しかし、それじゃ理不尽だし母の役にたちたい、これから母と付き合っていく上で、精神の勉強はかかせない。それに私も、気が弱いほうなので、精神について勉強する事で客観的に自分を見ることができるとも思っています。 人の話を聞くのは得意です。 また、精神保険福祉士の志望の源には、人を助けたい、支えたいとゆう思いがあります。 しかし、私にあっているのか、不安でもあります。ネガティブな人とそばにいて、あなたがポジティブになれると思わないでって、友達に言われたので、悩んでいます。。 助言お待ちしています。 また、自己中心的な質問で不愉快を覚えた方には申し訳なく思います。 よろしくお願いします。
建設現場にやって来る安全巡視員の事ですが、安全巡視員はどのような資格・免許が必要なのでしょうか？　職長・安全衛生責任者教育修了証で良いのでしょうか？
フォークリフトの講習を受けた方に質問です。 フォークリフトの講習は、何人ぐらいで受けましたか？ 講習では、人数分のフォークリフトがあればずっと乗っているような感じですか？ それとも何人に1台で、交代で乗って待っている時は休憩できたりするのでしょうか？
自分は障害者で、健常者を見返す、転職を考えて 長年勉強していますが、正直飽きてしまいました 小難しい本読むのもう無理だと思います。 それと、他人が喫茶店で勉強してるのを見るのも正直 疲れます。 大人って、普通　勉強するものですか？ 大人の皆さん　勉強するの、好きですか？ 他人から勉強の話聞くの好きですか？ 俺は、嫌いです。
社会福祉士の仕事について興味があります。 現在、高卒で福祉関係とは無縁の職業についています。 資格取得の方法や資格取得後の就職先について相談できる機関などありましたら教えてください
メンタルヘルスマネジメント検定について質問です。 現在、本検定を受験しようかと悩んでいます。 そもそもこの検定を受験しようかと思い立った理由は、 現在、私が休職中の身であり、本検定を受験し合格することによって 自らの心の健康をセルフケアできるようになりたいと思ったためです。 しかし、この検定は、企業の人事や労務管理の職に就いている人向けの ものであると知ったのですが、私はそのような職には就いておりません。 今後、復職し、自らの心の健康をセルフケアしたいという理由のためだけに 本検定を受験するのは、意味がある行為と言えるでしょうか。 本検定を受験したことがある方、ご回答をよろしくお願いします。
小型貫流ボイラーを操作するにはどのような資格が必要なのでしょうか？宜しくお願い致します。
警察で古物商の申請を行いました。 提出物に略歴書が必要だったのですが、会社を辞めて2年ほど空白の期間がありました。 理由は、病気の為に治療を行っていたのですが、警察官に、就職活動中と記載するよう言われました。 このような理由から、不許可になる場合もあるのでしょうか？
社会福祉士の受験資格の基礎科目について教えて下さいm(__)m 平成21年に福祉系大学を卒業し、以下の単位を取っているのですが、これは基礎科目に該当しているかどうか分からなくて…ご判断していただきたいのですが、よろしくお願い致します。 (1)心理学 (2)地域福祉論 (3)児童福祉論a.b (4)障害者福祉論b (5)社会福祉原論b (6)高齢者福祉論a.b 以上です。
自宅で出来る仕事で、一人暮らし出来る程度 収入のある仕事はありますか。 資格を必要とするものでも構いません。 参考にさせて頂きたいです。 宜しくお願いします。
税理士、会計事務所を題材にした映画や漫画、ドラマ、アニメ等はないでしょうか？ 知ってる方が居れば教えて下さい。
消防設備士6類の、ホースを 取り付けなくてよい消火器について 一つ分からないことがあります。 自分が使ってる参考書には、 消化剤の質量が1kg未満の粉末消火器、 とあるのですが、 日本消防設備安全センターの 例題集には、 消化剤の質量が1kg以下の粉末消火器、 とあります。 どっちが正しいのでしょうか？
ピアソンVUE オンライン試験について質問させて下さい。 試験申し込みの際、テストセンターでの受験で申し込みをしたのでが、 後になってオンライン試験の申し込みを見てみると値段が結構違います。 オンライン試験での受験は安い料金で受験できるのでしょうか？ ご存じの方がいらっしゃいましたらご回答お願いします。
2級管工事施工管理技士という資格に興味があるのですが、 具体的にどのような事が可能な資格でしょうか。 受験資格としてはどのようなものでしょうか。 文系大学を出た人間には取得できませんか？実務経験がない人間は取得不可でしょうか。 また難易度としてはどのくらいでしょうか？（感覚で結構です） 詳しく教えてください。
第二級陸上特殊無線技士の国家試験を受験しようと思うのですが、 試験場が居住都市から少し遠いです。 臨時試験場が設置されることがあると聞いたのですが 試験申請の受付終了までに 臨時試験場の情報を入手することは可能でしょうか？ 教えて下さい。 どうぞよろしくお願いいたします。
2級建築施工管理技士の受験資格についてお聞きします。 大学法学部卒業→学校法人事務局１４年→マンション管理会社１０年（フロント管理＝要は分譲マンションの住民対応他、契約の更新・重要事項の説明等管理業務主任者業務）→建物専門改修業者５年（大規模修繕工事、塗装、防水等の工事受注営業　資本金５，０００万円） 上記の場合 標題の資格試験の受験は可能でしょうか？ 受験の資格がない場合には何が足りないでしょうか？ 税理士や行政書士の受験資格と比べて 実務経験等が事前に必要なようで一般人には非常に難しいようですが・・・・ 受験難易度自体より受験資格の取得の方が難しい感じがするのですが・・・・ どうか宜しくお願い致します。
平成15年に交付され、ずっと引き出しの中にしまったままだったのですが 近々仕事で使う可能性が出てきました。 確認した所写真の書き換え期限をだいぶ過ぎており、 週明けに急ぎで書き換え申請を行う予定です。 しかし消防センターのHPを見ると新しい免状の発行は一ヶ月ぐらい掛かるそうです。 そこで質問です、書き換え期限が過ぎた免状でも書き換え申請中で有ればその免状の効力は有効になるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ネットショップの学校を探しております。 私は年齢と共に将来に対して不安を抱くようになり個人でやっていけるネットビジネスはないかと考えるようになりました。 自分でショップサイトを制作して運営できるまで教えてくれるような学校を探しております。 アフィリエイトと言えば個人で高いセミナーや商材を買わせて終わりという所も多いと聞いております。 完璧な選択など無いのはわかっているのですが、高い受講料で失敗が許されない為、できる限り有効な情報を集めたいと思っております。 しかし時間を見ていろいろ調べてはいるのですが拙い知識で多くの情報を整理しないといけない為なかなか絞り込めない状態で時間ばかりが過ぎ焦っています そこで学校について質問せていただきたいのは下記の2点です 1 自分でショップなどのサイトを制作して運営できるまで教えてくれるような学校は無いのでしょうか？ ※理想は会社など組織でやらずに個人で運営する事が可能なサイト制作、運営を教えてくださるところです。 2 お仕事と両立でき安心して学べる学校(例えば仕事終わりに通えるスクールや通信制のような)所はないのでしょうか？ ※なるべく個人でやられているところは控えたいと思っております。 以上の2点を満たせる学校の情報や経験をお持ちの方からのお話をいただければありがたく思っております。 すみませんがどうぞよろしくお願いいたします。
軽度の躁うつ病なのですが、ヘルパーなど医療機関では 肉体・精神的に健康の方を求めていますよね？ 日勤しかないヘルパーの仕事したいのですが。 精神病を患っていれば、やってはいけないのでしょうか？ 今、介護士の勉強するか迷っています。 介護の仕事をしたいので お金払って、勉強しても仕事がないのならば初級介護士の資格を取るのは損なので 早めに知りたいです。 お願いします。
実務経験とかが無いので、臨床心理士等の資格は獲得できないのですが、それに相当する資格が欲しいと思っています。 理由は、友人や家族に鬱になった方がおり、話を聴いて少しでも役に立てたらと思ったからです。 診療等は専門の方に任せるのが一番かと思いますが、資格を持っていれば、自分に自信を持って話を聴けると思っています。 しかし、心理士やカウンセラー的な資格は数多く有り、どれが一番実践的であり、本格的なのか迷ってしまっています。 仕事柄、人の話を聴く機会も多くあると思いますので、そういった事にも役立てていきたいと思っています。 数多くある資格の内、この資格が良いといったものがあれば教えていただけませんか？ 宜しくお願い致します。
古物商の申請を考えておりますが、5年間の略歴書が必要との事です。 私は、専業主婦ですが、このような理由から申請を拒否されることはございますでしょうか？
こんにちは。 医療事務の資格を取ろうと思っている２０代女性です。 ２２年度版のユーキャンの医療事務講座のテキストを一式持っているのですが、現在では診療点数など改正されている箇所がありますよね？消費税率も変わりましたし。 受験の際は診療点数早見表の最新版を購入しようと思っていますが、それ以外に購入すべきものはありますか？ それとも現在の講座を買いなおすべきなのでしょうか？ 可能ならば今持っているテキストで勉強したいのですが、改正された箇所を知るには何を新たに購入すればいいのか、教えてください。 よろしくお願いします。
　もしあれば！過去5年間の「乙種第4類危険物取扱者試験」の問題集はどこで購入ができますか！？ 　 　来年6月の受験に合わせて今から準備をしています。 そのほかネットでしっかり勉強できるサイトが！もしあれば知りたいですが！？ 　（望みは薄いと思いますが・・） 　国家試験は理論から入るより・過去５年間の問題をしっかりしたほうが！合格率UP↑に 繋がりますからね^^ 　宜しくお願いします。
matyuといいます。 ■問題 床面積20m3、天井高2.5mの居室に、2人が在室し、換気回数1.0回/hの換気がされている。定常状態におけるこの室と外気との二酸化炭素濃度差の値として、最も近い値は次のうちどれか。ただし、室内は完全混合(瞬時一様拡散)とし、一人当たりの二酸化炭素発生量は20L/hとする。 上記の問題で添付したのは回答ですが、0.02×２（二人分）の0.02は20Lがこれに当たるかと思いますがどうしてでしょう？
受験地によって多少の違いは あると思いますが、 消防設備士の試験から免状交付まで、 だいたい何日ぐらい かかるものですか？
3か月前から副業でamazonやヤフオクで、転売しておりますが、先月の売上が200万円、純利益が30万円程度ありました。 今後は、ホームページを立ち上げてこちらでも販売したいと思います。 質問です。 古物商の申請をしたいのですが、審査が非常に厳しいと聞きました。 今後、商売を続けていくには、申請したほうが良いのでしょうか？ また、どのように申請すれば通りやすいのでしょうか。 個人では、ほとんど許可してくれないと聞きました。
企業のカウンセラーになりたくて、産業カウンセラーの資格を取ろうを考えている５０代の主婦です。しかし、資格を取っても、実際カウンセラーとして就職できるのか？資格が生かせるのか？もしくは、あっても５０代では難しいのか？という部分が分りません。ネットで情報を探しても、資格取得に関する情報は多いのですが、現状の求人情報は見つけられませんでした。資格取得に費用も結構かかるので、どうしたものかと悩んでいます。もし、資格を取られた方や、ご存じの方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？よろしくお願いいたします。
合否発表まで１か月間をどうすべきだと思われますか？ 次の２つで迷っています。 １、１０．１９（日）新潟県での消防設備士乙１類３度目の受験予定に向け引き続き試験対策を続ける。 ２、１１．１６（日）に実施される機械設計技術者試験３級　５回目の受験対策に入ること。 　　（年１回の試験で既に出願済みです。） 当初の予定では消防乙１類の２度目で決着をつけて、１１月の機械設計技術者試験３級　５回目受験の対策にすぐさま入りたいと思っていました。 しかし、昨日の自己視点で雲行きが怪しくなり迷いが生じました。 本音は２の機械設計技術者試験の方に手を付けたいですが、 １か月後の消防乙１類の合否が怖い事と整備（機械）、鑑別問題でしっかり理解できていない点、あいまいであやふやな部分があるため心配心が強いです。 o もう、既に３回目の受験出願をした方が宜しいでしょうか？ 昨日、富山県にて２回目の受験をして参りました。合否発表は１か月後です。 法令、電気の科目免除を用いての自己採点。 私的には法令、機械の基礎共に無茶苦茶簡単に思えたが一方、構造整備（機械、規格）やカンベツでの伸び悩みが未だに課題となっています。そして、この２科目に対して苦手意識を感じています。故に、自信が持てません。 法令（類別）：７５％ 機械の基礎：１００％ 整備：６３％（内、規格は正答ゼロでした。） カンベツ５０～５５％？ どうしても、鑑別で点数が上がりません。 ・流水検知装置の写真にて、Ａ～Ðまでの名称をかけで２５パーセントの正答。５点 ・加圧送水装置の点検試験で５０パーセントの正答。 １０点 ・屋内消火設備の開閉弁についてで７５％ １５点 ・一斉開放弁の問題１００％ ２０点 ・もう一つ見た事が無い問題があり。解答はしましたが点数付くかが怖い。 要するに、私は乙１類には一生合格することはできないのか？いささか不安です。 どうしても、合格が得たいです。 ３２歳、溶接作業者の会社員。 また、合否発表まで１か月間をどうすべきだと思われますか？ 次の２つで迷っています。 １、１０．１９（日）新潟県での消防設備士乙１類３度目の受験予定に向け引き続き試験対策を続ける。 ２、１１．１６（日）に実施される機械設計技術者試験３級　５回目の受験対策に入ること。 　　（年１回の試験で既に出願済みです。） 当初の予定では消防乙１類の２度目で決着をつけて、１１月の機械設計技術者試験３級　５回目受験の対策にすぐさま入りたいと思っていました。 しかし、昨日の自己視点で雲行きが怪しくなり迷いが生じました。 本音は２の機械設計技術者試験の方に手を付けたいですが、 １か月後の消防乙１類の合否が怖い事と整備（機械）、鑑別問題でしっかり理解できていない点、あいまいであやふやな部分があるため心配心が強いです。 o
資格取ろうと思ってます。でも２つの資格どちらを取るかで悩んでいます。 1つ目は調剤薬局事務　２つ目は医療事務です。 どちらを取った方がいいのか。教えてください たとえば医療事務の資格があれば調剤薬局でも事務として働けるとかそういうのってあるんでしょうか？ すみませんがよろしくお願いします。
今年8月に消防設備士の免許を取得しました。 義務講習についてなのですが？ (1) 義務講習は受講しないとどうなるのでしょうか、 現在は職種に関係ないですが今後は必要になるかもしれませんし せっかく取得した資格なので保持していきたいです。 詳しくわかる方教えてください。 (2) 取得初回の「2年以内に受講、その後は5年以内・・」の内容なのですが 初回の2年とは「取得日から換算して2年」でしょうか、 「取得日以降の4月1日から2年以内」つまり現在より来年の4月から2年以内なのでしょうか。
私は、今年の２月ごろITパスポート試験の勉強をして、７５０点程度で合格することができました。 その後しばらく仕事が忙しく勉強をしていませんでしたが、これから今秋の基本情報技術者試験の受験に向けて勉強をしたいと考えています。 平日１時間、休日５時間程度と仮定した場合合格の可能性は如何程ございますでしょうか。 人それぞれ感覚は違うかもしれませんが、お答えいただけたらと思います。よろしくお願いいたします。
こんにちは。 心理カウンセラー、上級心理カウンセラーを取得しようと思い、 キャリアカレッジジャパンを見つけました。値段が安いです。 調べていたら凄く評判が悪いですが、人それぞれなんでしょうが、 どうなんでしょうか？高くでも他の所がよいのでしょうか？ また現役の方に聞いた所によると、 上記の資格をとっても仕事に就けるのは難しいよと言われました。 他のものに考え直すべきでしょうか？
　SEをしておりますが、業務系にシフトしてから、主に販売管理系を中心に開発をさせて頂いてます。 　 　業務知識を客観的にでも結構なので、証明するような資格・検定を探してみております。 　しかしながら、業務知識は企業ごとに異なる部分もあるので、均一的に量れるものではないと思いますが、広く一般的に、ある分野の業務知識を持っていると証明できるような資格・検定はありますでしょうか？。 　 　例えば、会計系だとSEでも簿記2級以上なんてあります。 　銀行系なら銀行業務検定、証券系ならば証券外務員がありますし、転職の際、証券系だとその資格取得を求められる企業もあるようです。 　物流だと物流なんとか士なんてのもありますし。
個人事業主が、クライアントに対してセキュリティや機密事項管理の方法を学んだ実績をアピールするにどのような資格や認定がありますか？
屋内消火栓設備に使用するポンプの試験方法や点検方法に関することについて勉強したく、そのような問題がたくさん載っている問題集を探しております。ご存知の方、教えてください。
難聴で聴覚障害の４級を所持しております 仕事の時などは補聴器をして対応しております。 そんな自分なんですが　こtれといった技術や 資格を身に着けていないので　何か資格が得られればと思い ボイラー２級技師の資格を取りたいと考えております。 そこで・・・ 私のような聴覚障害者でもボイラーの資格は取ることは許されますでしょうか？ お教えいただきたいと存じます。
３０代の半ば独身女性です。現在は事務の補助員をしております。将来のために資格を得たい と考えておりますが、何を勉強したら良いのか迷っています。今までもパソコン関係の資格をとったり してきました。簿記は苦手分野なので、挑戦しましたがダメでした。色々調べてみても直接仕事に 有利な資格というのは今の段階では難しいかと思います。なので余計に悩んでしまいます。 以前FPの３級に挑戦しましたが、不合格でした。通信教育などで勉強しないとやっぱり資格取得は 難しいですか？しかし通信教育でも教材費等でかなりお金がかかるため躊躇してしまいます。 福祉系の仕事ですと１０年以上前にホームヘルパー２級取得したこともあるので、それに関連できる資格があるかどうかも調べております。何をやりたいかと考えると中々答えがでないので、将来自分のために仕事に活かせる仕事がありましたらアドバイスくださると嬉しいです。
閲覧ありがとうございます。 ITパスポートという資格は、就職にあたり役にたちますか？
小規模の工事現場において、移動式発電機90kVAを使用する予定です。 本来であれば電気主任技術者を選任する必要があるのは、承知していますが、何せ小さな会社で電気担当の社員もいませんし、他の誰も資格取得要件を満たしていません。（つまり電気関係の学科を勉強した社員はいない） こういったケースは日本中いたるところの現場がそうであって非常に多いと思いますが、何か対応策はないのでしょうか。 たとえば 　・発電機リース業者へ委託して当社の代わりに電気主任技術者を兼務してもらう。 　・何か免除要件はないのか。 よろしくお願いします。
ホテルに務めているバーテンダーは他のホテルマンの仕事も出来るのですか？
30代女性です。 転職を考え、時計修理技能士になりたいと思っています。手に職をつけたい、職人のような世界で働きたいという思いから興味を持ちました。社会人入学を考え、専門学校のパンフレットを取り寄せ、この仕事に就きたい、学びたいと改めて思いました。 入学希望の学校では、社会人を経験して入学される方も多いようです。私の場合、生活費をアルバイトで稼ぎながら学ぶ事になるので、かなり忙しい生活になる事は覚悟の上です。 おそらくパンフレットでは、良い面しか載っていないと思うので、実際の授業の雰囲気、卒業後の生活、詳しく知りたいです。 勤務環境、手取り、年収、将来性、福利厚生…などなど 熱意を持って踏み出したい一方で、 生活の為に現在のやりたくない仕事を続けていくのも一つの選択肢だと理解しています。少しでも後悔の無い選択をしたいです。 時計修理技能士の経験者の方がいらっしゃいましたら、現状を詳しく教えていただけませんでしょうか？良い点、悪い点、両方知りたいです。よろしくお願いいたします。
私は１０年以上前に、フォークリフトの技能講習を受けました。 講習場で１０回練習して、脱輪やら、時間超過やら、リフトの上げすぎやら、失敗の連続でした。しかし、本番の試験のときだけ完璧にできて、なんとか合格することができました。講習の先生は、 「きみが合格するなんて信じられない。」 と言つてゐました。 資格制度のあり方として、これでよいのですか。
電話工事には工担の資格が必要かと思いますが、無資格で施工したらどうなるのですか？ 現場の人でも工担もってない（監督者が所持してればよい解釈のようですが）で工事やってる人が多くいます。 そういう人たちが工事会社辞めてプライベートで知り合いの個人宅やビジフォンいじったら違法ってことになりますよね。 電気工事のようにあんまり資格のことが話題にならないので気になり質問しました。
WEBページ内で、検索窓に移動するショートカットを教えてください。 Weblio辞書で続けて文字を検索する際に、その都度マウスを使わずに、ショートカットキーで検索窓に移動できると、仕事の効率があがります。ご存知の方がいらっしゃいましたら、教えてください。よろしくお願いいたします。
徒手による護身術って なんの格闘技のもなのですか 合気道かなんかですか？ 教本やDVDを見ても 片手うち回しや肘よせが いまいち動きができなくて本番まで心配です もし合気道や一般で習えるところがあるなら 習って本番に備えたいのですが そんなに神経質にならなくてもよい科目ですかね？ 宜しくお願いします
仕事の空いている時間でマッサ－ジのバイトを考えています。 全国展開しているマッサ－ジ店りらくで募集見たのですが、マッサ－ジは 素人で資格ももっていませんが、人にマッサ－ジするのは好きなのですが、資格ないと難しいでしょうか？ 体験者の方いらっしゃいましたら、お話聞かせてください。
各種の建設業関係の施工管理技士試験について教えていただきたいのですが、 現在、実技試験が不合格になると、その翌年に限り学科が免除で実技試験のみの受験となる制度が廃止され、今後はすべて学科試験より再受験となるような話を聞いたのですが、これは本当でしょうか？？ いつから導入なのでしょうか？？
今回、会社の指示で損保一般試験の基礎単位を受験する事になりました。いろいろ調べてみたら「保険を取り扱うには基礎単位と取り扱う商品の商品単位が必要」という事が解りましたが、会社側は基礎単位しか申し込んでいないと言う事です。ウチで取り扱う保険は自賠責保険のみで、任意保険の取り扱いはしていません。基礎単位のみで大丈夫なのでしょうか。詳しい方いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
心理士と翻訳者どっちの方がより知的そうなイメージある？ 何となくで構わんから
(1)自家用電気工作物 一般用及び電気事業用以外の電気工作物 （工場やビルなどのように、電気事業者から高圧以上の電圧で受電し ている事業場等の電気工作物） (2)一般用電気工作物とは、主に一般住宅や小規模な店舗、事業所などのように電気事業者から低圧（600ボルト以下）の電圧で受電している場所等の電気工作物をいいます。 (1)が１種　(2)が2種の範囲になりますが たとえば、(1)にあたる工場敷地内部での、事務所にて内部のブレーカ（600ボルト以下）より先の工事（コンセント交換等）を行う場合でも、１種が必要ですか？
ある保安協会の方に、電気保安協会の電気主任技術者は修理作業をしてはいけないという法律があるので修理作業は出来ませんと言われたのですが、本当にそんな法律のでしょうか？ もしそういう法律があるのをご存知の方、何法の何条か教えて下さい。 よろしくお願いします。
三海通を取得する事を必要としているのですが 取り組み方の検討が着きません。私自身、船員として三級海技士、一海特の資格を持っていますが一海特に関しては実務上のVHF操作を行う程度であり、一からやり直す必要を感じています。まずどういった教材を使い理解するのか、その後試験に向けどのような対策を取れば良いのか、また講習会や養成機関の有無に関して資格所有者、無線従事者、関係者方々の貴重な意見をお聞かせ下さい。加えて福岡在住で当該資格所有者の方は居ませんでしょうか、是非直接の助言をと望んでいます。
文系底辺大ですが就職の時なるべく躓きたくないので就職に有利な資格など教えてくれるとありがたいです。
原付免許を取得したいのですが、自分は鹿屋市に住んでいて仕事が忙しくて帖佐試験場に行けないです。実技や講習は受けました。筆記で落ちて... そこで質問なのですが警察署で免許取得できるのですか？できるのであれば場所を教えて欲しいです。
この度２級に合格して、準１級を目指そうと思っている者です。 ナツメ社の「カバー率」が人気のようですが、最近、旺文社から「でる順」シリーズの準１が出ましたよね？ 近くに大きな書店がないので立ち読みできないし、どちらを最初の１冊として買おうか迷っています。 おすすめを教えて下さい。他の参考書でもけっこうです。
御世話になります。 さて、 不動産、建築施工、施工管理、安全衛生、 又、どう運営関連の物に係る 資格・免許、講習、教育、検定、等々 此の発行元の内、 極めて公共団体色が強いもの 例としては、 国土交通省（ 登録基幹技能者、等） 労働基準監督署 厚生労働省 等々 及び、発行しているものの名称、 此等を、お教え頂ければ　幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
今月からガソリン・灯油を扱う会社で事務のパートをやっています。 通常は営業所内の事務作業なのですが、冬場になって人手が足りないと、事務職の人も配達に行かなければならないこともあるそうです。 危険物取扱者の資格を持っていればいずれ正社員を目指すのに有利、という話も聞いたのですが、資格の名称は聞いたことあるもののどういう試験でどれくらいの難易度なのか、検索して乙種とか丙種とかあるのもさっぱりわかりません。 ちなみに高校・大学ではバリバリの文系だったので化学などはほとんどやってません。 （せいぜい中学校レベル） 職場のネットワークのフォルダに「丙種合格者名簿」というフォルダがあるのでまずは丙種から取るのかな？というレベルの知識しかないです。 （職場に聞ける人もいないので） まったくのど素人でも独学で取れるようなものなのでしょうか？ 学校に通ったり通信教育受けたりする経済力はないので… お手数ですがお教えください。 （抜けている部分がありましたら捕捉します）
・ボイラー実技技能講習 ・小型移動式クレーン（１トン以上５トン未満）技能講習 ・玉掛け（１トン以上５トン未満）技能講習 ・高所作業車運転技能講習 ・フォークリフト（１トン以上）技能講習 ・ショベルローダ等運転技能講習 ・ガス溶接技能講習 １、上記の技能講習で講習だけの受講では修了証を取得するのは難しかったり、合格率が低く、予習復習等の自習したり、配布されたテキスト以外に自分で参考書を用意して自習したほうが良い資格はありますか？ ちなみに上記は特別教育、免許取得ではありません。 お手数おかけしますが回答よろしくお願いします。
小型移動式クレーン（１トン以上５トン未満）と玉掛け作業（１トン以上５トン未満）の技能講習を受けるつもりですが、金銭的な問題で１つずつしか取得できないです。 １、ネットで見たら玉掛けを先に取得する方が多いですが、みなさんならクレーンと玉掛けどちらを先に取得しますか？理由も書いてくれたら助かります。 ２、自動車教習所（普通免許取得時など）では免許取得する際に入学金として数万円かかりますが、労働基準協会や一般社団法人や指定の株式会社でフォークリフト技能講習と上記の技能講習修了証を取得する際、入学金みたいな講習費用、テキスト費用以外にかかる費用はありますか？ （取得する場所により費用が違うと思うので経験談や一般論の回答で大丈夫です） お手数おかけしますが回答よろしくお願いします
皆様、いつも有難うございます。 個人情報系の資格で有用なものは どんなものがあるでしょうか？ これはオススメというのを ご教示下さい。 特に現在、その資格を使って 仕事をしておられる方の ご意見を頂ければ有難いです。 更に、受験費用、資格維持費用など 金銭的な部分もご教示頂ければ 有難いです。 宜しくお願い致します。
平成３年に、天井クレーンの免許を取得したのですが、 この免許で、５ｔ未満の小型クレーンの運転はできるのでしょう？ 玉掛技能講習修了証は持っています。
証券外務員試験の勉強中です。 普通決議で、質問です。 「普通決議は、議決権の過半数をもつ株主が出席し、その出席株主の議決権の過半数をもって決議します。」 上記の、『議決権の過半数をもつ株主』のくだりがわかりません。例えば議決権がぜんぶで100あった場合、過半数ですと50をもつ株主になりますよね？その人がひとりで普通決議ができるということになりますか？そのあとの『過半数をもって・・・』との意味がつながらなくなり、よくわかりません。
まあある程度、短い時間勉強して（一応頑張って）取得できる資格で転職に役立つ資格ってあるのでしょうか？
幼稚園の事務兼用務員をしています。 昨年から、定年を迎えたAさんが運転手兼用務員として勤務され、色々とお手伝いをしていただいています。 あるときAさんに、「本棚を連結して、転倒防止の金具を取り付けてほしい」とお願いしました。 電動工具等一式を渡すと、「使ったことがない」とのこと。 電動なしではしんどいだろうな・・・と思い、「こちらが片付いたら手伝いますので、できるとこまでお願いします」と話し、お願いしました。 ほどなく、「終わりました。」と。 「電動なしで、すっげぇなぁ」と思い、現場を見てみると・・・ 本棚同士は隙間が空いたままネジ止めされ、転倒防止の金具は最後まで締められていない状態でした。 向き不向きというのもあるし、失礼ながら年齢も・・・と思い、後から手直しをしました。 そのことを上司に報告すると、「Aさん、木造建築物作業主任者っていう資格を持ってるよ」と。 私は？？？となってしまいました。 検索し、数サイトを斜め読みしてみましたが、「監督・指導にあたる責任者」といった文言が目につくだけで良く分からず。 受講資格に経験が必要、との記載もありましたが・・・技術は必要ないのでしょうか？ 要約すると、「木造建築物作業主任者」という資格は、上記のようなAさんでも取れる資格なんでしょうか・・・？ 若しくはAさんが履歴書に不実記載、または、ワザとできないフリをしている・・・ 謎が深まるばかりでして・・・お助け下さい　<m(__)m>
精神対話士という民間資格を設けているメンタルケア協会は信用できますか？ 協会HPのQ&Aにて精神対話士派遣の費用を「1ヵ月 25,700円(消費税込み)です（1回80分で月4回派遣の場合）。1回（6,425円）からのご利用も受付しております。」と書いていますがが実際に派遣される精神対話士には4,000円しか入ってこないようです。差額は協会の収入となるようです。これってどうなんでしょうか？ 正直に書いていないところが、疑問です。また協会に登録しておけば派遣の紹介をしてくれるようですが、その件数については書いてありません。実際の紹介件数はどの程度なのでしょうか？ 資格取得のための講習の受講料が195,400円お非常に高いのですが、これって精神対話士の派遣事業というよりは、受講料収入を目的とした事業なのではないでしょうか？ 本当に信用できるのであればチャレンジしたいと思っています。
寸法は、書かれていますか？
37歳男性です。 現在無職です。 資格取得のことで質問させていただきたいと思います。 取得したのちに派遣社員で雇っていただいて その資格のスキルアップができるものは何がありますか？ 過去の職歴は、営業の正社員1年、工場の派遣社員6か月～3年が数社、 パート、アルバイトで1日で辞めたのもあれば、3年以上やったのもあり それで生計を立てていたこともあります。 こんなふうに過去の職歴がスカスカなので現在就職活動をしていても ことごとく不採用続きです。 過去の仕事は誰でもすぐにできる仕事なので手になにも残っていません。 なので資格を取得して正社員は厳しいかもしれないから 派遣でもいいので日々スキルアップできる仕事に就きたいです。 どんな資格ありますか？ 実際にその資格を使って働いてる方に回答をしていただきたいです。 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 通関士の資格を取りたいと思います。 貿易事務を3年半しており、関税インコタームズ、輸出入手続きなどの基礎知識はあるつもりです。 合格率が10％以下のようで… 当方、宅建の資格を取得しており（3か月の特別講習を受け、他は独学です） 独学の難易度は比較していかほどか参考になれば教えていただきませんでしょうか。 法改正が多く、テスト形式も近年変わったりしているようですが、ミクロ・マクロの視点でアドバイスお願いいたします。 もちろん比較云々ではなく、最終的に受かるかどうかは自分次第だとは承知しておりますが、ご経験者の皆様ご存知の方、よろしくお願いいたします。
12月にビジネス実務法務検定３級を受けるために、勉強を始めようと思っています。 現在持っているテキストが2010年発行のものなのですが、こちらで勉強しても大丈夫でしょうか？ 新しいものを買った方がよいですか？ おねがいいたします。
お世話になります。 私、一般貨物運送事業を行う会社の社員です。 協力会社（下請け会社）の資金繰りが厳しく、新たに事業用トラックが購入できない事から、安く、単月決済が出来るようにするため、私が勤めている会社の自社営業車輌（緑ナンバーの事業用トラック）を、協力会社にリース・もしくはレンタルをしたいのですが、どのようにすればいいのでしょうか？ 許可や認可が必要なのでしょうか？　 一般貨物運送事業を行う営業用車両をレンタルもしくはリースは出来るのでしょうか？ （補足） 私の会社の営業車両はリース会社からのリースで運営しています。 今回、協力会社に対してリースもしくはレンタルしたい車輌は、自社名義の車輌が対象です ご教授下さい。　 よろしくお願いします。
色彩検定を受けたいです。 仕事で新商品を作る際、色のことを知っておかなくてはならず、勉強したいです。 しかし、私はすごく馬鹿です。美術は通知表は２でした。 飲み込みも遅いです。 そんな馬鹿な私でも理解できる参考書や問題集を教えてください。 参考書等は意外と値段が高いので、１冊で済むものがあるとうれしいです。
一般用医薬品の小売・卸売を行う事業所に10年程事務員として従事しておりましたが、小売販売の窓口業務及び、電話などでの商品に関する情報提供等も日常的に行っておりました。 昨年、この事業所が廃業したので一般事務として再就職し勤務していたのですが、先日同僚だった方から、登録販売者の資格受験を薦められ、現在色々と調べています。 しかし、事業所が廃業している為、受験に必要な実務経験証明と労働時間に関する記録を取る事ができそうにありません。 しかも、実務経験照明の発行先が消滅した法人などでは、認められないことがあるとの事で困っております。 何か救済処置の様な物は無いのでしょうか？ 詳しい方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
法経学院の書式合格演習ノートII（建物・区分建物）改訂2版の中にわからない記述があります。 どうしても頭の片隅で気になってしまい、そのことばかり考えてしまいます。 もしよければどなかたご教授頂けないでしょうか？ 「問題３－１０」　なのですが 内容をかいつまむと下記のようになってます。 -------------------------------- 区分建物表題部変更登記の問題です。 一棟の建物内に２戸の区分建物A・Bがあります。 敷地権の目的となる土地 ・７番１ ・７番２ 区分建物A　床面積　１階 79.02m2　２階 79.02m2　 区分建物B　床面積　１階 79.02m2　２階 79.02m2　増築→　１階 118.24m2　２階 102.81m2 区分建物A　敷地権割合　７番１（3分の1 所有権）　７番２（3分の2 所有権） 区分建物B　敷地権割合　７番１（3分の2 所有権）　７番２（3分の1 所有権） 全区分建物A・Bとも表題部所有者は石田美子 「規約は、何ら設定されていない」（原文） このたび新たに区分建物Bを増築し隣接する３６番の土地も敷地権の目的となる土地になった。 ３６番の土地には石田美子単独の地上権がある。 この変更登記の申請書を作成する・・・という問題です。 ---------------------------------- 解答例には新たに敷地権となった３６番の土地の敷地権割合だけが記載され、７番１・７番２の土地の敷地権については記載されていません。解説を見てみると敷地権割合に変更がないので記載が省略されると書かれていました。 ここで疑問なのですが 増築されて区分建物の床面積が変わってもこの設問の条件だと敷地権の割合が変わらないということですか？ なぜ７番１・７番２の敷地権割合が変化しないのかわかりません。 「規約なし」 とあるので７番１・７番２も法定割合なのか？ならばなぜ3分の1みたいな単純な分数割合なのか？（床面積が全部同じだから？）などといった点もわかりません。 この２筆に対する敷地権割合が端数のない分数なので規約割合ということなのだろう！と無理矢理納得していたのですが、だとするとやはり問題文の規約設定なしの記述と矛盾するように思うのです。あくまでも今回の地上権に関してだけ規約なしという意味なのでしょうか？ なにか根本的な勘違いや間違った理解をしているようで不安です。 ご助力をお願いできないでしょうか？ よろしくお願いします。
約1年後に国家試験のITパスポートを受験するのですが、IT用語が多過ぎてなかなか本当に難しいです。受かった人はどういう勉強方法でやっていらっしゃったのか気になります。もちろん使っているテキストにもよると思うんですが… いいやり方があれば教えて頂けませんでしょうか。
３０代の独身女性です。 ６０代の母は、「何でもいいから、習い事をして手に職をつけておきなさい！」としつこく言います。 書道と着付けを３年ぐらい習いましたが、手に職をつけれるはずはありませんでした。 「あんなに習っていたのに手に職がついてないなんて！」って嘆いています。 なんていうか、母の考えって世の中を甘くみていますよね？ 習い事ごときでお金を稼げるほどの職業に就けられるはずないですよね？ 「そんな事できるはずがないよ！お母さんは何ができるの？」と聞くと「私は和裁を習っていたからいざという時はなんとかなると思うわ」とか言ってるんです。 和裁なんかでお金を稼げるんですかね？ 習い事で手に職を付けてお金を稼げる職業に付けた人っておられますか？
初めまして。 夫と二人、商店街で小さい接骨院をやっております。 最近はほとんどお年寄りと部活で怪我をした中高生くらいしか通ってくれる方はいなくなりました。 もっと若い方にも来ていただけるような方法はないか話し合った結果、耳ツボダイエットはどうだろう、ということになりました。 そこで質問なのですが、耳ツボダイエットを導入するには何か特別な資格が必要だったり、学校を卒業しなければならないのでしょうか？ すみません、無知なもので、どなたか教えていただけると幸いです。
電験三種の受験勉強をしているのですが コンデンサに蓄えられる電荷と静電エネルギーは何が違うのか教えていただけないでしょうか。 宜しくお願い致します。
今年、技術士一次試験を受験する予定なのですが二次試験の受験資格があるのか分からないです。 大卒でなく専門学校卒業で業務経歴では農業機械整備士が10年、農業機械製作、機械加工が２年半になります。 この業務経歴では受験資格はみたされてるのでしょうか？
こんにちは 18歳女です。 質問させて頂きます 私は将来バイクを使用する仕事に就く為、この夏に大型自動二輪の免許を取得しようと考えています。普通二輪はもっていません。普通免許(MT)は持っています。 そこで、地元(かなり田舎)の自動車学校に大型自動二輪の免許を取得したいと伝えたところ、女性の方でいきなり大型自動二輪免許を取得する人は１年に1人いるかいないかぐらいだと言われ、少し不安になっています。 それほどしかいないということは、教官もその場合の経験が少ないという事にもなるのかなと思うのです。 そして、そこの自動車学校は普通二輪からお薦めしますと言っていました。 実際のところ、大型自動二輪の免許を取得している人は沢山いらっしゃるようですが18歳の私に出来ることなのでしょうか…?
いつも質問際には、お世話になります。 コミュニケーション能力検定 初級についてなのですが。。 ウイネット社以外でおなじたぐいの問題集を探しております。 ちなみに、上記ウイネット社の初級テキスト及び初級問題集は所持しており、既に一通り問題集を実践しており復習するといってもおおよそ頭の中でその中の個々の問題の解答を覚えていますので復習の意味がない為となります。 どなたかご存知の方・アドバイスをいただけたら有難いと思います。
30歳から人生一発逆転したいです。 地方公務員か教員あたりの資格を考えています。 そのほかに何か資格をご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします。
証券外務員試験の勉強中です。 国債証券の上場、という言葉が出てきましたが、いったいどういうものなのでしょうか？ 普通の会社が上場することはイメージできますが、国が発行している債権を上場って？誰が？？大量に買い集めて株式会社にして上場するとか？？わけわかりません。教えてください。
証券外務員試験の勉強中です。 株取引などやったことのない初心者です。 FXのビットとアスクがよくわかりません。 「売り注文にしろ買い注文にしろ、新規で注文が成立した時点ではその差（スプレッド）分だけ含み損を抱えることになります。それは取引のコストであり、一方で業者の利益というわけです」 と説明がありましたが、具体的には、ビットが1ドル＝100円、アスクが1ドル＝101円の時に100ドルを売った場合、10,000円をゲットすると同時にFX会社に100円の借金ができるというイメージでOKですか？
低圧電気特別教育の実技の事でお尋ねします。 １時間実技と７時間実技があり、それにより出来る事が違う事はわかっています。 (1)低圧の電路のうち充電部分が露出している開閉器の操作のみ (2)低圧の充電電路の敷設若しくは修理の業務 １時間実技では(1)しか出来ないとの事で、７時間実技を講師の先生にお願いしているのですが 電気工事士の資格がないと、７時間実技を受けても意味がないと言われました。 電気工事士の資格がない場合は、いくら７時間実技を受けても(2)のような事は出来ないのでしょうか？
理系大学中退で、職歴なしです。 このままではいけないと、以前大学でやっていたことを少しでも活用して、臨床検査技師の資格を取得しようと決心しました。 専門学校に行けば最短で3年、大学に進学すれば4年かかります。 大学中退の自分は学歴にもコンプレックスがあります。 大学に4年行けば、「大卒」と「国家資格」の両方を取れます。 でも、もう27歳なので時間がありません。 臨床検査技師の資格を取得した後、学歴とかも就職にひびきますか？ 資格があれば学歴は関係ありませんか？ ないのであれば、1日でも早く働きたいのですが。。。 ご回答、よろしくお願いします。
正社員で化粧品販売をしていましたが、年齢的なことなことや色々事情もあり辞めました。 現在は、総務事務で派遣社員で働いています。 仕事は頑張りたいです。 なので、総務事務をしていくうえで何か役立つ資格や勉強はありますでしょうか？ 派遣法など不安は多い雇用区分ですが、総務事務としてスキルアップしていきたいです。 何かお知恵を頂きたいと思います。 宜しくお願いいたします。
証券外務員試験の勉強中です。 「協会員が、顧客から有価証券の寄託の受け入れ等を行う」という業務がいまいちピンときません。 （自分で株取引をしたことがないからかもしれませんが） 銀行に現金を預けるように、証券会社に自分の有価証券を預けて何年か保管してもらうというイメージでＯＫですか？ その場合、顧客側は何のために証券会社に有価証券を保管してもらうのでしょうか？ 銀行だったら、現金に利子がつくというメリットがあるからわかりやすいのですが・・・。 教えてください。
下記資料1の中で 　3　無線設備等 　　二　電気的特性 　　　5　空中線電力 の項目に、 　　　　　イ　アマチュア局にあっては、無線設備を各周波数帯ごとの指定周波数に設定し、 　　　　　　　測定する。 と記載あります。 その中の各周波数帯は下記資料2に記載ある通りだと理解できますが、 ”指定周波数”が判りません。 資料1に記載ある”各周波数帯ごとの指定周波数”とはどの資料を見ればよいのでしょうか？ お教え下さい。 資料１：登録検査等事業者等規則第二十条及び別表第七号第三の三(2)の規定に基づく 　　　　　登録検査等事業者等が行う点検の実施方法等及び無線設備の総合試験の具体的な 　　　　　確認の方法（平成23年6月29日総務省告示第279号） 　　　　　http://www.tele.soumu.go.jp/horei/reiki_honbun/a … 資料2：無線局運用規則第二百五十八条の二の規定に基づくアマチュア業務に使用する 　　　　　電波の型式及び周波数の使用区別（平成21年3月25日総務省告示第179号） 　　　　　http://www.tele.soumu.go.jp/horei/reiki_honbun/a …
現在、電気工事士として働いています。そこで、電気工事士、電験、電気施工管理…どれから取れば良いと思いますか？早くキツくて、ゴミの舞う現場から離れて、もっと収入の良い所で働きたいです。
　防火管理者や技能講習、他の資格講習の際に、ICレコーダーや 録音レコーダー等で、講義内容を録音しても良いの でしょうか？
現在、A社の工場に電気設備が設置されており、A社の社員である電気主任技術者がこの設備の管理を行っています。 この工場敷地内の別の場所をB社が借用し、そこに新たに電気設備を建設します。 新しい電気設備もA社の電気主任技術者に管理してもらいたいのですが、どのような形態が考えられますでしょうか。 ご教示いただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
危険物取扱者試験のマークシートは、上下の点を濃くまっすぐ結ぶという風に説明書きがあったかと思います。 しかし私は、(シャーペンだったこともありますが)四角の枠内を塗りつぶしてしまいました(線だけだと四角の枠内にて線の両側に隙間が出来るのが不安だったので) これってやはりマークシートの記入不備でしょうか？ 受けたことのある人に聞いたら、落ちた人に対しては点数が教えられるそうなので、もしマークシート不備なら0点という通知が来てしまいます... その場合試験機関に問い合わせとかしても無駄なんですよね？
酸素欠乏危険作業主任者技能講習と、酸素欠乏・硫化水素危険作業主任者技能講習についてですが、これら主任者技能講習の合格基準は、各科目40%以上でかつ全体で60%以上です。合格率は100%に近いらしいですが、それでも不合格者が多いのは、酸素欠乏危険作業主任者から、酸素欠乏・硫化水素危険作業主任者に資格が変わったからですか？　 また、玉掛、小型移動式クレーン、防火管理者などは修了試験に出るところを教えてくれますが、酸素欠乏・硫化水素危険作業主任者の場合、修了試験に出るところの説明がありません。それも原因で、不合格者が多いのですか？　
今日、漢検２級の試験を受けてきました。多分合格していると思います。 次の目標を定めたいんですが、無難に準１級にするか、いきなり１級を受けるか悩んでいます。 できれば飛び級して１級を受けたいのですが、２級からいきなり１級は難しいでしょうか？ 準１級の合格率が１級に比べて低いのがとても気になりました。どうしてなんでしょうか？
私は二十歳のもうすぐ2歳の子供を持つ高卒の専業主婦です。 子供があと1年と少しで幼稚園に入るので働きに出ようと思っています。 そこでまだ時間があるので就職にすこしでも役立てる資格があるのなら取得したいと考えています。 何か良い資格はありますか？ 宅建を取得しているのでこの資格もいかせるような資格などもありますか？ 回答のほうよろしくお願いします。
公務員の電気職員として下水道局で維持管理の仕事をしています。 そこで質問なんですが、こういうメンテナンス系の仕事での経験は 第一種電気工事士の実務経験に加算されるでしょうか。 その筋に詳しい方おりましたら教えて下さい。
消防設備士試験についてお伺い致します。ネットを見ていたら、試験で差動式分布型感知器の空気管を支持するステッカーが出題されていたらしいのですが、それは添付の写真のようなものでしたでしょうか？　最近、試験を受けられた方がいらっしゃいましたら、よろしくお願い致します。
ANAの総合技術職に就いた場合、約３年で一等航空整備士の資格を取得すると本に書いてありました。 しかし、ANAフライトラインテクニクスに就いた場合、一等航空運航整備士や社内資格などを取得してから約10年後に一等航空整備士の資格を取得すると書いてありました。 一等航空整備士になれば確認業務を行えるので、極端な話それさえ取ればいいと思っていたのですが、なぜANAフライトラインテクニクスでは段階的に資格を取得するのでしょうか。
心理カウンセラー系の資格取得を考えています。 在宅での受講が希望なので通信で探しているところです。 今のところ下記の5講座の資料請求だけでもしてみようと思っています。 ・TERADA医療福祉カレッジ／メンタルケア心理士講座、 　　　　　　　　　　　　　　　　　　ペットロス・ハートケア カウンセラー 　　　　　　　　　　　　　　　　　　アニマル・ペットロス療法士コース ・ヒューマンアカデミー ／メンタルケア心理士講座 ・キャリアカレッジジャパン／メンタル心理カウンセラー 資格取得講座 たとえばこの中から実際にひとつを受講して、修了したとします。 その終了した時点で資格証というか、認定証が発行されてカウンセラーを名乗ることができる （履歴書に書くことができる等）ということでしょうか。 そして、ペットロスの資格を重点的に取ろうと思った場合、講座の中にはメンタルケア的なものももちろん含まれていると思います。そうなると、あえてメンタルケアカウンセラー等の講座を別途受ける必要ってないのでしょうか？ システムがよくわからないのでまずはそこを疑問に思ったので質問してみました。 将来的にですが、自宅でカウンセリングをしたいと思ってるもので、そのための準備として資格取得を考えています。 実際に学ばれた方からのご意見等もうかがえましたら助かります。
漢検２級をめざして勉強している者です。 タイトル通りなのですが、２級の部首問題では、部首名は問われるのですか？ 私の使っている旺文社の問題集『漢検でる順』の解答には、部首名まで載っているのですが、ネットで調べると部首名は覚える必要がないとも書かれていて、どちらが本当なのか分かりません。 受検経験者の方など、お教えいただけましたら幸いです。よろしくお願い致します。
ピザのドライバーをしようと思うんですけど、明後日実技を練習して、できるなら採用してもらえるんです。でも、自分が運転してるのはスクーターなので、パッと見た限りだとちょっと運転の仕方が違うような気がしたんですけど。。。 ギアーとかなんかあるんでしょうか？ そんなにバイク詳しくないのでわかりやすいように教えてもらえると嬉しいです。 重さとかわかりますか？ ２倍重いって言われましたー。 運転のコツとかありますか？ 押して動かすのが得意じゃないんですけどコツありますか？ 車種がわかればググることもできるかなって思ったんですけど、運転の仕方まではわからないような気がしたので。。。 質問だらけですみません。 不採用ばっかりでやっと採用されそうなので 頑張りたいんです！ どなたかお願いします！
27歳事務職女です。契約社員で仕事をしており、結婚願望がない為独身で生きていくつもりです。 契約社員という不安定な立場なので、常に年配になってリストラなどされた時の仕事を模索しています。 人に教える仕事というのを考えているのですが、今からはじめて40歳くらいまでに知識を得て、人に教える職業って何がありますでしょうか？ 考え付くのは書道や華道なんですが、書道家や華道家としての実績がなかったら難しいと思いますし…。 習うとすれば出来れば月謝も安いのが良いのですが…。そんなものありますか？
知財検定の2級を受けたいと考えています。 私は大学院で研究を行い、現在はメーカーの研究開発で働いています。 社会人2年目です。 大学院時代は研究成果が海外の学術論文に掲載されました。 2級の受験資格には実務経験2年以上とあります。 これは企業での実務経験に限定されるのでしょうか？ それとも学生時代の研究経験も含まれるのでしょうか？ お詳しい方、宜しくお願いします。
高校2年です。明日、ビジネス計算の、電卓検定3級を受けます。ですが、今まで何問も問題を解いて、完璧に出来た時も何回もあるのに、急に緊張しはじめてしまいした。このビジネス計算というのは、初めて受けます。2部門あって、どちらも70点以上取らない合格出来ないみたいなので、余計緊張してしまいます。それに、合格出来ないと、学校で何回も受けさせられるんです。普通の気持ちで、今まで通りに挑めば、大丈夫でしょうか？この、ビジネス計算などが、どんなものなのか分からない方でも、全然構いません。
ナカバヤシ ECD-2102T(Mタイプ) 仕様 ・寸法　：　 縦174×横104×厚さ33mm 重さ約138g（本体単品） ・機能　： 　12桁表示、税計算、チルト、早打ち対応 、2電源（ソーラ太陽電池・ボタン型電池） ・材質　：　プラスチック、プラスチックキー こちらの電卓は電験3種で持込み可能でしょうか？ 自分でも電験サイトで確認したところ、使用できそうなのですが、 いまいち自信がありません。 お恥ずかしい質問で申し訳ありませんが、ご回答の程よろしくお願致します。 また、上記電卓より安くて使いやすく、電験3種に最適な電卓がありましたら教えて頂けるとありがたいです。
会社から、建設業経理事務士２級の取得しなさいと言われました。 ただ、高校は普通科、大学は家政のほうだったので、簿記の知識も全くありません。 まるで、ちんぷんかんぷんです（笑） ９月の試験には、さすがに間に合わないと思い、申し込みもしていないのですが、 来年３月の試験には、建設業経理事務士２級を一発合格したいです。 しかも、塾に通う時間もないので、独学で一発合格をしたいのですが、まず、何から勉強していったらいいのか、全く解らないので、色々と教えていただけますか？。 知識ゼロの身分で、少しあつかましいのですが・・・（笑）。 色々と勉強方法のアドバイスや、どんな問題集・参考書を買ったら良いのかも解らないので、教えていただけると嬉しいです。
税理士業で、名義貸しとなるかどうかについて教えてください。 大阪で税理士業を営むAという人物がいます。一方、九州で税理士業を営むBという人物がいます。Bは高齢で間もなく引退する予定です。B事務所は九州の地元に多くの顧問先を抱えております。Bは引退するにあたり、現顧問先をAに引き継ぐ意思です。AとBは親戚関係にあります。またBにCという息子がいます。Aは遠隔地ということで、九州の顧問先の日常業務をCに任せ（Cは九州在住です）、申告書作成、月次試算表、会計入力、給与計算、年末調整等はCが行います。Aは申告書のチェックと申告業務を行います。当然Cには報酬（給与or外注費）を払います。 このケースで、Cを九州在住のままA事務所の職員として雇用（当然給与を支給します）して業務を行った場合、名義貸しとなるでしょうか？ また、このようなケースでAが堂々と九州の顧問先をカバーするためにはどのような手法が考えられるでしょうか？ お知恵をお貸しください。
陸上特殊無線3級以上の資格を所有している人材を有する事業者を探すにはどうしたら良いでしょうか？ 日本無線教会へ問い合わせたところ、「こちらは試験などを担当しているのでその様な問い合わせには応えられません」との事でした。 ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
現在事務職に就いている26歳、女です。 資格よりも実務が問われるかもしれませんが、何が形あるものをと思い資格の取得を考えております。 不動産業の事務なのですが、不動産の面白さや難しさに惹かれており直接携われる宅建かFPかと考えています。 ですが現在の雇用形態がパートの時給制ということもあり（子どもがまだ小さいのであえてパートを選んだのですが、シングルマザーになってしまったので…）いずれは転職を余儀無くされる可能性が高いです。 そう考えると簿記など業種を選ばない資格の取得を目指した方が良いのでしょうか？ 限りある勉強時間をどの資格取得に向かって使うべきかと悩んでいます。 （こうして悩んでいる時間も勿体無いのですが） 何かアドバイス等頂きたく思います。 よろしくお願い致します。
高２男子です。 タイトルの通り勉強法を教えてほしいです。 今持っているものは赤本のみです。 日にちは10日ほどしかないです。 まったくの無能で、今日1ページ目から暗記しようとしているのですが、2ページ勉強するだけで約40分ほど掛かってしまいました（笑）。 記憶力がないので、徹底的に頭に叩き込むためにノートに書く•読むを繰り返しているのですが、あまりにも時間が掛かりすぎているので、もうダメかな？とか思い始めています。 みなさまはどのように勉強されているのでしょうか？自分は読むだけでは頭に入らない頭をしているので… お願いします！！！
みなさまの中で、同じような境遇や体験をされた方に、お話を聞かせていただきたいです。私は46歳です。この年から税理士の資格に挑戦しようと、日々勉強に勤しんでおります。勉強に専念するため勤めておりました会計事務所を退職しました。背水の陣で臨んでおります。 46歳ともなると、記憶力や文字を書く能力が衰え、若いライバル（現役の学生）との戦いに多少の不安があります。 皆様の中で、同じような年齢から資格を目指され見事取得された方の体験談や、アドバイスがあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
配線遮断器とモーターまでの途中にスイッチがあり、スイッチが開になっていたら測定にならないと思うのですが？ 途中の線が破損していたら電流値が下がることで分かるのでしょうか？ 絶縁測定を理解していません。宜しくお願いします。
何も資格を持っていないので　何から手をつければいいかさっぱりな状態です 1）大学で簿記3級の講義を通期でうけてはいるんですが、一年かけて3級とるなら 　 その時間を利用し、2級または1級をとったほうがいいのかなと思うですがどうでしょうか？ 2）税理士になるには11科目中、5教科の合格が必要ですが、 　 なにから手をつけていけばよろしいでしょうか？ 3)また、大学卒業までにどれぐらいを目安にすればよいでしょうか？ 4）その取得した科目で税理士以外で活かせる場面はあるのでしょうか？ 　
簿記の専門学校に2年間行く人は、簿記の他にどのような資格を取得していますか？
動画サイトには、海上自衛隊の航空隊の訓練で、飛行訓練中に教官から怒鳴られたり頭を叩かれたりするシーンの動画があったのですが、こういうのは戦闘機だから厳しくするのでしょうか？普通のエアラインパイロットの訓練ではこういう風に教官から怒鳴られたりとか頭を叩かれたりとかいうことはあるのでしょうか？もし詳しい方いましたら教えてください。
第一種衛生管理者の試験を受けようと思っています。 現在、過去問をやっておりますが問題を解くにあたり、書きながらでないと答えが出ないものも あります。 そこでですが、問題用紙と回答用紙は試験が終わると回収されると思いますが、 書いたものは全て消さないとまずいでしょうか？ 少しでも間違えないようにするためには、書きながら解いていきたいのですが。 つまらない質問ですみません。 どなたかご回答宜しくお願い致します。
近時か酸素欠乏危険作業を行うのですが, その場合は, 酸素欠乏危険作業主任者を選任することになっていますが、 作業主任者は,1人と決まっているのでしょうか? 2，3人選任してもいいのでしょうか? 1人の場合、休みの交代ができなくなると思うので, どなたかよろしくお願いいたします。
銀行で事務職として働いている25歳です。 この度転勤族(他業界)の彼と結婚することになりました。 転勤がなければこのままずっと働きながら家庭生活を送りたいと思っています。 もしも転勤があった場合現在の職場を辞めざるを得ませんが実家が共働きのためか働きたいと考えています。(転勤族の嫁は難しいのは百も承知です) 銀行とはいえ窓口業務や営業事務ではなく、東京や大阪以外に同じ仕事はありません‥ なので、資格を取ってどこに住むことになっても働けるようにしようと思いましたが 医療事務・調剤事務、歯科助手、行政書士、簿記2級、FP2級…など調べましたが資格だけ持っていても意味がなく経験が一番となっており(当たり前ですが)どうしたものかと思っています。 元々英語に興味があり現在の職についていますが、英語もネイティブのように話せる訳ではなく英語を使う事務が日本全国にあるとは考えにくく、新しい方向性を探しております。 薬剤師、医師、弁護士、看護士など学校に入り直す必要があるもの以外で女性が全国的に働ける可能性が高い仕事を教えて頂けると助かります！！ ※介護関係は訳あって外して頂けるとより助かります。。　
片切りとは２Ｐにラインを１本接続して、ニュートラルを別の場所で接続することですか？ １Ｐはどんな所どんな時に使用するのか？ また、１Ｅなどの素子は過電流素子の事で漏電素子のアルファベットは違うのでしょうか？ そもそも素子とは遮断する機能部分の事でしょうか？ 宜しくご教授の程宜しくお願い致します。
特定の法律関係の資格取得を目指してるのですが、独学で勉強してるのですが、 ある２つの科目をどうしても学ぶ必要があり、いわゆる単価ゼミ受講しようと思ってます。ただ一つの科目がある専門学校でしかやってなく、また別のもう一つの科目も別の専門学校でしかやってないため、結果的に２つの専門学校に通わなくてはならなくなってしまってます。これって珍しいでしょうか。自分としては何かバカみたいで凄く嫌なのですが。
危険物の乙2と乙6を同時受験します。 乙4、乙1は取得済みです。 勉強時間についてなんですが それぞれ何時間くらい勉強すればよいでしょうか？ ぼくの先輩は 二類に8時間 6類には4時間 あれば八割は楽に取れるんじゃないかなと言っていました。 皆さんはどれくらいの時間を掛けて 合格することができましたか？
第3種電気主任技術者試験の勉強に用いる参考書や問題集で、何かオススメのがございましたらぜひご教授ください。
こんにちわ。 現在24歳です。 資格を取りたいと思っているのですが、勉強が苦手です。 高校の頃は、漢検、英検、どちらも1番簡単なのでさえ、落ちました。 いわゆる、馬鹿です。 そんな、私ですが、今、介護の資格と経理の資格を取りたいと思っています。 PCはそれなりに扱えます。 ワープロ検定2級 情報処理3級 ワープロはブラインドタッチ出来るくらいで Excelは、もうほとんど覚えていないので、簡単な操作しか出来ません。 介護は全くの未経験。 やった事もないです。 介護は、将来の為にも取っておきたいのです。 昼間は仕事をしているので、学校等には行けないので、自主勉強になります。 馬鹿な私でも、取れると思いますか？ 又は、持っている方、どんな内容かを教えて頂ければと思います。 お願い致します！
簡易電気工事の範囲がよくわかっていません。 ２種電工で認定電気工事従事者資格を取ろうと思います。 ぎりぎりできる作業を教えて下さい。 自家用電気工作物低圧で１種電工士でないとできないぎりぎりの線を。 (1)安定器の交換 (2)既存（未使用部）配電遮断器から露出型コンセントの増設 は、どうでしょうか？ 認定電気工事従事者が必要な訳も併せてご教授下さい。 宜しくお願い致します。
お世話になります。 危険物4類を取扱う製造業での質問です。 建屋内の機械設備にて使っている潤滑油は消防法上の「取扱い」、「保管」の量として考えるのでしょうか。 例えば 建屋内でA油を18L缶にて保管。 A油5Lを機械内（潤滑油）で使用中の場合。 取扱いまたは保管が23Lとなるかの質問です。 よろしくお願いします。
申請は時間がないので、行政書士等の代書屋さんに お願いをしようと思っておりますが、そもそも今決まっているのは ネットで輸入をしたものを、国内のネット販売で売る事のみです。 こんな状態でも代行してもらえるものでしょうか？
CADの職業訓練やってみたいんですが、工業系の学校出てないと難しいでしょうか？ もし意見などありましたらよろしくお願いします。
電波法施行令 第三条 に ”船舶に施設する無線設備（航空局の無線設備を除く。）” と記載あります。 下記、３項目の質問についてお教え下さい。 １．”船舶に施設する航空局の無線設備”とは、具体的になん（どう言う設備）でしょうか？ 　　お教え下さい。 ２．また”船舶に施設する航空局の無線設備”の通信操作は、航空無線通信士もしくは 　　第二級総合無線通信士以上しかできないとの理解で正しいでしょうか。 ３．また”船舶に施設する航空局の無線設備”の技術操作は、陸上無線技術士もしくは 　　第二級総合無線通信士以上しかできないとの理解で正しいでしょうか。 　　（取り扱える空中戦電力の差異は無視する、）
度々クレーンに関して 質問させて頂いてますが 失礼致します！ 移動式クレーン運転士免許 (5トン以上)の学科試験で 全科目の合計得点が60点以上 各科目の得点が40%以上と 書いてあるのですが 40%以上ということは 各科目で4問以上 正解してないと いけないって事ですか？ 分かる方 教えて頂けますでしょうか！
これから１から勉強して、証券外務員一種を取りたいと思っています。 二種は受験しません。 そこで質問なのですが、二種のテキストも購入して勉強するべきでしょうか？ 一種のテキストと問題集だけで、合格できるでしょうか。 アドバイスください。よろしくお願いします。
現在、失業中で、飲食店でアルバイトをしています。店長が調理師試験を受けるとのことで、頼まれて願書の実務経歴証明の欄に捺印し、印鑑証明を提出しました。 このことで、私自身の個人情報が調べられることなどはあるのでしょうか？ 失業中のため、ハローワークに通っております。アルバイトのことはもちろん正確に申告する予定ですが、捺印、印鑑証明の提出により、ハローワークに連絡がいく、などということはありますでしょうか？
電気工事士でなくても従事できる作業の中に、 ヲ　600ボルトを超えて使用する電気機器(電気さく用電源装置を除く。）に電線を接続する作業 　　 　　以外が軽微な作業 と有りますが、600ボルト以下は資格無で良い事になりませんか？ この文面が自家用電気工作物のもので一種工事士なら分かるような気がします。 しかし、一般用電気工作物の所にも同じ文面があります。 ズバリ回答お願いいたします。
僕は、昔から自分に自信がなくて、頭が悪いから勉強しても無駄だろうなと考えていつも諦めてしまいます。 しかし、一つだけ、自信を持って言える物があります。 それは珠算初段と暗算準2段を持っていることです。 僕は小学生3年の頃、算数の授業の時両手の指でいつも計算していたのを友達に見られるのが恥ずかしくて、その訳あってそろばんに興味を持ち、そろばんに通っている友達に誘われてそろばん教室に通い始めました。 そして着実に一歩一歩合格していき、小学6年生の頃には日本商工会議所の珠算1級と暗算1級を取り。中学1年の頃に珠算初段と暗算準2段を取りました。それからは自分にとって初めて簡単には越えられない絶壁が現れ、片手だけで計算するのはさすがに限界があるのもあって、そろばん教室に通うのをよくサボりながら中3まで通って高校からは行かなくなりました。 特に一番きつかったのは珠算一級の試験で、自転車の車輪に挟まってバキッと3分の一ぐらい欠けてしまったそろばんで、意地で頑張って合格した事です 多分これが一番嬉しかった思い出かもしれません。 ですが今となっては、過去であり、結果に過ぎません。 それで話が一気に変わって本題になるんですが、 僕は今そんなこと考えている暇がない位やるべきことがたくさんあります。 僕は今高校2年生なのですが、今回の中間テストが散々な結果でした。 その理由は、無勉強だったからです。 しかし頑張っても高得点を取れていたという自信も少ししかなくて、半ばもう諦めているんですが、期末で挽回しないと留年になるので流石にやばいです。 しかも僕は普通科から特進に上がったのですが、1年の頃の同級生で上がれたのは僕ともう一人の女子だけで、その女子は1年の頃は僕より成績が悪かったのですが、2年になってからは、僕が勉強しなくなったのもあり、めっちゃ差をつけられて今マジで焦っています。
建築鉄骨に使用するトルシア型高力ボルト（S10Ｔ）、高力六角ボルト（F10T）、溶融亜鉛めっき高力ボルト（F8T）の管理・締付けに関する必要な資格が知りたいのですが・・・ 私なりに調べてみた所、 (1)まず設計図書には設計者からの指定は特に記載されてない。 (2)次にJASS6にはS10T・F10Tに関しては特に記載はなく、F8Tに関しては『施工管理および締付けは、溶融亜鉛めっき高力ボルト技術協会の資格認定を受けた技術者および技能者が行う』と記載されている。 (3)最後にネット検索では(2)の記載の他に『建築高力ボルト接合管理技術者』という資格もあった。 上記をまとめると・・・設計図書等に記載されてなくても、F8Tの管理・締付けに関しては(2)の資格が必要だという事でした。 しかし、疑問が何点かあります。 疑問１）S10T・F10Tの管理・締付けに関しては、資格は本当に必要ないのでしょうか？ 疑問２）F8Tの管理・締付けに関しては管理者のみ(2)の資格を所持し、実際締付けを行う者は資格は不要なのでしょうか？ 疑問３）建築高力ボルト接合管理技術者という資格はどの様な時に必要なのでしょうか？（鉄骨製作に必要？高力ボルト製作に必要？） 長々と書かせて頂きましたがお分かりになられる方御回答の程宜しくお願い致します。
去年、宅建に合格しました。 不動産の仕事に携わった事が無いのですが、ユーキャンの教材で1ヶ月毎日1～2時間の勉強で受かりました。たぶん50時間くらいしか勉強していません。 200時間(約6ヶ月)の学習は必要と聞いていたので、試験を受けた時、思ったより簡単でビックリしました。 今年、マンション管理士の試験を受けようと思うのですが、宅建よりもはるかに難しいと聞きました。 7ヶ月くらい毎日2時間、休日は5時間の勉強が必要らしいです。 ただ、去年の宅建の事もありますし、本当にそんなに勉強が必要かな？と疑問に思います。 ちょっと大げさに言っているような気がしてなりません。 そこで、マンション管理士を受けた方に実際の勉強時間や試験の印象を教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
移動式クレーン免許を 取得したいと考えている者です。 クレーンが大好きで 小さい頃からオペレーターになるのが夢でした。 今18歳になり移動式クレーン免許が取れる歳になったのですが クレーンに関しての知識もなく 油圧関係や法律も全くわからないに等しいです。 何の資格も持っておりません。(玉掛や小型移動式) 普通免許があるだけです。 全くクレーンの知識がない人が クレーンの学校に通って 国家資格を取ることができるんでしょうか？ 独学で学科だけをパスする事も できると聞きましたが、初心者には無理ですか？
４０代後半の主婦です。通信教育で調剤事務の勉強をして資格の認定を取りました。仕事をしたいと考えているのですが、医療事務等の実務経験が全くない上に、専業主婦が長く２０年以上仕事をしていません。やはり、未経験者には難しい仕事でしょうか？
今の時代、資格があるのに仕事がない・・・・ というケースが多いと耳にしましたが、実際にがんばって資格とったけどぜんぜん仕事なくて今は他のことをしている！という方は何をされてますか？ 気になったので質問させていただきました。
本当に食える資格って、なんですか？新卒から情報サービス系の企業で法人営業を10年以上担当しています。30代後半です。会社と業界の将来が暗いので、今からでも手に職をつけるか、資格をとりたいと考えています。会社が危なくなり転職した時、間に合わず 短期の仕事しかなかった時、契約社員でも何でもいいので、いざという時に「食える」資格、スキルを身につけたいです。簿記、ファイナンシャルプランナー、宅地建物取引主任者、など仕事にありつけそうな資格、スキルをもしご存知であれば、アドバイスを頂きたく。よろしくお願い申し上げます。
第一種衛生管理者の試験を勉強中の者です。 現在、ユーキャンの通信教育と過去問を利用して勉強しておりますが、 ようやく全ての科目が終わり、今は過去問に取り組んでおります。 実際、問題をやってみると正解率は、60％～95％くらいだと思います。 一発合格をしたいのですが、本試験は今以上に難しいのでしょうか？ 本試験の過去問がネットにも出ていますが、その過去問を何度かやってみて、 規定の合格率（科目で40％、全体で60％）がクリア出来ていれば一発合格に 近いでしょうか？ もっと勉強すればいいことなんですが、考え出すときりがなくて。 どなたか回答いただけないでしょうか？
東工大数学科で、就職のためにアクチュアリーを考えています。正直給料面で見ています。 東工大ならアクチュアリー以外の就職もアクチュアリーと同じくらいの給料はもらえるんでしょうか？また、その就職先は何でしょうか？ あと、資格ではアクチュアリー＋何かでアクチュアリーにとって有利な資格はありますか？ また、アクチュアリー以外の就職も考えてるのでそのためにとっといたほうがいい資格はありますか？
ＭＯＳについてお伺いします ユーキャンでoffice2010の資格を取ろうとおもったのですが 私のパソコンはWord、Excelとも2013です。 このパソコンではoffice2010は受けれないのですか？ 新しくインストールすれば受けれるのでしょうか？ よろしくお願いします。
２０１４年第４回の太陽光発電アドバイザー試験を受験された方に質問です。 みなさんの手応えはどうでしたか？合格基準点は３５点かな？ 解答速報にはたどりつけないので、感覚的なものを共有してください。 私は過去問題を２回づつやった程度で、多分３５点～３８点かな？という感じですが、解答がないのでわかりません。 難しかったという印象です。みなさんどうですか？
17から20歳ぐらいまでの間に、 英語検定（いわゆる英検ってやつ）2級と、漢字検定（漢検、何年か前に問題あったやつ）2級と準1級 を取りました。 取らされたっていうのかも。 でもこのふたつ、まったく使えません。 なんか活かせる職業ってあるんですか？ 英検のほうは意味無いので別にどうでもいいです。使って無いのでもうわからなそうだし。 漢検だけでもなんか活かせる職業ってなんかありますか？
そろそろ試験日が近づいてきている今日この頃ですが、 追い込み？の勉強法について、意見を頂きたく質問させていただきます。 通信の教材を使い、今までインプットしてきたのですが 過去問をやり始めてしばらくした頃に、盗難にあってしまいました。 また新規に問題集を買いに行くことに少々気が重くなっているのですが、 どういう方法をとるのがBESTでしょうか？ 一応、模試？の問題は手元にあります。 テキストも無事です。 しかし、今まで私は過去問重視で資格取得を目指してきたタイプですので どうすればいいのか。お願いします
日商簿記２級と宅建はどちらの方が難しいですか？
工業高校の電気科卒 在学中に電気工事士の資格を取りました。当時は低圧高圧と分かれていた低圧の方です。 電気とは全く関係ない仕事に就いて３０年。 この度、ゆえあって退職することになり、再就職活動をすることになった者なんですが。 電気工事士は昔の低圧高圧区分から１種２種という区分に変わったことを、つい最近しりました。「低圧」は「２種」に相当するとそこまでは調べてわかりましたが、 履歴書などには 「第２種電気工事士」と書いて良いものでしょうか。 履歴書に書くためには申請などして 「２種」の免状を交付して もらう必要があるのでしょうか。
本試験問題について、自身で調べてもわからないものがありましたので教えていただきたいです。 ・無駄なアイドリングや急発進などはできるだけしないで環境に配慮したエコドライブに努める。⚪︎か×か ・危険予測問題で車間距離をあけなければいけないときに「ややあける」と表現があった場合。あけるうちに入るのでしょうか、入らないのでしょうか。（車間距離をあけるのが正しいor⚪︎である場合です。) よろしくお願いします。
合格して一番うれしかった資格試験の合格体験記を 長い文章で書いてください。お願いします。
例えば会社で、ある電気製品を製造したり、仕入れしたり、輸入して販売しようとしたときに、 この製品は据付で電気工事が必要だったとします。 会社は建設業を持っていないので、電気工事業の資格を持っている外注さんに工事はお願いするつもりです。 この場合当社がお客さんから製品代金と据付工事一式を一括で受注して、据付工事を外注さんにお願いすることは、建設業違反になりませんか？ 建設業にかかわらずよくある話だと思うのですが、建設業に関する資料を読んでいるうちに、当社が受注してもいいのか？外注さんへの丸投げに当らないのか疑問に思ってしまいました。 問題ないでしょうか？ 正直勉強不足で主任技術者とか監理技術者とかはっきり区別がつかないのですが、外注さんが許可証を持っていても、実際にその営業所に必要な技術者がいるのかは調べないとわかりませんが、 常識として、外注さんに確認すべきでしょうか？もしその営業所にいなかった場合に、後日調査が入って当社の確認ミスとして、当社も罰則を受ける可能性はありますか？ もしかしたらすごく変な質問かもしれませんが、建設業を調べていたら疑問に感じてしまいました。 回答よろしくお願いします。
大学卒業後、４年間ホテルで働いています。 １年後結婚するため、結婚を機に辞める予定です。 生活が不規則で夜勤や早朝の仕事も多く、家事子育てをしながらこの仕事は正直厳しいからです。 結婚後の職探しに備えて今のうちに資格の勉強をコツコツ始めようかと思っているのですが、 結婚や出産後の女性でも働きやすい仕事につながる資格というと、 どのようなものがあるでしょうか？ 医療事務・薬局事務が思い浮かぶのですが…。 英文科を出ている私の唯一の長所が英語なので、 できれば英語と相性のいい資格がいいなと思っています。 今はＴＯＥＩＣ９５０点と秘書検定の２級を持っているぐらいで、 他に資格は持っていないです。 何かアドバイスがありましたらお願いいたします。
施設2級 雑踏2級は 交通誘導2級のような 手当てがつくとか 配置基準とか の取得するメリットをあまり聞かないのですが 交通誘導2級のようなメリットはあまりないですか？ 交通誘導2級とったら これらの資格もとろうかなと思ったのですが あまりメリットがないなら辞めようかなと 迷っています 宜しくお願いします
運行管理者の試験について、基礎講習を終了すれば受験資格が得られるということなのですけど、試験は、旅客と貨物があるのですけど、例えば、基礎講習を貨物で終了した場合、試験は貨物だけしか受験資格は無いのでしょうか？ それとも、旅客も受験資格があるのでしょうか？
現在、就職活動中ですが、自分のウリがはっきりせずに悩んでいます。 自信を付けるためにも何か資格を取ろうと思っています。 大学生が取れる資格で、これからの就職に有利になる資格って どんなものがありますか？ 社会人の方、アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
取得出来ると聞いたのですが？ 具体的にどのように取得出来るのですか？ 私は理系の大学ですが、教養課程で、心理学、教育学、哲学などの文型の科目は履修しています
工事請負契約における配置技術者についての質問です。 下記内容の認識で問題ないか確認して頂き、また質問事項についてお答え頂けると嬉しいです。 宜しくお願いします。 ＜現場代理人＞ 元請は金額に関わらず配置が必要。基本的に現場常駐(専任)となる。 下請は建設業法第１９条の２で現場代理人は必ずしも配置する必要はない。 しかし公共性のある建設工事の場合は配置する必要がある。 (主任技術者との兼務可。ただし各自治体によって異なるので要確認) ＊質問事項 (1)現場代理人は特に資格が必要なく、実務経験１年以上で配置可能の認識で宜しいでしょうか？ (2)下請の現場代理人も基本的に現場常駐（専任）となるのでしょうか？ ＜主任技術者＞ 元請、下請は金額関係なく、建設業法第２６条で『主任(監理)技術者』は配置するように定められている。 尚、下請負金額の合計が３０００万以上になる場合、元請は『特定建設業』の許可が必要となるとともに、主任技術者ではなく、『監理技術者』を配置しなければならない。 尚、請負金額５００万未満且つ建設業許可を取得していない場合は配置の必要はない。 （例えば５００万未満の工事でも建設業許可を取得している業者は配置しなければならない） ＜主任技術者の専任、非専任について＞ 公共性のある建設工事であって、請負金額が２５００万以上の場合は専任。 専任の場合、他工事で現場代理人及び主任技術者には配置できない。 ただし専任の場合でも５００万未満の請負金額の他工事の場合は配置可(コリンズ登録ないため） ＊質問事項 (3)下請から配置された現場代理人及び主任技術者も同様ですか？また同様の場合、元請が市から請け負った金額が２５００万以上の場合なのか？それとも下請負金額が２５００万以上の場合なのでしょうか？ (4)他工事で非専任の主任技術者は同一工事の現場代理人を兼ねる事ができるのでしょうか？ （例えばAの工事で現場代理人（非専任主任技術者兼務）に配置されており、Bの工事で非専任の主任技術者として 配 置した場合） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上
仕事に通うために、とりあえず原付の免許を取ろうと思っています。ですが、いろいろ話を聞くと今は原付免許の取得は、そこそこ難しいと言うようなことを聞きます。実際のところ、どうなんでしょうか？けっこう難しいんですか？教えてください。
10月に危険物取扱者丙種の試験を受けてみようと思うのですが難易度はどれくらいなんでしょうか？資料を見ると合格率が約半分の50%なんで今から過去問をベースにコツコツ勉強すれば合格できるかな？と思いまして。危険物取扱者丙種を受験して合格した方どんな事でもよいので教えて下さい。それとおススメのテキストなどがあったら教えて下さい。ちなみに今まで受けた試験は高圧ガス製造保安責任者と有機溶剤取扱主任者です。
消防設備士乙4試験免除内容を教えてください。第二種電気工事士と消防設備士乙7の免許を使い免除を考えています。難易度よりも少しでも問題数を減らしたいと考えています。
福祉住環境コーディネーター2級の試験が7月6日にありますが、 その知識がほぼないとして、いまから勉強して合格するものなのでしょうか？ 勉強の度合いですが、仕事をしているので、基本仕事が終わってからと 休みのときにする程度です。 試験日が近づいたら、仕事中も少しやろう・・・そのような感じです。 前回、前々回で合格されたかた、回答お願いします。
交通誘導2級の警備員になろうとする者の講習 を受けようと思うのですが 学科は協会がだしてる教本と問題集で対策たてれそうですが 実技が教えてもらえる人とか近くにいなくて 対策たてるません この警備員になろうとするものの講習は ぶっちゃけ実技にかんしては 当日の講習をちゃんとこませばどうにかなりますか？ それともある程度準備がないときついですか？ もしきついなら今回のものは受けず何かしら対策しつから受けようとおもうのですが よろしくお願いします
6月に一陸特の試験なのですが、一向に勉強がはかどりません。頭に入ってこないです。 短期セミナーを探しておりますが中々見つからず、どなたか開催しているところをご存知の方、いらっしゃらないでしょうか？
現在、家電の設置等の仕事をしています。ガスエアコンの取り外しやガス給湯器の取り付けの依頼があったりもしますが、資格が無いのでお断りしています。 以前、資格を取ってみようと調べてみたら試験の他に実務経験が必要だったと記憶してます。 皆さんはどうしているのですか？無資格でその程度の作業はやってしまっているのですか？ 数年の実務経験はできないのですが、この資格があればその程度の作業は出来るよ！というものが有れば教えてほしいのですが。
急性期病院で働く新米のSTです。 聴診器の購入を考えていて、リットマンの マスタークラシックII クラシックII SE クラシックII <小児用> で迷っています。 ほとんどが頸部聴診で使用するとは思うのですが 、肺 の音などを聞くこともあると思い、寝てい る患者さんの背中に滑らせ易いマスタークラシックIIがい いかと思ったのですが、指導して頂いてる先輩に はチェストピースの小さい小児用がいいと言われました 。 また、私としては片面で高周波と低周波を聞ける ものがいいと思うのですが、小児用だとそうでは ないようです。 また、クラシックII SEはベル面もついているのでいい と思ったので候補に挙げました。 STの聴診器は成人用より小児用のほうがいいので しょうか？ また、ベル面があるクラシックII SEはマスタークラシックIIと比 べると寝ている患者さんの背中に滑らせにくいの でしょうか？ 候補の3つは聞こえの性能に差がありますか？ STの皆さんのご意見をお聞かせください。
工担問題ですが教えてください。 以下の問題が試験に出ました。 設問内容 「通信機械室などにおいて、床下に電力ケーブル、LANケーブルなどを 　自由に配線するための二重床は、セルラフロアといわれる。」 回答的には「×」なのですが・・ この問題は「二重床」の言葉がセルラフロアの定義ではないとのことでしょうか？ 説明いただける方、よろしくお願いします。
化学メーカーの研究所で研究開発をしています。 修士卒の社会人２年目です。２５歳です。 私は知的財産の仕事に興味があり、将来弁理士として特許事務所で働くことも視野に入れています。 そこで弁理士の資格試験に向けて勉強をスタートさせようと考えています。 ただ、気になっていることがあり質問させて頂きました。お詳しい方、どうぞ宜しくお願いします。 (1)スクール入学のタイミングについて 私はLECなどのスクールに通う前にある程度自習していきたいと考えています。４月から入学するなら前年１年間ぐらいのスパンです。一般的に試験を受けると決めたら、すぐにスクールに入学するものなのでしょうか？ (2)実務経験の重要性について 弁理士の方が書かれた書籍を読んでいても、近年は弁理士資格より実務経験が重要だと言っています。私の現在の部署は基礎研究から開発、生産導入まですべてを担保する部署なので、特許がそれほど書けるかは分かりません。実務経験というのは、特許出願経験の多さと考えればよいのでしょうか？その場合、私のような働き方をしている技術者は不利なのでしょうか？ (3)資格取得後の職業について 弁理士資格をとり講習を受けて正式に弁理士となった方は、企業に残られる方と特許事務所で働かれる方に分かれると思います。実際、どちらのパターンが多いのでしょうか？ 以上、質問ばかりですが、宜しくお願いします。
いま現在、転職を考えており、いろいろと資格について調べています。 その中で、精神的に悩みを抱える人々を支える精神保健福祉士という資格を見つけました。 私自身うつ病やアルコール依存症、パニック障害に罹患し、 非常に悩んでいた経験があります。 そうした経験も踏まえて、同様の症状に苦しむ人の力になれたら…と思い、 この資格を取れないものか検討してみました。 しかし、学科自体は夜間や通信コースがあるのでなんとかなりそうなのですが、 どうしても実務実習が100時間単位で必要となるため、 働きながらの獲得は難しそうです。 やはり、現職についたままでの当該資格獲得は難しいでしょうか。
現在会社勤務をしておりますが、将来的に有利な資格、または独立開業が可能な資格取得を考えております。 資格の難易度は問いませんが、年齢による受験制限、指定の大学院を出ていないと受験資格の無いものは、その旨教えて頂けると助かります。 またその資格によって見込まれる、増収、独立開業する場合の平均年収などの情報もあれば助かります ちなみに介護士は重要な仕事だとは思いますが、体力的に、一生続ける自信は無いので無理だと考えています 甘い事は承知で、挑戦するだけでもしてみたいので、有望な資格がありましたら、難易度問わずご教授頂ければ幸いです
産業カウンセラーのキャリコンを勉強中ですがキャリコンは自宅学習が多いので対策がとれません。また過去問題集もないのでどう勉強を進めたらいいのかわからないです。やはりテキスト読むぐらいしかないのでしょうか？ また実技対策はどうしてましたか？ どんなところを注意して行うかもしくは対策全般お薦めの対策資料を販売しているところを教えて下さい。中山法子先生DVDを検討してます。
ＵＭＬがまったく覚えられません。　オブジェクト指向プログラミング、CREATE DATABASE、CREATE TABLE、ビュー、トリガー、正規化、インデックス、すべて仕事で触っています。ＵＭＬだけがダメです。どうしたら良いでしょうか？
随分古い話になります。 自分、昭和63年より平成4年まで大阪府下の某運送会社に勤めておりました。 会社の指示でこの間にフォークリフトの技能講習を受講し、修了証を受け取っていました。 その後、転勤や転職、引っ越しなどをし修了証を紛失してしまっています。 再発行を申請しようと調べた所「当初の受講機関からの再発行」となるようだが随分古い話の為受講機関が不明です。 記憶にある事を下記に記載します。ここから分かる方がいらっしゃれば教えてください。 ３，４年前に一度「港湾労災防止協会大阪総支部」に郵便で問い合わせると「該当者の有無」は返答が無く、再発行の手順書と申請書が返送されてきた 昭和６３年夏頃～平成４年夏頃の間に受講し取得している 宅配便の運送会社勤務時代に会社からの指示で受講 現在は受講が４．５日間のようだが２日間だったように記憶している 講習場所は大阪住之江区の民間企業の構内だった気がする これくらいの材料ですがどなたか教えて頂けませんでしょうか
回覧ありがとうございます。19歳女です 私には、神主になるという夢があります しかし、絶望的なまでに方法がありません。 社家でもなく 高校は偏差値24の専門学科だった為二年目から専門的なことしか勉強してないので 学力もなく お金も100万あるかないかです。 養成所に行きたかったのですが、どこもかなりお金がかかり奨学金をつかってもとても足らず かと言って大学にいくとしても学力と学費さらに一人暮らしの費用等問題ばかりです。 けれども、諦める事がどうしても出来ません このような言い方は違うかもしれませんが 方法がないのでしたら神主になれるなら結婚してもいいと思っています。 しかし出来る事なら愛した人と結婚したいですし まだ、だれともお付き合いした事がないのでしてみたいです。 けれども、夢を叶えたいです もう方法は無いのでしょうか？ご助言お願いいたします。
自分でExcelの勉強するときに、公民館にて無料で自習室が使えるので、勉強さしてもらおうと思っているのですが、パソコンが使えなくても出来るExcelの勉強の仕方を教えて頂きたいです。
色彩の勉強をしたかったので、色彩検定３級を独学で学びました。 ３級程度では大した役に立たないかもしれませんが、もっと勉強したい気持ちはあります。 けれど、資格を取る、ということにあまり意味を見出せません。 他の資格と同様、どちらかというと、知識や経験の方が重要で、持っていると「あー、それなりの知識があるのね」という認識をしてもらえる、という程度なのでは？などと思ったりします。 資格をお持ちの方、この資格を取ったことでよかった点、大して役には立たない、あるいはこんなです、などありましたら教えてください。 よろしくお願いします。
税理士の勉強をしています。 が、毎日の勉強にウンザリ・・・。 特に理論暗記。 こんな事ではダメだと思うので、誰かやる気の出る言葉を下さい！ お願いします。
第三種電気主任技術者免状という資格の難易度は高いものでしょうか？ 全く無知な状態でも勉強すれば受かりますか？ また、あれば就職に役立つものでしょうか？ 資格があっても経験がないとむずかしいでしょうか？ 第一種、第二種に比べれば就職に有利とは思いませんが…
至急お願いします！ 警備員指導教育責任者（１号）の資格を取ったとしても、 警備業検定２級（１号）を先に取得しないと、 いきなり警備業検定１級の取得は出来ないのですか？ どんな理由があっても、 ２級よりも１級を先に取得する事は無理ですか？
AFTの色彩検定の２級の受験を考えてる者です。 金銭的、時間的な面を考え、３級は取らずにいきなり２級を受けるつもりですが、そこで質問があります。 ２級の勉強をする際に、３級の内容が頭に入ってればなお良いというのは承知しておりますが、それはどの程度でしょうか？ 別に２級の勉強をいきなりしても問題ないのか、それとも３級も勉強しておかないと大分厳しいのか。 ちなみにまだテキストは買っておりませんが、AFTの２級の公式テキストと、適当にレビューの高い問答集でも買おうかと思ってます。 どなたかご回答お願いします。
娘がこの春大学に入学し、図書館司書・司書教諭・博物館学芸員の資格を取得できる授業を受けるかどうか迷っています。 ３つとも取得すべく授業を受けるには無理があり、１、２つにしぼりたいようなのですが、実際のところどの資格が将来的にためになるのでしょうか？就職のしやすさ、職に就いてからの待遇や働きやすさ、やりがい、女性なので結婚後子育てしながらでも資格が役にたつのか、などを知りたいです。アドバイスをお願いします。 私としてはそれらの職の仕事内容もよくわからないレベルなので、実際にそれらの職に就いて働いていらっしゃる方から具体的な仕事内容などのお話もいただけるとありがたいです。
第３種電気主任技術者試験(電顕３種)に合格された方にご質問です。理論 私は「よくわかる理論」と「これだけ理論」の2冊の参考書を持っています。 しかし、2冊の参考書を照らし合わせてみると片方にしかないテーマ(下の写真を参照)がいくつか存在します。 その際は、そういったテーマは後回しにした方がいいのでしょうか？ みなさんはこういった時はどうしていますか？
モデルを目指しているのですが、先日ネットでモデル検定と言うのを発見しました。 モデル会社のやっている資格では無さそうです。 高いお金を払ってそこのスクールで勉強をして一級とか二級とかもらえるみたいになんですけど、それもっていたらモデル会社の面接通りやすくなったりするんでしょうか？ お金をはらう価値のない資格だと嫌なので、誰か教えて下さい。
４４歳独身女性ですが、大阪市内で１０年タクシードライバーをしています。 １０年以上法人タクシー会社に勤務すれば、個人タクシーになれる資格があるそうです。 （３年以内無事故無違反で自己資金３００万円ぐらいいるそうですが、なんとか満たしています） 法令試験と地理試験があり、５年間無事故無違反だったら地理試験は免除されるそうです。 (私は３年半ぐらい前に２点違反があったので地理試験免除されません） 試験はその３か月ぐらい前から勉強会があって、真剣に取り組まないと合格しないそうです。 今、勤めている法人の会社は、有給もくれないし（土日出勤して振り返るようにいわれます）、 盆、正月、日、祝日も休みなしでだいたい毎日６時～１８時勤務（２時間休憩してもいい事になっているけど給料にならないのでほとんどできない、タクシー乗り場に３０分～１時間ぐらい並ぶのでそれが休憩になる）、手取り２０万円もないです。（歩合制なので人によってはある人もいますが）ボーナスもあるけど年間３０万円ぐらいです。 それに少しでも車に傷をつけたりしたら、事故扱いで説教され始末書を書かされ、些細な事でも客からクレームの電話がかかってきたりして、説教されし始末書書かされます。（乗車されたお客様には名前入りのティッシュを渡さなければならない会社なのですぐにわかるのです） 無線配車も多いのですが、超狭い道路の奥の家とかも結構あってお年寄りのお客様で重い車いすをトランクに積んでワンメーターの病院までなんてのも普通にあります。 消費税が上がりましたが、消費税分（５％から８％になりましたね）も運転手の給料から引かれています。 年間１０００万円以上の売り上げがあった場合、消費税は納める決まりなのだそうですが、運転手の給料から引き去るっておかしくないですかね？ 個人タクシーの場合はいらないそうです（年間１０００万円超えない限り、、、） とにかく今の法人会社にはうんざりしています。 それで個人タクシーに行きたいと思っていたのですが、いざとなるとちょっと躊躇してしまいます。 経費（車の保険、ガレージ代、ＬＰガス代、組合費）も結構かかるようだし、厚生年金から国民年金、健康保険も国民健康保険になるしどうなのかなって感じですね。 同僚のＭさんという女性（３９歳独身）がいるのですが、私より半年ぐらい前に入社していたので今年の５月にある試験（彼女は５年間無事故無違反なので地理免除です）を受けて個人タクシーに行くそうです。 Ｍさんは、入社した時から、「１０年勤めて絶対に個人タクシーになる」と宣言していました。 ご両親も賛成していて「タクシードライバーになるなら個人タクシーにならないと意味がない」とか仰ってるそうです。 厚生年金の事とか相談したら「厚生年金なんてあてにならない、私たちが老人になる頃には破綻してるかもしれないよ、一応国民年金は続けるけど、個人年金もしてるしタンス貯金もしておく」とか言ってケロッとしています。 （一応私も第一生命の個人年金はしています、２６歳から毎月１万円、６０歳満期で総額約４００万円 が８００万円もらえる予定です） 結局自分次第なのですが、どうでしょうか？ 個人タクシーっていいものなのですかね？
大阪での消防設備士の試験から合格発表の期間が東京より長いのはなんででしょうか？ 東京だと試験から2週間足らずで合否が発表されるのに、大阪だと1ヶ月以上待たされます！ 遅すぎるだろ！ なんで、こんなに時間がかかるのでしょうか？ やはり天下り先だから、あまり仕事をしていないのでしょうかね！ メールで試験機関に問い合わせんしようにも、メールアドレス持ってない始末…腹が立ちます！
主題の試験にて、実地試験があり、あなたが今まで行った電気工事を教えてください、の様な記述問題があると思います。 この経験に関しては、電話に関する工事（PBXの立ち上げ、ケーブル敷設・成端）やLANケーブルを敷設した経験を書いても良いのでしょうか。一応、電気に関する工事に該当するでしょうか。 ご回答頂けますと幸いです。よろしくおねがい致します。
府中にバイクの練習解放を試験場がしているようなのですが、東京都民しか使えないそうで、かつバイク持込と書いてありました。 他にも調べたところ神奈川県運転免許試験場で開放しているようなのですがバイクはないようでした。 神奈川近辺でバイクを貸し出してくれるところで、できれば試験場などでバイクの練習ができる場所はないでしょうか。 できれば公で、できるだけ安いところでご存知の方よろしくお願いします。
産業カウンセラーの資格を持っており、ハローワークの窓口で５年間相談業務をしていましたが、４月から障害者の方の就労支援の窓口へ異動になりました。障害に対しては知識が乏しいため、これから勉強しようと思っています。教育学部の大学を卒業しているので、福祉関係については知識がありません。今後資格取得を考えていますが、社会福祉士と精神保健福祉士のどちらを目指すべきでしょうか？
宜しくお願いします。 現在表題の現代統計実務講座を受講しているのですが一人で課題を行うには難しすぎて、、、 もともと数学が苦手なのですが実務で今後必要になるかと思い統計を学ぼうと思ったのですが、独学はあまりに難しく。。。 何か標記の件でコミュニティや共同勉強の集まりなどないでしょうか。。。 心がくじけそうです。。。 その他勉強のアドバイスなど頂ければ幸いです。 宜しくお願いします。
理検の4級を受けようと思っています。 理検の問題は、基本問題と応用問題（難問）はどちらのほうが多いのでしょうか？ 回答お願いいたします。
フォークリフト技能講習は一度受講料を払って 受講すれば 試験に受かって 修了証がもらえるまでみてもらえるのですか？ それとも一定回数の追試を受けて全てダメならまた最初の時と同じ受講料を払い一からやり直しなのですか？ それとも再受講の場合は 安い値段で再受講受けれるのですか？ IHIやコマツ教習所ではどのようにしているのですか？ よろしくお願いいたします
CCNAを取得しようと思っています。 調べて見ると2013年9月4日から以下の新試験になった事が分かりました。 CCNA （640-802J）　→　CCNA（200-120） ICND1（640-822J）　→　ICND1（100-101） ICND2（640-816J）　→　ICND2（200-101） そこで質問なのですが・・・ (1)CCNA一発取得はCCNA（200-120）に合格する。 　分けて受験する場合は、ICND1（100-101）とICND2（200-101）に合格する。 　（ICND1（100-101）だけ合格はCCENTと呼ばれる資格になる） 　で合ってますよね？ (2)参考書についてですが、CCNA（200-120）を受験する場合は、 　徹底攻略 Cisco CCENT/CCNA Routing & Switching 教科書 ICND1編[100-101J][200-120J]対応 （http://www.amazon.co.jp/dp/4844335243/） 　だけで合格できるのでしょうか？（本の内容の事です） 　それとも ICND2編も購入しないと合格できないのでしょうか？ (3)CCNA（200-120）に対応した黒本の問題集はまだ発売されていないのでしょうか？ その他勉強法やアドバイスなどあれば教えて頂けると助かります。 よろしくお願い致します。
処方７種逓減時の明細書の記載について質問です。 医療事務で200床未満の病院で働いております。 分からないことが多いため、この場をかりてどなたかご教授いただけたらと思います。 お薬は院外処方で運用しておりますが、 お薬が7種以内（７種逓減外）の場合は、患者様にお渡しする明細書は薬剤名が記載させてません が、お薬が7種以上（７種逓減）の場合、明細書に薬剤が記載されております。 ７種逓減時は明細書に薬剤の記載が必要なのでしょうか？
軽自動車タイプの灯油配送用ミニローリーですが （タンク容量が約３５０リッター程度） 通常軽トラックに積載してあるのが普通ですが 軽ワゴンタイプの車に積載することは可能なのでしょうか？ 消防法的に違法でしょうか？ 以前 軽トラックタイプのミニローリーの荷台が ホローで覆わっている車両を見たことがあったもんで でしたら 始めから荷台が覆われている 軽ワゴン車でも可能ではと思ったもので よろしく回答お願いしたします
英検、漢検、数検と役に立つ検定など、とっといて損はないもの。ではなく、 とっておいても損にはならないが、役に立つかはわからない。のような面白い検定ってありますか？ 私は　星検/色検　しかしらないので、ぜひ知りたいです できれば　誰でもとれるもの（中高生から取得可能なもの、など）を教えて頂ければとてもうれしいです よろしければたくさんおしえてください
今年、マンション管理士・管理業務主任者を受験する予定で教材を取り寄せました。 さらに行政書士も受験したいと思っています。 比べる対象として間違ってると思いますが、トリプルで受験するのは難しいと思いますか？ 大まかなイメージでいいので、資格を持ってる人または勉強したことがある人の意見を聞きたいと思っています。 ちなみに私は、大学は出ておらず、医療系の専門学校を出ています。 割と要領はいい方で去年は１ヶ月勉強して宅建をギリギリで合格しました。 主婦で自宅で出来る仕事をしています。 子供はいないため、勉強時間は毎日５時間は確保できます。 必要であれば、勉強のために通学もできます。 以上を踏まえて、トリプルで受験するのは無謀かどうかご意見を聞かせて欲しいと思います。
当方、30歳独身男性（実家住まい）です。 仕事上、いつか必要となるため一級建築士の資格取得による勉強を資格学校に通いながら行っています。 何度か受験していますが、未だ資格の取得には至っていません。 今回の質問の内容ですが、同居している親から必要以上に干渉されることです。 親が言うには「親ならこれくらい普通」とのことですが、私の認識が間違っているのか、相談に乗って下さい。 ・例 (1)毎日のように勉強しろと言われる (2)何故受からないんだと言われる (3)真面目にやらないから、やる気が無いから落ちるんだと言われる (4)どこどこの誰々は受かっているのにお前は何度も落ちてると言われる まぁ、(1)はいいですよ。毎日言われるとストレスですし、腹は立ちますが。 ですが、(2)～(4)については許容出来ません。 そもそも、自分のためキャリアアップのための資格取得による勉強なのに、小中学生のように親から強要されるような言い方や、何度か落ちてるからといって、全て私が悪いといった風に何度も同じことを言われるのは心底腹が立ちます。 この件に関して親と度々ケンカをするのですが、親はまったく理解していません。 最終的には『親ならこれぐらい言うのは当然だ、子供の人生は親の人生にも関わるのに何故言っては駄目なのか』といった私には斜め上な発言を繰り返すばかりで嫌になり、話すのをやめています。 大学から社会人の何年かは都内で随分長い間一人で暮らしていて、周りの環境も似たような友人ばかりだったので、あまり記憶にないのですが親ってどこもこれぐらい子供に干渉してくるものでしょうか？
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … こちらをはじめ、色々と調べると、温水型と蒸気型があり、安全弁も あり、蒸気の場合でも、『ボイラーの燃料に使う石油やガスが残って いるのにもかかわらずに運転し、炉内の換気が行われずに、未燃 ガスに着火し爆発する』、こうゆう事がないようにボイラー技士による 点検をしていれば爆発はないとの事。 渋谷のスパ温泉は恐らく大型の蒸気かも知れませんが、あんな爆発 、ビルが消えるような？ あれだと相当、点検をしてないとか、ボイラーが不良とか、何かよほど の原因がないと起きないのですよね？ それともマンションや普通のビルにある（恐らくは温水型？）のボイラー も、あんな事故の起きる危険性を常にはらんでいるという解釈で良い のですか？ 物理のカテゴリより資格のある方や詳しい方はこの資格カテゴリにいら っしゃるかと思い、このカテゴリにさせて頂きました。
ハローワークの求人票の必要な免許・資格に「パソコン（Word、Excel）」という表記があります。 これは実際に資格を持っていないとだめなのですか? まぁ、私は一応Word文書処理技能認定試験2級、Excel表計算処理技能認定試験1級、P検3級持っているので条件はクリアしてそうですが。
通関士に興味があって調べてみると倉庫内での荷物確認などの肉体労働のような業務や営業もあるみたいなのですが事務仕事ってあまりしないのでしょうか？ どちらかというとデスクワーク中心だと思っていたのですが営業があるということはそうでもないんですかね？ また手当もあまり多くはないのでしょうか？ 通関士はどちらかと言えば難関資格なのに何故なのでしょうか？
漢検は初めての受験です。２級を６月に受けたいと思っています。 もともと読書量が多いので漢字にはある程度自信があり、過去問を見る限り、ひと通り抜けのないように総復習ができれば合格は可能だと思います。 そこで参考書を１冊だけ買おうと思いますが、どれがおすすめですか？　また、オークションなどで中古の参考書を手に入れることを考えていますが、古くても内容には違いはないでしょうか？ ご教示お願い致します。
太陽光発電の資格について質問させていただきます。 最近、仕事関係で太陽光発電の仕事が増えてきそうな気配がしていて、 資格でも。。。と思っているのですが、 調べてみると、 1.太陽光発電アドバイザー 2.太陽光発電技能マイスター がある事がわかりました。 ２の方が将来的には国家資格に成り得る可能性も秘めている様なので、受けたいのですが、費用が10万必要であることから、腰がひけてます。 そこで、2つ質問です。 Q1.２の資格の費用対効果について Q2.１の資格でも、２の代用になるか 資格取得者、業界関係者の方にお答えいただけましたら幸いです。 宜しくお願い致します。
在日外国人が持っていた方がいい資格がありましたら教えてください。 詳しい方、よろしくお願いします。
設備管理やビルメンでの第３種電気主任技術者の資格の評価はどれくらいされるのでしょうか？ 私は大阪で中小企業の設備管理をしております２９歳の男です。現在２年目です。 現在のままではあまり昇給も望めず、第３種電気主任技術者の資格を取得してからの大手企業への転職を考えております。 しかし、２ちゃねるでは第３種電気主任技術者を必死に勉強して取得したとしても、今ではあまり意味をもたない...といったネガティブな情報を多く見ます。それを読んでからいろいろと考えてしまい、落ち込んでいます。 本当にこの資格を取得してもあまり評価されないのでしょうか？
ＣＡＤについて質問させていただきます。 当方、経験がまったくない状態です。 機械、建築、電気系のＣＡＤがあるのですが 最近その資格をとった方がいいというので勉強したいと考えてます。 そこでお聞きしたいのがたとえば、機械系のＣＡＤを習ったとして、 建築、電気系のＣＡＤもスムーズに使えるのでしょうか？？ どれを勉強するべきなのかがまだはっきりしていないのです。 もし、機械系のＣＡＤの資格をとって、他のＣＡＤに使えないのであれば、 これから、資格を取ろうとするとき、どれをするべきか考えないと駄目なのですが もし、どれにでも転用？可能なのであれば、どれかを勉強して資格を取ろうと 思います。 質問内容は一分野のＣＡＤの資格をとったら、他の分野でのＣＡＤに使えることが 可能なのか？？という内容です。 回答お待ちしております。
工事担任者DDについて質問します。 マンチェスター符号の「Hi」と「Low」の表し方がテキストやネットで違っているのですが どのように覚えるべきでしょうか？ ビット中間を立ち上げて「Hi」のもの http://c.oshiete.goo.ne.jp/oshiete_category.php3 … ビット中間を立ち下げて「Hi」にしているもの http://www.lineeye.co.jp/html/term_denso.html どちらも正解なんでしょうか？ また符号にはいくつか種類がありますが（RZ　NRZ　NRZI　AMI　CMI　・・） 覚え方にコツがあったら教えてください。
養護教諭になるには・・・と調べると看護学部と 教育学部がでてきます。 教育学部寄りで調べていくと 教育学部の養護教諭養成課程とでてきます。 教育学部の中の養護教諭コースみたいなことだろうと自分なりに理解していたのですが、 そうだとすると、養護教諭を目指していたとしても保健室での実習とかだけでなく 普通に教師になりたい方と同じような教育実習も受けることになるんですか? それとも、養護教諭は保健室や病院での実習だけなのでしょうか? まださらっとしか調べてないので自分の知識不足でもあるんですが、不安になり質問させていただきました。 回答よろしくお願い致します
前の会社で電気主任技術者としての職歴が4年有、現在の会社で1年以上を電気主任技術者として働いたので合計が5年を満たしたので外部委託のために、前の会社に職務経歴証明書を提出して社長印を押してもらうようお願いしたところ、拒否されました、この場合、前の会社に押させる方法はあるのでしょうか？
今月末にPMP試験を受けなくては、ならなくなりました。 そのための資格本(PMP試験合格虎の巻新試験対応版）は、何版のものが、適していますか？ 先月に新刊が、でているようなので、今月の試験には、以前のもののほうがよいか？ 最新のものがよいのか？と疑問に思い、お尋ねしました。 宜しくお願い致します。 また、中古でよいので、少しでも安いものを購入したいのですが、 そうするための お知恵を与えて いただけたらありがたいと思いお願いいたします。
今年就職活動がある現在大学2年生です。 今取得している資格が ・宅建 ・TOEIC700点弱（資格ではないですが・・） ・MicrosoftOfficeSpecialist（通称MOS） これから取得しようとしている資格が ・簿記2級（テスト勉強はだいたい終わってます） ・TOEIC700点越え(おそらく越えれると思うので） これから取得しようと悩んでいる資格が ・ビジネス法務検定2級 ・秘書検定2級 なのですがこれからとろうと悩んでいる資格は需要ありますでしょうか？ 確かに実践的には役に立たないかもしれませんが大学時代何をしてきたのかなどを話すときに 形が残っているので話の種にしやすいですし、 面接に向けても礼儀を学べる秘書検定はやってもいいかなと思っています。 ビジネス法務検定に関しては法学部に所属していてビジネスローコースというコースに入っているので大学で学んだことを資格取得に生かせればと考えていました。 ただあまりにも必要が無いようなら入りたい業界の専門的な資格の方に力を入れたほうがいいかな と考えています。 やはり実践的な資格でないとなんの意味も成さないのでしょうか？ 何かアドバイスありましたらよろしくお願い致します。
３種電気主任技術者の免状をどうしても取りたいのですが、過去問を見て独学では厳しいと 考えました。 そこで、通学を考えているのですが、この資格の予備校のようなところはあるのでしょうか。 ネット等で調べたのですが、見つけられませんでした。 昼間は仕事をしているため、夜通えるところを探しています。専門学校のように試験以外も 勉強するところではなく、できれば試験対策のみの授業を行なってくれるところを探しています。 アドバイスお願いします。
某銀行の不動産担保付ビジネスローンを申し込みました。申し込んでから不動産の審査があり、土地調査鑑定士？が、物件を調査に来るようなんですが、土地調査鑑定士はどのような調査をするのですか？ご存じの方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
現在19歳で高卒フリーターの男です。 正社員になるために資格を取りたいと考えています。 第二種電気工事士が候補にあるのですが、他の選択肢も知りたいと思っているので高卒でも取れる資格を教えていただきたいです。 事務や接客系の仕事は向いていないのでその他の建築系？でお願いします。
大阪市内に住む社会人(35歳)です。 社会福祉士と精神保健福祉士の取得を目指したいのですがまずは社会福祉士取得に目指して養成(？)専門学校に通いたいと思います。 色々調べたところ大阪では社会福祉士の学校は「大阪保険福祉専門学校」「日本メディカル福祉専門学校」の二高しか見当たらなかったのですがこの二高でしか勉強出来ないのでしょうか？ 大阪市近辺(堺、東大阪、八尾等)で社会福祉士習得できる学校ご存知のかたおられましたらよろしくお願いします。
外国の会社の株を代理店として売買をしたり　ファンドを取り扱うのには資格や免許などはどんなものが必要なのですか　詳しい方おしえてください
甲種防火管理者の再講習についてですが 資格をとってから6年以上経って選任されても、 再講習ってできるんでしょうか?
見た事ない人にはわからないかもしれませんが家の近所のTSUTAYAの資格の本のコーナーに2014年度に行われる色々な資格の試験日の予定の紙が貼ってあります。 それには何月何日に何の試験が実施されるとか一覧が載っていて便利なのですがその用紙は貰えませんし売ってもいませんし無断で写メを撮る事も禁止されています。 できれば欲しいのですが何とか入手する事は可能ですか？
日本赤十字大阪支部の救急法基礎講習を受けたいのですが、 HPを見ると救急法基礎＋救急員養成の講習があるだけで、 基礎講習だけのものがありません。 なぜなのでしょうか。また、一般の人は受けられないのでしょうか。 ご存知の方、どうかお教えください。
測量士補の勉強を考えています。 オススメの参考書や問題集があれば、教えていただきたいと思っています。 ちなみに独学でチャレンジしようと考えています。 よろしくお願いいたします！
今年の第一種電気工事士の試験を受けようと思います。4年前に二種に合格しましたが内容はほとんど忘れてしまいました。本屋に行ってもあまり二種ほどテキストが置いてありません。 オススメのテキスト、問題集を教えて下さい。
２種電気工事士の試験を検討しています。通信（ＤＶＤ）の講座を考えていますが、どこかお勧めの予備校や参考書等お知りでしたら教えてください。因みに私は文科系出身で電機はさっぱりです。こんな私でもやる気と根性で合格できる試験でしょうか？よろしくお願いします。
フォークリフト技能講習と 車両系建設機械講習〔整地〕どちらが簡単でしょうか？ 私は、大型特殊免許とフォークリフト技能講習終了書は持っています、大特は教習所で乗っただけと、フォークリフトも技能講習だけです、年ももう50半ばなのですが、車両系建設機械講習を受けたいと思っています、フォークリフトもギリギリ合格したような状態でしたので、フォークリフトより難しいとなれば、それなりに頑張りたいと思うのですが、どちらも所有している方から感想をお聞きしたいのですが、どうでしょうか？よろしくお願いします。
私は大学受験に失敗してしまい、進学を諦めて就職を考えています。 そこで高卒で医療事務の資格を取得しようと思っています。 大学受験で受験料を無駄にしてしまったため、親に申し訳ないと思い自分で本屋で参考書を買って、 効率よく独学で勉強するか、通信で資格を取得してから就職をしようと考えています。 すぐに就職は厳しいと思うので、アルバイトという形でも医療事務の仕事はできるのでしょうか？ それとも、2年間専門学校に通ったほうが効率が良いのでしょうか？ 回答おねがいします！
派遣で英文事務をしています。 次のどちらを取得した方が良いか悩んでいます。 (1) ＩＴパスポート (2) 貿易実務Ｃ級 アドバイスよろしくお願いします。
某県庁の機械という区分で内定頂きました。 仕事をするうえでどんな資格を持っているとより有利でしょうか。 また、機械系の中でも特にどの分野の知識をもっていると仕事しやすいとかありますか？
３０歳間近の男です。 今私は、特にこれがやりたいといった事もないしょうもない奴です。 今の仕事は正直言ってすごく嫌です。（コールセンター）在職３ヶ月程です。 やりたい事がないので結局また転職してもまた嫌になる予感がして ループに陥りそうで年齢と共に路頭にも彷徨っています。 目的無く生きている為、何か資格を取ろうと考えてみました。 ですが自分自身やりたい事がないので、どうしようかという状態です。 そんな時、インターネットサイトのユーキャンで、 心理学で分かるあなたに合う診断・・で複数の資格を挙げてもらいました。 実際の所、やるやらないは私自身が決める事でしょうけども こういうのって皆さん結構理にかなってる診断だと思いますか？ わたしは流されやすい人間でもあり、現状フラフラしているので藁にもすがるりたい心境です・・・ どうぞ助けてください。
消防設備士甲種４類の製図問題について 試験を受けた方に製図試験の問題についてお聞きしたいことがあります！ 以下のご質問にお答えいただけないでしょうか？ (1)図面に記入する製図問題は１問だけでしょうか？ (2)その際に「差動式分布型感知器 空気管式」「差動式分布型感知器 熱電対式」が出題されることは多いのでしょうか？ (3)製図問題には感知器の記号等は問題用紙に記入されているのでしょうか？ 受験経験者の方、教えてください。 よろしくお願いします！
現在、一般事務で働いています。 これから先のことを考えて、資格を所得しようと思いますが、役に立ちそうな資格を教えてください。 よろしくお願いいたします。
精神保健福祉士及び社会福祉士等の専門学校に通いたいのですが何か通える方法はないでしょうか？ ７年間重度のうつ病に苦しみながら何とか自立支援センターの学校に通える等回復してきたので この苦しんだ経験を活かし精神保健福祉士や社会福祉士の学校に通いたいと思っています。 しかし私は小中高は国内卒ですが大学を海外で留学し卒業したため全く資格がないのでしょうか？？ まだ一箇所しか問い合わせていませんが大阪保険福祉専門学校と言うところに電話で尋ねるとすごくぞんざいな対応されものすごく腹が立ちましたがどうしても諦めたいと思えません。 いずれはカウンセラーや障害支援などでの仕事も目標に考えてますのでどなたかいい知恵がありましたらよろしくお願い致します。
年齢いってからも仕事が豊富な資格を取りたいですが 仕事が豊富な資格を取りたいですが、年齢は４０を超えてます。 例え資格をとって仕事に就いても、倒産やリストラ、解雇などを 考慮し、もっと年齢が増えてからも雇用され易い資格を取りたい と思っています。 合間に軽く本を読んだり、過去問題を解いたりしてるのが、消防 設備士、第二種電気工事士、クリーニング技能士などですが、 電気とか消防は若い人も資格を取るし、清掃は人気ないので 清掃は比較的、雇用も年齢いってからも有りそうかな？とも思い ますので、ビルクリーニング技能士は取りますが、その他に１つ か２つ消防と第二種電気くらいの、合格率が５０％超えて何とか 合格出来そうなレベルの取りたいです。 再雇用や年齢など、含めて何かお薦めの仕事はありますか？ マンション管理士とかは合格率が１０％以下で難しそうなので 、そうゆうレベルのは無理とは言い切れませんが、難しいと思 います。 どの仕事も年齢行くと雇用される確立は低いですが、比較的、 年齢いってからも雇用され易い資格は何かを知りたいです。 そんなに難しくない資格で。
アロマセラピスト１級持ってるとどんな仕事に付けますか？ 詳しく教えてください！
習得するのは非常に難しく、難関なのに全然知名度なくて 「なにそれ？何に使うの？」っていうの資格・免許はありますか？
根抵当権において、元本を確定するタイミングというか、ケースは、どんなときなのでしょうか？ そもそも「元本を確定する」ということが何を意味するのか分かりません。 競売に移すということなのでしょうか？ 元本を確定した後も、根抵当権者は根抵当権設定者が取引を続けるのを容認するものなのでしょうか？ イメージ的には、 債務者のことを調べていたら財務状態が悪くて、返済の見込みがなさそうだ　→　返せるうちに返してもらおう　→　元本確定　→　競売 というような気がするのですが……。 いろいろ書きましたが、根抵当権の元本確定について教えてください。
小型移動式クレーン講習と玉掛け講習を取りたいのですが、どちらを先に取れば有利とかありますか？
はじまして。 学歴も資格も何の特技もないシングルマザー27歳です。 結婚前はコンパニオンやキャバクラで働いていました。 離婚後経験した仕事は、飲食店のホールスタッフや受付けやパチンコ店のホールスタッフです。 本当に何の取柄もない私ですが接客業が大好きで、お客様をおもてなしする気持ちだけは誰よりも熱い自信があります(^^;; 独身時代はクラブのママを任されていました。 離婚後の飲食店では新しくオープンしたお店を任されました。 自分に自信を持って誇りを持って毎日楽しく厳しく働いていのですが、実家で子供を預かってもらえなくなり、接客業は時間的にも保育園では難しいので諦めました。 日.祝の出勤も出来ないので。 (初めはそれでもどうしても接客業がしたくて、託児所に預けたりもしましたが月に6万ほどかかったり、何より子供に寂しい思いをさせてしまったので) そして、ハローワークに行き年齢的に遅い就活がはじまりました。保育園の時間に合わせられる事務職を希望しましたが、知識がないのでなかなか難しく。 パソコンを買い、事務の基礎を習いに行きました。 それでも経験にはならないし正社員は非常に厳しく、履歴書を送っても面接すらして頂けません。 返ってきた履歴書を見るたびに、ため息が出てしまいます。 パートの面接では、生活がかかっているので週5は働きたいと伝えます。了承を得て受かったパートでもいざ出勤すれば、シフト制なので日.祝出勤できる方を優先的にと言われ週3～4の勤務しか出来ません。 それでは生活が出来ません。 一度も正社員で務めた事のない27歳が正社員になる事は不可能なのでしょうか。 接客業をしていた頃のような、自信も誇りもプライドもなくなってしまい、学歴も何もないバカな自分が大嫌いです。自業自得ですが。 先が全く見えなくて、毎日寝ても冷めても不安でたまりません。 でも、子供がいる以上ヘコんだり後悔してる場合ではないので積極的に前向きにトライし続けたいと思っています！やる気はあるし勉強もしたいし、どんな事だって頑張りたい！ ギリギリ20代のうちに少しは先が見えるように。 でも情けないですが、無知すぎて何をしたらいいのかわかりません>_< どういった資格や仕事があるのかも。 自分が今すぐに調べられる情報は見ましたが、結局資格をとるには費用や時間がかかると言う事だけ知りました。 時間もお金もありません。 すぐに働かなきゃ行けません。 どなたか、こんな無知で情けない私にアドバイスと知識を頂けないでしょうか。。 宜しくお願い致しますm(__)m
今までに何かの分野で、順位が上位に入ったことのある方に回答を頂きたいです！ 最近、ある勉強の分野の模試で、上位１％に入りました。今まで生きてきたなかでこれ だけいい順位に入れたことはなく、初めての経験なので正直戸惑っています。 何に戸惑っているのかというと、モチベーションを上手く保てなくなったことです。今まではがむしゃらにこの模試に向けて勉強していたのですが、目標を達成した感じがして、不安定な状態になっています。 もちろん、最終合格が目標なのはわかっているのですが…。これから順位が落ちてしまうのではないかとか、逃げ切れるのかなという不安でいっぱいです。 そこで、質問したいことは、これまでに何かで上位に入ったことのある方は、どのようにモチベーションを保っていたのですか？ 前に誰もいない状態で走り続けるのはしんどくなかったですか？ 回答宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 調べてみろと言われたものの、よく分からずじまいでしたので、 皆様のお知恵を拝借したく質問させていただきます。 資格の技術士（電気電子）保有者が電気主任技術者に 名を連ねることはさすがに別の資格なのでNGですよね？ 資格取得の際にアドバンテージがあるのか、 ないのか程度の関連性はあるとは思っているのですが。 以上、お願い致します。
ネットオクシヨンで出品したいのですが 古物商の資格が必要なのですか
今危険物を勉強しているのですが…。 とりあえず目標としているGSや印刷、等の仕事がしたいので。 …それでももし首になってしまったら、医療事務の取得も視野に入れようと考えております。 僕は男です。医療の知識は皆無ですが、やはり難しいでしょうか? 男は敬遠されると聞いたこともあるのですが… 正直不安です。分かる方、お答えしてもらってもよろしいでしょうか？
不正行為に当たりますか？ 昨日、国家試験を受けました。私は1番後ろの席でした。午前・午後共に トイレに行く人が続出し、集中できず立席する人をチラ見したり、問題でわからず考え混んで る際、前の黒板を見たり、髪の毛を触ってなやんだり、斜め前の席の子のバックについているキーホルダーを眺めて考えたりしていました。多分その際、教室の様子も見ていた様に思います。 一夜明け、試験中の自分の動作を回想すると、挙動不審な動作が多く、これは試験管にカンニングなどの不正行為をしていると怪しまれたんじゃないのか不安になりました。カンニングなどは決してしておりません。試験中、注意されることはありませんでした。 質問ですが、私の行動は不正行為に当たるのでしょうか？ また、仮にカンニングをしていた場合、現行犯で退出命令ですよね？ 私のような行動を試験管が不正に当たると報告した場合、カンニングとみなされ不合格になるんでしょうか？ 上記のような行動をしなければ不安にならなかったのですが…。情けない話です。 回答よろしくお願いします。
私は統合失調症の精神障害者です。 取得すると良い資格について教えてください。 現在障害者枠で１日4時間働いています。（お医者様からフルタイムで働くのを止められています。） 仕事の内容は一般事務です。年齢は４７歳です。 時間があるので、何か勉強してこれから先の役に立つ資格を取得できればと思ってます。 事務経験は10年くらいあります。少し英語を使用していました。 現在の事務（障害者枠）では英語を使用していません。（必要なし） 取得済みの資格は下記のようになります。 ☆ＴＯＥＩＣ780点 ☆英検2級 ☆秘書検定2級 ☆日商簿記3級 ☆ＭＯＳ　Ｗｏｒｄ＆Ｅｘｃｅｌ ☆日商キータッチタイピング アドバイスください。よろしくお願いいたします。
経営コンサルタントを目指しています。過去の職歴や知識を活かして経営コンサルタントで独立したいと考えています。経営コンサルタント自体特に資格は必要無いのですが、人脈や情報収集を考えると資格集団に入るべきかな？と考えています。そこで、候補になるのが中小企業診断士と経営士です。中小企業診断士は国家資格で、いろいろと企業が助成金を受けたりする際に中小企業診断士の診断を受ける必要があるとの事で、そう言う意味では診断士は有力な資格と言えると思います。しかし、経営士自体は一説によると診断士よりも難関で歴史もあると聞いています。診断士協会に入る事で、情報交換も出来るし人脈も出来ると聞いています。試験も論文や口頭試問が中心で実践的かな？と言う気もします。経営コンサルタントになるにはどちらが有利なのでしょうか？もちろん、資格は関係無く如何にクライアントを獲得するかと言うのが肝だとは思いますが、その為にはどうするのが良いのでしょうか？診断士か経営士の資格を取得して、その資格団体に入って行くのが良いのでしょうか？それならばどちらの方が良いのでしょうか？よろしくお願いします。
以下の資格はハローワークの職業訓練において、カリキュラムの中で取得を目指すものとして書かれているものです。 実際のところ、これらの資格は再就職にどの程度有用でしょうか？　また、訓練校に通わずに個人で独学しても取得できるものでしょうか？ １．コンピュータサービス技能評価試験（ワープロ／表計算部門）各３～２級 ２．日商PC検定試験（文書作成／データ活用部門）各３～２級、BASIC級 ３．日商PC検定試験（プレゼン資料作成部門）各３～２級 ４．ビジネス能力認定サーティファイ（Word文書処理／表計算処理／プレゼンテーション）各３～１級 ５．パソコン検定（P検）・タイピング ６．パソコン検定（P検）・各３～準２級
教えてください。 医者は、産業医の資格を有すれば健康管理医とか産業医に当然なれると思います。 では、第一種衛生管理者には、特段資格を有しなくともなれる（専任）者でしょうか。
漏電ブレーカーが何をしても落ちます！ 小ブレーカーを落としても落ちます あがりません！ 故障？でしょうか！ あるいは一時側に問題があるのでしょうか？
２００２年１月「損害保険募集人資格」取得しました。 当時会社辞めても更新不要と聞いてまいした。 まだ有効ですか？
現在、ユーキャンの通信講座で衛生管理者の勉強をしています。 こちらの教材で約７割～１０割程度合格の状態で進めています。 半分近く進めたところで、頭に入らなくなり、しばらく低迷中です。 現在の状態で本番試験がどのくらいの点数がとられるのか心配で、 市販で売っているユーキャンの過去問を少し解いてみたところ、 合格は６割程度とどまっている様子です。 問題が解けるようになっても、問題自体暗記になってしまい内容を理解して 答えられている部分はかなり少ないため、同じ問題でも文章が変わると 解けないものがちらほら出てきてしまいます。 こんな状態でも受かるものなのでしょうか？ もっと内容を理解すべきでしょうか？ 長くなりすみませんm(__)m
資格の中には、講習を受けて、 検定に合格すれば国家試験での科目が 一部免除されるもの(高圧ガス関連の 資格など) がありますが、同じ資格でも 試験一発合格で取得した場合と、 講習を利用して取得した場合とで、 会社側の見方、評価は変わるもの なんでしょうか？
19歳のフリーターです これから需要がでる国家資格をとろうと思っているのですが おすすめの国家資格はありますか？
技術士の資格をとるためにはまず１次試験に合格して、そのあと技術士補の登録をして ４年後でないと、２次試験を受けるのが本来だと認識しているのですが、技術士補登録 せずに修習技術士（誤字の場合は失礼）としての場合は、翌年２次試験が受けれたりするんでしょうか？ 教えてください。 仮に１次試験合格した場合に技術士補にさせてくださいとお願いできる技術士の方が知り合いにいないのです。
前から図書館の雰囲気に憧れていて司書資格とってバイトしてみたいと思っていました。 ただ図書館で働くには本が好きなことが絶対条件と聞きます。 私の場合、本は嫌いでも好きでもなく、年に2冊くらい？ と本屋さんで自己啓発書を少々立ち読みするくらいです。 小学生の頃はハリーポッターみたいなファンタジーの本をよく買って読んでいましたが今はあまりそういうジャンルの本は読んでないです。 やはり本の好きな度合いが普通だと図書館のカウンターで働くのはキツいですか？
就職に有利な資格を教えてください。資格がないと仕事ができない国日本。どうかよろしくおねがいします
こんにちは、いつもお世話になっております。 今年の３月に財務３級の試験を受ける予定なのですが、それに使うテキストや問題集が 最新版（２０１４年３月用)のテキストや問題集だと定価でしか売られておらず、 出来ればもう少し安くで手に入らないかなあと思っています。 そこで２点、質問があります。 (1)購入予定である「受験対策シリーズ」「問題解説集」(経済法令研究会)は ひとつ古いもの(2013年度版)でもよいか？ (2)上記２つに加えて「直前整理７０」というテキストを購入するべきか 参考になるか分かりませんが、簿記３級は持ってます。 財務３級を受けたことのある方、アドバイス頂けると嬉しいです！ お願いします(*´｀*)
ボイラーの異常低水位の原因の一つとして、給水温度が過昇の場合があるようです。この理由がよくわかりません。なぜ、給水の温度が高すぎると異常低水位を起こしやすいのでしょうか。ボイラーに詳しい方、よろしくお願いします。
現在転職を考えており、同時に資格を取ろうと思っています。 次は事務的業務中心の仕事を希望しており、それに見合った資格は無いか探しおります。 現在、事務で役立つ人気っだったりメジャーな資格は有るでしょうか？ やはりMOSや簿記検定でしょうか？ ちなみにワープロ実務検定、情報処理検定を現在持っています。 アドバイスよろしくお願いいたします。
平成２５年の１級建築施工管理技士の実施試験結果発表がたしか２月７日だったと 思うのですが、結果発表をするホームページ等あれば教えてください。 不合格の場合、２６年度実施試験の受験申請をすぐにしなければならないので 通知書が届く前に確認しておきたいのです。よろしくお願い致します。
早稲田速記を勉強しております。１日３０分程度の勉強で１年半たちました。また、１ヶ月に１度勉強会に行き、そこで先生を囲んで３時間ほど勉強します。１年半たちましたが、基本の５０音すら、まだ完璧には身についていません。この状態では、習得するにはあと何年ぐらいかかるのでしょうか？習得のレベルは、会議の議事録をとるレベルです。また、１日３０分では、勉強量が少なすぎるのでしょうか？
4→1.6類後は何類がお勧めですか？ 残り3つ受けられればいいのですが、2つまでしか受けられません… ・2類の可燃性個体以外の長い名称を受ける ・2.5類で比重が重いのを 受ける ・？？？
衛生管理者の権限について質問があります。 工場で衛生管理者の実務者です。 法令義務を守らない作業者に法的に指示をしたいです。 何度言っても指示に従いません。 逆に反抗的にも見えます。 プレス工程があり、騒音では第3管理区分で耳栓を着用させています。 保護メガネも着用を規定化しています。 とはいえ、着用をしない作業者が何人かおり、何度注意・指導しても 着用をしません。 衛生管理者として、作業者に対して罰則を与えることができるのでしょうか。 現場の管理監督者も同様に悩んでいます。 指示に従わない場合の法的権限の条文があれば教えて頂けないでしょうか。 宜しくお願いします。
自転車屋さんって、よくパンクとか 直してくれるじゃないですか？ あれって、なにか資格とかいるんですか？教えて頂けると有り難いです。
山間部に土地があり、野菜を育てています。町興しに、猪を狩猟し、その肉で町興しをしてみたいと思っています。これまで狩猟の経験はありません。今から狩猟の免許を取り、猪猟をしようと思っています。可能でしょうか？何方か詳し方、ご指導お願いします。
衛生管理者の試験を受けようと思っています。 試験申込時に、 ◯実務経験の証明 ◯卒業証書の原本証明 以上の2点が必要になりますが、もし落ちてしまったら…その2つは、その都度書類が必要になりますか？ それとも、1回受験すれば、その後も有効になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
３０代の男ですが、３種電気主任技術者を取得したいと考えています。 費用は１００万程掛けれるのですが、時間としては２年間でどうしても取得したい と考えています。 その場合、 ﻿１.認定校の専門学校に入学する。 ２.電験の予備校に通い勉強する。 ３.電気主任技術者の仕事をしながら独学で勉強する。 どれが効率よく取得できるでしょうか。 １は夜間を考えていますが、１日３時間勉強します。ですが、試験勉強ばかりではないため 非効率ではないかとも考えているのですが、認定校であるため認定でも取得できる事がメリット と考えています。 ２は電験試験のためだけの授業であるため、効率はいいと考えるのですが、受からなかった時を 考えると不安になります。 ３は長年働きながら勉強し、貪欲に合格を目指す。おそらく、２年間では無理だと考えます。 どれを選んでも働きながらになるため、平日は３時間の勉強が限界かと思います。 アドバイスいただければと思います。 ちなみに２種電気工事士は取得しています。
現在、接骨院で補助の仕事を初めて数ヶ月です。 補助なので先生の指示で動くのですが、今日はとても納得でき難い指示を受けました。 湿布でかぶれて傷になった患者さん（こども）に馬油を塗ってと指示をうけました。 患者さんは止血はしてましたが止血したばかりの生々しい傷です。 思わず、言いました。 素手ですか？と。 先生方はみんな患者さんにクリームやジェルを塗布する場合、素手で行ってます。 正直、私の中であり得ない感覚です。 実は前職が介護でして、常にディスポ手袋は当たり前です。 入居者にワセリン塗るだけでも手袋着用は常識の世界です。 傷に直に触れないなんて素人でも当たり前では？ 先輩の補助の方から抵抗あるなら私やるけど？と言われましたが、抵抗とかのレベルでしょうか？ こんなことって接骨院では当たり前なんですか？ 感染予防とか知らないんですか？ 私が神経質すぎるんでしょうか？ これから、どうやっていけばいいのかわかりません。
例えばフリースクールや発達障害を持った人の仕事の訓練所？作業所？などの仕事って、どんな資格があれば良いのでしょうか。 介護福祉士や教員免許などの資格を持った方がほとんどなのでしょうか。
ご存知の方いれば教えて下さい。 企業の会社概要に、警備業務と記載されている場合、その企業は警備業の認定を受けていなくてもいいのでしょうか？ 例）　Ａ社（警備業認定なし）がエンドユーザーから警備を請負い（ビル常駐警備など）、Ａ社は警備会社Ｂ（警備業認定）と警備契約を締結しＢ社を下請けに業務を行う。 分かりずらくてすみませんが、宜しくお願い致します。
閲覧頂きありがとうございます。 現在38歳♀、職場は変われど医療関係の仕事を18年続けています。 最近テレビで資格取得を推薦している某会社のCMがありますよね、それに影響されたのもありますが、資格取得を考えています。 どうせなら、後々に仕事としても使えるスキルを身に付けたいのですが自分が興味ある資格も範囲が限られており、今候補にあるのはアロマテラピーと調剤薬局事務なのですが… 現在の仕事も資格持ちですが、世間が思っている高給取りには程遠く、休みも多くないし、結構な体力仕事です。 職場の人間環境にも疲れており、いつか転職も考えています。 本当はエステティシャンになりたかったのですが当時親の反対で実現せず… 今更の質問ですが、エステティシャンやアロマテラピストなどの技術者の職につけるには必ず専門の学校に行かないといけないのでしょうか？ 年齢制限や学校の費用、試験の内容、費用など、詳しく教えて下さる方がいましたらお願いいたします。
パソコンの資格って やっぱり教室に通わないと 取得出来ませんかね？
はじめまして、当方今年27歳になる女です。 訳あって今年始めから電験三種受験の為勉強をしています。毎年八月に試験があると聞いたのでまずは来年の受験を目標に、遅くとも30歳までには資格を取りたいと考えています。 そこでお伺いしたいのですが、 ・物理未経験でも合格は可能でしょうか。 タイトルにありますように当方文系の高卒の為、今は数学1の基礎を勉強し直している所で、物理関係、専門分野にはまだ手をつけていない状況です。また、現在週六で働いている為、勉強時間は平日二時間、日曜のみ八時間程です。 ・仮に三十歳で資格を取れたとして、高卒の女性でも就職先はあるのか、また初任給は最低どれ位か もちろん合格するのがとても難しいことはわかっています。まだ勉強を始めたばかりで就職先や給料の話など何をふざけたことを言ってるかと思われそうですが、自分に残された最後のチャンスなので、合格した際にはこの資格を生かして仕事をし、家族を養っていきたいと考えています。 よろしくお願い致します 。
こんにちは。 ユーキャンのＣＭで宣伝されている薬膳コーディネーターの資格がとても気になりますが、ユーキャンで受講すると4万円。 ユーキャンで勉強すると、参考書を買って勉強するよりもかなり料金がかかるという印象です。 他の手段では薬膳コーディネーターの資格はとれないのでしょうか？ ユーキャンの独占試験なのですか？ ネットで調べてもわからなくて・・わかる方お願いします。
こんにちは。 私は現在大型トラックの乗務員をして４年位勤務しています。 今後、運行管理者の資格を取得したいと考えています。 そのためにはどのような準備（問題集を勉強するなど）をして 試験はいつ、どこで開催されているのかなど教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
１）大学生でも勉強次第で取れる資格であること ２）とっておいて損はないもの ３）受験料が高すぎないもの 以上の条件に当てはまる資格を教えてください 大学生活暇すぎて卒業まで出来るだけ 取っていこうと思います。 因みに 英検と漢検は持ってます
週末英検３級１次試験を受ける中２です。(北海道です) 場所は私立の高等学校です。質問したいことが４つあります。 １、高校で受ける場合、制服のほうがいいのでしょうか。周りはどちらのほうが多いんでしょうか。 ２、証明写真は制服と私服どちらがいいのでしょうか。もし私服の場合は、当日着る服がいいですか？ ３、私服で行く場合、どんな服装で行けばいいですか。地味めな服の基準がわからないです。。具体的に(Ｙシャツに黒のスカートとか)教えてください。 ４、集合時間の何分前位についていればいいんでしょうか。周りはどれくらいだった等も教えて下さるとありがたいです。 質問攻めでごめんなさい。わかるところだけでも教えてくれるとうれしいです。カテゴリ違ったらすいません。
自分は「１トン未満のフォークリフト特別教育」と「粉じん作業特別教育」の講習を受けた事があるのですが、この２つは資格と言っていいんでしょうか？ 転職を考えてるのですが、面接の時に「何か資格をお持ちですか？」と聞かれたとき↑の２つを言っても大丈夫なのでしょうか？
現在、不動産・建築関係で働いています。 ここ最近は建物のリフォームやメンテナンスなどの仕事が増えているのですが、ふと建材や設備の「色」について気になっています。 住宅業界にも流行り廃りはありますが、最近は設備（例えばキッチンやバスルームなど）もカラーが豊富に選べお客様からも「どれがいいか？」と尋ねられることもしばしばです。 　そこで私本人に「色」に対する基礎知識が無いため、少しは基礎を勉強しようと思いました。 資格にこだわるわけではありませんが、調べていくと「色彩検定」と「カラーコーディネーター」が有名で、それぞれ似ているとはいえどのような内容かというのまでは掴みきれませんでした。 　そこで皆様にご質問ですが、建築・内装などのコーディネイトについて簡単なアドバイスなどができるように勉強をしたいと思いますが、この2つの資格のうちどちらが”向いている”と思われますでしょうか？ 　専門的になれば本来は「インテリアコーディネイト」になろうかという話も伺ったのですが、そこまで深く提案していく業種ではないため、まずは色の基本を学んで、自分の中でもトンチンカンな色を選んでしまわないようなスキルを身につけたいと思っています。 　具体的には例えば壁紙クロスの柄（色）と床（フローリングなど）、建具（ドア枠な）とのバランス、キッチンや洗面などのドア色の提案などです。 　お家は好みなのでそれこそ施主様のセンスが「OK」といえばどんな色でも決まってしまいがちなのですが、迷われているお客様や「そこは任せるわ」という方も意外と多く、無難色ばかりという選択もつまらないなぁと感じていました。 またどちらにせよ、目標を立ててちゃんと自分の勉強が身になるように受験も考えておりますが、各資格の勉強の仕方（例えばカラーコーディネーター3級なら過去問とテキストで十分）などもアドバイスいただければと思います。 ちなみに過去にはWEB講習形式で宅建主任者を取りましたのでそういった勉強法も実行できます。 　どうかよろしくお願いいたします。
精神障害者枠の事務職に応募しようと思い、今パソコン教室でワードとエクセルを勉強しています。 出来るというだけでは採用されないと思うので何か資格を取ろうと思いますが、MOSとパソコン検定どっちを取った方が採用される可能性が高いでしょうか？ また、この資格を取ると採用されやすいという資格は何かあるでしょうか？
私は、今、ネイリストの資格を 取りたいと思い、通信講座で資格をとろうと思っています。 通信教育でネイリストの資格を 取った方やネイリストなど通信教育に詳しい方に質問です！ 1. 通信教育はやはり、サロンなどで 面接に行った場合技術は足りないとか 後回しにされますか？ 2.ちゃんとした技術は身につきますか？ 3.ユーキャンやかくぶん、と、通信講座は色んな種類がありますが どこの通信が有名で安心でいい技術が 身につきますか？ 4.就職はやはり通信教育だと 難しいのでしょうか？ 回答お願いします(＞人＜;)
表題の資格について受験したくおもうのですが、受験資格は 六ヶ月以上の実務経験がある場合は受験資格があると記載されていたのですが 電気工事会社で5年以上勤務している場合は受験資格があるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
簿記の勉強を機に電卓も習いはじめましたが、 手になじむ電卓が無いので、 電卓をよくお使いになる方に質問です。 おすすめの電卓はありますか？ 当方は左手３本の指で打っています。 購入する場合、実際に触ってみてから決めるつもりです。 また、ついでにお伺いしますが、電卓検定３級を受験予定ですが、 勉強期間はどれくらいで受かるでしょうか。 Webで問題集を見てどの程度のものなのかは確認しますが、 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 ♀です。 フォークリフトの免許を取ろうか悩んでいます。 果たして乗りこなせるのか… 仕事で色々な倉庫に行っていますが 女性で乗っているのを見た事がありません。 車の運転は上手な方だと思いますが 車とは訳違うんでしょうか？ 女性で免許持ってる方いらっしゃいますか？ まず落ちる事は無いと聞いた事がありますが パレットの穴に爪を入れるなんて 至難の業に見えます…
初めて質問させて頂きます。 長文、乱文で申し訳ございません。 ５０歳、女性です。 ６年前に心療内科で双極性障害II型（鬱がひどいタイプ）と診断され、その日の内に退職し自宅療養となりました。 未だに月１回の通院以外は自宅に引きこもって過ごしています。 それでも最近はこれから先のことを少しづつ考えるようになり、通信講座で医療事務の資格の勉強をしてみようかと思うようになりました。 それでアドバイスをお願いしたいのですが、５０という年齢（実際働けるようになるのはまだ先です）で実務経験も無しだと資格を取ってもやはり就職は難しいでしょうか。 どなたかお手隙の際で結構です。 アドバイスを宜しくお願い致します。
合格率が２５％程度の級って何級ですか？ そんなのがない場合は、何級が最初の大人にとっての壁ですか？ また、2級を持っていると言うのはどの程度評価されますか？世間的に。 また、日常生活（読書等）で必要とされるのは、何級までですか？ 1級は、TVのクイズを見る限り、覚える必要は無いと感じています。
第一種衛生管理者を受験された方に伺いたいのですが、 受験後、合格または不合格の通知がくるときに、 実際の点数もお知らせされるものでしょうか？ それとも、合格不合格のみのお知らせになりますか？ ご回答宜しくお願い致します。
2014年の不動産鑑定士二次試験を受けまーす。 受かることだけ考えて取り組みむので、無理だよっていうだけの回答はあんまり求めてません～(無理と言われてもやるしかないから) 状況説明するので、アドバイスお願いします。 状況 ・20代女、派遣で鑑定事務所で働いてます ・独り身なので自由な時間はあり ・一次試験は合格済み(2012) ・二次試験は受験経験あり(2013)(不合格者中201番から300番のとこ) ・TAC全答練１回目181位、２回目232位 ・田舎で予備校通えないからTACの通信講座(答練、アクセスとか。講座受けずに解くだけのコース) ・仕事してて残業あるから平日3時間が限界、仕事辞めるわけにはいかないんです ・休日は全部勉強にあてられる ・実務感覚はある方で、演習もすんなり理解できる ・レベルは、二次試験直前で基準の暗記ほとんどできてない(笑) ・得意なのは演習(量こなせば)、鑑定理論(暗記すれば)、苦手なのは民法と経済学、どちらでもないのは会計 ・演習は時間が足りない、慣れてないのが敗因 ・鑑定理論は覚えてないのが敗因 ・民法は暗記の精度低いのが敗因 ・経済学は根本的に理解してないのが敗因 ・会計は勝手に捨てた論点がでたのと、暗記の精度が低くて覚えてるけど論点つなげて書けないのが敗因 ・2013の試験後、勉強やめるつもりでいて何もしてません、びっくりするくらい忘れてるな ・２月中に基準死に物狂いで覚えて7割いきたいと思ってます ・全答練で100位以内目標 試験受かったら正社員に昇進してチャンスがつかめそうなんです。ちんぷんかんぷんだった鑑定の仕事も一年やったら分かるようになって面白いし。逆に、受からないとクビになります。あと200日切ったんですけど、死ぬ気で200日過ごす覚悟あり。 こういう状況を踏まえてのアドバイスもらえると嬉しいです。 今からだと厳しいっていう意見も受け止めて危機感持とうと思いますが、今からでも大丈夫だよという意見とその根拠があればかーなーりーやる気でます。 勉強方法、気の持ち方、科目のメリハリ、何でもいいので、教えてください。 具体的な質問 民法、経済学は過去問より、TACの教材がよさげですが、過去問もするべきですか？捨てようかと思ってます。
中２です。 国語の検定を受けてみたいです。楽しそうだからです。 国語力検定、日本語検定、語彙力検定？とあるのが分かりました。 どれが良いでしょうか？ ホームページを見たらよけい迷いました。
語彙読解力検定を受けようと思っています。 どのように勉強すればいいのでしょうか。
サプリメントの資格を考えています。 色んな資格がありますが、どれがオススメでしょうか？ サプリメント管理士マスターを考えていましたが、ちょっとお金が高い感じもします。 あまりお金をかけられないので、何かオススメがあったら教えてください。
ユンボ・バックホーの教習所について教えて下さい。 神奈川県にありますか？ すぐに残土出しなので利用したいのですが、運転技術もしっかりと教えてもらえるのでしょうか？ 分かりましたら料金の安いオススメの所を教えて下さい。 よろしくお願いします。
受験を検討しています。 看護師を経験してますが、自分はどのレベルか分かりません。 何級から受けようか悩んでいます。 分かる方がいたら教えてください。
衛生管理者の資格を取ろうと思っています。 看護師を経験している為に、受験資格は満たされています。 そこで…、第一種と第二種のどちらを受けようか迷っています。 第一種と第二種の違いは、業種によって違うみたいですね～。 私の場合は、会社からの業務命令ではありませんので自由です。 キチンと勉強をすれば、第二種も第一種も取れるみたいですが、第二種を取ってから第一種にチャレンジするか、最初から第一種にチャレンジするか…。 衛生管理者を持っている人は、今までは見た事がないです…。 衛生管理者の資格を取得した方、または衛生管理者を雇っている方など…分かる方がいたら教えてください。
私は現在、ライターの仕事をしています。 しかしいろいろ考えているうちに、人が病気になったり怪我をしたりするまえに それを予防するための知識と仕事をもっと追究したいと思うようになりました。 そこでご質問なのですが、 予防医学を学び、人に指導する仕事には 世間一般にどんなものがあるのでしょうか？ そしてそういった仕事をするためには、どのような資格が必要なのでしょうか？ 保健師などがそういった指導をする仕事であるようですが、 経験のない自分には結局詳しいことが分かりません。 ちゃんと知識・経験のある方のアドバイスを仰ぐべきだと思いました。 なにか予防に関するお仕事をされている(されていた)方や その手の仕事に詳しい方などから 広くアドバイスいただけたら幸いです。 よろしくお願い致します。
第一種衛生管理者の試験を受けられた方に質問です。 衛生管理者の試験は３時間ということですが、時間割といいますか、休憩時間はどのような感じでしょうか？ （３時間ずっと通しだとさすがに疲労から間違えやすくなるかと心配しております。） あと、全４４問ということですが、先程と質問が逆になるようですが、３時間で４４問だと かなり余裕がありすぎるくらいということでしょうか？ ご存知の方、お返事お願い致します。
会社で、資格をとるんですが、その前に、決意表明文の 提出が有りますどの様に書けばいいか、おしえてください
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ＞MOSなんて民間の資格商法のやつでしょ。 http://okwave.jp/qa/q3152557_2.html ＞マイクロソフトの資格商法に引っかかるならどうぞMCTのレベルまでがんばってください。 資格商法という言葉の使い方は、こんなんで本当にあってるんですか？ Wikipediaやコトバンク見ると違う気がするのですが。
以前、原付免許試験を受けたのですが落ちてしまい、その際に再度受験するため試験手数料を1650円を支払いました。 この試験手数料というのは1年以内に試験を受けなければ再度支払わなくてはならないなどの期限はあるのでしょうか？よければ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
個人の少人数の歯科医院に 勤め始めてまだ９ヶ月です。 無資格で未経験者でしたので はじめはわからない事だらけで 本当にきつかったですが、 だいぶ慣れてきたところです。 本題ですが、 将来の事も考えてきちんとした 資格を取るなり、 講習を受けるなりしたいと 考えています。(歯科助手) 技工士さんが今年の歯科医師会の 講習会へいけば取得できる(？) あやふやですが．．． とにかく応援して下さいます。 詳しくご存知の方、 こういった講習会が本当にあり 私のような者でも参加できますか？ これ以外にも受けられる講習が ありますか？？ 歯科助手の資格自体がないと 聞いた為よくわからなくて 質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
普通科高校の一年生です。 最近自分の将来について考え、 家庭の経済的なことなどを考慮し、 就職することに決めました。 危険物取扱や冷凍機械など 現業職として働ける資格の取得を 目指そうと思うのですが、 ひとつ質問があります。 自分は文系を選択していて、 理数系の科目は少ししか 勉強していません。 そこで質問なんですが、 資格の勉強を進めていくうち、 参考書の解説や問題集でどうしても 理解出来ないものがあったら、 その都度その分野の教科書で 確認していく、というやり方で 大丈夫でしょうか？ それとも、一通り数学や物理を 勉強してからのほうが いいんでしょうか？ 拙い文章で申し訳ないのですが、 回答お願いします。
資格10個ほど持っており新たな資格取得・・・・と思い 証券外務員2種の資格にチャレンジしようと思っています 元々株の売買を個人でしております そのうち役に立つ日がくるかな？
表題の通りなのですが、最も取得するのが難しい資格とは何でしょうか。 一般的には、司法試験などが最上位に言われていますが、国連英検の特Ａ級や、剣道七段などもより以上に取得が困難であると聞きました。 もちろん、普通の資格ではないとはいえ、ノーベル賞や、オリンピックの金メダリストなども取得は難事中の難事ですが、ここでは一般的な資格や検定について伺っております。 主に国内で取れる資格について聞いていますが、日本であまり知られていない海外のものについても回答頂いて結構です。
はじめまして。 早速質問させてください。 私は現在24歳、会社員です。 質問は、将来ヤマハなどのピアノの講師として働きたいと思っております。 講師の資格には音大卒orヤマハのグレードと指導グレードが必要とのことでした。 私は去年の年の暮れからピアノの体験レッスンに通い出しました。 ピアノ経験は過去に小3から高2まで、クラシックピアノを習っていました。ですが、当時はあまりやる気がなく、真面目に練習などしておりませんでした。それなりに楽譜を見て練習すればそこそこ弾ける…といった程度です。 （レッスン本でいうとソナチネ？までやりました…） 最近になってピアノをもう一度習いたい！と思い、ヤマハにお伺い致しました。 すると、希望したのはピアノのレッスンなのですが、とりあえずエレクトーンの体験レッスン（キャンペーン中だったから？）を進められ、今に至ります。エレクトーンもそれなりに楽しく、基礎を思い出す良いレッスンになっています。 講師の方もたとても気さくな方で、講師の先生自身も、成人してから再度レッスンを受け、グレードをとって講師になった、とおっしゃっていました。 エレクトーンとピアノでは、また難易度なども違ってくるかとおもいますが、、、 ピアノ講師を目指すためにヤマハグレードを取得するのはどれほどの難易度なのでしょうか？ よろしくお願いします。
第一種衛生管理者の資格を受けようと思っておりますが、 受講するにあたり「事業者証明書」が必要になるということですが、 これはどのくらい前に会社に申出すればいいのでしょうか？ どなたかおわかりになられましたらご回答お願い致します。
タイトル通りなのですが、１つの資格で出題範囲に「パソコンスキル」「マナー」「英語」がある資格や検定を探しています。 履歴書に書くことというよりも自己啓発目的なのであまり有名な資格ではなくても構いません。 検索してみましたがそれぞれジャンルが違うためヒットするものがありません。 もしマイナーな資格も含めてありましたらぜひ知りたいです。 宜しくお願いします。
これを取ると、仕事に関われるということで、資格を取ろうとしています。 資格についてはテキスト、問題集をこつこつやるだけだと思いますが、少しでも早く終わらせるため のあなた流の秘訣を伝授してください。たとえば、勉強は朝やるとか？食べ物はこれがいいとか？ 勉強場所はここが集中できるとか？鉛筆を使ってこんな風に書き込みするとか？あなたの勧める勉 強法、モチベーションを維持する方法を少し教えてください。 少しでも参考になればと思っています。よろしくお願いします。
あまりあいまいでまだ良くわかっていないのですが、 「拒絶査定不服審判の請求前にした補正は却下の対象にならない(159条1項)。」 とテキストに書いてありました。 そこで、以下二点質問なのですが、 【質問１】 拒絶査定不服審判の請求前というのは、 拒絶査定謄本送達日から30日以内にする補正でしょうか。 【質問２】 拒絶査定不服審判の請求前ならば、どのような補正でも、 最後の拒絶理由通知を受けたときよりも緩い制限で、 17条の2柱書の特許すべき旨の査定の謄本の送達前と同様の補正が許されるのでしょうか。 その場合、前置審査において意味不明な補正について審査しなければならなくなりませんか？ 青本を読んでもよくわからなかったので、 なぜそうなっているのかの理由も含めてご回答いただければ幸いです。 よろしくお願い致します。
P検2008～2010の教材って全部WindowsXP・Vista、Office2007・2003・2002対応ですよね（現在のP検ではOS問題は出ないが）？ それなら、旺文社、FOM出版、秀和システム、インプレスから出版されてますが、出版社、級ごとであればそれぞれ書かれてる内容は全部、またはほぼ同じな感じですよね？ 例えば、FOM出版の「パソコン検定試験2級総合実技テスト問題集」であればP検2008～2010対応なら全部、またはほぼ同じということです。 CS-ONEも同様にです。 私自身、FOM出版の本に関しては本屋やAmazonの中身検索で確認した限り全く同じでしたし、Amazonのレビューにもそんなこと書かれてます。まぁ、P検2011はWindows7、Office2010にも対応するようになりましたが。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%82%BD%E3%82 … これから受検を考えてる方は気をつけてくださいね。 安い方を買いましょう。 旧P検の教材もかなり役立つと思います。
本に「これ一 冊でOK」と書いてあったり、実 際に受検した人がこれ完璧にすれ ば受かるとか言ってることがあります。 でも、普通はいろいろな種類の本 を完璧にした方が確実に受かり ますよね？ 掲載されている問題は本によって違いますし。 いろいろな本を完璧にすることによって重なりのない問題に対応できるようになる気がしますが。 いろいろな本を完璧にすると言っても、重なりのある問題だって結構あるはずですし、そこまで負担にならない気がしますが。 今の時代、Amazonの中古なら格安で手に入るのでお金の心配もあまり要りませんし。 もちろん、資格・検定の種類にもよりますけどね。 難易度だって違いますし、英検や日商簿記のようなメジャーな検定はかなりの種類の本が出版されていますし。
不動産鑑定評価とデユーデリジェンスではどのように違うのでそうか？
現在失職しておりますが、知人（以前ビルメン業界にいた人です）から ボイラー技師2級、冷凍機械責任者3種、危険物取扱者乙4 等を取得して ビル管理会社への就職をねらったらどうか、というアドバイスを受けました。 全部一度にというのは難しいので上記3つのうち一番就活に有効だと思われるのは どれでしょうか、ご教唆よろしくお願いします。
平成25年に介護福祉士を受験し合格しております。今年介護支援専門員の受験をと考えていますが、受験資格で介護福祉士の資格を持った時点からの従事期間ということで受験資格はありませんか？もし介護支援専門員の試験をうけることができるのであれば、免除はどの部分なのか教えてください。
年末ですが、失礼しますm(_ _)m 大学一年です！ ライフセービングの資格のために来年の赤十字の水安を受ける予定です。 条件の大体はこなせるのですが、どうしても巻き足だけができないんです。 膝と股関節が硬くて可動域が狭く、上手く巻けなくて沈んでしまいます。 どうか、私に巻き足の上達法と柔軟の方法を教えて下さい。 よろしくお願いしますm(_ _)m
統合失調症の大学生です。 病気になり大学(文系)を卒業できるか不安なので なにか資格をとり将来に備えたいです。 統合失調症でもとりやすい資格はありますか。 なるべく独学で頑張りたいです。 病気のせいで集中力、記憶力が落ちているので大変なことはわかります。 介護士や看護師の資格も学校に通うことは考えましたが対人恐怖気味で不安もあります。 人と接しない仕事ができる資格がほしいです。 なにかお勧めの資格ありませんか。 文章にまとまりがなくすみません。 アドバイスお願いします。
TACの解約を今月中にしたいのですが、年末年始だから連絡がとれなくて困っています。 連絡を取る方法をご存じの方いらっしゃいますか？ お願いします。
現在の職場で半年経ち、上司の仕事を教えてもらっています。 でもその上司がありえません。 自動車保険の基礎も分からないのです。 別居の親が運転するなら、家族限定つければいいと言ってみたり、別居の子供がたまに帰ってきて運転するからと言われれば、年齢条件下げたりしちゃいます。人身傷害についても、搭乗中のみか交通上用具事故など知らなかったという始末。 そんなおかしな人がしてきた契約を少しずつ満期がくる度大丈夫か説明して訂正して謝罪して…疲れてしまいます。 また、やったことのない業務を丸投げし、説明を求めると僕も分からないというのです。私は腹がたって、私は派遣社員ですし、何かあっても責任はとれませんので、きちんと教えられないような仕事をやらせないでくださいと言うと、人は完璧にはできないからとか言われました。 こんな人が課長をやって、店主の特級代理店です。課長というから信用し、証券を回収し、前年同様プランで契約してくださるお客様もいます。しかし、前年同様ではない場合が多々あるのです。 それを伝えても、お客さんが選んだんだからと、お客様のせいにするのです。 私はこんな代理店は初めてでどうにか改善できないものかと頑張りましたが、私以外の従業員はここでしか働いたことのない方ばかりで、他を知らないからか改善しようとしません。 親会社がかなり大きい会社で、そこの福利厚生目的の会社なので、色々許されるのかなとも思いますが…。 色々試してみたのですが、全く改善しないので私もストレスが溜まってしまって…。 辞めれば良いのだろうけど…まだ何とかできないかとも思ってしまって。 私以上におかしな代理店で働いている方もいるかもしれません。 もしかしたらうちのとこも案外普通なのか…どうなんでしょうか？
雇用保険が受給できないので、求職者支援訓練を受講予定です。 就職活動は並行して行う予定です。 まだどのような訓練を受けるかも未定です。 この求職者支援訓練（旧基金訓練）を受講されている方、もしくは受講経験のある方に質問します。 受講科目名、平均年齢層、男女比を教えて下さい（だいたいで良いので） よろしくお願いします。
実際に声優になれるかどうか、なりたいかどうか、は考えていません。 サラリーマン稼業で家族を養い、じき、定年を迎える予定です。 サラリーマン稼業を終えたら、 声優（俳優でも構わないのですが容姿のコンプレックスがあるので）の勉強を通じて、 いろんな作品に触れ、多彩な人生疑似体験をしたいと思っています。 専門学校もあるようですし、養成所も数多いと聞きます。 おすすめのコースや学校・養成所などあれば教えてください。
赤十字の救急員の講習についてなんですが 基礎講習と救急員養成講習は同時申込可能と書いてあったのですが これって基礎講習からまとめて一気に講習をしてしまえるという事ですか？ それとも申し込みが同時に出来るというだけで 別日にまず基礎講習を受けて修了し その後改めて救急員養成講習を受けるという流れになるのでしょうか？ HPに同時申込可能とあり 救命員養成講習を申し込もうと思ったのですが 修了証の取得年記入必須とあり どういうことなんだろうと思いまして。 近いうちに野外でのオリエンテーションや エコツアーなどに少々携わる事になりそうなのですが 基礎研修の修了程度と救命員講習修了とでは やはり知識にかなり差がでますでしょうか？
お世話になります。 Ｈ２５年１２月１５日　福岡で消防設備士試験の甲４類を受けられた方に質問です。 （質問１） 　製図試験　問１　平面図で、終端抵抗器は感知器設置でしょうか？ 　それとも機器収容箱に設置でしょうか？ （質問２） 　製図試験　問２　たて穴区域に感知器を設置する問題で、煙感知器を階段は１５ｍ毎、 　パイプダクト、エレベータは一番上に設置で合っているでしょうか？ どうかよろしくお願いします。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B3%87%E6%A0%BC% … Wikiには資格商法とはこのように書かれています。 ですが、ある取得しても全く意味のない検定を受けてしまった場合も、結果的に「資格商法に騙された」ということになるんでしょうか？
小型船舶操縦士の免許を取ろうと思っていて申込方法とかもよくわからないのですが最初はまずどうしたらいいのですか？
最近古物商の許可申請書類を警察署に提出した者です。 現在審査中で結果待ちの状況です。 申請書類を提出した際、警察署の担当の方より、『古物商の許可がおりたら営業所となる場所に標識を張らないといけない』と言われました。 この標識はどの様にどういった場所に張り付けるものなのでしょうか？ 現在住居とりて使用している賃貸マンションにてインターネットで古物の販売をするつもりなのですが、 賃貸マンションの管理会社からは、 　(1)部屋にお客さんになる人などが出入りする様なことがない。 　(2)部屋に看板などを掲げない。 などの条件のもと、ネットショップを行うことと古物商の登録の許可をいただきました。 もし、標識を部屋の外に貼らないといけない場合は、管理会社との条件(2)（部屋に看板などを掲げない）に違反してしまいます。 部屋のなかの掲示でもいいものでしょうか？
6月に医療事務講座の契約をしました。 自分の性格も考え通学できるところ、授業の充実性のいいところを探していました。 契約前に担当の方と仕事が決まっているため、資格取得を目指していることを話、7月の財団の試験を受けたいと伝えたところ、締め切りまじかで、授業も終わらないため12月の試験を進められ、12月の12月に向けて勉強をすることに。 講座は1年間何度も受けることができます。 契約時に6月の時間割を頂き、一応一通り授業は受けました。 学校で行っている資格試験が9月にあったので受けてみましたが、受かることができず一番の目的の12月の財団の試験を頑張ることに。 6月の一か月の短期の講座以降は１０月１１月？まで授業がなく、時間割が届くまで待つことに。いつまで待っても来ないので、１０月末に電話をし時間割を送ってほしいと伝えましたが、１週間経ってもこず、また電話をし、それでも来ず。 その電話の際に心配になったので、財団の試験について聞いたところ締め切りが過ぎたため、受けれないと言われました。 渋々１２月にも学校での試験があるためそれを受けることに。（納得はしていません。） ですがいつまで経っても時間割が届かず、また電話をし何度伝えても来ない、試験も受けれなくなったので、医療事務の担当の一番上の方を出してほしいと伝えたところ、担当から折り返すと言われ、３日たっても連絡こず。 このやりとりで１か月経ちます。 私から電話し、やっと担当の方と繋がり、講座はすべて１１月末で１２月に向けてのものは終了したので、１月に講座案内になると言われ… 書類物等送れていなかったのは学校側の責任だが、時間割はインターネットで公開されており、財団は学校側と関係ないと言われました。 この電話の担当の方は契約前にお話しした方です。 ネットの掲載されていることも聞かされていなければ、財団が関係ないと言われれば学校に行く意味 は元々ありません。 私は年明けから仕事が決まっているため、資格を取得しないといけません。 資格が取れなくて仕事を失う可能性も大いにあります。 この理由では返金はして頂けないでしょうか？ 私の人生にとっては大いなる損害です。 どうせ財団の資格が取れないのであれば、別のしっかり対応して頂ける学校に通いなおし、７月の財団の試験に臨みたいと思っています。
借地権の譲渡に当たって名義書換料又は譲渡承諾料が必要とか言われますが、名義書換料は借地権が地上権の場合で譲渡承諾料は借地権が賃借権の場合なのでしょうか？
国家資格の航空工場検査員という資格を取りたいと思っているのですが、この資格は就職の際に有利になるのでしょうか？インターネットでこの資格に関する求人を探しても、なかなか見つかりません。 この資格についてネットや本で調べてみると、「経済産業大臣は国家試験に合格した者のうちから、航空工場検査員を指名し、経済産業省の航空工場検査官が行う検査等の事務に従事させることができることとなっています。」というような事が書いてあるのですが、意味がよく分かりません。 分かる方いましたら、回答の方よろしくお願いします。
堀北真希主演の「ミスパイロット」を見てて 思い出しました。日本では パイロットになるには アメリカで訓練・研修しなければなりませんが、日本には 訓練・研修する場所がないんんでしょうか？ 中国やロシアは自国で 訓練・研修できると思いますが、韓国とかタイとか 他の国はどうなんでしょうか？
マッサージ、もしくは心理カウンセラーの資格どちらかについて詳しい方にお聞きしたいです。 （長文です） 今、ベビーマッサージや子どもへの芸術療法が学べる社会人向け学校への入学を検討しています。 その講座を修了し、試験に合格すればその協会の認定資格は得られるのですが、マッサージにしても心理的アプローチにしても、国家資格がないなら、法的にグレーゾーン？と思ってしまいます。 マッサージは国家資格がないと違法だ、とよく聞きますので（あはき法）。 ちなみにベビーマッサージは、自分が直接乳児にマッサージする場合と、お母さんに教える場合とがありそうですが、医師や看護師でもないのに、他人、しかも赤ちゃんの体に触れていいのか・・・という疑問があります。 その疑問さえ払拭されれば迷いなく学びたいのですが、学校の説明会ではとても聞けません。。 ただ、整体やエステも、治療目的でないなら違法ではないという意見もネットで見ましたので、それと同じで問題ないということになるのでしょうか？ そして、その講座は基礎にすぎないので、別で心理カウンセリングの勉強もしなければと思います。 その心理カウンセラーもまた、調べれば調べるほどわからなくなってしまいました。臨床心理士が国家資格でないことを今回調べていて初めて知りましたし、民間資格が多数存在するので、定義（？）がわからずモヤモヤしています。心理カウンセラーという職業は、民間資格で成り立っているということでいいのでしょうか？ このあたり、詳しい方がいらっしゃいましたら、教えていただけませんか？ あまり調べていると、「数年間、数百万かけて学生をやり直し、国家資格を取らないとマッサージはできないのか？信頼度の高い臨床心理士も、４大を出ていないと受けられない。やっと本当にやりたいことができたのに、そんなに人生はやり直しがきかないものなのか？」とネガティブになってしまいます・・・。 私はもうすぐ３０歳で、女性、専門卒です。結婚していますが、事情があり子どもを持つ予定はありません。 だからこそ、今さらこんな無茶ができるのですが。 資格取得後も、選んだ道だけでは収入が厳しければ、ずっと他の仕事とかけもちしていく覚悟です。 民間資格でやっていけるかということが知りたいので、保育士、看護師などの資格を取れという意見は申し訳ありませんがご遠慮いただきたいです。 よろしくお願いします。
職業訓練の申込書で写真の添付欄をみたら 小さな字で（カラーコピー不可）とあります。 どういう意味でしょうか？ パソコンから写真用紙で出力した物は 受け付けないよって意味ですかね？
山口県の山間部で、農業に励んでいます。定年後に故郷に帰り、 野菜つくりなどをしています。ところが、猿・猪が出てきて、畑などを 荒らします。そこで、銃を使って、猪などを処分したいと考えています。 狩猟の免許は、素人でも取れますでしょうか？ 何方か詳しい方、ご指導お願いします。
消防設備士の資格を取りたいのですが、勉強方法など手段が全く分かりません。 どなたか詳しい方教えて頂けたらとても助かります。 よろしくお願いします。
資格団体は一部を除いて潰れてほしいと思いませんか？ 資格は一部を除いて意味ないですよね？ ましてや大事な進路決めがかかってる中高生に向けて英検や漢検などを勧める学校ってどうかしてるんじゃないですか？ あんなの取らずに、学校の勉強と受験勉強に専念した方がよっぽど偏差値の高い学校行けるでしょうに。よく検定の勉強が受験勉強にも役立つとか言いますけど、私には回りくどいやり方にしか思えません。受験ための勉強のみ行う方が合格への近道な気がしますが。
士業の方に質問・支部会への入会の際に登録の際のに 行かないとならないのですが、その際の服装は 常識的に言ってスーツでしょうか？
　税理士試験の「財務諸表論」に合格した者です。 　税理士試験の「簿記論」（9月から勉強はじめてます。）に加えて1月から速修コースで「消費税法」か「固定資産税」を勉強しようと思っています。 　7か月後の8月の試験で合格を目指すなら「消費税法」と「固定資産税」のどちらを選んだ方がいいでしょうか？ 　私が調べたそれぞれの科目の特徴は下記のような感じです。 ・「消費税法」は「固定資産税」に比べてボリュームがあり、受験生のレベルも高い。 ・「固定資産税」はボリュームが少ないためすぐに合格レベルに達するが、そのため満点勝負になる。 ・「消費税法」は実務で役立つが、「固定資産税」は実務ではあまり役立たない。 回答していただいた方々の意見を参考にしたいと思っています。よろしくお願いします。
日科技連が発行している、文科系のための品質管理の本の中で、問題があるのですが、回答が無く答えがわからないです、 回答だけの本とかあるのでしょうか？
12月8日に加古川で第１種衛生管理者の試験を受けてきました。 結果発表は今日かと思っていたのですが、一向に合格発表の画面が更新されません。 ご存知の方、教えてください。
初めまして、質問です。 安全管理責任者の選任に新入社員で使用期間中の者でも 可能なのでしょうか？ ちなみに未経験者で研修も受けていません。
中小企業診断士過去問１次をやりたいのですが 過去５年分は直ぐに見つかるのですが ５年以上前の過去問がなかなかありません どのように入手すればよろしいでしょうか？ お願いします
サービス接遇検定の準1級、 面接試験を受けました。 最後にアドバイスシートを いただいたのですが、 V→ここに注意という意味 のマークが3つありました。 物腰：相手を意識した接し方を 言い方：明るさが必要 言い方：生き生きとした感じが必要 にVがあったのですが、 これは不合格の可能性が 高いと思われますか？ また、 私と似ている状況で 合格された方いますか？ 心配で夜も眠れないです…
大手CVS勤務の新卒1年目です。中小企業診断士の資格取得を目指しています。 SVという職業に興味を持ち、入社しました。そこで、経営知識やマネジメントなどを学ぶため、中小企業診断士の資格取得を目指しています。将来的には、経営コンサルタントとして独立することも視野に入れています。 しかし、周囲の先輩ではあまり取得している方がおらず、また仕事柄、休日も少なく、長時間労働なので、あまり学習時間を確保できないのが現状です。 そこで、CVS出身で中小企業診断士取得の方、または目指している方、知り合いにそのような方がいらっしゃる方にご質問なのですが、 ・CVS出身者で中小企業診断士の方はどのくらいいらっしゃいますか？ ・勉強時間はどのように確保していましたか？ ・中小企業診断士という資格は、企業の中で評価がありますか？ ・中小企業診断士として、企業に勤めながら、講義などの活動は可能ですか？ ・独立する前に、会計事務所などでの実務経験は積めますか？求人はあるのでしょうか？ 質問点が多くなってしまいましたが、どんなご意見でもいいので、ご存知の方、お答えいただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
はじめて質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。 勤務している会社で、 資格試験の担当をすることになりました。 （会社で認定している民間資格で、公的なものではないです。） 個人情報保護法について、いろいろ不勉強で困っております。 社内外より問い合わせがあった際に、 どこまでの情報を公表して良いのか、どこからが個人情報保護法に引っかかってくるのか、 おわかりになる方がおられましたら、教えてください。 （例） 受験者お名前のみ---社内公表可　　　/社外公表不可 受験者連絡先-------社内公表可　　　/社外公表不可 試験合否-----------社内公表不可　/社外公表不可　など わたくし的には、 個人が特定できるような受験者のお名前・連絡先、試験の合否も含め、 勤務している会社の試験担当部署のみで管理し、 受験者本人以外には、社内にも公表しないつもりでしたが、 会社の他部門からは、集客の為にも受験者氏名を教えてほしいと言われておりますので、 連絡先などを省いた、お名前のみ社内限定で公表しようかと迷っております。 おわかりになる方がおられましたら教えてください。 なにとぞよろしくお願いいたします。
先程質問したのですが、質問の意図がなかったため訂正します(>_<)申し訳ございません!! マッサージの資格を取ろうか検討中です 。 するからには国家資格取得を目標にしたく、養成所にかかるお金を考え ると、手をつけて挫折したらもったいな いと思うので適性があるのかだけでも確 かめたいのですが、良い方法は有りますでしょうか？ 養成所の体験入学などもあるようですが 、学校側としては生徒を増やしたいため に楽しい授業しかしないと思うので、そ こでの判断は難しいと思われます。 昔２年ほど夜のお仕事でエステをしてい て、お客さんからは「上手だね」などと よく褒めてもらえ、それなりに楽しみな がらできましたが、プロとしてだと別の 話になることと思います。 国家資格を取ろうとしたきっかけは、お 務めが性に合わずコミュニケーションを 取るのが苦手ですが、1対1だと落ち着い て話ができるのと、仕事が丁寧(スピード はないですが…)とよく言われたり、訪問 開業ができるからです。 私自身、年令もそろそろ30になる頃で、 病気持ちの姉もいるので、「何事にも挑 戦してみては？」や「諦めなければ夢は 叶う」のような回答は申し訳ないですが ご遠慮頂きたいです。 現実的に考えての回答を頂ければと思い ます。よろしくお願いしますm(__)m
これから資格取得に向けて準備をしていこうと思い、行政書士、宅建、危険物取扱者辺りを受験しようと考えているのですが、この中で、取っておくと良い資格ってどれですか？
3か月前に今の職場（社保付）に転職し、現在資格取得をしようと考えています。 通信を使うのですが受講の際上記制度を知りました。 今前の職場でもらった雇用保険被保険者証のみ手元にあります。 順調に資格取得できれば講座終了が来年の５月になります。 現在の職場の雇用保険被保険者証ではなく 過去（4年勤務）の雇用保険被保険者証で制度利用は可能なのでしょうか？
事業場内 メンタルヘルス推進担当者になるには何か資格は必要ですか。 どこかへ登録すればなれるのでしょうか？ 社長の意思がなくても何か動けるのでしょうか？ 何か対策は任される雰囲気です。 調べてもわからないのでお願いします。
こんにちは。 私の親戚の女の子が30歳すぎです。 結婚もしておらず、彼氏もいないみたいです。 今は仕事できているみたいですが、今度何がどう転ぶかわかりませんし また、特に資格も持っていないようで、老後はどうなるのかしらと・・・ 大きなお世話なのでしょうが、心配しています。 その子が結婚できないことも視野に入れ 何か資格を取ってみては？とすすめてみようかと考えています。 とはいっても、私ももっている資格はありふれたものであり 詳しくありません。 今回は、とっておくと、後々便利な資格があれば教えていただきたいなとおもい質問しました。 詳しい方おられましたら、「費用」「資格取得までの期間」「取得後の職」などの情報も添えておしえていただきたいです。よろしくお願いします。
働きながら診断士資格を取得する場合、　 難易度等いろいろ考慮して勉強期間は、２～3年でしょうか？
24歳信用金庫に勤めるものです。 中小企業診断士の資格ととりたいのですが、 難易度が高いようなので不安です。 モチベーションの保ち方の助言をお願いします。
私は今、乙3を持っています。 この場合、他の乙種を受験すると法令と物理・化学が免除されますが、 もし、丙種を受験する場合も同様に免除されますか。
現在IT系の会社で勤務しております。 業務内容はパソコンのハードウエアの保守をしています。 最近、電験３種の勉強をしているのですが、 電験３種って業務経験があって初めて役に立つ資格だと思うのですが 本資格を取得したとして、今の会社でどの様に役にたてればよいでしょうか？ ちなみに会社にも電験３種資格保有者はいません。。。 やはり、この資格をいかすには電気保安系の会社に転職するしかないのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
13年前武蔵大学経済学部2年生の時に中国語単位取得しなかったために進級できず止む無く中退したのですが今から大学に復学して不足単位取得して卒業資格を取ることは可能でしょうか？
弁理士の資格試験などを調べていたのですが、実際の業務について質問です。 というか、資格とは別の語学力の部分です。外国語が全く喋れないという人は例え難関の試験に合格したとしても実質的業務はやれないと思った方がいいのでしょうか？ 事務所勤務か企業内弁理士かでまた仕事内容も多少の違いはあるでしょうが、そのどちらにも「語学力は必須」なのでしょうか。 また、もし必須であるなら目安はどの程度なのでしょう？わかりやすいのはTOEICなどでしょうが、知的財産や特許に関する業務の場合、一般英語、そしてビジネス英語でもなんだかジャンル的に違うような気がするのですが…専門分野に特化した英語の試験などはあるのでしょうか？また弁理士合格の条件ではないけれどいわゆる「暗黙の了解」で、「これこれこれぐらいの英語力はなければならない」などというのもあるのでしょうか。特別の資格試験で英語力を証明しないと弁理士資格取っただけならムダムダ、とか。 弁理士について調べ始めたばかりですので全く詳しくありません。ご存知の方教えてください。よろしくお願いします。
過去、社会福祉士試験の北海道会場はどこでしたでしょうか？ いつの年度でも良いので、ご存じの方がいらっしゃったらお教えいただきたくお願いします。
税務の問題でいまいちよくわからないので、わかるかたいたら教えてください。 問 小売業を営む株式会社(資本金1500万円で、青色申告書を提出する中小企業)の 当期(平成25年4月１日～平成26年3月31日)の法人税額の計算上、以下の質問に答えてください。 (1)株式会社の所有する減価償却資産について計算してください。なお取得年月日と事業の用に 　供した日は同日です。 　 　　　　　　　　　　　取得価格　　取得年月日　耐用年数　償却方法　償却率 　□店舗用建物　２８００万円　H24.10　　　　　３９年　　　　定額法　　0.026 □営業用車両　４５０万円　　H26.1　　　　　　６年　　　　　定率法　　0.333 　 解答 　　　　店舗用建物　計算式　　○○円 　　　　 　　　　営業用車両　計算式　　○○円 (2)株式会社が登記中に支出し、損益経理した費用の内容は次のとおりです。 　当期の交際費等の損金不算入額を計算してください。 　ただし費用の中には1人あたり5000円以下の一定飲食費は含まれていません。 　・接待費交際費として損益経理したもの　810万円 　　この中には得意先に贈呈した社名入りタオルの購入費用15万円が含まれている。 　・会議費として損金経理したものの中には、得意先の役員をお店で接待した費用25万円が含まれ　　ている。 　解答　 　　　　支出交際費の額　計算式　　○○円 　　　　交際費等の損金不算入学　　計算式　○○円
医師免許や薬剤師免許などの理系資格ではなく、主に文系の方がとる資格で（数字や計算をのぞくわけではありません）、司法試験と公認会計士以外の資格で職に結びつきやすい資格って何があると思いますか？ この資格を持っていれば働き口があるだろうというものです。 また、その中で年齢も気にする事無く採用してもらいやすい資格はありますか？ お願いします。
お世話になります。 少しでも、幅広い仕事がしたいと思って、教習所が近所で取れる事もあり、 フォークリフト（1ｔ以上）の資格を取ろうと思い、教習所に申込みました。 そこで、私自身が全くフォークリフトについて何も知らないのですが、取れるモノでしょうか？ 教習所のスケジュールを見た所、1日目学科教習とテスト、２日目～4日まで実技と４日目の最後にテストと言う事ですが、特に初日の学科教習を受けて速効テストと言う事で大変不安です。 全くフォークリフトの知識が無く、免許は取れるモノでしょうか？ 又、0から受けた経験者の方がいらっしゃいましたら、難しかった経験など教えて頂ければ嬉しく思います。
現在４９歳、簿記２級は持ってます。経理経験はありません。大学は理工学部なので日商簿記１級は取ることが前提条件になります。もしとんとん拍子に科目合格してもおそらく５０代半ばです。税理士免許は実務が２年は必要です。試験合格したら５０代半ばで雇ってもらえる事務所はありますか？税理士免許取れないと意味ないので。ちなみに資格マニアではありません。
2級電気工事施工管理技術検定試験の受験資格について 【受検資格】 最終学歴　　　　　　　　　　　　　　　　（実務経験年数） 大学（指定学科以外卒業）　　　　　卒業後1年6ヶ月以上 卒業後1年6ヶ月以上というのは電気工事の実務経験の年数のことを言っているのでしょうか？ それとも大学卒業後の経過年数のことでしょうか？ 実務経験1年6ヶ月以上とは書いていないのでよくわかりませんでした。 指定学科以外卒業の大卒なのですが実務経験は一切なく、大学を卒業して８年以上は経過しています。受験資格はありますか？
23歳、未婚のシングルマザーで実家暮らし2歳の子供がいます。 今年に高卒認定を取りました。 小さい頃からやりたい仕事があり夢を捨てきれず4月から専門学校に通います。 私の親は容認してくれていますが父親は意見がコロコロ変わるタイプなので少し不安要素ではあります。 このような場合偏見しますか？
を本日受けてきたのですが受かるかどうか手応え的に微妙でモヤモヤしてます。 　もし落ちたら半年後の試験までモチベーションも知識も維持できそうにないので他県での受験を考えたいと思うのですが可能でしょうか？
大型免許と何の資格を取ればいいですか？ 資格を取れば就職可能ですか？ 労働時間からは楽な仕事ですか？
全商ワープロ検定1級の文章問題についてです。 質問(1) 文章問題の最後に必ず難しい漢字の名前にルビをつける部分があります。 例えば「戀塚」（こえつか）、「硴沼」（かさぬま）などです。 この漢字を出すのに手書き辞書で1分はかかってしまいます。 素早く簡単に変換する方法はないでしょうか？ 質問(2) 最悪、難しい漢字をスペースで開けてしまっても合格できるでしょうか？
定時制高校を卒業して、製菓専門学校に入学しましたが半年で退学しました。 その後フリーターですが、最近作業療法士という職業を知りました。 調べたら昔からやりたかったことそのもので、学校に行きたいと思ったのですが、自信がにく不安です。 まず入試試験では、英語と数学と小論文の試験があるそうです。 勉強は好きで、高校では先生が親身になって教えてくれたり、家でも勉強もしていましたが、毎回ほとんどの教科が赤点。 小論文も書いたことがありません。 それから実習が物凄く大変、レポートも大量に書かなければならないということ。 どんな風に大変なのか調べただけで、イマイチ分かりませんが、体力的にも精神的にもキツイみたいです。 国家試験合格率、就職率が90～100%と書いてありましたが、よく見てみると卒業時には入学時の半数しかいなかったり。 行くなら金銭的に夜間の方に行きたいですが、果たしてバイトと両立できるのか？また四年間通う体力と精神力はあるのか？ 学校に通えたとしても国家試験に受からなければ資格はとれないし、内定が決まったとしても資格がとれなければ内定取り消しになる可能性もあるそうです。 勉強についていけるのか。 暗記は得意と周りには言われますが、実際は何度も何度も何ヶ月もかけないと暗記出来ません。 そして何より、鈍臭くて要領も頭悪くて、積極性もなく馴染むのに時間がかかる私が、患者さんの命に携わる仕事をして良いものなのかも… 色々考えると、やっぱり私には無理、こんな危険な橋渡れない、と思う反面 製菓専門学校に入った以来やりたいことも希望もなく過ごして、やっと見つけたものなんだから…と思う自分もいます。 一度失敗しているので、もう失敗はできません… やはりもう少し自分が出来るかもと思うようなものを探すべきでしょうか。
洋服が好きなので、色遣いなどを考えるために趣味で色彩検定かカラーコーディネーターの資格を勉強しようと思っています。 仕事をしながらになると思うので、色彩検定1級の取得は考えていません。 そこで質問です。 色彩検定2級とカラーコーディネーター1級（ファッション）とでは、どちらが趣味に向き実用的ですか？ 両方を取得された方のお話をお伺いしたいです。 宜しくお願い致します。
失礼します。 先日漢検準１級を受けた（２回目）のですが、 合格１６０点に対して、 自己採点では１８０点弱なのに、 結果１５２点で不合格でした。 １回目不合格の際、正直十分できたという感触ながら落ちたことから、ハネや点など、細部も重要であるということを人から教えられ、今回十二分に気をつけて回答したはずなのに、こういう結果となり非常にショックを受けています。 私の字はハッキリ言って下手くそで汚いです。 子供のような字です。 一つ気になるのは、漢検の採点がＯＣＲか何かの読み取りで行われていること。 漢字にしても、ひらがな（読み）にしても、正しく書けていても機械の読み取りの関係で間違いと見なされることはないのでしょうか？ 或いは機械が読みやすい字を書くコツのようなものがあるのでしょうか？ それとも他に何か原因があるのでしょうか？ 不合格に納得できない私に、合格の秘訣・ヒント・コツを何卒宜しくアドバイスお願い致します。
作業療法士というものを最近知り、興味を持ちました。 しかし、本屋さんに行ってもそういう本がなかったり、ネットでも調べたのですがイマイチ… 実際どういった仕事内容だったり、資格とるためにどういった勉強をするのかなど、詳しく教えて頂けたら嬉しいです。 また、どんな人が向いていて、どんな人だと厳しいかも、というのがあれば教えて下さい。
　こんにちは！「建設業経理事務士１級」を 初学で独学で勉強中の者です。 　昨日、４回目目の「財務分析の」不合格通知が届きました。 　もう、独学は無理かと判断しました。 なので、通信教育を考えております。 どなたか通信教育を受講した方はいませんか？ 受講経験のある方のお話が聞きたいです。 　今、考えているのは「大原・ＴＡＣ・大栄・ネットスクール」などです 私は、２歳と６歳を抱えて正社員で働いているので 時間があまりありません。（現在は会社の許可をいただいて投稿しております） ・短時間で効率的に受講できる通信教育を希望しています。 ・費用もなるべくなら安い方がいいです。 ・ＰＣでのｗｅｂ講義に興味があります。 ・添削をしていただいたり質問ができる形式の通信教育に興味があります。 　どちらかというと飽きっぽいのですが どうしても会社で必要な資格で取れるまで 挑戦しなければなりません。 「現価計算」は独学でなんとか合格できてます あと、２科目がのこっているので焦っております。 　どうか、合格経験者の方で通信教育を利用した方の お話聞かせてください よろしくお願いします。
ある宗教団体についてですが、本部も単位宗教法人、数十人の信者で構成される会衆も、単位宗教法人として世界中に点在しています。 （普通は包括宗教法人にすると思うのですが、経理を信者に公表する必要がないとか、そのような理由によると思われます。） その本部が、各会衆に多額の金を長期に渡り「無利子」で貸し付けを行った場合、貸金業の免許は必要ですか？
通信教育で図書館司書の資格を取得したいと思います。 どこの大学が取りやすいでしょうか？
運輸関係の仕事を手伝っているので、運行管理補助者登録しています。 ですが、管理がずさんで辟易しています。 特に、朝5時の管理者不在時間に出社する車は、自己点呼。 管理責任者は、監査時に、朝五時に責任者が来て点呼していると虚偽証言しろと言います。 もう、常識をかけ離れすぎていて、私は何をすべきかわかりません。 成すべき行動をご教授いただけないでしょうか。
こんにちは。 私はメーカーで勤務するものです。 ずっと理系を歩んできまして、歳は２８になります。 資格勉強等で、法律にかかわる勉強をされたことがある方、 もしくは詳しい方に質問させてください。 最近、一念発起といいますか、思い立ったことがありまして いくつかの理系の国家資格の受験を検討しています。 しかし、そこで検討している法律（法規）の勉強方法に悩んでいます。 どの試験も、記述式による法律の科目があり、 私がいままで受験してきた資格の法律の科目より分量が膨大で、 マークシートではなく記述式となっています。 覚えなければいけない条文や文言はおおよそ集まっているのですが 例えば・・・認可、許可、届出、通知、というように 文脈上はどれを記入しても違和感が無く、 素人目には似たような意味であるような言葉の連続であったり、 聞きなれない文言、並びにあふれていて大変苦戦しています。 何といいますか、読めば意味は分かるのですが 法律独特の、微妙なニュアンスの文言の数々、起伏の無い文章・・・ 覚えたそばから、頭の中から抜けていっています。 他の理論系の科目、計算問題中心の科目ならなんとかなりそうですが この法規だけはどうもキツイというのが今の状況です。 法律の勉強をされてきた方、もしくは勉強をされている方、 小さなテクニック等でも構いません、 法律の科目を乗りきるために何かアドバイスがあればよろしくお願いいたします。
現在福祉住環境コーディネーター２級の勉強を独学しています。何としても２級の資格に受かりたいので、２級の勉強を一生懸命しています。一方、今度の試験は２級と３級の両方申し込んでいますが、３級の勉強は全くしていません。２級をある程度余裕で受かる知識があれば、３級の試験にぶっつけ本番で臨んでも受かる可能性は高いのでしょうか？ 自分としてはあと２週間、２級の勉強に集中すべきか、今から３級の勉強を併行してすべきか迷っています。
少しややこしいですがよろしくお願いします。旦那のお父さんが個人タクシーになりたいという事で、個人タクシーになるにはやりたい地域に一年間暮らさなければいけないと聞きました。旦那のお父さんは現在埼玉県に住んでます。ですが、やりたい地域は都内です。今もタクシーの仕事を都内でされていてベテランの方です。ですが家庭の事情でお父さんは引越しができません。なので、私達はちょうど引越しする時期があったのでその夢を叶えられるように都内へ引越し、世帯主をお父さんにし、3人で暮らしてるということに市役所に届けました。 あと3ヶ月で一年たちます。 ですが私は現在隣人の騒音のトラブルにあっているため一年たったらそこを引越ししたいと思ってます。そこで質問なのですが、お父さんが個人タクシーになれたとします。 そのあと私達は引越して埼玉県に移るとした場合、お父さんの個人タクシーの資格はなくなってしまいますか？ また、個人タクシーの資格がなくならない方法はありますか？ どうぞよろしくお願いします。
２０１４年に公害防止管理者水質１種を受験しようと検討しています。 そこでオススメの問題集や参考書、受験勉強の仕方や受験勉強期間など、教えて頂ければ嬉しいです。 宜しくお願いします。
そもそも免許と資格の違いは何ですか？
資格取得されてる方や詳しい方 ご回答お願いします。 私はファッション専門学校をでて 約10年売り場でFAとして経験を積んで来ました。 今年からステップアップとして ファッションコーディネーターになりたいと思い資格を取りたいと思っています。 まず今月ファッションビジネス能力検定2級を受験します。 が、現場経験が長くても問題を解いてみればチンプンカンプン… 必死で追い込みをかけています！ これが終わったら1月にある ファッション色彩能力検定2級も受けたいと思っているのですが ファッションビジネス能力検定2級と比較して 難易度はどうでしょうか？ ビジネスの方の試験が終わってから 勉強を始めるので約2ヶ月勉強期間があります。 ただもちろんですが年末年始も休みがなく 夜は10時半まで仕事をしてます。 休日出勤も月に半分くらいです。 ファッション色彩能力検定2級の取得出来る可能性はありますでしょうか？ 自慢ではないですが勉強なんて約10年ぶりっていうぐらい苦手です。 でもヤル気はあります！！
色々な方々の意見を聞きたいと思い、投稿しました。ちなみに職業は事務職でパートですがフル勤務の身分です。 (1)ＩＴ系の資格取得について 少し前までパソコンスクールに通っていました。Office2010のPowerPointをとれば、マスターをとれるところまでで、スクールを修了しました。（大昔ですが）Office2003でのMOUS勉強時の反省をふまえ、2010MOSの勉強をしたのですが、新たにIT系の資格取得を始めようかと思っています。MOSの資格だけでは心もとないですし。MOSの勉強は仕事のためにも必要で好きな勉強でしたが、民間の資格ですので・・・。お薦めのものがありましたら、教えていただきたいです。ちなみにうちの会社には本社・ヘルプデスクがありまして、ヘルプデスク系に興味があります。あとはパソコンを管理するのも興味があります（身の程知らずなことを言って申し訳ありません）。 (2)Winスクールのこと 私が通っていたのはWinスクールでした。Word・Excel・Accessを勉強しMOSを受けました。Winスクールに通っているときは、大袈裟な表現ですが毎回肩身が狭いというか疎外感がありました。超個人的な意見ですが、デザイン系の方が重視されていて、Office系は・・・それに比べて軽んじられていると思いました。国家資格でもないし、時間をかけて勉強することではないと、そこの講師さんには何回も言われました。確かにそうだと思いましたが、自分に必要な勉強だと思ったからスクールで勉強するのを選んだのにと内心考えていました。もし、WinでOffice系を勉強したことのある方がいましたらどのような印象をもたれたか（スクールでの勉強についてです）聞きたいです。 長々と申し訳ありませんでした。アドバイスを頂ければ幸いです。どうぞよろしくお願いいたします。
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 11月末の試験に向けて、只今過去問を解いているのですが 「管理所有」に第三者は含まれる…？との表記がありました。 〔問A〕 管理所有に関する次の記述のうち、 区分所有法の規定によれば正しいものはどれか。 １ 規約に特別の定めを設けても、 管理者以外の区分所有者に共用部分を管理所有させることはできない。 ２ 管理所有者は、 区分所有者以外の第三者であってもなることができる。 ３ 法定共用部分は、 区分所有者及び管理者以外のものであっても所有することができる。 以上の問題に対し、私の考えでは 区分所有者以外の者を共用部分の所有者と 定めることはできない。(区分所有法11条2項)　を思い出し 「管理所有者」は「管理者と区分所有者」だけだな～と思い １が正しいな…と思っていたのですが 解説を見たところ、１誤り２正しい３誤りと表記されていました。 何故なんでしょう。 区分所有法11条2項に「区分所有者以外は定めれない」と記載があるのに 何故、区分所有者以外(第三者)が「管理所有者」になれるのか ど～～しても理解が出来ないんです。 「管理所有者」=「管理者＋区分所有者＋それ以外」=だれでも！？ もう混乱状態です… 知識がある方、ご教授頂けませんか？ 解説は下記に記載しております。　どなたか判り易く教えて下さい。 【〔問A〕解説説明文】 １ 誤り 規約により共用部分の所有者となる(管理所有)ことができるのは、 区分所有者か管理者である(区分所有法11条2項、27条1項) 従って、管理者以外の区分所有者を管理所有者とすることができる。 ≪平成24、問6≫ ２ 正しい 管理者は、規約に特別の定めがあるときは、 共用部分を所有することができる(区分所有法27条1項) そして、この管理者(管理所有者)は 区分所有者以外の者であってもよい(11条2項参照)。 ≪平成20年、問5≫ ３ 誤り まず、建物の共用部分には、区分所有法第４条１項に定める (1)法定共用部分「数個の専有部分に通ずる廊下又は階段室その他 構造上区分所有者の全員又はその一部の共用に供されるべき建物の部分は 区分所有権の目的とならないものとする。」と同条２項に定める (2)規約共用部分「第一条に規定する建物の部分及び附属の建物は、 規約により共用部分とすることができる。 この場合には、その旨の登記をしなければ、 これをもつて第三者に対抗することができない。」がある。 そして、共用部分は、同法第11条 「１項　共用部分は、区分所有者全員の共有に属する。 ただし、一部共用部分は、これを共用すべき区分所有者の共有に属する」 「２項 　前項の規定は、規約で別段の定めをすることを妨げない。 ただし、第二十七条第一項の場合を除いて、 区分所有者以外の者を共用部分の所有者と定めることはできない 」 とあり、2項によれば、 第27条1項(管理者による管理所有)の場合を除き、 区分所有者以外には、 法定共用部分を含めて共用部分の所有者と定めることは出来ない。 ≪平成16年、問1≫ 引用サイト：マンション管理士／過去の試験問題 http://www20.tok2.com/home/tk4982/kako-table.html
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 11月末の試験に向けて、只今過去問を解いているのですが 「遺産の分割」はいつでもできない…？との表記がありました。 平成16年　マンション管理士試験 [問14]“相続” 甲マンションの301号室の区分所有者が死亡したので、 その子Ａ、Ｂ及びＣが同室の所有権を相続し、 それぞれの相続分が3分の1である場合。 （次の記述のうち、正しいものはどれか。） １　Ａ、Ｂ又はＣは、301号室について共有持分があるから、 民法の物権編の規定に基づいて、いつでも分割の請求をすることができる。 上記の問題に対し、私の考えでは 共同相続人は、いつでも遺産の分割をすることができる(907条) を思い出し １は正しいかな…　と思ったのですが 採点時、解説を見たところ１は誤りと表記されていました。 何故なんでしょう。 民法907条には「いつでも、遺産の分割をすることができる。」と 記載がありますので、何故×なのかどうも理解が出来ないんです。 解説を何度も読み返しているのですが 「前半が間違い。後半は正しい。」という末の一文も？状態です。 知識がある方、ご教授頂けませんか？ 解説は下記に記載しております。　どなたか判り易く教えて下さい。 【〔問14〕解説説明文】 １ 誤り 相続財産である遺産の扱い方は、相続人が複数存在するので 民法での共有（第２４９条以下）に近いのですが、 法的には遺産分割と共有物分割は違う扱いとなることが設問の前提です。 　 遺産分割は、共同相続人の共有に属する遺産を個々の相続人に分割する手続であり、 一方、共有物分割は、 共有者間においてその共有財産を分割する手続で、 いずれも最終的には共有関係の解消という共通点はありますが、遺産分割は遺産分割手続（民法第９０７条など）によりなされなければならず、 遺産分割前に相続人が遺産に属する個々の財産について共有物分割の訴訟を起こすことは許されないと解されています。 相続の場合は民法の物権編の規定ではなく、原則として民法相続編　民法第906条から第909条の遺産分割手続きによる。そこで、いつでも協議で遺産分割ができる（民法第９０７条１項：共同相続人は、次条の規定により被相続人が遺言で禁じた場合を除き、いつでも、その協議で、遺産の分割をすることができる。 ） 前半が間違い。後半は正しい。 引用サイト：平成１６年　マンション管理士　試験問題　及び　解説 http://www20.tok2.com/home/tk4982/H16/H16-mank-k …
公共職業訓練を受けるに当たり２年お訓練を受けたいと考えているのですが、その中で自分近辺行ける範囲通学できる範囲で行くと、介護福祉士免許が取れる資格と、保育士免許が取れるところと、 あと２年だと機械制御システム化と情報制御システム化とか自動車整備かとか建築家とか空調システム化とカ情報処理科とかあるのですが、 複数あるのですが、この中で２年交終了してから、あくまで世間的にみてもすぐにでも就職できそうな、訓練こうはこのなかでいうとどんなんが一番てッとり早く就職できそうですかね・・・・・？ まあようは世間体から募集される求人の量にもよるとおもいますが、少ない人数の訓練もの受けても少ないから同じ資格の人でも競争率は高くなりますし、ようはたくさん求人があるような訓練がッこうはどこになるかくわしいかたいますでしょうか・・・？個人的には介護福祉士系のがッこういけば介護系の仕事の募集が多そうだからすぐにでも就職できそうな気もしないでもないとは思いますが・・・・・・？保育士系は子供の少子化ですしね。すくないのでは、自動車の整備士もやとう人数はすくなそうですし、個人でやるには１千万近い資金が必要そうですし、建築家もそこらへんにどんどんいえがたッているから建築系も人数はたりてそうというかやとい人数募集も少なそうですし、じッ歳ここにあげている２年こうですぐに終了後しゅうしょくできそうなかはどれでしょうかね。皆さんの意見を聞きたいのですが。
２０１４年に公害防止管理者ダイオキシン類の受験をしようと検討しています。 公害防止管理者と言うと、難しいイメージがあり受験に迷っています。 そこで質問なのですが、公害防止管理者ダイオキシン類を受験し、合格された方が使用したオススメの問題集や受験勉強期間・アドバイスなどをご教授して頂きたいです。
平成２５年９月度の医療事務管理士技能認定試験の問題と解答が知りたいのですが、ネットで検索しても見つかりません。 誰か知っている方がいましたら、教えてください。 お願いします。
もうすぐ検定試験を受けるのですが、どーしてもわからない問題があります。 レベルボンシロップ0.08％1ｍｌを一日12mgで3回に分けて使用する場合、1回の服用量は Ａ.0.8ｍｌ　Ｂ5ｍｌ　Ｃ12ｍｌ　Ｄ15ｍｌ 力価は0.8　一回飲む量は4ｍｇ　こっから先がどうしてもつっかかりすすめません；どなたか分かりやすいように教えてください；
コンプライアンスに興味があり、 「ビジネスコンプライアンス検定(上級)」：サーティファイコンプライアンス検定委員会 主催 か、 「認定コンプライアンス・アドバイザー」：コンプライアンス推進機構 主催 のどちらかで資格取得勉強をしてみようと思いますが、よく似ているので申し込みに困ってます。下記の疑問を解消してください！ ・ビジネスコンサルティング業などで事務所を独立開業した場合、どちらが役に立ったり名詞に書いたりできるか ・今後、公的資格になりそうな方 ・検定試験の難易度はどちらが高いか
有機溶剤作業主任者の試験内容と難易度(合格率)はどれくらいなのでしょうか？会社で初めて自分が受講するので誰にも聞けなくて困ってます。ちなみにガス会社に勤めているので、高圧ガス製造保安責任者丙種科学特別の資格を持っているのですが試験の難易度(有機溶剤作業主任者）は、高圧ガス製造保安責任者　丙種科学特別よりも高いのでしょうか？
土木の仕事関係で取っていた方が良い資格試験を教えてください。 施工管理技術者は当然ですが、実務経験が必要です。 実務経験がなくてもとれる資格が有るといいです。 土木技術検定試験（２級土木技術者）が有るようですが、 これは権威ある試験ですか。 後、測量士補が有るようです。 コンクリート技師は実務経験が必要なのでしょうか。 他に何かあれば、教えてください。
おしえて質問産業洗浄技能士の資格をお持ちの方、教えてください。 どうしても産業洗浄技能士（化学洗浄）の資格を取りたく、今回技能検定を受検しようと考えています。 そこで実際に技能検定を合格された方に教えていただきたいのですが、 (1)学科試験はどのような問題が出るのか (2)実技試験はどのようなことをするのか (3)どのような勉強をすればよいのか（お勧めの参考書等あれば教えていただけるとありがたいです） (4)どうやって実技試験の練習をすればよいか（今現在ボイラーなどまったく触れる環境にありません。準備しておくと良いものなどあれば教えてください。） その他体験談やアドバイスなどいただければと思います。 どうか宜しくお願いいたします。 の内容を書いてください
児童福祉について質問です。 児童指導員を名乗るには、学校に行き学ぶか二年間児童福祉施設で従事するかで任用資格をとれるかと思いますが、その「二年間児童福祉施設で従事」というのはボランティアでもいいものなのでしょうか？ やはりアルバイトでも仕事として働いていないと意味がないのでしょうか？ 私は小さい頃から子供を守るための、子供が健やかに過ごせる環境を守るような仕事をしたいと思っていましたが、親に反対され高卒で働き始めました。 子供に関する資格は一切持っておらず、ヘルパー二級の資格が唯一持っている資格です。 実家は出ているためとにかく自分の生活のために現在は普通の企業に勤め毎日PCに向かっています。 しかし、もうすぐ25歳になりますが今も子供のために働きたいという気持ちが強くあります。 出来たら児童養護施設で働きたいです。 養成所等に通いたくても日々の生活費や勤務時間でいっぱいいっぱいですし、今の仕事を辞めてすぐに養護施設で働きたくても保育士や児童指導員の資格が必要な場合がとても多く働けそうもありません。 ですので、出来たら現在の仕事を続けながら二年間ボランティアとして児童福祉施設へ行き、児童指導員としての基準を満たしたいのです。 平日仕事をしつつ休日にボランティアというような感じでは基準は満たせないでしょうか？ また、他に何か良い方法・知識があればぜひ教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
今度、衛生管理者の試験を受験しようと思っているのですが、受験票に添付する書類について迷っています。説明書きによりますと、 1． 本人確認証明書（氏名、生年月日及び住所を確認できる書類） 受験申請書には次の(1)～(5)の書類（注）のいずれか一つを添付してください。 なお、受験資格・免除資格の証明のため事業者証明書又は各センターで発行した試験結果通知書・受験票のいずれかを添付される場合には、本人確認証明書は不要です。 と表記されておりました。 という事はつまり、「事業者証明書」があれば、本人確認証明書(住民票等)は添付しなくても良いということでしょうか？ 中々平日に自由な時間を作りづらいので、添付せずとも良いのでしたら事業者証明書と卒業証明書の二つで済ませたいと思っております。また、受験先は関東安全衛生技術センターで考えております。 以上、よろしくお願い申し上げます。
お世話になります。 都内在住の３０代前半の女です。 親譲りの！？躁鬱病II型で８年ほど療養しています。 ５月からパートで働き始めましたが、まだ無理だったようで… 週３日の勤務を週1日に減らして様子を見ようと言って頂けたのですが なにぶん週1日では仕事がありません… フルタイムで新しい人が入り電話番にすらなれないでいます。 近々、結果！？が出てしまうかと思われます… 私は高卒なのですが、いきなり専門職大学院には入れませんよね？ 通信制の大学だけで臨床心理士になる事は可能でしょうか？ 画像の本を読んだのですがイマイチわかりません。 スクールカウンセラーのような身近な！？相談役になれたら良いなぁと思っています。 大人になる前に命を絶つという選択をして欲しくないのです。 また自分自身の抱えている不安や悩みも少しでも払拭できればと… 確か臨床心理士は受かっても５年ごとに試験を受ける必要がありますよね？ これの対策は日々の実務の中で培われるものでしょうか？ 池袋の東京福祉大学か放送大学かで迷っています。 どちらが向いているとか向き不向きはありますでしょうか？ 自分自身が散々苦しんできました。 今はだいぶ楽になりましたが20代後半は記憶が飛ぶほど苦しみました。 人生の一番輝かしい時に…とても勿体なかったと思います。 まだまだ偏見や差別のある敷居の高い精神科病院へ行く前に 相談に乗ってもらえるところが増えるのはとても良い事かと思うのです。 色々まとまりなく質問してすみません。 回答よろしくお願い致します。
知的財産管理検定の資格を持っている方に質問です。 自分は3級の資格を取るために勉強しようと思うのですが、 過去問題以外にも、読んでおくべきものはあるでしょうか？ もしよろしかったら教えて下さい。
私は今、サーチャーという仕事に興味を持ち、将来的には情報検索応用能力試験 二級を取ってサーチャーとして転職したいと思 っているのですが、どの程度の期間をかけて勉強すれば二級に合格できるでしょうか？ ちなみに、私は大学での司書講習は未受講どころか、データベースに触れた事もない門外漢です また、サーチャーの会等のサイトを調べた結果、参考書は『情報検索の基礎知識』『情報検索の知識と技術』だというのは分かったんですが、さすがに自主勉強だけでは安心できません どこかサーチャーの試験勉強が出来る学校や講習会は無いでしょうか？ 私の住んでいる地域は熊本で、年齢は二十代後半です 他の質問も列挙させてください ・二級資格があれば関連職務の経験が無くても採用はされるでしょうか？ ・サーチャーの求人は多いのでしょうか？ ・サーチャー業務の忙しさ、残業時間、休日の多さはどのような感じなのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ないのですが、何ぶん情報が少ないもので質問が多くなってしまいました 回答よろしくお願いいたします
私は28歳男性で独立系のビル管理会社に就職して、小さな施設に配属されました 給料は15万前後で賞与も昇給も期待しないようにと言われてます これでは将来的に苦しいので近い将来転職を考えています そこで今後の私なりのプランを挙げます 前提として現在の職場で2年の実務経験を積んでビル管の資格を取得します これのために現在の職場で我慢してるのでこれは絶対です よって、今から1年後にはビル管の勉強を始めてそこから1年後に受験と考えてます つまり、今から1年の猶予があります この間に転職に向けた準備を行いたいのですが何をすべきでしょうか？ 私なりに考えた案を挙げます (1)消防設備士（乙6と甲4が良いでしょうか？）を今冬と来春に一つずつ取得 (2)1電工、2冷、1ボイラーのような4点の上位資格を取得 (3)ビル管理取得後に電験3種を狙うための基礎作り期間とする 　 数学をまともにやってない文系なので最低でも2,3年は必要になると思います 　 正直取れる自信がないので、最終的に無駄になる可能性も大いにあります (4)他に転職や実務に有利な資格があれば教えてください 最終的には30代前半以内にビル管とその他資格を取得（上手く行けば電験3種まで）して 上京して系列のビル管理会社に転職したいです 系列が無理でも今の年収200万には我慢できないので 最低でも年収300万超えればそれでも構いません さすがに30代半ばを超えたらキャリアアップは不可能じゃないかと思いますので 今から5,6年が勝負だと思います アドバイスお願いします。
今度、初めて国家資格試験を受ける者です。 例年では大体６５点以上で合格のようです。 そこで質問なのですが、合否に関わらず最終的に点数は通知されるものなのでしょうか？ それとも合格通知か不合格通知が届くだけで自分の取った点数はわからないものなのでしょうか？ その際みなさんは、問題用紙に自分の解答を書き写して自分で点数を数えているものなのでしょうか？ 色々と質問をして申し訳ありませんが、 できれば何個か国家資格試験を受けたことのある方の回答をいただきたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。 私は、IT企業に勤める２４の女です。 来年、自営業との彼との結婚が決まり、後々の事を考え 法律系（例：司法書士、税理士など）の資格取得を考えています。 理由は、出産等のブランクがあっても復帰や転職が可能で ある程度安定した会社へ務めることが出来ること。 また、自営業が傾いたときに少しでもサポートできれば。と思っています。 １：）どのような資格を取得するべきでしょうか？ ２：）ステップアップしていくにはどのような順で取得を目指すべきでしょうか？ 私は、高卒で法律初学者です。 また、自営業は小さめの工場（金属加工等）です。 資格取得には、働きながらの勉強になるので、ある程度の年月が かかることを覚悟していますし、予備校なども通う予定でいます。 資格をお持ちの方や勉強中の方、自営業の方のお話や アドバイスをよろしくお願いいたします。
臨床検査技師の方に質問なのですが、病院で臨床検査技師として働き始めるまでに、(私は機械音痴なのですが)パソコン、例えば、ワードやエクセルなど？をマスターしたほうがいいのでしょうか？現在、ブラインドタッチすらできません。 すいませんが、ご回答宜しくお願い致します。
資格を取る意味が最近分からなくなってきました。 こんなのいちいちやるくらいなら、業務に直結する本を買って勉強した方がそのまま結び付いて効率的ですし、経済的でもありますよね。 ご意見お願いします。 自分は大学4年ですが、学生時代に頑張ったことでも「○○に合格しました。」としなくても、「業務に直結する勉強を熱心に頑張りました。」とすれば全然大丈夫だったでしょうに。 教材について疎かったのも影響してると思いますけど。 ただ、「○○に合格しました。」とした方が証明になってわかりやすいということはあるのでしょうか？ それなら少しは報われます。 ただ、それにどれほどの価値があるのか…。
高校１年、夢はソムリエです。 定時制に通って専門学校に行きソムリエとして働きたいと思っています。 ソムリエに会ったことがある人、ソムリエを仕事としてる人、ソムリエを知ってる人。 以上の方で ソムリエの良い点、悪い点 ソムリエの印象（カッコイイなど何でもいいです。） こんなソムリエの人がいた など、なんでもいいのでご意見をお聞かせください。お願いします。
今年理学療法士国家試験を受験し、なんとか合格することができたのですが、その後就職はしておらず、大学への編入を行いました。そのため、免許の申請を後回しにし、今現在もまだ免許申請ができていない状況です。そのうち行えばいいかということであまり気にはしていませんでしたが、免許申請に期限があるのではないかと少し心配になってきました。理学療法士免許の申請書や厚生労働省の理学療法士免許申請に関するページを見ても、申請期限に関する項目が見当たりませんが、これは免許申請に必要な書類・費用を用意できれば、どのタイミングでも申請が可能だという解釈で宜しいのでしょうか？　通常は皆さんすぐに免許申請されると思うので、私のような方は稀だと思いますが、理学療法士免許申請に詳しい方、または私と同じような状況で免許申請が行えた方がいれば回答お願いしたいです。
建築設備士の受験資格で、１級電気施工管理技士を取得し２年の業務経験があれば 受験が可能となると記載されていたのですが、１級電気施工管理技士を取得して２年であれば 問題なのでしょうか。 実務証明書など、なにか証明が必要になるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
図書館司書のこと全く何も知らない49歳です。 図書館へ行くのが好きなので、定年退職後は図書館へ入り浸りになろうと考えていたのですが、ただ本を読むだけじゃつまらないので、図書館を通じて多くの人とふれあいたいと思い、図書館で働きたくなってきました。 今の会社は定年まで勤め上げるとして、今のウチに通信教育などで資格を取得しておこうと考えています。 60歳で図書館司書としてどこかの図書館に就職することは可能なのでしょうか。
知り合いの方から公共の施設の一部で ミニカフェをやってほしい頼まれたのですが… 何か必要な資格はありますか? よろしくお願いします。
私は51歳なんですが、乙4 危険物取扱者試験に挑戦しようと思っております。 学歴もありません私にとっては、大変厳しいこととなることを覚悟しております。 ネットサーフィンで↓ を、発見しました。 現在、こちらを見て勉強中です。 ところで、ここで使われている教材と練習問題を購入し、 もっとリアルにここに溶け込みたいと考えております。 本屋に行ってみたのですが、何を買ってくればよいのかわかりません。 どなたか、分かる方お願いします。 また、勉強法などのアドバイス等も教えてもらえたら幸いです。 宜しくお願い致します。
消防設備士「乙４類」を受験するつもりで準備しています。 有資格者の方、是非教えていただきたいのですが、 (1)乙４類の受験に対しテキストや問題集が４類甲乙併用のものしか無いのはなぜでしょうか？ 　　甲の勉強までしなくても乙だけで構わない気がします。 　　（合理的過ぎると応用が効かないこともあるでしょうが） (2)現在、取得資格に 　　「２種電気工事士」と「危険物取扱者乙4種」があります。 　　電気工事士資格で試験免除があるようですが 　　免除をすると合格難易度が上がる可能性が出てくることがありますが 　　どう考えてみるものなのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
資格の勉強をしたいです。 使える資格はなにがありますか？ 30代のフリーターで転職を考えています。
・第１種電気工事士の免状を貰うための実務経験 ・電気工事施工管理技士２級の受験資格のための実務経験 ・電気主任技術者を認定で取得するための実務経験 それぞれの実務経験を積む方法として一番効率の良い方法を教えてください。 どのような企業、業種、職種に就けば良いか等。 できるだけ最短でこの３つの実務経験を積みたいと考えています。
運送会社に勤務しております。 運行管理者は別に選任されているのですが、私は運行管理者試験に合格して、点呼の一部を現在行っております。（出勤前点呼です。） ただ、運行管理者が退職の為に減員になり、私以外に有資格者がいないので、新たに選任されることになりました。 昨年度の法改正によって、新たに運行管理者に選任される際は、”一般講習”ではなく”基礎講習” の受講義務があるのですが、もし私が選任された場合は、”補助者”ということで通常通り、一般講習で事足りるのでしょうか？ （ちなみに、私は基礎講習は受けたことがありません。点呼に対しては、一応点呼簿には、私の名前が記載されています。 当社の運行管理規定には、一応補助者の項目がありまして、その点につきましては大丈夫と思います。 どなたか詳しい方、お手数掛けますがお教えいただきますようお願い致します。
測量士、測量士補、二級建築士、一級建築士の資格を所持していると、 免除科目がある様ですが、これら４つを全て所持していないと免除されないのでしょうか？ どれか１つ所持しているだけでも、免除されますか？ 教えて頂きたいです。
掲題の通り、実際に実践された方に質問させて頂きます。 宜しく御願いします。 氏の著書「一発合格！勉強法」を読んだのですが、いまいち以下の二点がピンときません。「テキストを耕す」事と「何度も繰り返す」というのがピンときません。 １. 「テキストを耕す」 テキストの知識を問題で問われる「形」にして書き込んでいくとはどういう事なのでしょうか？・・・問題集のキーワードが出ていたからアンダーラインを引いておこう、問題集で聞かれた箇所で、テキストを読んでも分かりにくい所、足りない所を書き足していこう、という事ではない、とは思うので（今まで自分が行ってきた事ですが）、実際に具体的に皆さんがどういった文章（？）でリンクさせていったのか教えて下さると助かります。 ２.　問題集の反復について 問題集を繰り返すというのは基本だと思いますが、例えば１０教科以上ある時に1教科１０日かけてそれだけ復習？していく感じなのでしょうか？試験当日までにどういったスケジュールで繰り返していったのか教えて下さい。 以上です。宜しく御願いします。
　来週、全国手話検定試験３級を受験します。去年は勉強して半年、初めて４級を受験し、緊張したものでしす。・・・が、今年はまだとりかかっていません。去年３級受験されたかた、「面接のテーマ」は何でしたか？毎年テーマは違うでしょうが、参考にしたいです。 よろしくお願いします。
ボイラー技士2級を11月に受験しようと 思っています。 ボイラー協会の教本を持っていますが 効率の良い勉強方法あったら教えてください。 全くの初心者といっても過言ではない レベルですので同じ経験ある方で 合格したかたのアドバイスいただけると 非常にたすかります。 気持ちばっかりアセって正直なにから手を つけたらよいかわかりません。 ネットにある過去問といてみましたが 基礎がないのでさっぱろでした。 今は？？？マークのまま教本を読む毎日です
日曜日に試験が実施されたので、休日出勤手当と、日当を請求できるのか、教えてください。 旅費（新幹線代、地下鉄代、バス代）は、受領済みです。
医療事務の講義をしてくれる場所に電話しても行っても解る者がいないと言われ、悩んでいます。教えてください。 （カルテ） 24,4,6 Rp (1)ジゴキシン錠 0,25mg 1T/14日分 (2)ペルサンチン錠 25mg 3T (3)ニトロール錠5mg 1T/7回分 (4)フランドルテープ40mg 14枚 4,20 Rp. (1)(2)do 各14日分 (3)do 7回分 (4)do 14枚 ここで、レセプトに記載されている23の外用薬剤の点数が何の点数か解らないです。 フランドルテープの116とは、何でしょうか。 （レセプト） 「摘要欄」 23 ＊フランドルテープ40mg 14枚 116×2 「点数欄」 23 外用薬剤 2単 232 420
はじめて質問させて頂きます。 宜しくお願い致します。 今回筆記試験合格したみたいなので、技能試験の事で質問させてください。 (1)公表問題が１３問出ていますが、上期に２問出題されています。 上期に出題された問題が再び下期試験で出題される可能性はありますか？ (2)作業する机が狭いみたいなので、工具を腰袋に挿しての受験は出来ますか？ 以上２点宜しくお願い致します。
お願い致します。 高圧ガス主任技術者試験のレベルは、どの程度でしょうか？ 試験は、三種ありますので一言では、無理かもしれませんが甲・乙・丙の違いもよく判っていません。 宜しくお願い致します。 尚、当方 乙種化学所持者です。
現在、環境計量士(濃度)の勉強を始めています。 (1)それに際して、「よくわかる！環境計量士試験　濃度関係」　河合・久谷著の本を購入しました。とあるホームページによると、この本だけでは演習問題が不足すると言っていたのですが、上記の本以外におすすめの本はありますか？それとも、上記の本だけで十分合格できるでしょうか？ (2)また、過去問はどこかのサイトから無料でダウンロードなどはできないのでしょうか？できるのであれば、サイトのURLを教えてください！ よろしくお願いします
パソコンの代理販売について質問させて下さい。 パソコンの代理販売をしようかと考えています。 先日、銀行の営業マンと話していると勝手に販売しては問題があるとの口ぶりでしたがそれ以上は詳しく聞けませんでした。 HPやLenovoなどの直販サイトで代理店の募集要綱をみると「国内でコンピュータの販売事業を行なっている」というような記述があります。 そこで質問です、パソコンの代理販売をするのに資格や登録は必要なのでしょうか。 販売時に古いパソコンを引き取りなどで問題が発生するのでしょうか
ご質問させていただきます。 関東安全衛生技術センターにて衛生管理者の受験をしようと思っています。 今まで資格の試験を受験したことがないので手続きなどがよくわかりません。 2ヶ月前から願書を申請できると目にしたのですが、例えば10月10日に願書を提出し、10月中の試験を受験する事は可能なのでしょうか？ 願書を提出し受理されてから○ヶ月後以降等と定められてしまうのでしょうか？ どなたかご教示お願い致します。
昨日1級土木施工試験（実地）を受験してきました。 お恥ずかしい話なんですが　立場を　発注者側監督員　と記載したのですが 監督　の　督　の漢字を間違ってしまいました。 某サイトでは　立場の所で　漢字を間違うとその時点で　失格　と書いてあるのですが・・・・ 減点になるとは思いますが・・・・・ 漢字間違いで　失格となるのでしょうか？ 誰も詳細は分からないと思うのですが・・・・ 経験がある方もしくは　ご存じの方　ご教授お願い致します
運行管理者試験を基礎講習を受講し、本試験を受験しようと考えています。その場合、受講日程の都合で「貨物」の基礎講習を受講修了して、「旅客」の試験を受験することは可能なのでしょうか？宜しくお願い致します。
平成25年度1級土木施工管理技術実地試験の作文のテーマを教えて下さい。
H25年度の候補問題が13件公表され、上期でNO7とNO13が出題されたとのことですが、下期もこの13件の中から出題されるとすると、NO7と13以外となる可能性が高いと思っていいのでしょうか？ だとすると、下期の方が受験に有利な気がしますが、そういう解釈で合ってますか？
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 11月末の試験に向けて、只今参考書を読んでいるのですが 「管理組合法人」の範囲で、気になる点がありまして ・管理組合法人は区分所有者を代理する ・理事は管理組合法人を代表する それぞれ代理権(又は代表権)に加えた制限は 善意の第三者に対抗することができない。と記述があります。 しかし、下記の一文がありまして 「理事の代表権に加えた制限(代表理事又は共同代表を定めたとき等)は その旨を登記しなければ善意の第三者に対抗できない。」 登記しなければ対抗できない→登記すれば対抗できる。 ということは… 管理組合法人と理事の代理権(又は代表権)は 登記すれば善意の第三者に対抗できるようになるんでしょうか？ 「登記すれば対抗できる」という文章なんて どの参考書にも載っておりませんので、少し気になるんです。 知識がある方、ご教授頂けませんか？
こんばんわ。 今年、管理業務主任者の試験を受けるので、テキストを購入しました。 ・平成25年版楽学管理業務主任者 基本書（楽学シリーズ） ・平成25年版 楽学管理業務主任者 過去問5年間 (楽学シリーズ) とりあえず、上記の本を２冊購入しました。 これだけで合格することは可能でしょうか？ 他にあったほうがいいテキストあれば教えてください。 宅建は昨年、合格しました。 よろしくお願いいたします。
電験三種の求人の必要な資格・経歴に ■第三種電気主任技術者の有資格者 ■第三種電気主任技術者資格取得後の電気保安業務実務経験5年以上お持ちの方 とある場合、電験三種を取得していて更に五年の実務経験が必要だということでしょうか？ そうだとすれば上の条件をわざわざ書く必要がないですよね？
大学を中退して、今21歳（早生まれなので大学に在学していれば４回生）です 同い年の知り合いが不動産会社の社長で、宅建を持っているので雇ってくださると言ってくれました しかし雇っていただく身ではあるのですが、給与が月14万で残業は繁盛期のみ（大体８：00～22：00までの勤務になるらしいです）年間休日は100日前後、ボーナスと昇給は基本なしとのことで少し将来を考えると不安です 宅建を取得したのも銀行で働きたいという理由からで、不動産業はあまりかんがえていませんでした そこでみなさんが取得して良かったと思われた資格、自分の働いている業界では持っていれば転職等仕事に困らない資格があれば教えてください 今気になっている資格、仕事は通関士と電験三種です 二つとも最初の条件として学歴不問（高卒以上）のところが多く、他の資格（通関士だと国際貿易事務、PC関連、TOEIC等、電験だとビル管理、電験二種等）を取れば仕事に困ることはなさそうという印象で興味があるのですが実態、実情はどうでしょうか？ 働く前から他の仕事のことを考えるのなら辞めた方がいい、自分の今の立場で正社員になれるだけマシ、という意見もあると思いますが回答お願いいたします
はじめまして。 今年、マンション管理士と管理業務主任者を受験する者です。 11月末の試験に向けて、只今過去問を解いているのですが 「損害賠償請求権」は債権に該当する…？との表記がありました。 〔問９〕“瑕疵担保責任” Ａは、Ａ所有301号室の改装工事を内装業者Ｂに発注し 改装工事の終了後、同室をＣに売却したところ 当該改装工事に瑕疵があると判明し、ＣからＡに苦情があった。 （次の記述のうち、正しいものはどれか。） １　ＡのＢに対する当該瑕疵の修補請求権は ＡＣ間の売買契約による所有権移転に伴ってはＣに移転しない。 ２　ＡのＢに対する当該瑕疵の損害賠償請求権は Ｂの承諾を得たとしても、ＡはＣに譲渡することができない。 以上の記述に対し、私の考えでは 債権は譲渡性を有することを原則とする(466条)　を思い出し 「瑕疵修補請求」も「損害賠償請求」も債権じゃないな～と思い １も２も正しいかな…、あら？となりまして 解説を見たところ、１が正しく２は誤りと表記されていました。 そこで「損害賠償請求権」は債権なのかな？と思いまして こちらＯＫwaveにて、質問したのですが↓ http://okwave.jp/qa/q8288814.html 富士様より、損害賠償請求は債権ではないと回答を頂きました。 何故なんでしょう。 解説説明文を見ましたら 「債権は譲渡性を有する、損害賠償請求権をを譲渡できる」 と記載がありましたので、どうも理解が出来ないんです。 「損害賠償請求」=「瑕疵修補請求」=何権！？　混乱状態です… 知識がある方、ご教授頂けませんか？ 解説は下記に記載しております。　どなたか判り易く教えて下さい。 【〔問９〕解説説明文】 １ 正しい 当該瑕疵の修補請求権は請負契約から生じたものであり 注文者が請負人に対して有する請負契約上の債権である(民法634条1項) 従って、ＡのＢに対する当該瑕疵の修補請求権は、 ＡＣ間の売買契約による所有権移転に伴って、Ｃに移転しない。 ２ 誤り。 債権は譲渡性を有することを原則とする(466条) すなわち、債権は自由に譲渡することができる。 従って、ＡはＢに対する当該瑕疵の損害賠償請求権をＣに譲渡 するには、Ｂの承諾を得ることを要しない。
こんにちは。 私は25歳の会社員です。 私にはひとつ上の彼がいます。 彼は4年間、税理士の資格を目指しています。 フリーターをしながら、大原に通っています。 現在１科目取得しており、今月8月に3科目を受験していました。 自己採点の結果は、1科目受かりそうで、1科目はボーダー、1科目は多分落ちた。と言っています。 他に簿記2級とFPを取得していました。 12月の結果を待たずに9月頭から就活をしているのですが、志望先からは返信がこなく、苦戦しているようです。 私が就職の時は情報収集を沢山していて、なにか力になれないかなと思っていますが、「普通の企業の就活と違う」と以前言われたので、「プロの人に相談しながら、大変だけど頑張って。」ということしか出来ません。 親や友達を始め、周りから「まだ就職していなくて大丈夫なの？」「違う人を見つけた方がいいんじゃないの？」と言われ、「今、頑張っているから！」と言ってみるものの…不安や、心の何処かでは疑いの気持ちがあるのも事実です。 信じて待っている…というのは大変だな＞＜と思いました。 （もちろん当人が一番大変なのですが！） 私も社会人3年目になりますが、いつからか彼に仕事や会社の話は出来ないし聞かない、そんな状態になっています。彼が就職していないという今の状態が、お互いのコンプレックスになっているような気がします。 自分自身も税理士というものを理解しようと、ネットでいろいろ調べますが、どうしても当事者ではない分大変さがわからないところがあります。 ・この資格取得状況で就職は可能でしょうか？（…本人次第と言ったらそこまでなんですが…＾＾；） ・平均と比べて、資格取得のペースが遅かったりするんでしょうか？ ・勉強の進め方や就職の進め方で何かアドバイスはいただけませんでしょうか？ ・また私が気を付けた方がいいこと、出来ることはありますでしょうか？ ぜひアドバイスをいただけたらと思いますので、宜しくお願いします！ 長文、失礼いたしました。
こんにちは 大学生の間に取っておくと、為になる・役に立つ資格って何かあるでしょうか？ 時間は１年間位です。 他に資格でなくても、こういう事をしておいた方がいいとか有りましたら併せてお願いします
私は現在、予備自衛官補です。 ちなみに、『技能』の方です。 職場は、予備自衛官について理解してくれません。 『副業』だと思ってるみたいで… それで、1回目（5日間）の訓練は職場に内緒で参加しちゃいました(汗) でも、いつかはバレますよね(汗) 今の職場は、私が予備自衛官になることを反対しています。 『副業』になるから… 副業じゃない事を説明しても納得してくれません。 どうしたらイイと思いますか？ 意見・助言をお願いします m(__)m
電気工事士の試験の配線図の問題で絶縁抵抗値を問う問題があり、その場合、そこの使用電圧を見て解答しないといけないのですが、配線図でどこをみれば使用電圧がわかるのでしょうか。 配線図を見ても１００/２００Vとか２００Vがいろんなところにあり、どれが使用電圧なのかわかりません。 例えば「(2)で示す部分の電路と大地間との絶縁抵抗の最小限度の値は」 　　　　「(3)で示す部分の接地工事における接地抵抗の許容される最大値は。」等です。 又、「(1)で示す洋室のコンセントへ至る配線用遮断器の定格電流の最大値【A】は」 　　という問題に対して解答の解説を見ると 　　「電技解釈１４９条により、定格電流１５Aのコンセントが接続されている・・」と書いて 　　あるのですが、配線図のどこを見れば１５Aのコンセントとわかるのでしょうか。 　初歩的な質問で申し訳ないのですが、非常に困っています。アドバイスをお願いします。
問)秘書A子の上司宛に業界団体の事務局から電話があった。親睦旅行の出欠の返事がまだ来ない、今日中にもらえないかと言う。上司は出張中だが、その旅行に上司は毎回参加しており、今回のその日には何も予定は入っていない。上司は今日の夕方、出張先から自宅に直帰することになっている。このような場合の対処について、次の中から不適当と思われるものを一つ選びなさい。 という問題がありました。選択肢は5つで、答えは ・上司は出張中だが、事務局に直接返事をしてもらうように伝えるので、少し待ってもらいたいと言う。 でした。 連絡業務は秘書の仕事で、このように上司に連絡をさせるのは間違いというのは分かるのですが、他の選択肢の中で「これで良いのか？」というのがありました。それは ・事務局に、上司は出張中で今日の夜戻るので、返事は明日の朝まで待ってもらいたいと頼む。 です。 事務局からは今日中に返事が欲しいというのに、返事は明日の朝まで待ってもらいたいと頼むのはおかしくないかと思うのですが、なぜこれが適当な回答になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在22歳、1歳の子供を持つ主婦です。 今はファーストフード店で パートをしていますが、30歳に なるまでには一般事務などで 正社員として働きたいと考えています。 しかし学歴は高卒、実務経験も資格もありません。 まずは資格を取得してパートタイムで経験を積めたらと思っています。 よく聞くのがMOSや簿記ですが 具体的にどのレベルまで(簿記2級等) 取得すれば有利になるのでしょうか？ もし他にもこれは取得した方が いいといった資格や、 実務経験なしから正社員に なられた方の経験談などがあれば 教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
大半の資格はとっても資格取得者が多く人が余っている状態であったり、取得後に実務経験が必要などで即戦力になるものは少ないような気がします。 現在、存在する資格のなかですぐに役立つ資格なんてあるのでしょうか？ 取得が難しい、易しい、時間がかかる、かからないは別として幅広く回答いただければと思います。
初めまして、kikori と申します。　私は現在「零細的」建築リフォーム会社を経営してますが、今年に入ってから浴室リフォームの物件が増えていて、ユニットバス設置を自社でできないのか模索しています。ネット等で検索しますが、的外れな内容が多いもので、　現在「ユニットバス職人」の関連の方で、その方法を具体的に又賃金形態等も、回答できる方がいらっしゃいましたら、回答をお願いします。
第2種電気工事士筆記試験の勉強をしているところですが、どうしてもわからないところがあります。 解説を読んでも、テキストを読んでもわかりません。 どこかで質問に答えて貰えるところはないでしょうか。 有料無料は問いません。
３６歳の男性です。 専門学校にこの歳で通おうと思っており、アスレチックトレーナーの資格を取ろうと思いますが、 もう遅いのでしょうか？それともまだ道はあるのでしょうか？ 悩んでいます。どなたかアドバイスをいただけたらと思います。よろしくお願いします。
カラーコーディネーターの資格を取ろうと思っています。講座などを受けないと難しいですか？独学で資格を取るのは難しいでしょうか？ 資格を取るのにオススメの教材などを教えてください。
通関士試験の意匠権についてです。 文章がわかりづらいかと思います。 ご了承ください<m(__)m>。 ★加算要素についてです。 技術、設計その他当該輸入貨物の生産に関する役務 (当該輸入貨物の生産のために必要とされた技術、設計、考案、工芸及び意匠であって 　本邦以外において開発されたもの) 本邦以外で開発されたものは、加算要素ではない　と教わりました。 しかし、、、、、、 輸入申告問題で、下記の様な内容がありました。 ●ポートワインの容器については輸入者が自己と特殊関係にない本邦のメーカーA社から 　米国までの運賃込みで6060個を181,800円で購入し、売手に無償で提供したものである。 　また、当該容器の生産にはB社が本邦で開発した意匠が使用されており、輸入者はB社に対して　　使用料として30,300円を支払う。 ⇒この意匠の利用料の30,300円は加算される　とのことでした。 解説には、容器の生産に必要な意匠の使用料もその意匠の開発地にかかわらず全額の30,300円を加算する。とかかれておりました。 意匠の開発地にかかわらず、とありましが、 この容器の生産は日本で開発した意匠が使用されている　のだったら、 加算要素にはならないのでは？？と思うのですが・・・・・ 何故、加算されるのでしょうか。 また、 ●香港の売手Aが製造する婦人服を輸入します。デザインは、当社が日本人M氏に200万円で 　依頼して、M氏が東京の事務所で作成したもので、当社からAに無償提供します。 　このデザイン費用200万円は、課税価格に算入される。 ⇒このデザイン費用200万円は加算要素にはならない　との事でした。 この2件ですが、どこに違いがあるのでしょうか？？ 全く、判断ができません・・・・。 どなたか、教えてください。 そうぞ宜しくお願い致します<m(__)m>。
再度ご質問させて頂きます。 近いうちに第一種衛生管理者の試験の受験を考えているのですが、卒業した高校の証明書が必要とのことでした。 卒業証明書は持っているには持っているのですが、卒業時に頂いたものなので四年ほど前の日付です。 　そこで質問なのですが、第一種衛生管理者の受験資格にある卒業した高校の卒業証明書には、期限などはありますか？ 通常ならば３ヶ月～半年内のものを用意すべきとは書いてありましたが、古いもので可能であればそちらを使用したいと思っております。(受験資格等の内容には期限の定め等は記載されていなかったと思います) 　以上になります。どなたかご教示のほどお願い致します。
アルバイトからでも構わないので、避暑地・観光地・自然の多い地域で カフェやペンションでの仕事に転職して働きたいと思っています。 その際、少しでも仕事に役に立てば 少ない枠を得るための「押し」になればと思い そういう職場で使えそうな資格を取得をしようと考えています。 先日、食品衛生責任者の講習を受け、資格を得ました。 簿記と情報処理検定も取得しました。 食やネイチャー関係、どのようなジャンルでも良いので 「これは押しになるのでは？」、「これはほしい資格だ」 という資格の情報を教えてくださいませんでしょうか。
経営コンサルタントの資格て国家資格等あるのでしょうか。 自分で経営コンサルタントて名乗ればＯＫですか？
現在、CCENT（エントリー）のみ取得しているのですが、CCNAとして認められるには 新試験のICND2のみを取得すれば良いのでしょうか？ それともICND1とICND2を再度取得する必要があるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
１１月の中旬に受験予定です。 ２ヶ月程度の勉強で受かるか心配なのですが、下記の講習会に参加しようかと思っています。 受講された経験のある方にその効果の程をお伺いしたいのですが、いかがでしたでしょうか。 ・危険物取扱者試験予備講習会（都道府県の危険物安全協会主催） 　（テキスト代込みで５０００円の一日講習） その他、効果のある受験対策等、ご意見下さい。
来年度の宅建の勉強に2011年の教科書は使えますか？ 現在２０１１年の参考書（教科書）、らくらく宅建塾を持っています。 その参考書の内容から法令等で変更になっている部分はあるのでしょうか？ 変更がない、またはごく一部のみの変更なら新しく購入せず、今持っているものを使い勉強したいと考えています。 その考えで問題ないか教えていただきたいと思います。よろしくお願いします。
お菓子作りが趣味で現在20代前半で老人ホームの調理師として働いています。 ですが、料理も好きですが、もっと広い視野でたくさんのことに挑戦したい！お菓子をたくさんの人に食べてもらいたい。と思っています。 地元のおばあちゃん方がお菓子や料理をラッピングしたりや容器にいれ販売しているのに、 私も同じようにお菓子を販売したい！と思ってます。 私は調理師免は持っているのですが、そのように販売するためには どのような免許が必要なのでしょうか？
先日ビル設備管理の会社に就職できました 未経験でしたが4点セットを取得して何とかなった形です しかし、未経験のド素人なので今後仕事をやる上で覚えることが多々あると思います 職場の先輩も高齢の方が多く、私に時間を割いてくれるとは思えません そこで自分で書物を読んでビル設備のメンテナンスについて勉強したいです 絵付きで初心者にも分かりやすい本だと助かります 具体的には 「電気」「給排水」「空調」「消防」 この辺りを覚えれば良いでしょうか？ 用語や解説も欲しいのですが、最も必要としているのは実践的なメンテナンスの方です この本を読めば実際に修理・補修等ができるよって本が良いです 複数冊の組み合わせでも構いませんのでオススメの本を教えてもらえませんか？
まずはスペックを書きます。 ２４歳、男、団体事務職員（正社員１年半）、貯金はおそよ１００万程、神奈川県住みです。 お読みくださりありがとうございます。 社会人をしており、教育業界にいますが、どうしても教員を目指したいと思いました。 大学時代、２年次まで教職科目を履修しました。 詳しくはお話できませんが、介護実習をする手前まで取得しております。 なので、教育・介護実習と教科に関する科目のみを取ればいい状況です。 ですが、実習はどのみち仕事をやめねばなりません。 それは覚悟しており、両親の承諾は得ております。（もちろん渋々ですが汗） そこで質問ですが、、 ・高校免許だけではこのご時世、就職は不可能でしょうか（取得教科は社会か国語を考えております） ・社会人経験もちょっとで、年齢もまだ若造…それはかなり不可能でしょうか。 ・大卒ですが、免許取得は母校以外は無理でしょうか。 ・同じように社会人から免許を目指した方や、実際に教員の方、よければアドバイス等いただけたら幸いです汗 ・実習と教科に関する科目ですが、免許取得までおおよそ２年ほどと考えていても大丈夫でしょうか。（４年程かかるならちょっと厳しいかもしれません汗） 長文になりましたが、何卒、よろしくお願いいたします！！！
ユーキャンで資格を取得した方（また、資格を取得した方を知っている方）がいらっしゃいましたら ご回答願いますm(_ _)m ユーキャンで 通信講座を受講して 本当に 資格を取れますか？ そして 本当に就職に有利になりますか？ なんか、資格とかって大学に通わないと取得できないイメージがありまして…（汗 調剤薬局事務 か 医療事務 の資格を取りたいのですが…。
そこでいくつかみすが発覚しました おもなミスは ・カウンター席をかいていない ・配膳台を作業台と書いている ・子ども室を子供室と書いている ・床高をかいていない（書けとは記載はなかったのですが。。。あったほうがいいですよね？） ・客室を客席と書いている ・平面図ではコシ窓になっている台所窓が立面では掃出しになっている可能性があります ・図面が黒ずんでいる けっこうみすありますｗｗｗｗ けっこうやばいでしょうか？ なんか合格発表まで気が気じゃないです。
ビル管理就職のための資格を取っているのですが 生活の事情で切羽詰っています。 現在は危険物乙4類と第2種電気工事士は取得しました。 後はボイラーの第2種だと考えていたのですが 知り合いからボイラーよりも先に消防をとったほうが良いと 言われて少し混乱しています。 危険物乙4類と第2種電気工事士とボイラーで 就職できると思っていたのですが 危険物乙4類と第2種電気工事士、消防の方が 採用多いのでしょうか？ 確かに管理だと消防の点検とかが主だったり するので・・・・ 両方あればいいのでしょうがとりあえず早く 資格を取って職に就かないと生活がまずいので 実際に働いている方や以前働いていた方などの アドバイスいただきたいです。 消防はとるとしたら何をとればいいですか？ 乙種第４類・６類消防設備士というのでいいのでしょうか？ サイトでしらべたところ乙種第４類・６類消防設備士は 合格ラインが40%で合格できるということみたいですが そういう意味では取りやすい資格なのでしょうか？ ボイラーも消防設備士もこれから独学なので 勉強方法も教えていただけるとありがたいです。
信用組合に勤務する者です。中央団体管轄の証券外務員資格を持っています。聞くところによると、証券業協会の正会員、特別会員ではない様です。 この資格は他の業態でも使えるものなんでしょうか?また、信用組合で扱う事が前提ですが、証券投資信託の窓口販売、更には最近話題のニーサといった株取引を伴う業務に携われるでしょうか？
友人から相談を受けました。 医療事務と介護事務の資格のどちらを取得するかで悩んでいるそうです。 どちらも取得するという手もありますが、講座にもお金がかかるわけで、 どちらか片方を考えているようです。 講座をしているスクールに通うつもりだったそうですが、今の仕事の曜日と重なるため、 通信講座を利用し、毎日コツコツ勉強したいそうです。 順調にいけば、介護事務なら４か月、医療事務なら半年で取得できるそうです。 介護施設などが増えてきた今、介護事務のほうが気になっているようですが、 ハローワークで仕事をしている友人に、どちらも求人はそう簡単には無いと 言われ、４０で今さら資格をとっても無駄だとも言われ、ちょっと落ち込んでいる様子。 私は、無駄とは思わないのですが、現実を見ろということでしょうか？ 実際、私の友人数名が、３か月から半年ぐらいで、仕事場も見つかって 事務員としてパートで働けていますから、見つからないということはないと思うのですが。 資格を取って、すぐに見つからなくても、数か月、半年、１年かけて、その間は何か アルバイトをしながら探していけばなんとか見つかるのでは？と思います。 中学生の子が２人いて、これから子どもの教育費にお金が必要になってくるので、 長く働ける仕事をしたいと言ってます。 医療事務と介護事務ならば、どちらのほうが仕事が見つかりやすいでしょうか？
大卒（文系）の５３歳です。 最近記憶力に自信が無く、勉強してもなかなか覚えていきません。 タンクローリーの運転手の仕事につきたいと思っています。 そこで、危険物の資格を取ろうと思うのですが、下記ような取得はできるのでしょうか。 11月中旬に試験があるのでそれにあわせて受験を考えています。 ・乙４と丙を同じ月度に受験申請（試験日は別々） 要するに、タンクローリーは最低限「丙種」が必要とのことなので、すべり止めに受けたいのです。 絶対に11月以降はこの仕事をしたいのです。 もし同時期に受験が可能なのであれば、丙種としての勉強方法は乙４対策の受験勉強でいけるでしょうか。 試験については、まずは乙４を受験し、その1週間後に丙種を受験しようと思うのですが。 勉強方法等、ご意見をお願いします。
私は福祉用具に携わる仕事をしています。 自前で車椅子整備士の資格習得をしたいと考えています。 資格習得された方に過去問題集など参考になるものがあれば教えて下さい。 宜しくお願い致します。
証券マンで証券アナリストを取得している人は結構いますが（名刺を見れば一目瞭然）、 中には取得しない人もいます。なぜでしょうか？ 資格が万能だとは思いませんが、証券業に携わる者として顧客に対する最低限の礼儀、マナーなのではないでしょうか。実務には関係ないですよ、というのは言い訳にしか聞こえません。決して能力が無くて取得できない、という訳ではないと思うのですが、なぜ取得しようとしないのか不思議で仕方ありません。
自分の進む道に悩んでいます。私はやりたい事があるのですが、安定した仕事と収入がある程度無くては続けられないので、医療系の国家資格をとりたい為に、勉強をしています。大学に行くとなると、貯金が無く、親も頼る事ができないので教育ローン、奨学金を利用する事になります。だからこそ確実に働く場所があり、返していけるような職を目指さなければいけません。 自分の興味のあることがいちばん良いのはわかっていますが、それらは奨学金など借りてまで目指すのはリスクが大きくて諦めます。(元々なりたかった保健室の先生、栄養士は需要がなく収入が低いため；) 一番に思いついたのが看護師ですが、仕事内容など長くは続けられないので看護師はなしです。 そこで薬剤師が興味もあり、良いと思っていましたが、６年後はどうなってるか分かりませんし、お金のことを考えると不安だと思いました。 できるだけ２０代のうちに資格が取れたらと思いますし・・・ お金のことを考えると医者かなと思いますが自分の学力では何年かかるかわかりません。 ブランクもあり最初からの勉強です。 勉強のためにも明確にして、年齢的にも早く決めたいです。何が良いと思いますか？
質問失礼しますm(_ _)m 26歳、事務職をしています。 転職を志してビジネス実務法務検定を受けようと思っています。 いずれ営業事務か貿易事務的な仕事につきたいなとおもっています。 ビジネス実務法務検定は何級を取得すれば就職活動や実際の仕事で通用するのでしょうか？ おしえてください(>_<)
初めて質問いたします。お分かりになる方、お返事いただければ幸いです。 1)非医療系の企業が血液を保管していいのか、扱っていいのか。 2)外部の血液分析会社に委託する際、我々から委託していいのか、医療従事者を通すのか。 この2点についてご教授いただきたいです。詳細は以下です。 医療的な企業ではない、一般企業の研究所に勤めています。 業種は検査機器や環境浄化に関する機械など、機械系の製造です。 現在、血液の分析に係る装置開発のプロジェクトの話が持ち上がり社内環境整備中です。 このプロジェクトにはお医者様も監修してくださいます。 と、ここまではいいのですが、社内に血液を持ち込んでいいものか疑問があります。 試作機で血液分析しようにも社内で、社員が行っていいのか、申請や資格などを調べてもはっきりとした記述が見つかりません。 また、試作機の結果と外注の結果の相関を見たいのですが、一般企業である我々が分析会社に委託すること(血液サンプルを持っていること)はいけないことなのかと。。。お医者様(とその病院)を通じて依頼するのがベストだとは思うのですが。 もし血液を扱えるとの結果でも廃棄物などの注意はしっかり行っていくつもりですので、とりあえず、初歩的な普通の企業で血液を触っていいのかどうか、ご回答よろしくお願いいたします。
普通科卒で理系でもなかったので電気についての知識がほぼ０なのですが電験三種に興味があります。 そこで色々調べてみたのですが、結構難易度が高く一から始める場合は2年から3年かけて合格するという計画を立てるのが現実的のようです。 工業高校をでた友人は在学中に合格していたので高校で習う範囲で合格することが可能のようですが、それでもやはり難しいものなのでしょうか？ また合格に数年かかった場合24歳ぐらいになるのですが、未経験の場合何歳ぐらいまで採用される可能性があるのでしょうか？
WEBデザイナー&プログラマーの資格を取得しようか悩んでいます。 現在専業主婦で育児をしているのですが、旦那の給料だけじゃとてもじゃないけど毎月ギリギリです。 仕事に出ようかとも思ったのですが、そうなれば子供を保育園に預ける事になります。 しかし、保育園に入れて働きに出ても、結局は2.3万プラスになるかな？くらいです。 私は車の免許を持っていないので、急なお迎えなどあった時の事を考えると、今はまだ厳しいかな…と言う感じです。 あまり稼げない理由は私が中卒である事。 子供がいるので、フルタイムが厳しい事。(いきなりのお迎え、小さい子がいるとなかなか雇って貰えない。) それに我儘を言うと、3歳になるまでは子供の成長を見たいし、一緒にいたいとも思います。 なので、WEBデザイナー&プログラマーの資格を取れば、いくらか在宅ワークで稼げるかな？と言うのと、子供を幼稚園に入れた時に中卒で何の資格もないですが、この資格さえ取っておけば仕事に就きやすくなるかな？と言うのが理由です。 在宅にしても、外に働きに出るにしても、月10万以上は欲しいと思っています。 ただ、ソフトの購入なども必要になるので、授業料込みで27万ほどかかります。 これだけの金額を出しても、資格を取る価値はあるのでしょうか？ また、お金をあまりかけずに独学などで覚える事は可能ですか？？ 長文になってしまいましたが、本当に悩んでいますので、ご回答をお願いします。
パワハラについて勉強する機会に何か資格を取りたいのですが、何の資格を勉強すればいいですか？
社労士って国家資格ですか？
第一種衛生管理者の受験資格に必要な証明書等について質問させていただきます。 試験を受検する度に卒業証明書、事業者証明書が必要になってくると思うのですが、これらの書類はコピーしたものでも良いのでしょうか？ もしも一度目の受験で不合格になった場合、再び卒業証明書、事業者証明書を手に入れるのが難しいので、コピーしたもので大丈夫なのかを確認したいです。 　また、卒業証明書は学校卒業時に頂いた書類の事でしょうか？ 他サイト様で調べたところ、何やら卒業証明書に事業者の押印等というような記事を目にしましたので、不安になっております。 受験者が用意する書類で、事業者や他機関を通さなければならない書類は事業者証明書だけでしょうか？ 以上、実際に受験された方がいらっしゃいましたら、ご教示をお願い致します。
聞き流すだけで英語が話せるようになる商品ですが、いわゆるコミュ障、コミュニケーション障害の方は日本語使ってる時と同じように英語でもコミュ障なのではないでしょうか。だとしたらこの広告の仕方はオーバーなのでは？もちろん法的に取り締まれるとは思いませんが、
こちらのカテゴリで良かったか分かりませんがご回答よろしくお願い致します。 土地家屋調査士の方はどんな家屋でも調査…というか、家の中が観たくなりますか？？例えば知り合いの家とかなど。それとも 依頼以外には別に興味なんてありません…。ですか？？ お忙しいとは思いますが、ご回答よろしくお願い致します。
技能士になるための過程がわかりません。 大学卒業が必要なものがあるのか、実技の経験を得るにはどうすればいいのかいろいろあります。 私は物を作ることが好きであり、手先が器用であることを生かした職になりたいです。 人付き合いが苦手なので1人でコツコツと仕事がしたいです。 大学は休学中ですが中退して就職するのか考え中です。 一番知りたいのは実技の経験を得る方法です。それが一番わかりません。 技能士になるためには実技も必要だということは知っているがその経験がわかりません。 経験を得るためにはどうすればいいのか教えてください。 （例えば技能士の資格を持っている人に直接教えてもらうなど）
国家公務員一般職を目指している者です 大学は電気系で電験三種を持っているのですが、この資格を活かせる（昇進などに有効）官庁はありますか？ 国土交通省の整備局などは、この資格を活用できる機会もありそうですが…どうでしょう？ ちなみに民間は目指していません
危険物の資格は一番最初は乙四を取る人がほとんどみたいですがそれを持っていないと他の類を受験する事はできないのですか？
先日、甥が第1種衛生管理者と言うのを会社から指示されて受験し合格しました。 その甥から、どのような責任が発生するんだろうと心配しております。 労働災害が発生した場合 ・対策が取れてなかったということで何らかの保障が必要 ・再発を起さないように報告と対策を作成し、防止に努める程度 甥から質問されても、全く分からないので困っております。 どのような責任が発生するのでしょうか？
過去2年間で電力、機械、法規を科目合格し、2013年度理論を晴れて合格（見込みの70点） の予定の者です。 ホント、苦労した資格です・・・。 現在第2種電気工事士も取得済みなのですが、電験三種で切り開ける他の資格試験てありますか？ 筆記免除だとか、講習のみでOKだとか、電気に限らなくても良いんです。 ちなみに「認定電気工事従事者」は、既に取得済みの資格で講習のみで可能ということが分かり、本年度申し込む予定です。 一応、電気に携わる仕事をしているのですが、実務という意味では年数加算できるような業種ではありません。自家用電気工作物の設計、一般用電気工作物の工事及びシーケンス制御等計装設備についてなら、そこそこ理解できています。 よろしくお願いします。
40代後半のバイト生活してます主婦ですが 何か仕事に役立つ資格があればうけようと考えてます。 調剤薬局事務は、これぐらいの年齢で勉強して資格がとれたとしたら お仕事とかありますでしょうか？ もし他にこの年齢でもOKのオススメがあれば教えてほしいです。 よろしくおねがいします。
医師補助事務の資格を目指して勉強したいと思っている者です。 自分なりにネットで調べたので他にもあるのかも知れませんが3資格あると分かりました。 1.医師事務作業補助技能認定試験 2.医師事務作業補助者実務能力認定試験 3.ドクターズオフィスワークアシスト検定試験 今悩んでいるのが、お金をあまりかける気がない（独学でいきたい）という点です。 1には参考書があるのかないのかが分からないのですが、ないのでしょうか…。 さすがに参考書や過去問題なしの独学で合格できるとは思えません。 （時間をかける覚悟で数回受験して過去問題集を自力回収するという手もなくはないですが…） 2には参考書や過去問題集の販売があるようで、1万円ちょいで教材は揃えられそうです。 正直、試験内容の違いが全く分からないのでネーミングと直感で1か2（出来れば1）をとりたいと思っているところですが、取りやす資格が他にあるとか、これをとったほうが役にたつというものがあれば教えて下さい。 ※医療事務の資格は全く持っていません。本音では資格の中に医療事務系の問題が出るものはちょっと敬遠したいです。本当に基礎的な部分ならプラスで勉強します。
建設業の専任技術者（営業所）はその営業所にどのくらい勤務した実績がいるのでしょうか？ 例えば、その営業所に正社員として３カ月務めた実績が必要？だとかです。 急に他の営業所で不在になった専任技術者をピンチヒッターとして送り込むとかいうこともできるのでしょうか？ お教えください。
いつもお世話になります。 ９月１日に第三種電気主任技術者の試験がありますが、 受験番号を入力することで試験合格または科目合格を 閲覧できるインターネット上のサービスは、試験後おおよそ どれくらい経てば利用できるようになるのでしょうか。 よろしくお願いいたします！
ガソリンスタンドでの勤務期間はいれられますか？
こんにちはー。 29才男性 人文系卒業 アパレル系配送センター作業員 契約社員 転職して２年目です。 最近、将来のことを考えて不確実な世の中なので何か一つ技能を身に付けたいのですが 、何をしたいか色々調べてみましたがハッキリしなくスッキリしません。 どうすればハッキリするか具体的なアドバイスお願いいたします。 なるべく無駄なお金を使いたくないので。 因みに自分が興味あるのは、登録販売者・カラーコーディネーター・FP・MOSです。
ユーキャンと四谷学院と迷ってるのですがどちらが良いでしょうか? 勉強は全くの久しぶり状態ですがやる気はあります！
webクリエイター能力認定試験（上級、エキスパート？） ズバリ対策を教えてください。 受けるのに戸惑った事（知識問題もPCですよね？操作は？） こうなってたのか、とか もう少しここを勉強しておけばもっと楽だったとか、 役に立った勉強など。 宜しくおねがいいたします。
水道設備会社に勤めます。会社は給排水設備工事と本管布設工事をやっています。このような会社の場合、管工事施工管理技士を取得するのが有効か、それとも土木施工管理技士を取得するのが有効かどちらですか？
管工事施工管理技士と土木施工管理技士はどのような仕事をする時に必要なのですか？
水道設備屋の就職が決まりました。会社は住宅の給排水設備工事、道路の本管工事を主にやっています。そこで、一級管工事施工管理技士と一級土木施工管理技士の資格を取ってくれと言われております。管工事の方は会社の仕事の性格上分かるのですが、なぜ水道設備屋で一級土木施工管理技士が必要なのか理解出来ません。せめて二級土木施工管理技士では仕事にならないなのですかね？
会社から、給水装置工事主任技術者の資格を取るように言われました。 この資格は、どれくらいの学習期間で合格出来るものなんですか？何か難しそうなんですが。
はじめまして。私は25歳の会社員です。 趣味でフラワーアレンジメントの教室に通っていますが、最近自分でお店？をしたいなと考えています。 私の考えているのはお店というより、ネット等で注文してもらい発送するというものです。 そのため自分でフラワーアレンジメントの資格について調べましたが、私が調べた資格を習得している方はショップで働いている人もいましたが、講師や結婚式などで働いている人が多く、自分のようなタイプはどのような資格を習得すれば良いのかわからなくなりました。 ラッピングはもちろん花のアレンジやボックスフラワーなどもできたらなと考えています。 私のようにお店？をと考えている者はどのような資格を習得していると不安なく仕事を始められるでしょうか？ また資格を習得する際、私自身会社員ですので、できれば通信、週1回程度通うスクールなどがあれば理想ですが、そのようなものはありますでしょうか？ 資格を習得した方などのアドバイスをいただけたら嬉しいので、よろしくお願いします。
「別記様式１号その３」の、電気通信回線に接続・・・　は、ネット販売している場合は、URLを記載すれば良いのでしょうか？
ワンループコントローラについて、簡単な例を用いて教えて頂けますか。
消防設備士　乙６試験についてお伺いします 減圧溝と排圧栓の違いがいまいちよくわかりません。 知ってる方がいたら教えてください！ よろしくお願いします
公立および民間の理化学分析機関に、危険物の製造所等（ほとんどが屋内貯蔵所だと思います）が設置されていることが多いと思います。この場合、指定数量以上なら保安監督者が必要で、保管する危険物に該当する取扱者の資格も必要です。 例えば、アセトンを理化学分析に使用する場合、当然屋内貯蔵所で使用するわけではなく、分析機関内の別の部屋で使用することになります。この場合、屋内貯蔵所で使用しているとの解釈になると聞いたのですがどうでしょうか。またその場合、保安監督者または別に危険物取扱者の資格を保有している人が立ち会っているのでしょうか。有資格者が立ち会わない場合、法律違反になると思いますがどうでしょうか。 もし、分析機関にお勤めの方がいらっしゃいましたら、所属職員の危険物取扱者資格の取得状況など 教えていただければ幸いです。 よろしくお願いします。
動物園で働きたいと考えています。 一応大学は生物学科を卒業しましたが、特に資格はありません。 現在事務職をしているのですが、やはり動物と触れ合える仕事がしたいと考えています。最悪動物園の事務職でも構わないかと考えています。 動物園への転職をする場合に、もっていると有利、便利な資格はありますでしょうか？またその資格の取り方、難易度についてもご教授いただければと思います。 追記：飼育員というのは何か資格が必要なのでしょうか？
最終的に司書の資格を取りたいと考えています。 調べたところ、私の場合、通信教育または短期講習で (1)司書資格をとる (2)司書補資格を取り、3年図書館等で働き、その後講習を受け司書資格をとる どちらかとなりました。そこで質問なのですが 通信教育または短期講習で資格をとる場合、司書と司書補では学費は変わるのでしょうか？また難易度はどれほど違うのでしょうか？ お詳しい方よろしくお願いします。
２０代後半の女です。税理士になるため、２０半ばから勉強をしています。 今年の本試験で専念２年目となりました。簿記論が合格済み。財務諸表論と消費税は結果待ちですが、正直厳しいです。 ３年目の今後一年、どうしようか迷っています。 ・法人と相続を専念（＋アルバイト） ・法人のみ＋アルバイトもしくは正社員を目指す。 体力があまりないので、二つ目は実現面から不安も感じています。 それとは別に、正直な気持ち働くのが怖いです。 バイトは短期でしか経験がなく、仕事自体ができない（人前だと焦ってしまう・大きな声を出せない）・人間関係などで躓いてきました。職歴もありません。 長いこと学校や会社などの組織に属することからも離れていました。 上記の理由から書類選考の時点でバイトも含めまず受からない気がしています。 しかし受かってからどうしよう、ではなく、きちんと気持ちを決めてから応募したいのです。 他に保有資格は宅地建物取引主任者・管理業務主任者、普通自動車などがあります。 父が個人事業者なので帳簿作成などは、年末にまとめてという形ですがしてきました。 『いい年して』『甘えている』。他所で相談した際に言われました。 おっしゃる通りなのですが、何かお言葉頂けると助かります。よろしくお願いします。
消防設備士乙６種の実技問題について質問です。 以前受験した際に、添付ファイルの図のような（汚くて申し訳ない） 消火器の本体から取り出された、サイホン官とレーバー＆ホースのような？図が載っており、 手にレバーが握られていて、 「この時に留意することは何か？」 みたいな問題が出され、 何をどう答えていいのか、問題の趣旨が何なのか、まったく分かりませんでした。 （放射試験？だと想定して回答しましたが落ちました） 後になり教科書や問題集を見返しましたが、 特に図に当てはまるような設備点検が分からず終いでした。 再受験をするので、ご存知である方がいれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。 また実技試験で気をつけることやアドバイスがあれば、 何かご教授いただければと思います。
子供たちの育児もおちつき、 そろそろ、これからの将来について、 子供立ちのためにも、働きたいとも思いますし、 私自身のためにも、働きたいと思っています。 でも、ずっと専業主婦で、資格も、キャリアもありません。 これからのために、なにを、どんなふうに、進んでいこうか、最近悩み、探しています 資格をとるにも、今からたくさんのお金をかけてとることなんて できませんし、学校に通ってというわけにもいきません。 通信などで、あまりお金をかけずに、何か将来につながる仕事はないかと 本当は、主婦になって、管理栄養士になっていれば・・・ でも、学校にいっていないと、なれないそうなので、 どんな資格が、いいのでしょうかね。 仕事につながる、資格は、何がいいでしょうか？
資格を取って神主になりたいのですが、ネットで調べた結果、大学などに行って資格をとる方法がオススメされていたのですが、社会人なので大学には行けないので、１ヶ月ぐらいの講習会で資格を取ろうと思っています。でも基本的には奉職する神社が決まっている人しか受けれないようなのですが、神社庁に問い合わせれば対応してくれるでしょうか？
就職した後に独立で使えたらいいなと思い、取得を考えています。。 ですが、市場や将来性の調べ方がわからず困っています＞＜ 会計士、社労士、税理士この中でおススメはありますか？？？！ 回答よろしくお願いします！
　宅地建物取引業者Ａ社(消費税課税事業者)は貸主Ｂから建物の貸借の代理の依頼を受け、宅地建物取引業者Ｃ社(消費税課税事業者)は借主Ｄから媒介の依頼を受け、ＢとＤの間で賃貸借契約を成立させた。 　この場合、権利金（権利設定の対価として支払われる金銭で返還されないもの）の授受があるときの報酬の限度額は、「その取引全体で」（つまりＡ社とＣ社の合計受領額）は、権利金300万円のうち、200万円以下の金額には5％、200万円を超え400万円以下の金額には4％を掛けた金額の合計額の「２倍まで」となる。したがって、本肢の場合は(200万円×5％＋100万円×4％)×2＝28万円となる。 との記載は正しいのでしょうか？ とあるWEBサイトに記載があります。 私は以下のように考えます。 　（300万円×４％＋２万円）×2＝28万円となる が正しいのではないでしょうか？ 判る方お願いします。
税理士試験の税法科目の選択について相談があります。 私は現在大学３年生で、去年の９月から税理士試験の勉強を始めて、今年の８月に初めて受験をしました。 受けた科目は、簿・財・国の３科目で、簿・財の合格はほぼ確実と考えています。 そこで残り２つの税法科目の選択についてですが、法人税法は決まったものの、もう一つを事業税と住民税で悩んでいます。 一般的には、法人税法と関連性が強いのが事業税なので、この二つを平行して学習することで効率よく学習することが出来る、と聞きますが 私の通う専門学校の、住民税と事業税を担当する先生に相談したところ、実際にはそこまで関連性は無いとのことでした。 また、住民税については「ミニ所得税」と位置づけることができ、将来取引先から個人的な相談なんかをされた時に、使える知識かもよー、と勧められもしました。 そんなこともあり、私としては、法人税と住民税を選択したいと考えています。 でもネットで調べれば調べるほど、法人税と事業税のセットを勧めるところが多く、どうしたものかな、と悩んでおります。 専門学校の先生には、また相談することを予定していますが、 その前にここのネットで税理士受験を経験された方や、受験中の方などからアドバイスいただけたらな、と考えています。 ちなみに、大学在学中の５科目合格を目指しておりますので、ボリュームの多い消費と相続に関しては今回は選択肢からはずし、酒税と固定資産税についても、興味がわかないので選択肢からはずしています。 ご回答よろしくお願いします。
ガイドヘルパーの資格取得後には、今の仕事を辞め、そちらの仕事に就きたいと考えていますが、ガイドヘルパーの仕事だけで食べていくのは難しいでしょうか
私は43歳で電気工事士の会社に転職しました。まったくの未経験で二種の電気工事士の資格を持っていました。多分採用されたのは人手不足と資格を持っていたというだけだと思います。 毎日、先輩の手伝い（道具運び、材料運び、掃除）をしながら日々過ごしています。ただ、自分としても年齢も年齢なので早く仕事を覚えて一人前にならなくてはいけません。そこで、日々どのような事に気をつけながら仕事をしていくと早く仕事が身に付くようになるでしょう？家で出来る事でかまいません。現在我が社はJVの仕事でサブコンの下請けをメインにやっています。
今年の11月に高圧ガス製造保安責任者乙種機械の国家試験を受験します。 初受験で文系出身です。 先輩から頂いた昨年の教本と過去問で勉強を始めました。 教本を見ていても全くわかりません。取得された皆さんはどのように勉強されたのでしょうか？私のように何が書いてあるかさっぱりわからない状態で取得は可能でしょうか？
お世話になります、平成26年に「第一種電気工事士・宅地建物取引主任者」の試験を両方受けたいのですが合格可能でしょうか？ ご回答をよろしくお願いします。
取得するのに400万くらいかかるかと思いますが、皆さんはやはり奨学金など 活用しているのでしょうか？ また元を取れるものですか？その人次第だと思いますが・・。 私はもうすぐ40歳で、一生出来る仕事を探しております。 そこで治療を受けた経験もあり、鍼灸師が候補にあります。 そこで、途中でやめたくなくならないか？ 後悔しないか？など、否定的な考えばかり浮かんできます。 借金をする事も大きな抵抗があります。 資格を取得された方、これから取得する方、ご意見を頂ければと思います。 宜しくお願い致します。
お世話になります、貸金業務取扱主任者の試験についてお聞きしたいのですが、過去問題を勉強すれば合格できますか？ よろしくお願いします。
ご教授のほど、お願いいたします。 私は某大手企業で常勤嘱託として1年契約で勤務しております。 そこで質問なのですが、監理技術者の資格(電気)を取得したのですが 監理技術者は直接的かつ恒常的な雇用関係が必要と監理技術者運用マニュアルに 記載されていたのですが、常勤嘱託のポジションで建築現場に監理技術者の設置は 可能なのでしょうか？ また『監理技術者 ＝ 正社員雇用』と言う認識は間違っているのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
タクシー配車係になりたいのですが、学歴があまりよろしくありません。 だから、なにか有効な資格を取ろうかと思っています。 運行管理者？など調べると、それらしい仕事にかかわらないと試験を受けるの無理だとか… 絶対に配車係になりたいのです。 どんな資格があればいいでしょうか？ ちなみに普通免許をとって約1年なので二種免許はまだ無理です。てか、意味ないか（笑） どうか、教えてください。
当方，４年大卒，学校教育現場勤務，教育系の単位は０です。 明星大学３年次に編入し，小学校１種（または２種）を２年間で取得したいと考えております。 明星の通信を卒業した先輩は，中か高の免許があったので，１年間で小１を取れたようですが，， 「単位を全く取ってないなら，かなり頑張って３年くらいかかるよ」と言われました。 １，実際，２年間でなく，３年以上かかってしまうケースの方が多いのでしょうか？ 　　 ２，２年間で取得するためにはどのようなコツがありますでしょうか？ 　　なるべくスクーリングにしてサクサク単位を取っていくことでしょうか？ ３，「スクーリングも３週間ほど行って，４０万円くらいかかるよ」とききました。やはり 　　そのくらいかかるのでしょうか？近隣のビジネスホテルではなく，漫画喫茶に泊まった 　　方が旅費を削減できますでしょうか？旅費をおさえるコツはありますでしょうか？ ４，実習先をはやめに決めておくことが大事とききましたが，， 　　実習先と時期は早々と決められたのに，実習直前までに必要な単位を取れなかった場合は 　　どうしたら良いのでしょうか？実習時期を遅らせてもらえるように，お願いをするのでしょうか？ 　　それとも，実習が流れてしまうのでしょうか？ 　　 どうか，ご教授のほどよろしくお願いいたします。
現在、施設管理をしておりますが、消防設備の部署へ移動したいので、消防設備関係の資格取得を考えています。 【消防設備士 甲種】 指定区分に応じた消防用設備等の工事、整備及び点検をすることができる。 【消防設備士 乙種】 指定区分に応じた消防用設備等の整備及び点検をすることができる。甲種と違い工事は出来ない。 【消防設備点検資格者】 消防用設備等の点検を行うことができる。 とあったのですが、取得してから何年かおきに講習でお金もかかるとの事で、どの順番で、どれを取得すればいいのか迷っています。 ちなみに第二種電気工事士の資格は、今年に受けて結果待ちです。 アドバイスよろしくお願いします。
事業所に50人以上の従業員が居る場合、安全管理者の選任が必要となっていますが、異動する事業所がそれに該当します。従業員60名。 安全管理者の資格取得が必要とのことですが、どの程度の難易度でしょうか。 講習をうけて修了書をいただくという程度でしょうか。教えていただけるとたすかります。
本日8月4日技術士二次試験の筆記試験がありました。確か、択一はことさら難しい問題としないということだったはずなのに、非常に難しかったと思います。何の目的で、あんな難しい問題が解けるような勉強をしなければならないのでしょうか。少し勉強すれば解けるような問題で十分と思います。整備新幹線とかフライアッシュとか建設技術者なら常識的に知っておくべき問題もありましたが、民間都市再生事業計画はだれの認定を受けるのかとか、そんなこと知っていて、なんの仕事の役に立つのか。まさしく、試験のための試験になっていると思うのですが、皆さんどう感じられましたか。よろしくお願いします。
今求職中です。バイト今してます。バイトしながら資格とりたいです。今需要がある仕事と資格教えて下さい。また私の経験からとったほうがいい資格ありましたら教えて下さい。よろしくお願いします。 経歴は下記です。 大卒で国際関係学 部 海外留学した経験あり 海外でハウスキーパー兼キッズシッターの経験あり 海外の日系企業でオフィスワーク経験あ り toeic 700点 英語教授法の資格も持ってい ます 中学生に家庭教師してた経験あり 居酒屋で接客経験あり 工場や倉庫で軽作業の経験あり 自動車免許も持っています 手先は器用な方で長所は慎重なところと納得するまでものごとを追求することです 苦手な部分はコミュニケーションです。 趣味は料理と　　 ターネットです。
よろしくお願いします。 現在、中小企業診断士の資格にチャレンジしようとしているのですが、試験に受かった後も登録や更新などで結構な維持費が掛かるとの情報を耳にしました。 「実務の従事要件」（5年間で30点以上獲得）という登録要件がこれについて教えてください。 ・実務の従事の証明書はどういう風に確認するのでしょうか？仮に中小企業に助言をしたところで経営が簡単に改善するわけもないでしょうし、助言をしたかどうかはどう判断するのでしょうか？ ・企業内診断士の場合その企業が中小企業で資格を取得した者が取締役等でも自社に対して助言や診断等をした場合は、カウントされるのでしょうか？ ・独立診断士の場合、雇用している人はおらず、自分一人だけの会社で家族や知り合い、親戚等の中小企業への診断・助言等は1回にカウントされるのでしょうか？
中小企業診断士の方へ質問です。私は、今年10月に2度目の中小企業診断士2次試験を受ける予定の者です。もし2次試験の勉強に行き詰まっていた頃の自分（回答者様）に、学習内容についてアドバイスするなら、どんな内容でしょうか？できれば3浪以上の方、よろしくお願いします。
お世話になります。 宅地内への水道管引込工事には 土木施工管理技士の資格は 必要でしょうか。 必要という方もあれば、 不要という方もおられます。 水道本管布設ではなく、 本管から分岐して、宅地内へ 引き込む工事です。 どうぞ宜しくお願い致します。
経営コンサルタント（卸小売り営業分野）になりたく勉強しています。 とりあえず販売士と日商簿記の勉強をしています。 将来、取得したい資格として中小企業診断士がありますが、維持要件がきびしく勉強はじめようか躊躇しています。 そこでネットでいろいろ調べたのですが、日本経営士協会が付与する経営士という資格があるのを知りました。中小企業診断士より難易度は高いらしいのですが、維持要件が年会費だけのようです。これって本当でしょうか。 私としては実際、自分の得意分野でコンサルを展開して資格は箔付けに考えています。 現時点で最終目標は販売士1級を考えています。 しかし、日本経営士協会の経営士がちょっと気になります。ホームページによると日本で最初にできた経営コンサルタント資格で中小企業診断士の指導もしてきたということなのですごい資格なんだと思います。 でも本当なんでしょうか。
看護師さんが不足している、と言われていますが、実際はどうなのでしょうか。 夜勤のあるような病院の場合は勤務が大変というのはよく分かります。 ですが、夜勤のないクリニックや訪問看護の場合はそれほど大変ではないような 印象を受けるのですが、（素人で何も知らないので申し訳ありません。） やはり夜勤がなくても看護師には戻りたくないほど大変なのでしょうか。 企業や行政の保健師さんもやはり同様に激務なのでしょうか。
スペックです。 23・男・学校事務員・社会人1年2か月。 です。 学校で働いているうちに、やはりあの時に取り損ねた教職の夢が日に日に大きくなりました。 貯金した資金等を使用し、母校の大学or通信で取得しようと思ってます。 調べてみると教育実習や介護実習もあり、仕事は退職せねばならないことは避けられないそうです。 大学2年次までの教職科目を取得し、3年次以降にて未取得の科目がわかりません。 これはどのように確認すればいいでしょうか？ 一応、母校にて取得単位の一覧をもらってきました。 どこかで確認できる機関やサイトはあるでしょうか汗 またこういった中途半端な単位取得状況から再度大学にて取得するにあたって、経験談などおきかせいただけないでしょうか。 お手数ですが、教えてください。
　手に職をつけたいと思い『ケイコとマナブ』を見ていますが 私は自分が好きな分野でないと上手くいかない性格なので 好きなことをいかして手に職をつけたいと思います 私は絵を描くのが好きです 自分が描いた絵を自分のホームページに投稿している のでイラスト関係の仕事を幅広く探しています 資格かどうかわかりませんがIllustlatorやPhotoshopといった 画像処理を目的としたソフトを使いこなせていると、これからの 将来に有利と思います なぜなら、画像処理の求人広告が沢山あるからです グラビアアイドルをより綺麗に見せるために肌を明るくしたり たるみを無くすのにフォトショが良く使われていたり ルックスが微妙な風俗嬢を数割増しに見せるためにも文明の 利器のフォトショが よく使われているのをよく聞きませんか？ 私の思い込みかもしれませんが、パソコンで画像処理ができると これからの将来に求められますか？ 将来ＳＯＨＯをしたいと考えているので、些細なことでもいいので コメントをおまちしています。
IllustratorやPhotoshopがパソコンのイラスト関係の資格ですか？ この2つの他にもパソコンでイラスト関係の資格はありますか？
社会福祉士の資格を取りたいと思っています。 ネットで調べたりしているのですが、情報が交錯していたり、よく理解できなかったりして、困っています。 まずは受験資格を得ないといけないと思うのですが、アドバイスをお願いします。 45歳、男 介護経験　1年 取得資格　ホームヘルパー2級 学歴　国立4年生大学卒業　（学士）　　　福祉系ではありません。 現在は有料老人ホームで働いています。 通学制の学校や養成機関に入ることは難しいです。（長期間仕事を休むことができません。） この条件で、勤務しながら社会福祉士の資格を取得する方法はありませんか？ 学科（筆記試験）のほうは何とかします。
調剤事務の資格について調べてみましたら、 調剤事務管理士技能認定 調剤報酬請求事務専門士検定 薬剤情報担当者® 調剤情報実務能力認定（調剤事務実務士®） 調剤報酬請求事務技能認定 調剤薬局事務者 医療保険調剤報酬事務士 これだけのものが出てきました。 それぞれの違い・価値・合格の難易度などが全くわかりません。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
申請書の証明写真って36x24ってなってるけど運転免許用の30x24で大丈夫ですよね？今から用意するのは時間もコストも大変なので困っています。
文系の4年生大学の卒歴があります。 もし、今から医者になるとして、医学部を受験しなければなりませんが、大学卒で何か免除されることはあるのでしょうか？
漏電火災警報器の変流器の設置位置について教えてください。外壁の引込線取付け点より電源側、外壁の引込線取付け点と分電盤の間、分電盤と制御盤の間でしたら、やはり、外壁の引込線取付け点より電源側が正しいのでしょうか?　御教授よろしくお願いいたします。
ケアマネ&介護福祉士 もしくは宅建&簿記２級 将来性 難易度をそれぞれ教えてほしいです。
こんにちは。鶴田ともうします。 医療事務を取得しました。 医療事務面接の際に、「もっと勉強をして医療事務の上位の資格を、取得出来ます」と面接官がおっしゃっていたですが、はっきりと聞き取れませんでした。 「診療報酬、、、」と聞こえたのですが、、、 フルネームの資格の名前がお分かりになりますでしょうか？ 宜しくお願い致します。 失礼致します。
誰かしたことある方、合格した人、情報宜しくお願いします。 小さい事でも、いいので、宜しくお願いします。 皆さん宜しくお願いします。
詳しい方、教えてください。 平成１０年に建設業経理事務士２級に合格しました。 再就職に当たり、資格の確認をしたところ名称の変更や経営事項審査上の評価についての 変更が記されておりました。 この場合、平成１０年度に合格した資格というのは意味をなさないもの（現在は存在しないもの）となってしまっているのでしょうか？ 建設業への復帰を考えております。 履歴書などには記入することは可能ですか? また、どのくらいの効果（アピールポイント）がありますか？ お手数おかけしますが、ご存知の方よろしくおねがいします。
資格取得しても、やっぱり女性が雇われやすいですか？ 男性は敬遠されやすいですか？
こんばんは。 現在ニチイで医療事務講座に通学している者です。 勉強の仕方が分からないので質問させてください。 特にニチイで通学されていてメデカルクラーク２級を取った方 是非とも願い致します！ 現在の勉強方法は、 副教材である基礎問題集を解いています。（ニチイのです） 「初診料・再診料」「処置」「手術」などに分かれているので 分野ごとに問題を解き、間違えたところなどは詳しく描いてあるテキスト2を 見てどこを間違えたのかをチェックします。 あとは授業で線を引いたところや留意事項を見て覚えるなどしています。 これを繰り返しているのですがこれだけでいいのか不安です。 レセプトの点検などのもした方がいいと思うのですがすべての項目が 終わっていないし、カリキュラムでは1番最後に習います。 間違えた知識を入れたくないので復習の方に重点を置こうと思っているのですが・・。 そこで質問です。 (1)時間ばかりかかりそうなのでやらなかったのですが、 ノートなどに留意事項などまとめた方がいいですか？ また、留意事項や線を引いた場所は完璧に覚えましたか？ (2)基礎問題集を解く以外にやった方がいいことはなんですか？ (3)レセプト点検の授業の1か月後くらいに試験があるのですが 毎日繰り返し問題を解けば解けるようになりますか？ （ちょっとみて解いてみましたが全くとける気がしません；；；） (4)ニチイ以外の問題集や参考書を買った方がいいですか？ （ここからは回答者様個人の事です。よろしければ・・。）　 (5)毎日どのくらい、そのような形で勉強していましたか？ (6)ニチイの演習問題と当日の試験、どちらが難しいと感じましたか？ たくさんあるのですがご協力お願い致します（´；ω；） 全く初めての分野で、どこまでやったらいいのか不安です。 ※「資格取っても仕事ないよ～」等の意見はご遠慮願いますｍ(_　_)ｍ
ボイストレーナーになるためには どうすればいいでしょうか 現在福岡市に住んでる24歳の男です
いわゆる「整体師」をやっています。 資格取得の為、柔整・鍼灸の専門学校に通おうか検討中です。 整体師としての仕事を続けながら これらの専門学校に通うことは禁止されていたりしますか？ ※その学校に直接聞けという回答は不要です よろしくお願いします。
太陽光発電アドバイザー試験という民間資格があるのを知りました。合格率は５０％くらいらしいのですが、まだ受験者が２０００人程度で、この資格を取っても就職や仕事に生かせるのかまったくわかりません。将来、受験者数が増えていくような有望な資格なら今のうちに取得しようかと考えています。資格に詳しい方のアドバイスをよろしくお願いいたします。
通信制大学で図書館司書資格を取るためには、司書課程科目を修める必要があると思います。 現在、専門学校修了（専門士）が最終学歴の場合で、次のような流れで取得方法が可能であるかどうか、教えていただければと思います。 (1) 2014年度より、Ａ大学の正課生へ３年次編入学をする。 　　※ Ａ大学には図書館司書課程はないとします。 (2) 2015年度に、図書館司書課程のあるＢ大学の科目等履修生として入学する。 (3) 2015年度末にＡ大学の正課生を卒業。 　　同時にＢ大学の科目等履修生を司書課程科目をすべて修得して修了。 一般的な大学・短大卒の方が司書課程の科目等履修生をこなすのを、同時並行で行うという発想です。 いちばんスマートなのは、司書課程のある大学に３年次編入し、大学卒業と司書課程修了を同時に行うのがよいと思うのですが、事情によりそれを行いたくない場合、上記のような方法が認められるかどうか、ご存知の方がいましたらご回答をお願いいたします。
もうすぐ50歳になろうとする者です。 試験なんて、15年くらい受けていませんが、わけあってビジネス著作権検定上級を受験しようと考えています。 現在7月下旬ですが、11月中旬の試験に臨みます。3か月強しかありません。 テキストは、公式テキストと、問題集、および過去問、手が回るなら一問一答もやってみたいと思います。 平日の昼間はもちろん仕事しています。夜9時、10時から２時間できるかできないか、というところ、ただ、日曜日は朝から晩まで図書館に缶詰めになって勉強できます。 50歳の頭で、たった3カ月強で、ビジネス著作権検定上級試験にパスできるものでしょうか。 もちろん、個人差はあるでしょうし、努力次第なのでしょうが、おおよその目安として教えてください。 合格された皆様、どれくらいの期間、勉強されましたか？
一種電気工事士を目指してます。 一種電気工事士用練習キットみたいなモノってありますか？ また、電気材料のオススメの店（ネットショップ）や店舗（東京、横浜、川崎）ありましたら教えてください
早慶と旧帝大では、 どちらの方が合格できる可能性が高いのですか？ (模試では、どちらも合格圏内でした。) また回答が 早慶の場合でしたら、 特にどちらが高いか、中でもどの学部が良いか、 旧帝大の場合でしたら、 特に高い大学名と学部を教えて下さい。
回答者の方お世話になります。 障害年金には無拠出年金と拠出年金があると聞いたのですが、無拠出年金と拠出年金には具体的 にどのようなものですか？ よろしくお願いします。
処置料の算定で、正しいものを選べと言う問題です。解る方、回答と解説をよろしくお願いいたします。 イ) 鼻処置と咽頭処置・・・24点 ロ)間歇的陽圧吸入方(休日緊急)・・・ 288点 ハ)プラスチックギプス(右上肢)・・・ 1,440点 イ)は鼻処置と咽頭処置は併せて行っても12点で外来患者のみ算定。 ロ)は1日につき160点算定。足りない部分は酸素吸入等の加算と思いましたが、量と時間がわかりません。 ハ)は上肢.下肢1,200点ですが、四肢ギプス包帯の採型ギプスはプラスチックギプスの加算は出来ない。 これらをテキストと解説本を見ると、どれが正解なのか私には解らなくなってしまいました。学校に行ったり電話しても先生はいつも不在な為、答えが解らない状態です。どうぞ、よろしくお願いいたします。
独学で１０年ほど前に２回、２年前に再チャレンジするも、あと数点足らず落ちました。２級ＦＰ技能士も苦労して取得したのですが、宅建だけが苦手です・・・。 １０年ほど前は「らくらく宅建塾」を使い過去問反復、２年前は市販の「ユーキャン」を使い過去問反復をしました。 毎年、「なんでここ間違えた？」「ここはこっちだろ・・・」と反省ばかりです。 私は仕事と予算の関係で予備校や通信教育は受けられませんが、市販のテキストらを使い合格するには、どのようなテキストと問題集がおすすめでしょうか？ 正直言うと勉強方法が判らなくなりつつあり、それでも独学で今年こそ合格したいので、どうかよろしくお願いします。
公認会計士、税理士、弁護士それぞれについて教えてください。 試験に合格して資格を取得後、１年または２年の実務経験を経てから 登録ができるとききました。 この実務経験なのですが、どこか専門の事務所に勤めずに 自営業で自ら業務を行うことでも実務経験になるのでしょうか？ ３つの内、どれか１つでもご存知でしたら教えてください。
お世話になります 2013年 第１種電気工事士技能試験についてです 予想問題10題が発表されましたが その第1問についてです 単相変圧器の2次側から 3個の端子があり 次への負荷方向へは単相100vとしての2本の線があります この線の単相変圧器の2次側端子への配線ですが （電気関係学校の講師は）両端へむすぶ。 真ん中の端子はアースと言っています しかし わたしは 両端同士ならば単相200vになると思うので 単相100vの2本の線は1本は2次側接地端子（まんなかの中性線端子）へ つなぐべきだと思うのです どなたか ご教示を宜しくお願い致します
私は今高校三年で、今までなかなか進路が決まらず 学校ではとりあえず理系かな、と思って理系教科をとってしまったのですが… 私は最近税理士の仕事に興味を持ちました。 ですが学校では政経とかの教科を習ってないので、大学で法学系、経済学系、経営・商学系の学部へ進学するのは困難です。 そして調べてみると、高卒で税理士試験を受けるには大学で学ぶ他に、 ・日商簿記一級を取得する ・司法試験に合格する ・税理士事務所や税務官公署での事務に三年以上従事する などの方法がありました。 私の場合、どの道からまず何をするのが最善でしょうか？ みなさんどうか回答よろしくお願いします。
添付にあります、合成抵抗値の計算方法を どなたか教えてください。 最近電気工事試験を受けたいと思っており 学習基礎を身につけたいです。 よろしくお願いします。
現在高校3年生の者です。 私は、大学で幼稚園教諭1種免許と小学校教諭1種免許の両方が取りたいです。 志望する大学もどちらも取得可能な大学を志望しています。 でも、滑り止めの大学を考える際に、何校かの大学の資料を見ていて気になることがありました。 だいたいの大学が、2年次・3年次で幼稚園の教諭になるか小学校の教諭になるか決めて、その専門の勉強をするようなカリキュラムになっています。つまり、私の場合はどちらか諦める、というような形になってしまう、ということになります。 また、ある大学の資料には、どちらも取得できるとなっているけど、取得困難な場合もある(幼稚園と教諭免許取得のために必要な科目の授業と小学校教諭免許取得のために必要な科目の授業が重なるなどによって)、と書いてありました。 現実的に、大学で、幼稚園の免許と小学校の免許を取得する、というのは不可能なのでしょうか？ あと、もし両方取得しようとすると、かなりのハードスケジュールになってしまうのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
現在勉強中でありますが、下記の電流値の求め方を 知識が無い方でも理解できるような方法でご教授いただけないでしょうか 大変申し訳ありませんがよろしくお願いいたします。
高校生の時に知り合いから、「賢くないんだったら、手に職を持たないと。」と言われたことがあり、その時はあまりよくわからず、歯科衛生士の学校に行ったのですが、勉強について行けず、僅か3ヶ月で辞めました。23歳になった今、学校を辞めたことに関しては、お金のこと以外全く後悔はしていません。 しかし、知り合いから言われた言葉に関しては、今やっと言葉の意味がわかり、何か手に職をつけなくては…と思うのですが、勉強が苦手で、学校のテストがあっても、前日にちょっとやるだけだったし、賢くない学校に行っていたので、勉強を熱心にやったことがありません。 ネットで調べても自分が頑張って取れそうなものも見当たらず…。 医療事務の仕事をしたことがあり、もうしたくないし、手先が不器用なんで、手先が不器用じゃなくても出来る仕事と、医療関係はこりごりです。事務仕事もです。 何かアドバイスお願いします。
現在中学２年生です。 宇宙飛行士が夢なのですが、最低限でも何が出来ないと応募できないんですか？ 今からでも必死でやればなれるかもしれませんか？ 応募者で、何人中何人が採用される事になるのですか？
こんばんは。 危険物取扱者乙４類の試験を受験しようと考えています。 乙４の試験には、「基礎的な物理学及び基礎的な化学」の科目の問題が１０問出題されます。 正直、自分は文系なので物理や化学は苦手ですが、市販の問題集又は通信講座の教材にあるような問題を繰り返し学習すれば、解けるようになるのでしょうか。それとも、文系には難しい問題なのでしょうか。 乙４の試験を受験された方、ご教示よろしくお願いします。
よろしくお願いします。 第二種電気工事士の技能試験の勉強中です。 一番難しいと感じているのは、リングスリーブの圧着です。 特に３本、４本をまとめた圧着時に一本抜けかけてしまったり・・・ 慣れるしか無いのかもしれませんが、特に圧着ペンチ（ホーザンP-77）が大きく、また開きが大きいため、片手での扱いが難しいです。 もう少し小さい、使いやすい圧着ペンチをご存知の方、お教え願えませんか？ また本数の多い場合の圧着のコツがありましたらご教授願えませんか？ よろしくお願いします。
今年大学一年の法学部の者です。 将来は検察官を志望しており、司法予備試験を目指しています！ 合格率が極めて低いですが、予備試験を通るくらいの実力がなければ本試験も通らないと思いまして、今から予備試験に向けた勉強を始めたいのですが、勉強法のアドバイスをよろしくお願いします！ 使用教材： 民法：大村先生の『基本民法I～III』・・・一周しました 刑法：大谷先生の『刑法総論』・・・まだ故意あたりまで 憲法：芦部先生の『憲法』・・・まだ人権まで ※一応、大学内の司法試験等の受験指導授業を受けており、ひとまず憲民刑は大体終わらせられる予定です。
今、ＩＴパスポート資格取得に向けて勉強していますが、 どのような勉強法で合格できるのか悩んでいます。 ミニ問題集つきのテキストを購入し、仕事から帰ってきて１時間程度 テキストを読んで勉強しています。 読めば書いてあることを理解できるレベルです。 ところが、それを「記憶する」となると話は別で何回読んでもあいまいに 記憶され、しっかりと記憶することができません。 数回紙にでも書けば覚えれるのでしょうが、そんな事をしていたら非常に効率が悪く とても希望する受験日まで間に合いません。 ＩＴパスポートの試験に合格された方はどのように独学されたのでしょうか？ またこの資格を取得されていない方でも、記憶するコツなどがあれば教えていただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
お願いします。 11月の工事担任者 総合種を受験したあと、1月の電気通信主任技術者を受験しようと計画しているのですが、工事担任者受験の後の約3ヶ月で電気通信主任技術者の受験範囲を網羅し理解することは難易度的にも難しいでしょうか。 もちろん自分の努力次第だとは思いますが…。。。 どなた様かアドバイスのほどお願いいたします。
明日パーソナルカラリスト検定を受けるのですが 私情によって、パスポートのコピーしかない状態です。 ほかの検定を受けた方で、身分証明書をパスポートのコピーで大丈夫だった！ っていう人がいたら教えてください＞＜ すごく困っています。
都市ガス13Aの理論排ガス量は「0.93m3/kW・h」ということですが、 どうしてこのような値になるのかがわからず、もやもやしています。 どなたかわかる方、求め方を教えてください。
下記の要件で、労働衛生コンサルタントの受験資格があるかどうか教えてください。 文系の学部を卒業し、臨床心理士の資格有 企業領域で、10年メンタルヘルスに関する業務に従事 お詳しい方がいらしたら、教えてください。 よろしくお願いします。 また、すぐに受験できなくても、衛生管理者などを取得の上、受験できるようでしたら、その方法についてもご教示いたくだきたく存じます。
質問させていただきます。 二級ボイラー技士の免許を取得したついでに、 一級の学科試験も受けたいとおもってます。 調べてみると、一級は午前と午後に別れているようですが、 二級と試験が大きく異なるのでしょうか？ 一級もすべてマークシート式ですか？
こんにちは。 長期療養中の30代前半の女です。 5月末から8年ぶり位にパートですが 週3日の仕事がスタートしました。 最初は良かったのですが 先月途中で10人いない本部の3人が急に辞めてしまいました。 そのため外注しているデザイン系の仕事は後回しになり 私の苦手な経理＝大金の入力作業をやる事になりました。 1ヶ月ほど経ちましたが、まだ慣れなくてミスをしていしまっています。 首にならないか…不安な毎日です。 デザイン系の仕事を任されるには 販売促進と約40店舗のホームページが 作れるようにならないといけません。 ホ―メページ作りの知識は全くなく これから勉強をするのですが 何か資格を取った方が良いでしょうか？ ホームページやweb関係は資格が色々出てきて どれを目指したらいいのか分かりません。 勉強も何から始めたらいいのか… たくさん書籍があり過ぎて迷ってしまいます。 以前、「ゼロからわかるHTML＆CSS超入門」という本を買ったのですが これから始めれば良いでしょうか？ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
社会福祉士の資格を取得しています。 福祉系4年制大学卒です。 精神保健福祉士を受験したいと思っています。 実務経験は救護施設8年、知的障害者更正施設8年です。 現在のままではまだ受験資格はありませんよね？ 最も早く受験資格を取得するにはどうすればよいのでしょうか。
法令上の制限のところがイマイチわかりません。読解力がないせいか何度テキストを読んでも？？となります。そのため、過去問の練習問題すら解けません。 自分でもどこが理解出来なくわからないのかがわからなく重症です。 恐らく、どの地域にどんな地区？があるとかがわからないんだと思います… こんな稚拙な質問ですが、何か説明アドバイスよろしくお願いします。
福祉住環境コーディネーター試験の受検を考えている、中年男性です。試みに3級のテキストを購入してみたのですが、この考え方でいいのかな？と思い質問してみることにしました。人間の身体の条件とか、住宅の現状とかは、そんなに急激に変わるものではないですよね。だったら受検のためのテキストは新品のものでなくとも、比較的安価な昨年度のものでいいのでは？と思いました。法制が変わればサイトに掲載されるようですし。テキストに書き込みとかが無いのであれば、ふところ事情の厳しい僕があえて新品を購入する必要はないのかも、と思ったのです。受検経験者の方、アドバイスをお願いします。
消防設備士甲４の資格を取得しようと思っています。 私は電験3種をもっており、試験項目の免除を受けようと思っていて『電気に関する部分』が免除になるらしいのですが、 『電気に関する部分』って具体的にどの部分なんでしょうか？ テキストやネットを見ても曖昧なことしか書いてなくて困っています。 具体的に教えていただきたいです！
市のバイトで良く募集が出ているのを見ます。 私は文学部卒では無いので、資格を持っていません。 ちなみに、短卒です。 つまり、かなりの年齢なのですが・・・ 大学に行かなくても取得できるのでしょうか？ 通信教育の広告で、探しているのですが、あまり目にしたことがありません。 安価かつ短期間で取得する方法があったら、教えていただけないでしょうか？
6月22日の土曜日に乙４試験を受けました。 はがきでの合格通知は7月11日となっていましたが、ネットではいつ頃になるでしょうか？ 受験地は岩手です。 予測でも結構ですので、ご回答よろしくおねがいします。
９月に不動産キャリアパーソンの修了試験を受けます。いま，講座をうけています。質問ですが．(１)試験は難しかったですか。合格率はいくらくらいですか。(２)講座を聞いたほかに、どんなべんきょうをしましたか。(３)試験はどういう内容が主に出題されるでしょうか。よろしくお願いします。
社会保険労務士の資格を取得しましたが、何せ実務経験がありません。 そこで職業訓練で、それらしきコースを見つけました。 独学で本を読んで、こういうケースはこういう書類をこういう風に書く、みたいな雰囲気は何となくイメージできてます。 それでも実務経験の無さをカバーできるとは思えませんが・・・ この状況で職業訓練に行くのはありでしょうか？ 職業訓練は知識の無い人用、というイメージがあるんで、 それでも多少なりとも知識のある状態で行っても、焼け石に水・レベル的にムダなのか、 何かしら得るものがあるのか、どうでしょう？ もちろん職業訓練を実務経験なんて主張はできないでしょうが、未経験のままではどうしょうもないので。 あと受験学校の実務講座という手もありますが、これも座学なんで実務経験には適わないでしょうが・・・
専業主婦で資格を取得されている方、 資金はどこから得ましたか？ 結婚前の自分の貯金ですか？ それともご主人のお金ですか？ また、結婚前に働いていた職業に関係のある資格ですか？ 全く違いますか？ 資格によっても違いがあるとは思うんですが、 聞かせていただけませんか？
介護職員初任者の専門学校か、国・県の雇用対策の介護職員初任者研修の委託訓練を受託できる為の要件を教えて下さい。宜しくお願い致します。
司法試験や公認会計士試験など、難度の高い国家試験に挑戦する人達の成功率を、大雑把でいいので教えて下さい。 まず、司法試験や公認会計士試験などに挑戦する人達の何割くらいが合格して、次に、その合格者の中の何割くらいが実際に就職できたり、開業できたりするのですか？ 更に、就職したり開業したりした人達の中の何割くらいが社会的成功を納めているのですか？(ここで言う社会的成功とは、まあ高収入で、その仕事が一生の職業になるというくらいの意味で。)
誤植のある本って、不快に感じませんか？ 特に専門書など間違ってはいけない本で誤植があると、使用する側に実害が生じることもあるので困ります。 明らかに誤植と分かるようなものでも、見つける度に不快です。 校正を入念に行えば、限りなくゼロに近づけることができる問題なのですがね。 私は、誤植が多い出版社・編集者は、内容うんぬん以前に、まともに校正することもできないのであり、それだけで信用に値しないと考えています。 みなさんは誤植についてどう思いますか？
現在28歳無職で人生を詰んでます なんとかやり直そうと考えた社労士ですが 調べてみると、社労士は非常に厳しいことがわかりました 司法試験合格しても弁護士に仕事が回ってこない時代と聞きますし当然かもしれませんが 専門学校の先生は「大丈夫！引く手あまただよ！」と言ってましたが やっぱり学生＝学費＝お金欲しさの宣伝でしょうか？ http://majima-jyuku.com/road%20to%20success/8.htm 社労士って食えるのか（社労士 真島伸一郎） 多くの人が「社労士なら手頃だし、なんとなく価値がある資格のような気がする」 と考えている 。実は、意気込んで開業した人達の多くが、１～２年で開業社労士を辞めてしまいます。 ・・・・ この事実を、多くの受験校はひた隠しにしています。それはそうでしょう。こんな事実が世の中に広まったら、受験者数が激減してしまい、受験校は商売になりません。 ・・・・ 社労士資格は、それ自体ではなんの価値もない。 ただし、社長を説得し顧問契約まで結びつける"営業力"があれば別だが、普通ない。あるのは専門知識だけ。 実際に社会保険労務の資格を取って活動したが仕事が無くて 社会保険労務の合格書を破り捨てた合格者がいます
失礼いたします。 とある資格を取得する際、受験資格などは完全に満たしているのに、外部から「勝手に資格をとるな」という圧力があった場合、その圧力は違法行為として訴訟を起こすことは可能なのでしょうか？
人生の中で合格して一番「やったー！」と喜んだ試験や資格を教えてください 。 できればその時の体験談を詳しく書いていただけませんか？ お願いします
自動車系の専門1年生です。 2年生になると、卒業研究があり、燃料電池の研究をやろうと思っています。 去年卒業した先輩が燃料電池の研究をやろうとしたそうですが、学校内に毒物劇物取扱責任者が居らず、 薬品が買えなかったそうです。 なので、 生徒が毒物劇物取扱責任者になれるかは、分かりませんが化学系の勉強をやりたかったので、今年の8月に毒物劇物取扱者試験を受けることしました。 ところで、 毒物劇物取扱者試験合格者だけが、扱える薬品はあるのでしょうか？ それと、学校など何か組織の中で使用する場合、毒物劇物取扱責任者の設置が必要なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
こんにちは。 高校3年の女子です。 いままでわたしは将来の夢が なにもなくとりあえず私立の４大か国公立を目指していました。しかし少し前からウエディングプランナーになりたいと思うようになり、その思いがどんどん強くなります。 きらきらした見た目だけでやりたいと言っているわけではありません。 でもわたしには きょうだいが多くお金が あまりありません。 やはりウエディングプランナーの専門学校に行くにはそれなりのお金が必要ですよね...? 私立の4大に行くのもちょっときつい状態なのですが無理でしょうか... それに学校の先生には 看護とか手に職がつくものに したほうがいいんじゃないか、 とも言われています。 (急な進路変更なので言われるのは覚悟していましたが...) 現在ウエディングプランナーの方、またウエディングプランナーだった方、そっちの系統に詳しい方... など回答していただけると うれしいです。 よろしくお願いします。
こんばんは。 今日中学生の従妹に、 「英検とか漢検の準1級と準2級って何であるの？」 「3級→2級→1級では駄目なの？何で準がつくんだろう」と聞かれました。 そもそも準1級とかの準とは何なのでしょう？ 準がある理由を教えて頂きたいです・・・。 あと、1級・2級の前に準1級・準2級がある理由も教えて頂きたいです・・・。 宜しくお願いします。
電力計にはアースが家庭用には無いけれど工場とか会社用には付いてますが何故ですか？
例えば宅建主任者なら宅建業を営む事務所に５人に１人は設置しなければならないと ありますが、電気主任技術者はどのような設置義務が設けられているのでしょうか。 どのような事業所に何名など詳しく教えて頂ければと思います。 ネットでもいろいろ調べてみましたが、今一よくわかりません。よろしくお願いします。
現在、工事担任者ＡＩ第１種をもっています。 １１月に総合種を取得しようと考えているのですが、テキスト、問題集はどのように買えばいいでしょうか？ ＡＩ第１種に受かっているため、基礎は免除、法規はＡＩ第１種と同じような感じだと思われるため買わなくていいかなーと思っています。 なので技術だけ買えばいいと思いますが、テキストはあった方いいですか？ それとも問題集だけでいけますか？ ＤＤはＡＩに比べて問題集が豊富にあるので、テキストを買うよりも問題集を多く買ってやればいいかなと思っています。 ご意見ください。 ちなみに１１月はＤＤ１種と総合種を午前午後で両方受けるつもりです。
秘書検定１級の筆記試験の中で、 記述問題「～について３つ答えなさい」という問題がある場合、 ３つ以上答えてもよいのでしょうか？ たとえばちょうど３つ書いて、１つ間違えると２つ分の点数しかいただけませんが、 ５つ書いたら、２つ間違えても３つ分の点数になります。 このように、問題文で指定されている数より、多い解答をしても良いのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
Ｑ．危険物保安監督者を選任しなければならない製造所等は、次のうちどれか。 　(1)灯油を5,000L貯蔵している屋内タンク貯蔵所 　(2)灯油を指定数量の４０倍貯蔵している屋内貯蔵所 　(3)ガソリンを20,000L貯蔵し、又は取扱う移動タンク貯蔵所 　(4)指定数量の２５倍の危険物を貯蔵し、又は取扱う屋外貯蔵所 　(5)重油を指定数量の１５倍貯蔵し、又は取扱う地下タンク貯蔵所 回答は(2)ということなのですが、解説がありません。 使っている参考書でも、そのあたりの記載がなく消去法にもできません。 なぜ(2)になるのか、その解説を、どなたかご教授下さるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
Ｑ．法令上、危険物取扱者が免状に指定されている危険物を取扱う場合、免状の携帯を義務づけられているものは、次のどれか。 　(1)製造所等で、危険物取扱者でない者の危険物の取扱作業に立会っている場合 　(2)指定数量以上の危険物を運搬する車両に乗車する場合 　(3)製造所等で、定期点検の実施又は立会いを行っている場合 　(4)危険物保安監督者に選任されて、製造所等で危険物を取り扱っている場合 　(5)危険物を移送するため、移動タンク貯蔵所に乗車する場合 回答は(5)ということなのですが、解説がありません。 どなたか、回答にいたる解説をして下さるとありがたいです。 よろしくお願いします。
私は現在 ＭＯＳマスター、スタンダードクラウン、ＩＴパスポート、ＩＣ３、工事担任者ＡＩ第１種を取得しています。 １０月、１１月には基本情報処理や簿記等をうけようと思っていますが、まだその時期まで時間があります。 その時期までに、比較的簡単にとれて、ある程度役に立つ資格をなにか取得したいと思っています。 １１月にあるメイン試験の勉強を阻害することなく、短期でとれる資格でオススメがあれば教えてほしいです。 ※一応※ 就職転職に有利になるものであればなお歓迎です。 業種は特に問いませんが、職種は事務や社内ＳＥとか希望です
私は大学で心理学部だったのですが学んでいくうちに心理学に興味を持ちました しかし大学院に行くほどのお金はないため、 あまりお金をかけずに心理学を勉強したいのですが 心理学の専門学校や通信などがあれば教えて下さい。 ちなみに東京すみです。
証券外務員の資格を独学で取ろうと思います。参考書を2011年用や2010年用、2009年用などを買っても、内容などに違いは出ませんでしょうか？かなり違っていて、今年用を準備すべきでしょうか？教えてください。
カラーコーディネイター3級に合格し、2級受験を考えています。 独学で勉強予定ですが、2級では3級の内容に加えてこういった内容を重点的に学ぶ必要がある、 といったポイントを教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になります。 将来的に鉄道設計技士（電気）の資格を取りたいと考えているのですが、 共通試験や専門試験Iの内容について勉強するうえで役に立つ参考書が あれば教えていただけないでしょうか。 Amazonで探した範囲では電気鉄道技術入門（オーム社）や電気鉄道(第2版)（森北出版） が該当しそうですが、時間も限られているのでなるべく有効なものを選びたいです。 周りに本資格を持っている方がいないため、悩んでいます。 お忙しいところ申し訳ありませんが、よろしくお願い致します。
いつもお世話になっております。 今、まつげエクステのスクールに入学するか検討しています。 いずれ自宅サロンを開きたいと思っているからです。 スクールの受講自体は美容師免許がなくても可能ですが、就職や開業には現在は美容師免許が必要になりましたよね？ スクールでは開業後のサポートなどもあるのですが、受講したところでまずは美容師免許がないことには実戦も出来ずに趣味でしかありません。 美容師免許を取得するには２年間専門学校に通うしか手段はないのでしょうか？ これは私の個人的な意見なのですが、そもそもなぜ美容師免許が必要なんでしょうか？ マツエクには髪をカットする技術などは必要ないのに...。 どちらかと言うと、目のトラブルの心配で眼科医の免許の方が必要な気がします。
工学部では理科の教員免許が取得できないところが多いです。 あるとしても化学工学科や生命工学科ぐらいです。機械工学科とか電子工学科にはありません。 なぜ工学部では理科の教員免許が取得できないところが多いのですか？
電験３種の勉強方法について質問いたします。 過去問題集（オーム社等から出ている）の勉強だけで、足りますでしょうか？ それともテキスト（教科書）のような本で勉強すべきでしょうか？ 効果的な勉強方法があればアドバイス頂ければ幸いです。 よろしくお願いします。
私のスペックは、 一般卒で専門的知識なし。 所持資格は 第二種電気工事士 第二級ボイラー技士 危険物乙四 工事担任者総合種 第一級陸上 特殊無線技術士 今年に 甲四消防設備士 第三種冷凍機械責任者 を取得予定。 三十歳までに 電験三種 を取得予定。 英語を勉強中。 私は現在とある公共施設の設備管理（ビルメンテナンス）の仕事を1年間しております。 その公共施設にはほとんど仕事がなく、だいたいは資格の勉強をして勤務時間を過ごしており、当然に低収入です。 このままいても資格が増えるだけで何のスキルも身に付かず、一生に結婚もできない低収入のままで終わるのではないかと不安で心がしんどくなります。 いずれは、 大手の設備管理会社かプラントの設備管理、電気施設の設備管理に就きたいと考えておりますが、なにせその仕事は専門性が求められるために、私なんかが応募することもできません。 その現実を突きつけられ、 ますます心が荒んでいきます…。 やはり、 私のキャリアパスには無理があるのでしょうか？ 希望はないのでしょうか？ 長々とお読みいただきありがとうございました。 こんな私にチャンスがあるのなら、どうすれば良いのかアドバイスを下さい。 本当によろしくお願いします。
僕は公務員試験の勉強を現在しています。 空いている時間はなるべく勉強にあてるようにして頑張っています。 でも、たまにどうしようもなく虚しいようなさびしい気持ちになります。 理由は周りの同級生と比べているからだと思います。 周りの人たちはなんだか楽しんで充実しているように見え、また同じ公務員を目指している友達も旅行に行ったりしています。こういうのをみると、自分はどうしてこんなに必死に勉強をしているのだろうと思ってしまいます。正直みじめになります。かといって、遊びにいく友達など少ないですが…。 もちろん、公務員になりたい気持ちは強いです。自分は自分だと思っても、どうしても目に入りますし比べてしまいます。 勉強をしても受かる保証がないという不安も原因になっているのかもしれません。 正直しょうもない悩みだなと思います。昔からそうです。隣の芝は青く見えます。 資格の勉強などの勉強を頑張っていたことのある皆さんはどうして頑張れるのでしょうか。 このような気持ちにはならないのでしょうか。 周りを気にせずに頑張れる原動力が知りたいです。 回答お願いします。
証券外務員一種の取得を考えています。 二種をとってから一種のほうがよいのか？いきなり一種から勉強はじめて大丈夫でしょうか。
将来的に１番儲かる仕事ってなんですか？
中小企業診断士の2次試験で 1.　Ｂ 2.　Ｂ 3.　Ｂ 4.　Ａ 判定は、合格までもう少しなのでしょうか？ 総合判定でＡだと合格なのですが、 実際はすべてＡでないと総合Ａにならないという友達が いますが本当でしょうか
画像処理エンジニア検定と、CGエンジニア検定のエキスパートを受検したいと思っています。 7月の試験ではなく11月の試験を受けるつもりです。 テキストと公式問題集は購入しました。 最初はノートにまとめていって勉強すればいいかと軽く考えていましたが、 画像処理系ゆえ、写真や画像が当然ながら多く出てきます。 ノートに絵を描くにも限度がありますし、さてどうやって勉強していこうかと困っている次第です。 また、問題集は試験問題をベースに作ったとありましたが、少し調べてみると、「問題集よりも難しい問題が出てくる」「あまり問題集だけをアテにしない方がいい」ということが書かれていました。 範囲もそれぞれバラバラで、傾向なども問題集からではつかめませんし、試験問題の過去問も探しましたが見つかりません。 そこでお聞きしたいのが、 ・どのように勉強したか ・どのような出題だったか（問題集と同じ感じか） ・数式などもしっかり正確に覚えなければいけないか（問題集では数式は書かれていたため） ・その他注意点 です。 よろしくお願いします。
なんどもすいません 調べてたら ファーストフード ファミレス　など の調理2年以上でもいいというの見ました それでもいいのでしょうか？ 包丁にぎる調理？ならいい とみましたがいいのですか？ 後調理するのに調理師免許って重要ですか？ 実際無くてもできるところも多いですし 役立つのでしょうか・・・？ 普通の家庭的な料理が出てくるような店で料理作りたいんです！ でもどういうところがあるのでしょうか・・・ 調理師免許って役立ちます？ その実務の証明がいるらしいんですが くれないところもあるんですか？ その間にネイリストの資格もいいなと思ってます 勿論ユーキャンなんですが 用具一式買った方がいいのですか？ ジェルネイル初級のつもりです ネイリストってのがいいですかね？ 実際仕事先見つかりますか？ 色々すいませんが回答お願いします＞＜ 脱字があるかもしれませんが キーボードが故障してるためです。 すいません 何度も質問すいませんが回答お願いします またなにか質問するかもしれませんがお願いします もしよければ実務経験に入るバイト先 中卒で簡単に取れて役に立つ資格があったら教えてください！
短大の英文科を卒業し、英語の教員免許を持っています。 児童指導員を現在しているのですが、社会福祉主事の資格を取るにはどのような方法がありますでしょうか。 色々調べたのですが、あまり良く分からず・・。 よろしくお願いします。
自分が持っている資格で、取ってよかったと思う資格があれば教えてください。 コンピュータ資格でも、国家資格でも、色彩検定でも秘書検定でも、マイナーな検定でもなんでも良いです。 私は、29歳でIT業界で企画や営業の仕事をしています。 もうすぐ30歳になろうとしている今、自分の仕事に関係することはもちろん、関係の無い世界のことももっと学びたいと思っています。スキルアップにもなれば嬉しいですが、今はとにかく好奇心が強いです。色んなことを学んで、社会人として人間として成長したいと考えています。 友人にも色々聞いてみてはいるものの、幅広く色んな人の意見を聞いてみたいと思い、質問を投稿させていただきました。 是非よろしくお願いいたします。
特許の件について教えて下さい。 (1)特許出願をする前に、発明を公開してしまった場合で、新規性喪失の例外規定を受けられる期間を過ぎてしまった場合、特許申請は絶対に無理なのでしょうか？どうにかして発明について特許取得したい場合、何かいい方法はありますか？ (2)もし特許取得が無理な場合、発明を保全するために、他にいい方法はありませんか？他の知的財産法等で保護する方法はありますか？ (3)色々とインターネットで調べたところ、製造特許というものを見つけました。これは、普通の特許出願とは違うものなのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
コーヒーマイスターの資格を受けようと思っています。ホームページなどみると実習講習会があるようなのですが、コーヒーについては全くの素人です。それでも試験は受けられるのでしょうか??
カラーコーディネーター３級を１６日に受験予定です。 配色の問題で、同一色相や類似色相などは問題なく理解できるのですが、 彩度類似系の配色や、補色色相、明度対象系の配色が全く理解できません。 感覚で覚えるしかないのでしょうか？ 色相はカラーチャートをみればわかるのでなんとかなっているのですが、 明度と彩度はどうやって勉強すればいいのでしょうか？ どうかよろしくお願いいたします。
PMIのアカウント登録に「Job Title/Position」という項目がありますが、選択肢が全て英語のため、何を選択してよいのか分かりません。選択肢のそれぞれの意味を教えていただけないでしょうか。
水道でいう損失水頭という言葉の意味は電気で言う抵抗と同じ意味ですか？
僕は今、パソコン系の専門学校に通っているのですが将来はソフトウェア開発系の会社に入ろうと思っています。プログラマーを目指しています。 それでソフトウェア開発者が持っていたらみんなが凄いと思う資格を教えて下さい。 よろしくお願いします。
電気工事士２級の資格を考えています！ 正直、電気系は苦手です！独学でも合格は可能でしょうか！？ また学科試験対策としてユーキャンなどの教材で充分に理解できますでしょうか！？ 実地試験対策などもあれば教えてください！ 宜しくお願いします！
第２種電気工事士の試験を受ける者ですが、筆記試験当日に必要な物はなにがありますか？ 受験票などは届いて持っていますが、その他に必要な物があるのなら教えて下さい。 （筆記用具←鉛筆しか不可？現金？など。） 宜しくお願いします。
現在31歳です。将来は歯科業界で働きたいです。 歯科衛生士、技工士、歯科医師　どの資格取得するのがよいと思いますか？ ちなみに最終学歴は4大卒（理系）です。 歯科衛生士なら1年で資格取得できそうなので、これ一番近道なのかと思いました。 将来的には歯科医師になりたいのですが、無理なら衛生士等でもかまわないと思っています。 編入やそのほかの方法で歯科医師になる方法などはないのでしょうか？日本でも海外でも どこでもかまいません。 いろいろ教えていただけないでしょうか。
緑の問題集を、講習会までに、10日間か一週間位で完璧に覚えて当日、本番の試験を解けますか? 皆の意見が聞きたいです。 宜しくお願いします。
タイトルの定電圧電気取扱者ですが、実際にどのレベルのものでしょう？ 規定では600V以下とか、敷設されたものとかですが、 例えば、車の12Vバッテリー交換もこの講習を受けていないと仕事としてはできないんでしょうか？ 仕事でとある製品に内蔵されている12V、24Vのバッテリーの接続や取り外し、交換を行っていますが、違法行為でしょうか？
先日、CCENTに合格しました。 早速Cisco IDを取得してたのですが、「Authorization Code」が分かりません。 調べていくと「New Account Activation」というメールがあるそうですが 未だに届いていません。 試験後10日経過しないと送ってこないのですか？ 今ある情報は、試験後にもらったスコアレポートと 試験翌日に届いた「Congratulations on becoming Cisco certified! Please read for important certification information」というメールだけです。 よろしくお願いします。
日曜日に電工の試験があります。どうしてもわからない問題があるので、ご回答宜しくお願い致します。過去問です。できるだけ、お詳しく宜しくお願い致します。
社内に何かコミュニケーションで反応がおかしい人がいるのですが、直属の上司でもなければ、社長でもないため心療内科にいってください。といえません。 それで資格を取って、そういうように誘導していきたいのですが、ふさわしい資格はありますでしょうか。
歯科衛生士国家試験対策に、役立つ、参考書みたいなものはありませんか？ 学校でも5冊購入しているのですが、一問一答くらいしか役立つものがない気がするんです；； 国家試験は、4択ですし‥ 私の元の学年(3年生)から国家試験が200問から220問になります。 3年生の6月半ばから12月まで臨床実習へいきますので、実質学校で対策をしてくれるのは2、3ヶ月です。 元の学年の友達も、早めに勉強をと言っていました。 もしご存知であれば、教えていただけませんでしょうか？
日曜日に電気工事士の試験があります。どうしてもわからない問題があるので、ご回答宜しくお願い致します。私は文系ですので、できるだけお詳しく解説して頂ければ幸いです。画像を添付しておきますので、ご解説の方宜しくお願い致します。 見えにくくて申し訳ありません。
鉄骨の柱に、一辺が200ｍｍのＴ字のブラケット溶接するとします。 溶接長は400ｍｍ程になります。 ブラケットの材質はSS400 板厚は12mm 溶接脚長は８mmとしまして、 このブラケットと鉄骨の柱部分の溶接強度はいくらになりますか？ 詳しい方、よろしくお願いします。
本日解禁の回答発表で自己採点した結果 ＡＩ第１種合格しました！ そこで総合種を目指したいと思っているのですが 総合種を取得するには (1)総合種の試験に合格する (2)ＡＩ第１種、ＤＤ第１種を取得し申請する この２通りの方法があると考えていいのでしょうか？ （ちなみにＡＩ１種の技術法規、ＤＤ１種の技術法規があれば総合種の技術法規を免除できるのですか？） この２通りの方法だとすれば、それぞれのメリット・デメリット等々あれば教えて頂きたいです。 一般的にはどちらが多いのでしょうか。 ちなみに技術はＡＩ、ＤＤそれぞれ内容が違うのは分かりますが、基礎・法規はＡＩ、ＤＤで内容に違いはあるのでしょうか？
お世話になります。 毒物劇物取扱い者の仕事は、具体的になにをするのでしょうか？ 勤務先・ニーズは？ 当方、免許所持者ですが役立てたく思案中です。宜しお願い致します。
将来性はありますか？また独立可能な資格なんでしょうか？
お世話になります。 生命保険や損害保険販売の資格ですが、まったく無関係の仕事をしている人間が取得する方法というのはないのでしょうか？ 裏技的に取得できる方法があれば、ご伝授ください。 お願いいたします。
彼が中小企業診断士の資格所得を目指してますが、中々受かりません。 私から見ると、勉強不足に思えるのですが、社会人をしながらだと皆さんやはりそんなに時間が取れなくて、そういう中で何年もかかかって取るような資格なのでしょうか？ 彼は３２歳、中堅？大手？どの分類かわかりませんが、わりと名前を聞く会社で営業マンをしてます。接待もあるのでしょうし、遅くまで仕事のこともありますが、そんなに極端に毎日遅いわけではありません。 同棲中なので、家事は全て私がしています。２Kのマンションなのですが、狭い部屋のほうを勉強部屋（兼物置？）にして、いつでも少しでも勉強できるような体制にしてますし、実際、机に向かっている時間も、それなりにあります。私としてはかなり協力しているつもりです。 一体、何年くらいで取る、取れるのが普通なのでしょう。 この資格は自己啓発ではなくて、会社からの資格取得のコースだったようです。応募できるには社歴○年とか、助成金も出たようです。ですからきっと将来の昇進や異動などに影響があると思うのです。 本人がまだ焦ってないから、早く取らないといけないんじゃないと余り言いたくないのですが、気になります。
来週電工の試験を受けます。文系なので、計算がよくわからないので、できるだけ詳しく画像の問題を計算式等を書いて頂いて解説して頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
衛生管理者(第１種)の資格をとろうと思っています。 通学以外でおすすめの勉強方はありますでしょうか？ ユーキャンはいかがでしょうか？
　第３種電気主任技術者の免状所有者です。 　本資格で選任ができる発電所の合計出力について教えて下さい。 　現在、とある事業場の電気主任技術者を任されているのですが（選任）、その事業場は同一構内に内燃力発電所と汽力発電所の２つの発電所が存在しておりその出力の合計値は５０００ｋＷ未満なので私が所有している免状で十分選任できておりました。 　しかし、この度、再生可能エネルギー固定価格買い取り制度（ＦＩＴ）の施行に伴い、同一構内にメガソーラーを設置する事になりました。 　いままで２つの発電所の合計出力が５０００ｋW未満だったのですが、今回の太陽光発電所の設置により合計出力が５０００ｋＷを超えてしまうのですが、これって第２種の電気主任技術者の免状が必要になるのでしょうか？ 　　インターネットで調べてみたのですが私が調べる限りでは第３種の選任範囲は『50,000V未満の電気工作物（出力5,000kW以上の発電所を除く）』としか記載されていません。 　この書き方を見る限りでは、１カ所の発電所につき５０００ｋＷ以上の場合のみ第２種の電気主任技術者の有資格者が必要で複数の発電所の場合だと個々の発電所の出力が５０００ｋＷ未満だと合計の出力が５０００ｋＷ以上でも第３種電気主任技術者の有資格者でも大丈夫な気もしますが不安なのでどなたか詳しい方がいるようでしたら教えて頂ければ幸いです。 　ちなみに私がいる事業場には第２種電気主任技術者の有資格者はおらず、もし必要に迫られたら私が今年の試験で合格しないといけないハメになりそうです。（認定だと経験年数が不足なので） 　すみませんがどなたか詳しい方教えて頂けますでしょうか。 　よろしくお願いいたします。
MOSのエクセル、ワードのスペシャリストの試験を受けようかと思っています。 そこで、参考書について質問なのですが・・・ 参考書は、 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Special … http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Special … ↑の２つを買おうかと思っています。 この参考書は、「エキスパート」「スペシャリスト」どちらを受けるにも使える参考書なのでしょうか？ レビューを見ても「●●点で一発合格しました！」などの書き込みは多いのですが エキスパートかスペシャリストのどちらを受けたのか書かれていないので、 どちらを合格されたのか分かりません＞＜； 詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです・・・！ あと、自分が受けようと思っているのは「２０１０」なのですが、どのバージョンが良いとか あるのでしょうか？？ もしあるのでしたら、教えて頂けると嬉しいです。 お願いします！！
水族館で働くには何か資格などが必要なのでしょうか。
転職活動中です。 外資系企業の人事・総務部への転職を希望していますが、何か有利になる資格などありましたら教えて頂けないでしょうか？ 現在、衛生管理者の資格を勉強中です。 また、TOEIC　900点もっています。
倉庫業・運送事業の勉強をしております。 上記事業において、事業の立ち上げや約款や料金など 国土交通省への許可や認可が必要であるとのことですが, 許可や認可の意味の違いがわかりません。 わかりやすく説明していただける方お願いします。 倉庫業 立ち上げ(登録制) 寄託約款(事前届出制) 料金(事後届出制) 貨物自動車運送事業 立ち上げ(許可制) 運送約款(認可制) 料金(事後届出制) 第一種貨物利用運送事業 立ち上げ(登録制) 運送約款(認可制) 料金(事後届出制) 第二種貨物利用運送事業 立ち上げ(許可制)
お世話になります。 医師、歯科医師、薬剤師は厚生労働省のHPに氏名検索するコーナーがあります。登録年度も解かるので、同姓同名があってもほぼ確認できます。 同様のシステムで国家資格の検索できるものはどんなものがありますか？ ・他の医療資格 ・法律系の資格（特に司法試験や司法書士、弁理士など） ・経済系の資格（公認会計士や税理士） ご存知の方、お願いします。
IT系の資格で難易度が高い資格って何がありますか？ ITのセキュリティ系の仕事に就きたいと思っています。 就職に役立たせたいので、わかる方いましたら片っ端から教えて頂きたいです。
大学で司書課程を取得していたのですが、うっかり必修を1科目取り忘れて卒業してしまいました。 制度が変わって取得科目が増えたので、2科目分だけ取りたいのですが通信で取ることは可能でしょうか？ もう働いているので、夏期の司書講座で1か月に計8日間休むというのは厳しく、できることなら通信で取れたらなぁと考えています。 自分でも調べては見たのですが、通信は全科目一気に取得するものしか見つからず、困っています。 ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください、よろしくお願い致します。
ユーキャンで調剤薬局事務や医療事務(まだどちらにするかを決めかねています)の□を取りたいと思っています。 たとえ資格を持っていなくてもやっていくうちに学んでいくとか、レセプトも最近ではコンピューターを使うのが多いので慣れれば大丈夫、いう意見も幾つかあったのですが、このどちらの業務も保険にどれほど詳しくなくてはいけませんか？ 私はFP試験の勉強をした時「これは苦手だな・・」と思ってしまったので、どれほど保険の知識が重要視されるかを知りたいです。 また参考までに医療事務と調剤薬局事務の違い(利点欠点など)を教えていただければ嬉しいです。
医療現場なのに？ 私は何も調べずに通信講座に申し込んでしまいました。 お金も高いですので、要らないならクーリングオフも考え中です。 大体、歯科助手って、医療だから資格ぐらいは要るんじゃないかなと思いますが。。。 う～ん、歯科助手になりたいのですが、気軽になろうと思うことが反省です。 今からですが、歯科医院で働く上で勉強はばっちりしておきたい！ ネットの批判なんかを見ると、「歯科助手なんて要らない職業だ。」なんて、 ひどい事言ってる人を見ました。 今からがんばろうとしているのに。プンプン！！ もうちょい安いのでも調べりゃ良かったかな？ それなら資格勉強をしたいところですが。 なんか色々なアドバイスあれば、ヨロペコお願いします。m（_ _）m
公害防止管理者 水質４類の受験を考えています。 合格者様にお尋ねしたいのですが、どんな勉強をされましたか？ また、どんな参考書を使用されましたか？ 私は独学で受験なのでアドバイス頂けると幸いです。
こんばんは。 ガテン系の資格を色々受けようと思いまして、先日フォークリフト技能講習を修了しました。 参考にしたHPを見ていると、有機溶剤作業主任者や四アルキル鉛等作業主任者、鉛作業主任者の資格が簡単ですよ、と書いてありました。 実技もなく、学科の勉強を2日受けて、即日修了試験だそうです。 私は普通科高校を卒業後専門学校に行って、現在は販売の仕事をしています。ガテン系職種とは縁もゆかりもありません。でも資格は持っておいた方がいいですし、国家資格なので一生使えるのがいいな、と思って考えています。 HPによると、満18歳以上であれば受験資格はOKとのことなので、一応受験出来ます。 フォークリフト技能講習の学科では、先生が修了試験に出るポイントをかなり詳しく教えて頂いていましたので、問題なく合格出来ました。 先に書いたような試験でも、同じように試験に出るポイントを教えて頂けるのでしょうか？ よろしくご教授くださいm(_ _)m
近い将来、設備管理関係の仕事に就きたいと思い、現在、消防設備士の資格を取ろうと勉強中です。 乙7は持っているので、これから乙6→甲４→甲１と順々に取得していきたいと思っています。（電気主任技術者の資格を持っているので甲種受験可能です） 最近になって、「消防設備点検資格者」という資格があることを知りました。 設備点検だけの資格のようですが、実際、この資格は、とくに設備管理関係業種への就職にあたって、 どれくらいの有用性があるのでしょうか？ これから、消防設備士の資格を取っていくのにもそれなりに期間がかかりそうなので、講習会で比較的容易に取れそうな(費用はかなりかかるようですが）、この資格をとりあえず取っておけば、もし設備管理の仕事に就きたいとなったときに、有利になるでしょうか？ そうならば、先にこの資格を取っておこうかとも考えています。 アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
毎年毎年、『社会福祉士』の試験に合格した人がいるはずなのに、いままでの人生で、「私は社会福祉士です。」という人にお会いしたことがありません。　高齢者介護施設の、高齢者の身体介助をされる社会福祉士さんは、『社会福祉士』を名乗っていると思うのですが、その他の場所・機関で相談援助をされている社会福祉士さんは、別の役職・肩書きを名乗っていると思います。 どういう肩書き・役職を名乗っておられるのか、教えてください。
恥ずかしながら、既に私は18歳になっているのですがパイロットになりたい…。。。。 飛行機が16歳くらいから好きでパイロットなんて夢のまた夢だなー。 なんて思っていたのですがやっぱり自分のつく仕事には後悔を持ちたくないです… 私はこれから英語圏へ留学にいきます。 あちらの大学に進学してそれから航空会社へ…と思っています。 それって可能なのでしょうか…？ ていうかどうゆうプロセスでパイロットになるのでしょう。 私は物理（力学）が好きなので航空力学等の本も読みたいと思います。
ビジネスキャリア検定の営業2級を取りたいのですが 過去の問題以外に問題集はありますでしょうか？ どうやって勉強するのが効率的でしょうか？ 教えてください。　宜しくお願い致します。
日商PC検定ってむつかしいですか？２級が目標なんですが、仕事では全くPCは使わなかったです。 ただ10年位前にPCスクールに半年ほど通いAVIVAの資格の３級は取りました。 その後はネットをしたり、簡単なチラシを作ったりはしました。ですので全くの素人ではありませんが・・・ ２級はやっぱり無理でしょうか？あと３級にしても本屋にある本を１冊ばっちり練習したら大丈夫でしょうか？よろしくお願いいたします
画像の問題と回答お願いします。
ある建設工事があるとします。 Ａ社は元請け、Ｂ社が１次下請けとします。 ・プラント設備関係の設備据付工事をＢ社がＡ社から請け負った ・Ｂ社の建設業許可は、と、管が特定、土、機、鋼、塗が一般。 ・施工体制台帳で元請けＡ社が、建設業の種類を、機械器具とした。 ・Ｂ社は機械器具の許可は受けているものの、配置する主任技術者は機械器具をもっていない。一級土木と一級管を持っている。 ・施工体制台帳におけるＢ社の欄には機械器具と書いた。 １）これは違法ですか？施工体制台帳に記載する建設業の許可の種類と主任技術者の資格の種類はリンクしなけらばならないでしょうか？ ２）施工体制台帳の建設業の許可欄に、元請けは機械器具、下請けはとび・土工とするのはダメでしょうか。 ３）とび・土工で許可される内容に「重量物の揚重運搬配置」とありますが、これによりとび・土工の許可でプラント設備の据付工事はできないのでしょうか。
建築一式工事を、請負いたいと考えていますが、建築一式工事の建築許可を取得していませんので、1500万以下の請負金額で請負をします。 そこで質問ですが、建築一式工事の主任技術者をおけますかといわれました。 ・建築一式工事の主任技術者の法廷要件を満たす条件 ・本社と支店（数店舗）ありますが、それぞれに主任技術者が必要でしょうか？それとも、本社に一人いれば要件を満たしますでしょうか？ よろしくお願いいたします
ベビーマッサージの資格を取得したいと思ってますが どの協会がいいかオススメありますでしょうか？ 保育士や看護師の資格は持って無いのでインファンとベビーマッサージは受講できないんですよね。 ロイヤルセラピスト協会は、ねずみ講や詐欺疑惑のサイトも出てくるから危険な気もします。 資格をお持ちの方や受講中の方のご意見も教えてください。 宜しくお願い致します。
現在、CCNA取得に向けて勉強しています。 今のところping-tの問題(プレミアムコンテンツ含む)は概ね理解したのですが、受験料が高く確実に合格したいのでこれ以外の問題集をやっておいた方が良いのか迷っています。 今のところ、ドラッグ&ドロップ問題やシミュレーション問題がまだ不十分な気がしたのでこれらを演習できたらと思っています。 有名で評価の高い黒本はシミュレーション問題が非常に少ないので個人的にはあまり良くなさそうな印象がありますが、他に良い問題集はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
統計（QC検定１級）を目指しています。 参考書や問題集等について教えて欲しいです。 また、通信教育等はないでしょうか？ なお、QC検定に限らず、基礎的な統計学が学べる参考書についても教えてください。 現在のレベルはQC検定２級レベルです。 よろしくお願いします。
知的障害者と精神障害者が、取れる、国家資格、民間資格は、ありますか？
将来的に電験3種を取るかも知れないので、 今のうちに予備知識くらいは手に入れておこうかと思っています。 試験範囲が被る資格があれば教えてください。 一応第2種電気工事士は持っています。 ただ、購入したテキストが計算問題を無視した6割狙いのテキストだった為、 計算問題は全く理解しておりません。
私は、過去にまったくの資格も持たずに４年間、 特別養護老人ホームで働いた介護の実務経験があります。 そして、現在は、ちょうど３年前にヘルパー２級の資格をとり、 それから３年間、グループホームで介護の実務を行なっています。 以上の実務経験で、ケアマネージャーの資格を取得する試験を 受けることができるでしょうか？
転職のため資格の取得を考えています。 これまで電子機器、電子回路のエンジニアとしてのキャリアがあるので、関連した資格を取得し、選択肢を増やしたいと思っていますが、電気、電子関連の資格が沢山あり、また難易度も様々ですので、どの順番でどの資格をとって行くのがいいのか迷っています。 ・ある程度の電気の知識、経験はあるが、資格は何も持っていない。 ・電気関連の資格をなるべく多くとりたい。（具体的な転職先のイメージはありません。とれるものはとっておきたい、というスタンスです。） ・難易度や、資格を持つ事による別の資格の試験免除等を考え、効率良くとりたい。 予定では、第二種電気工事士の資格取得後、電験三種の資格をと考えています。 よろしくお願いします。
早速ですが、試験勉強をしていてどうしても回答に迷う問題があり、質問させて頂きます。 以下の３パターンについて、放射線測定器の装着部位を教えて頂けませんでしょうか。 （特に手指が入るパターンについて、毎回迷います・・） １、最も多く放射線にさらされるおそれのある部位が手指であり、 　　次に多い部位が頭・頸部である男性の放射線測定器の装着部位 ２、最も多く放射線にさらされるおそれのある部位が頭・頸部であり、 　　次に多い部位が腹・大腿部である男性の放射線測定器の装着部位 ３、最も多く放射線にさらされるおそれのある部位が頭・頸部であり、 　　次に多い部位が手指である男性の放射線測定器の装着部位 宜しくお願い致します。
？
弊社は10年以上前にISO9001を取得しましたが、システムが安定したという判断で看板を返上しようと考えております。とは言ってもシステム上は維持しながら審査だけをやめるつもりなのですが。 ところが具体的な手続きの方法がわからず困っております。 近年返上企業や団体が増加していますので、どなたか方法を知っている方は教えていただけませんか？
現在、幼稚園の年少と、１歳児がいます。 ２人とも保育園に入れて働きたかったのですが、求職中で入れず、 ２人分の託児費用もかさむ為、今年の４月から上の子は幼稚園に通っています。 下の子は保育園に預けて働きたいと思っているのですが、保育園激戦区の為、 認定保育園に入れるまでは赤字覚悟で託児等を利用し入所申請しようと思っています。 下の子が無事入所できた場合、幼稚園の保育園は両立が大変なので、 上の子も（入れるかはわかりませんが）保育園に入れたいですが、 変えるのは可愛そうな気がしています。 働くのはお金の為もありますが、 ヘルパーの資格があり、早く経験を積んでケアマネージャーの資格を目指し手に職をつけたいというのがあります。 祖父母は近くにおらず、主人は帰りが遅い為、送迎等は１人でやるようになると思います。 下の子が幼稚園に行くまで待って働いた方が、自分や子供の負担が少なく、 その方がいいのはわかっているのですが、早く働きたい気持ちばかり焦ってしまいます。 実母からも主人も介護の仕事は大変だし、もそこまでして・・・ という考えで、自分１人で空回りしている気がして、 自分がやろうとしている事は正しいのか自信がなくなる時があります。 最近は介護の仕事が続けられなかった為に、 下の子も幼稚園にして、その間通信で保育士の資格を勉強しようかとも考えています。 ヘルパーと保育士の資格があると、児童養護施設等で働ける場合があり、 職探しの幅も広がるかなと思いまして。 働くなら何かを犠牲にしないといけないとは思うのですが、 こんな状態で働いてもうまくいかなくないかなと弱気になったり。 考えが甘いのかもしれません。 みなさんのご意見を聞かせて頂ければと思い、発言しました。
資格勉強している際にどうしても間違えるのが怖いやプライドが傷つく感じがして過去問や模擬試験をやるのが億劫だったり手付かずになったりします。 皆さんはこうしたことはありませんか?どのように気持ちを変化させたらよろしいでしょうが? アドバイスください。よろしくお願いします。
現在、店舗型の保険業をしながら資格勉強に励み証券会社での就職を目指している者です。当初は証券会社への就職を希望していましたが、証券外務員一種の資格が必須でFP２級以上が要る所が多いことが分かりました。そこでTACでテキストを買って現在勉強中です。 証券外務員の合格率は高いので若干甘く見てましたが、とても難しく頭を抱えております。私自身、頭も悪く唯一ある資格も「財務諸表論」のみです。これも毎日死ぬ気で勉強して2年目でようやく取れました。。。取れる人は1日4時間で1年目で取れると聞きます。私は勉強の要領が悪いです。 そこで証券外務員やFPの勉強法を教えて頂きたく投稿しました。 みなさんの知っている勉強法を教えてください。 よろしくお願いします。
ご閲覧ありがとうございます。 医療事務の勉強法について教えていただきたく質問いたしました。 今は一般事務で働いております。（パート）です。 この先のことも考えて、手に職をということで歯科助手を希望するようになりました。 ですが、今働いているところは今年１月からの勤務ですので、もうしばらく働こうと思っております。 歯科助手は受付から、道具の準備、雑務をいろいろこなさなければならないということが分かり 医療事務も勉強しておこうと思いました。 家には、ユーキャンの医療事務のテキスト（妹のもので現在は使用していないみたいです）があり それを使って勉強をしようかなと思います。 歯科助手を希望するにあたり、医療事務の知識は面接のときに有利でしょうか？ また、資格のみで実務経験はなくても大丈夫でしょうか？ ご回答宜しくお願いします！
中小企業診断士とはというような書籍を数冊読んで 来年～再来年あたりに中小企業診断士の資格に挑もうかと考えています。 それに伴って現在簿記２級と販売士２級の資格取得で勉強しています。 資格以外では経済学と会社法・民法・知的財産権も勉強し始めようと思っています 資格取得には基本独学でと考えているのですが ITパスポート試験とFP3級も視野に入れているのですがこの資格は 中小企業診断士試験において中小企業診断士という資格において どれほど有効なのかわかりかねていますので どれくらい有効ですよとか、まったく必要性ないとか知りたいです。 もちろん中小企業診断士本試験に本格的に挑む時期が来ましたら 普通にテキストや過去問や問題集を勉強をするのが前提です。 どなたかご教授願えますと幸いです
障害年金や生活保護を取り扱う資格を教えてください。　　社会保険労務士？　ファイナンシャル・プランナー？　　　　　　社会福祉士・精神保健福祉士は、取得しても、あまり意味の無い資格（と、ベテラン・ケアマネジャーさんがおっしゃってました。)
特別支援学校教員資格認定試験についてです。 今年の8月、特別支援学校教員資格認定試験を受験しようと考えているものです。 昨年は、小学校教員資格認定試験を受験し、一次の教職教養があと一問というところで不合格でした。 教員になりたいという夢を捨てきれず、もっと時間を確保出来る職業に転職したり、試験に関しても色々調べつつ、今年も再チャレンジすることに決めました。 色々調べるにつれ、小学校の教員、出来れば特別支援学校の教員にもなりたいと思うようになりました。 他の質問を拝見させて頂きましたが、特別支援学校教員資格認定試験は、小学校の試験とは別次元で、非常に難関であるという印象を受けました。 私は、教員の勉強こそ、去年初めてし始めたばかりですし、(しかも不合格ですし…)特別支援学校の教員の勉強に関しては全くの初心者です。大学は出ていますが、教職はとっていません。 こんな私ですが、上記試験に通用できるレベルに到達するには、どんな対策をしたらよろしいでしょうか？どなたかアドバイスお願いいたします(>_<)
よろしくお願いします。 登録販売者になるにあたって 高卒なら『1ヶ月間の実働80時間以上における12ヶ月以上の勤続』 とありますが これは、試験を受ける月にまでに満たしていればいいのでしょうか？ それとも、願書の受付時に満たしておかないといけないのでしょうか？
去年に引き続き、技術士2次試験を受験しようと思います。ところで。本年から出題形式が変更となり、建設一般は択一式になり、課題解決論文は専門に含まれることとなりました。この課題解決論文はどのような問題が出題されるのでしょうか。昨年までの建設一般のような問題で、論文内容が専門的立場からの解答になっていればいいのでしょうか。それとも昨年までの河川の課題解決論文のようなものが出題されるのでしょうか。受験間際になって、あわてています。ご存じの方、お教えいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今までシステム管理や運用を行ってきましたが リサイクル製品取扱部署への異動が決まりました。 上司や引継ぎ担当者から 必要事項の説明を受けておりますが 古物商免許だけがよくわかっておりません。。。 他の資格・免許はなんとなくわかったのですが 古物商というのはすぐに取得できるものでしょうか？ ちなみに、古物商免許が必要な理由は パソコン等の中古売買です。 よろしくお願いいたします。
生活保護の方で、月の途中から、自立支援医療・精神通院（２１）が適応になった場合、 レセプト請求の際の、明細書は、生活保護と自立支援医療のものと、それぞれ別々に２枚作成する必要がありますか？ できましたら、根拠も教えて頂けると助かります。
連休のお忙しいところにすいません 実はネットを見ておりましてひょんなことから本年１０月に実施される宅建試験に無謀にも挑戦しようかと思いました。（多少気分的なものもあり・・・・） 本日は平成２５年５月３日です。 今から９年前に「管理業務主任者試験」に４４点で合格し登録をしましたが 今はマンション管理業には就いておりません。 長い間資格の勉強はして来ませんでしたので頭も固くなっています。 合格するか否かは別として・・・・ 残り５か月ほどで何とか合格レベルまでの知識を得ることは可能でしょうか？ 当方は現在自営業で 普通のサラリーマンの方よりは精神的時間的拘束は少ないと思われます。 大昔に慶應の法学部を出てますが既に過去のもので 今は唯のその辺の５０代のおっさんに過ぎません。 １１月実施の「貸金業取扱主任者試験」も自己啓発の意味で受験をしたいと思っておりますが あくまでも「宅地建物取引主任者試験」をメインにしていきたいと思っております。 時間的に余裕がないので 単元別に基本書を読んだ後、すぐに単元別の過去問を多数やり、次に間違った箇所や理解していない部分のみを繰り返し行う 捨てる分野は思い切って捨てようとも考えております。 このようなやり方で残り５か月で宅建試験の合格レベルに達する可能性があるでしょうか？ どうかご教授のほどお願い申し上げます。
在職中で教育訓練給付を受ける場合、郵送で申請できるらしいですが、 証明書として何が必要がですか？ やったことがあるひと教えてください。
車両系建設機械(整地・運搬・積込み用及び掘削用)運転技能講習を受講しようと38時間コースを申し込みましたが、教習所から『あなたは大特の免許を持っているので14時間のコースでOK』と言われました。私は大特免許を持ってはいるのですが『農耕車限定』という限定付きでそれでも可能か聞いたところ、その方は『可能』といわれました。 それぞれ受講日が違うため、受講日は後日決めることにして本日電話したところ別の方が対応されて、今度は『申し込み通り38時間のコースになります』と言われました。前回のことを確認したところ、38時間との事。 念のため労働局に確認しましたが曖昧な説明で、結局のところ『受けられる教習所に確認してみてください』といわれてしまいました。電話に出た担当者はあまり理解していない感じでした。 実際のところ大特免許の限定（農耕車）付きでも免除が受けられるのか確認したく質問させていただきました。 よろしくお願いします。
まったく知識のないものですが マンション管理主任者を取得するには条件などあるのでしょうか？ また、勉強法など参考にしたいのですがアドバイスお願いします。 参考書など独学でも受かるものでしょうか？？？ お時間がございましたらお願いいたします。
よくポスターで見かける、弁士　〇〇 の　弁士　って何ですか？ 議員さんが多いと思うけど…。 たまに（元）とか（前）のときもありますし。
工事担任者のDD種　DD3種を今回受けますが、DD2種と違いがほぼないような気がします。 今年度の（2月1日施工）改正によりますます違いがなくなったような感じです。 試験受験数もDD3種の約1万人に対し　DD2種は約500人　DD1種は6000人で何の為にあるのか？ DD3から順番にDD1、総合と行こうと思っていましたが、DD3の次はDD1か総合がいいのでしょうか？ また、AIは今後なくなるのでしょうか？一部ISDN等まだありますが、今後持っていても仕方がない資格であれば取る意味もないのかなと。 DD2種を持っている方どういう感じで受けられているかをお伺いしたいと思います。
6月に危険物乙4を受けるのですが、受験票に貼る写真の裏側に撮影年月日、氏名、年齢を書かなければいけません。 その年齢なのですが、受験日当日の年齢を書くべきでしょうか?それとも願書申請日の年齢を書くべきでしょうか? 願書申し込み期限と受験票送付の間に誕生日を迎えるのでどちらを書くべきか迷っています。わかる方よろしくお願いします。
　現在衛生管理者の資格取得のため勉強中ですが、過去問題の回答でわからない点があります。ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 （問）　常時800人の労働者を使用する製造業の事業場における衛生管理体制について、法令に違反していないものはどれか。ただし、800人の中には、次の業務に従事する者が含まれている。 　　●深夜業を含む業務……550人　●特定化学物質を取り扱う業務……30人 　　●多量の高熱物体を取り扱う業務……100人 　この問いに対し、回答の選択肢の中にあった 　「衛生管理者は、すべてて第一種衛生管理者免許を有する者のうちから選任している」 　は違反しているとされていました。 　 　また、似たような他の問いの回答の選択肢にあった 　「衛生管理者は、すべて第一種衛生管理者免許を有する者から選任しなければならない」 　これも法令上誤っているとされていました。 　 　この回答だと、複数の衛生管理者を選任しなければならない場合、すべて第一種免許を有している者であってはならないということでしょうか？逆に言えば、複数の内何人かは第二種免許所有者でなければならないという事でしょうか？はたまたそういった事と別の点で、この回答は間違いだとしているのでしょうか？ 　 手持ちの参考書で調べているのですが、はっきりとした答えが分からず質問した次第です。どうぞよろしくお願い致します。
資格について教えて下さい。 幼稚園教諭を12年やり、この3月で、妊娠のため、退職しました。 在職中に、発達障害のお子さんを担任する機会も何度もあり、障害児保育に興味を持つようになりました。 今は専業主婦ですが、復職の際は、幼稚園教諭ではなく、障害児に携わる仕事をしたいと考えています。 現在持っている資格は、幼稚園教諭と保育士資格。 保育士でも働ける現場はありますが、必要な資格、あったら役立つ資格等あれば、時間がある今取得を目指したいと思っています。 勉強不足でお恥ずかしいのですが、障害児施設で働く場合、必要な資格、役立つ資格があれば教えて下さい。 もしくは、保育士資格で働き、実務経験を積んでから(積みながら)、ステップアップをした方が良いのでしょうか？ ちなみに、復職は正社員でしたいと考えています。 どうぞよろしくお願いします。
今から約１０年前に管理業務主任者試験に合格し すぐに講習を受けて主任者証を受領致しました。 当時はマンション管理会社におりましたが今ではマンション管理業ではなく自営業となっております 。 住所も２年前に当時の神奈川県から愛知県名古屋市に異動しました。 当然に主任者証は更新をしなかった為に現在はでは期限切れ＝失効状態となっております。 そこで質問ですが この主任者証をもう一度新しく再発行するにはまずどうしたら良いのでしょうか？ 住所も取得した時と異なりますし 住所変更が先なのか それとも主任者証をとる為の講習申込がが先なのか 分かりません せっかく取った資格なので 自営（飲食店）の方は私がいなくても何とかなりますので 嘱託等で再びマンション管理（フロント業務）の仕事もしたく考えております。 資格はあっても このままでは主任者としての仕事が出来ませんので マンション管理会社に採用される前に 出来ることをやっておきたく思いました。 連休のお忙しいところ申し訳ございませんが お分かりになられる方はどうかご教授お願い申し上げます。
宅建か通関士どちらを取ろうか悩ん でいます。 この二つのメリット、デメリット、 どちらがいいか教えて下さい！
私は、約２年前に、病み上がりの社会人の男性です。　収入があまり、ありません。 看護師→看護専門学校、栄養士→栄養専門学校、保育士→保育学校、みたいに、全日制専門学校を卒業しないと、なれない職種は、経済的に難しいです。　調理師みたいに、飲食店で調理スタッフとして、数年経験を積むと、国家試験の受験資格を得られるようなシステムの職業を、たくさん、教えてください。よろしく、お願いします！
まだ受験前なのですが、最近、公害防止管理者の科目合格が 採用されたとのことで（それより以前のことは知らないのですが…）、 参考書の試験概要説明部分には、１種、２種などをまたがっても 科目合格は有効とあります。 そこで、例えば、４種合格後、３種受験で、科目合格期限内に 大規模大気特論の合格すれば、３種合格となるのでしょうか。 あるいは、科目免除などあるのでしょうか。
こんにちは、 学校で按摩の練習をしているのですが、 体重を支えれないので、母指を鍛えたく 皆さんは、どのような感じで母指を鍛えているでしょうか？ どこかに画像か動画がないか探したのですが見つからなかったもので。 あとあまり関係ないですが、腕毛が長めなのですが 術者は剃ったほうがよいでしょうか？
最近JavaScriptを勉強しているのですが、将来的に役立つJS関連の資格はありますでしょうか？
お世話になります 玉掛けの時　法令で決められている角度は　何度でしょうか？ ある資料で　45度　とあったのですが　厚生省のHPを見る限り　60度か　30度　となっています 45度　という数字の出所がわからないのですが　これは　ミスプリントでしょうか？ ご存知の方　または　どこに連絡すれば正確な答えがわかるか　ご存知の方がおられましたら　お教えください
幼稚園の先生になるのに、保育士か保母さんの免許が必要なのですが、男でもいけますか？ 試験は難しいですか？
初めまして。第三種冷凍機械責任者の資格を取ろうと思ってます。 オフィシャルサイトをみているのですが、次の試験日をみつけきれません。 どなたか、日にちと載っているURLを教えていただけませんでしょうか…
私は今まで、事務職を3年、 その後は結婚を前提にお付き合いをしていた方がいたので 派遣の事務職をしました。 現在27歳です。 派遣終了後、結婚を前提に同棲を始めたのですが、 彼の暴力が原因で同棲を解消しました。 ショックが大きく、彼への怒りもあり、何か復讐してやろうとも思いました。 しかし、そんなことをしては自分が愚かになるだけです。 単純な発想かもしれませんが、 自分が輝くことで、彼なしで幸せに生きることで、 自分の気持ちの中で彼に復讐をしたことにしようと、前向きに考えることにしました。 しかし、今はまだDVの恐怖心のトラウマがあり、 しばらく社会復帰できる状態ではありません。 このまま家にいても仕方がないので、 いずれくる社会復帰の日までの時間を資格取得などの勉強に当てようと思っています。 私は事務職の経験しかないので、 常々、何かのエキスパートになることに憧れがありました。 また、これまでの人生で何か一つのことに全力を注いだと胸をはって言えることがありませんでした。 何もかも失ってしまった今、ゼロからやり直したいと思っています。 「何かのエキスパートになる」という 漠然とした目標ではありますが この機会や時間を使ってその一歩を踏み出し、何年かかってでも叶えたいと思っています。 そこで今、就職に有利なオススメの資格があれば教えていただきたいのです。 興味のあることや好きなことを活かせるものがあればいいのですが、 とにかく今は何かに一生懸命に打ち込むことで、 精神的にもスキルも鍛えたいですし、一つのことに集中し、極めることに賭けてみたいのです。 今少し、気になっているのは、インテリアコーディネーターという職業です。 どの資格、職業についても甘くないことはわかっています。 ネットでいろいろ調べましたが、その職種に関連した仕事をしている人がスキルアップのために取得するであろうものが多く、 私のような素人では、資格取得だけで終わってしまいそうな感じがしました… 資格取得後、その先はどうか。また、そこから極めることのできるものかが知りたいのです。 オススメの資格、またはそれらを取得後、就職につながる確率はどの程度のものでしょうか。 またインテリアコーディネーター資格取得後の現状について、 詳しい方は回答をお願いします。
銀行業務検定3級のテキストは、最新を使うべきでしょうか？？
まだ先程終わったばかりですが、解答が分かる方が見えましたら、羅列で結構ですので、教えていただけたらありがたいです。
はじめまして。質問させていただきます。 今、資格といえば危険物乙四と第一種衛生管理者しかもっていません。 他にも何か持っておきたいのですが、おすすめの資格はありますか？ 特別にその資格を取って転職したい！とかではありません。 しかし、あまりにムダとも思えるような検定・資格は除外したいと思います。 恥ずかしながら、あまり頭がよくないので、 宅建以上のレベルになると時間がかかりすぎて現実的ではありません。。 職業が普通の販売業ですので、実務経験が必要な物もなしでお願いします。
こんばんは。 私は今月から某生命保険会社に入社し、試験前研修を受けている２２歳です。 来週の月曜日に、生命保険一般課程試験が行われます。 受験票も会社の方から頂きました。 ですが、私自身の身分を証明する写真付きの証明書がありません。 受験票には、「写真付きの身分証明書を持参する場合は写真不要」と書いてはありますが、 これでは、受験票に写真が貼ってあっても結局、身分証明書は必要なのでしょうか？ 今日、その件を確かめたくて会社の社員にお話を伺ったところ、受験票に写真が貼ってあればなんとかなる、と言われましたが、確かなのかどうかもわかりません。 なので、実際にこの試験を受けた方、どうか教えて頂きますようお願いいたします。
去年、柔道整復師の学校を卒業し、国家試験に合格しました。 しかし、在学中に脱臼や打撲などのけがに対して保険請求をすることが、合法違法ギリギリ、であるとかいう現実を知り、あまり保険診療にはかかわりたくない、というのが今の本音です。 今後、リラクゼーション目的のマッサージであれば開業してみたいと考えているのですが、 柔整師がマッサージ店を開業することは法律的に大丈夫なのでしょうか？ あん摩マッサージ師というわけではないので・・・。 でもよく、接骨院では保険外のマッサージのメニューとかもありますよね。 店名が【マッサージ】ではなく、【治療院】や【接骨院】などであればいいのでしょうか？ どなたか教えていただければ幸いです。
私は２級小型船舶を持っています。１級にステップアップする時って難しいですか？問題集を見たら難しそうでした。私は国家試験免除の教習所に通うよと考えています。
この間高校を卒業したばかりのフリーターです。 高校に通っていいる間は、ほとんど引きこもりのような生活をしていました。 卒業し、カフェでバイトを始めました。 週三回行っています。それでも精神的にカツカツな状況です。 夢も希望もやりたいことも目標もありません。 しかし、このままではいけないという焦燥感が芽生え始めました。 だから、とりあえず資格を取りたいと考えています。 いろいろと調べてのですが、あまりにも多すぎて、迷ってしまいます。 皆さんの意見をお聞かせください。 調理師(現在の職場に貢献、料理に関する知識、技能が深まる) ファイナンシャルプランナー(お金のことについて学べる) マイクロオフィススペシャリスト(これからの時代パソコンが使えなきゃ) 簿記(お金について学べる) キャリアコンサルタント(この資格は多くのことにつながっている) 他にも、何かおすすめの資格があれば、教えてください。 後、とりあえず資格みたいなモチベーションで、資格を取るべきではないのでしょうか。 現在持っている資格は普通免許と漢検準二級です。
こんにちは。Santaと申します。 近日、医療事務の短期コースに通う予定なのですが、ニチイの医療事務で医療事務で使いやすい電卓が載っていました。ちょっと高めの3500円です。点数計算がとてもやりやすくなると載っていました。 実際に使っておられる方いらっしゃいますでしょうか？ また、市販のものとあまり変わらないのでしょうか、、、。 左上にある黄色のボタン「RE」「IC」が医療事務にとても役に立つそうですが、、、。 1000円ぐらいの計算機では、使えないのでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
資格を所得して１５年以上の月日が流れたとしてもその資格さえあれば常時仕事の需要があり2，3年後には500万以上の年収が得られるというばかげたような目から鱗のような資格があれば教えてください。 医師免許、司法試験、公認会計士、税理士、弁理士以外でお願いします。 ・注目する点 １、選ぶ資格として「雇われ系」or「開業系」のどちらかに分かれること（経験のない40歳近くのオッサンを資格一つで雇えというのは少し無謀な気もしますが、、、） ２、15年以上経っていても資格の価値は健在であること ３、15年以上経っていても資格さえあればすぐに仕事が回ってくること ４、仕事の需要が限りなくあり、今後も変わることがないこと ちなみに本人の能力は考慮に入れないことにします
平成25年度(2013年)に行われる電験三種の試験について質問です。 法規科目は出題内容や範囲が変わるのでしょうか？ 最近は電力自由化や発送電分離といったこともあり、法的に何か変わったりということは あるのでしょうか？分かる方教えて頂きたいです。もしくは意見でもいいのでお願いします。
　質問させて頂きます。 保守点検、設備管理などの会社に転職する場合、持っていると有利になる資格はありますか？ ご存じの方がいらっしゃいましたら、資格名と有利になる理由を教えて頂けたら幸いです。 またその筋の方がいましたら、是非仕事の実態を教えて頂けたらなと思います。 以上、よろしくお願い致します。
こんにちは。 建築物環境衛生管理技術者（ビル管）の 受験資格について質問させてください。 どこを調べても「2年以上仕事をした者が・・・」 といった内容になっていますが、 この2年というのは、会社が飛び飛びでもかまわないのでしょうか？ つまり、 Ａ社で設備管理　1年経験 転職してＢ社で設備管理　半年経験 転職してＣ社で設備管理　半年経験　現在継続中 なんていう場合に、合計したら２年になりますが これでも大丈夫なのでしょうか・・？ その際、Ａ社、Ｂ社へは 受験資格を得る為の用紙？ （1年間、半年間仕事をしていましたという証拠の用紙？） か何かを出してもらえばいいのでしょうか？ 変な質問ですいませんが よろしくお願い致します。
40代前半から、違和感無く、始められる職種・国家資格を教えてください。　　私は、40代前半の男性なのですが、高校在学中から自律神経失調症・パニック障害・うつなどの症状と闘い、履歴書上の職歴がボロボロのため、一般企業に中途採用で入社することは、１００％、無理です。 昨年から、体調が安定し、これから、第２の人生を送りたいのですが、履歴書上の職歴の関係ない、職種・国家資格を教えてください。
実務経験なしで、資格を取ればすぐに開業できる資格はありますか？
今年の1月から求職活動中なのですが、仕事に役立つ資格取得を考えています。 受講予定の講座は通学コースで、週一回だと3ヶ月、週三回だと1ヶ月で修了です。 受講料は先振込みで、その資格は自分の希望している職種に必須という訳ではなく、あるとやや有利という程度です。 なるべく早く終わらせたいので週三の超短期コースにしようかと思っているのですが、ひとつ不安があります。 仕事探しも今まで通り続けていくつもりなのですが、受講中に職が決まった場合どうしようか、と悩んでいます。 講座を別の日や別の教室で受けられる振替受講はあるのですが、仕事が始まると、休みの関係で週一ペースで期間も長く受講することになってしまいます。 講座の全回数の半分以上進んでいれば、あと少しだから修了まで頑張ろうと思えるのですが、最悪、2～3回しか受講しないうちに本来の目的である仕事が決まってしまったら、その後の通学期間や面倒さを考えるとできれば続けたくはないのですが、お金がもったいないかな、と・・。 来週からその講座が始まってしまうので今週中には意思決定をしなければならず、考えあぐねています・・。
タイトルどおりなのですが、現在45歳、精神保健福祉士の資格を取りたいと思っています。 調べてみたところ、私の学歴（一般短大卒）の場合、精神保健福祉士になるには 「実務経験2年以上」と養成機関での科目履修が必要とのこと。 養成機関はわかったのですが、実務経験とはどのような仕事をすればよいのでしょうか。 作業所やデイサービスなどの施設で、「雇用」されて経験しなければならないのでしょうか。 それともボランティアでの経験でもよいのでしょうか。 45歳の私がはたして資格取得までたどり着けるのかわからないのですが、 やってみたい！という思いが強く、チャレンジしてみたいと思っています。 現役の方や同じ資格を目指している方のアドバイスをお願いいたします。
ビジネス能力検定2級の勉強をしようと考え、参考書、問題集を買おうと思っているのですが 2010年、2009年版など、古いものでも意味あるのでしょうか？
こんばんは、 私は今年の三月に柔道整復師免許を合格し、ただいま免許申請中です。 昨日、免許の登録済み証明書が届いたんだが、これだけで保険請求ってできるのでしょうか？ ちなみに私は老健に勤めていて、機能訓練指導員私一人で今月末か来月から仕事がしたいんですけど、この登録済み証明書だけではなく免許書自体手元にないと業務はできないのでしょうか？ 非常に困っています。解答のほうよろしくお願い申し上げます。
試験まで残り5か月しかありません。しかし、無職で時間だけはあります。 法律に関してはほとんど初学者と言っても過言ではありません。 こんな私ですが死ぬ気で取り組めば合格する可能性はあるでしょうか？
あまり知られていない資格でしたり、マニアックな資格など ありましたらおしえてください！！
閲覧ありがとうございます。 私は医療系4年制専門学校理学療法科に通っているPTS3年の者です。 昨年の冬の実習で諸事情により中止となってしまい 一時は辞めようかと思いましたが 今は奮起して、留年し、半年後もう一度実習から通おうと思ってます。 ただ、今の自分では十分な学力，技術がありません。 なにより、卒業に一年遅れを取る分 死ぬ気で勉強して同級生よりも知識をつけてやろうと息巻いているのですが・・ｗ 技術は学校で繰り返し練習したり、イメージすることで 覚えようと思うのですが なにぶん、筆記のほうをどう勉強したほうがいいのか・・・ なにから手を付けていいのかわからない。 文献を読んで、治療手技を学んで、 解剖・運動・生理の基本的なとこから復習・・・・・したいのですが なんか、あっちこっちに手を付けるとかえってできなそうで（笑） とりあえず、基礎的なことから復習していこうとは思っているのですが 皆さんがやってきた勉強の仕方で「これは覚えやすい！」っていうものはありますか？ どんな情報でも構いません。力を分けてください！！！（笑） あと、おすすめの本などありましたら、教えていただきたいです。 どうかよろしくお願いいたします。
食品衛生責任者の資格は 講習6時間程度うけるだけで取れるんですか？？ それとも、一日6時間を何日か通わないといけないんでしょうか 回答よろしくお願いします。
食品衛生責任者は、 六時間で資格が取れるんですか？？ それとも一日6時間で何回か通わないといけないのですか？？ 回答よろしくお願いします。
普通の企業の中で、”有資格者”の手当てはどうなんでしょうか。”博士”は一応、有資格者になるんでしょうか、もしそうであれば何らかの手当てがあっても良いかと思いますが。もちろん、会社の有資格者一覧表に載ってますし、採用もその”博士”が役にたったと思います。
言語聴覚士についての質問です。 今春、言語聴覚士と全く関係のない学部に入学しました。 しかし、現在興味を持ち、資格取得しようと考えています。 http://st.294care.net/ent101.html 上記のURLを参考にしたのですが、大学で副専攻などで必要な単位を取れば受験資格は得られるのでしょうか？ 私は総合大学に在籍なので学部は数多くあります。 まだ一年生ですが、可能であれば早いうちに行動に移したいと思い、質問させて頂きました。
高校2年生です。 事務系の仕事が好きです。 医療事務の仕事に就きたいと考えています。 本やパソコンを見て調べたのですが、医療事務の中にも、医療事務管理士や医事事務などたくさんの資格があることを知りました。 短大の医療秘書学科を選んで進学し、2年で卒業して就職するのともう1年勉強して診療情報管理士の資格をとるのとどちらが就職に有利ですか？ できれば入院施設のある病院に就職したいです。 他にどんな資格をとっておけば有利ですか？ リークルネットで調べたのですが、医療事務の中にもたくさんの資格があってどれをとっていいのかわかりません。 教えて下さい。よろしくお願いします。
こんばんは。 最近、常勤で働いている山口県で特別支援学級の教員になりたいと思うようになりました。今、小学校の免許は持っています。しかし、特別支援の免許はありません。そこで、認定講習を経て、免許を取得たいと考えています。 また、もし採用試験を特別支援学校の枠で受験して、採用された場合は特別支援学校のみでの採用となり、通常の小学校では働けないことが分かりました。 そこで、質問が2つあります。 (1)山口県では認定講習は臨時採用でも受けることができますか。 (2)特別支援『学級』の教員になりたいのですが、採用試験を小学校で受験して、特別支援の免許を持っていれば、特別支援学級の教員になる可能性は高いでしょうか。 複雑な質問ですが、ご回答よろしくお願いいたします。
私は司書教諭の資格を持っていて、私立高校で司書教諭として働いています。 現在の仕事は非常勤で雇用も安定していないので、図書館司書の資格も取りたいと思っています。 通信教育で資格を取りたいと思っているのですが、司書教諭の資格を持っていると一般の大卒の方よりも受講する科目は少なくて済むのでしょうか？ １年で取れるところもあるようですが、関東地方でお薦めのところがあったら教えてください。 よろしくお願いします。
例えば、一万ボルトの電圧がかかっていても抵抗がなければ電流は流れないのですか？
初めて投稿させて頂きます。宜しくお願い致します。 25年度保育士国家試験を受験するにあたって、 ○認可外施設勤務証明書 ○受験資格認定申請書 ○高校卒業証明書を 県庁（神奈川住まい）に郵送し認定書を発行してもらうのですが、県庁の何課・もしくは何局宛てに送ればいいのか電話で聞いたところ早口で聞き取れませんでした…。 分かる方いましたら 教えて頂けると有り難いです。 長文になりすみません。
漢検準1級勉強中です。 (1)読み (2)表外の読み (3)熟語の読み・一字訓読み (4)共通漢字 (5)書き取り (6)誤字訂正 (7)四字熟語 (8)対義語・類義語 (9)故事・諺 (10)文章題 それぞれ皆さんどう勉強されましたか？されていますか？ 参考までに教えて頂ければ助かります。
乙種電気車運転免許を取得したいのですが調べていたところいくつか疑問がでてきたので質問させていただきます。 1.受験するために必要な免許はありますか？無免許でも受験できますか？ 2.鉄道会社で技能を学ぶ必要があるそうですがそれは就職して学ぶという意味ですか？技能を学べる専門学校などは無いんですか？
H23前　午後 問9で質問です。 平衡通風と誘引通風の所要動力を比較する問題です。 過去問の解答では、正解は（５）「平衡通風は、強い通風力が得られるが、二種類のファンを必要とし、誘引通風に比べると所要動力は大きくなる。（引用）」が誤りとなっていますが、 参考書では、「平衡通風の方が大きな動力を要す。」との記載。 どちらが正しいのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
いつもお世話になっております。 私（25）は洋食を扱うレストランで、接客の仕事をしています。 いずれは店舗管理者、マネージャー、さらに上へとステップアップしていきたいと思っており、色々と資格等の勉強を始めました。 現在勉強しているのは 販売士 サービスマナー サービス接遇 日本語検定 上記の資格が取れたら、英語や簿記にも取り掛かろう思っています。 その他に、学生の頃勉強をほとんどしてこなかったので一般教養レベルの学力を、と思い、学生の頃使っていた教科書や参考書で少しずつ勉強しています。 また、通勤の時間を利用して新聞や色々な本に目を通しています。 その他に勉強しておいた方が良いものや、重点を置いて勉強した方が良いものがありましたらお教え下さい。 接客とはいえ、食べ物を扱うのですから、食品関連の資格も勉強した方が良いのでしょうか？ また、現在勉強している販売士ですが、テキストに書いてあることがアパレルやスーパー、流通関連の事柄ばかりで、あまり職場で活かせるところがありません。 販売士の資格は、飲食業の接客でも活かせるのでしょうか？
未経験からセラピストを始めて半年経ちます。 初めはお店で研修を受けました。 だんだん仕事の内容にも興味が湧き、ツボやリンパの本を買って読んだり、 セラピストのサイトを見まくったりしています。 将来的には個人で小さなサロンができたらいいなぁと思っているのですが、 やはり民間のものでも資格を取った方がいいのでしょうか？ 日本でリラクゼーションは国家資格などなく、 あくまで民間の団体が独自で発行している、「資格」というより「修了証」？だとも聞きました。 スクールやアカデミーなどを見ていると料金がめちゃ高いです。 中にはお金さえ払えばそれらしく名乗れるところもあるとかないとか。。 でも、先生や講師、サロンのオーナー店長などのプロフィールを見ると、 必ずと言っていいほど「〇〇認定○○修了」とか「○○取得」とか書いています。 しかもたくさん！ 正直、それが一体どんな団体なのか、どれほどの効力があるのか分かりません。 ただなんとなく素人には「この人はこんなにいろいろ修了してすごいな～」という印象は受けます。 そもそも法的には認められない資格ですが、 高いお金払ってでも取得する価値はあるのでしょうか？ 取ってよかったという方、取らなくてもいいんじゃないの？という方、、、 いろいろ意見を聞かせてくだい。
ユーキャンについて 一般事務や医療事務の仕事につきた いと思っているのですが、やはり資 格があったほうが有利かと思います 。 そこでユーキャンの通信講座をして みようかと思うんですが、費用 や期 間は最低でどれくらいかかるのでし ょうか？ 子供が二人いて育児しらながら＋軽 いアルバイト業をしながらでも可能 でしょうか？やはり頭がよくないと 厳しいですかね汗 昔からあまり勉強は得意な方ではな くテストも点が悪かったです。 ユーキャンはテキストを見て問題を 解いていくって形でしょうか？試験 日とかは会場にいったりするのでし ょうか？ お恥ずかしながら何の知識もなく無 知ですが、よろしければ経験された かた、今現在してるかた、ユーキャ ンで資格をとったことがある方いま したら、回答の程、よろしくお願い します。
電検３種の資格の勉強がしたいです。 ４科目を一回でとるのは至難の業です。 ２年かけて２科目、２科目取得したいです。 効率のよい組み合わせ（勉強）はなんですか？
そろそろ第一種電気工事士を取得して5年になるのですが、法定講習の5年以内というのは 取得した日から5年以内でしょうか？ たとえば、5月10日に取得したら5年後の5月10日までに受講しなければならないのでしょうか？ （たとえば、5月3日くらいとかに） そうなると、講習日程の関係もあるので、5年毎にどんどん講習義務日が早くなってしまいますよね。 私は30代前半なので、定年までにあと6回～7回受講することになると思います。 車の免許みたいに、その月までに受ければいいとかではないのでしょうか？ （車は翌月までOKですが・・・）
臨床工学技士を目指そうと思っているものです。 臨床工学技士は大きい病院に入った場合、勤続１０年で年収５００万円～６００万以上稼げる職でしょうか（残業４０時間くらいで） 現在２１歳で一般企業で働いていてます。 月残業４０時間で年収で３００万くらいです。昇給率も悪く、３０歳の上司でも４００万くらいしかもらってません。 転職を考えています。参考として教えて下さい
衛生管理者の資格を取ろうか迷っています。 よく就活、転職に良いと聞きますが、いまいちどのような資格なのか、本当にあると強いのか、また入ってから活用できるのか、わかりません。 もし良い資格で活用できるのだとしたら、どの業種において、あるといいのですか？ 一般事務、市役所、県庁、法人でも活用できる時はあるのでしょうか…？ どなたかご存知でしたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いします。
さんたです。こんにちは。 医療事務についてですが、仕事の中でどれぐらいパソコンを使用するものなのでしょうか？一日中のほとんどがパソコンでの打ち込みの仕事になるのでしょうか？ 病院に行きますと受け付けに居らっしゃる方は医療事務のしごとの方なのでしょうか？ どちらの仕事もするということでしょうか？ レセプトについて・・・ レセプトの仕事が忙しいと聞きました。このレセプトの仕事内容は理解できたのですが、これも全てパソコンですることになるのでしょうか？ であれば、医療事務はパソコンを使用しての処理や請求が殆どだと考えてよろしいでしょうか？ よろしくお願い致します。 失礼致します。
資格をとりたいと考えているのですが ユーキャン等の標準学習期間は縮めることができるのでしょうか？ 例えば標準学習期間６ヶ月のものを４ヶ月で取得するなどです それとも添削してくれる時期などが決まっている のでしょうか？ よろしくお願いします
質問です。 色彩検定二級を取るのに三か月もあれば十分でしょうか？ ６月の検定試験で二級を受けます。 三級は一か月でとりました。 自分の中では間に合うと思っているのですが。 どうなんでしょう？ 回答よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 大変お恥ずかしい話なのですが、 二級の電気工事施工管理技士の資格は 何年かに一度定期的な講習を受けないと失効してしまうのでしょうか。 一種の電気工事士は5年に一度必ず講習を受けに行っているのですが、 二級の施工管理については 更新のお知らせが来た事もないですし、 取得してからそのままの状態になっています。 どなたかご教示頂けますでしょうか… 宜しくお願い致します。
中学2年女子です。 先日、私の父が運行管理者の試験を受けたらしいです。 日付で言うと、平成25年度、3月3日の試験です。 その答えはネットで調べると出てくるのですが、父が知りたいのは問題らしいです。 本が売っているらしいので、それを買えば良いと思うのですが、そのサイトがあれば買わなくて済むので、ネットのほうで事を済ませたいと思っています。 どうしてもサイトがないのなら、それでも構いません。 ちなみに、旅客のほうを知りたいらしいです。 解答も教えてくれるとありがたいと言っていましたが、メインは問題ですので、回答、よろしくお願いします。 どう調べると出てくるよ、このサイトがいいよ、など、回答待ってます。
頭が悪いのか？国税徴収法の条文が覚えられません。何度もペーパーに書いたり、声を出して読み上げたりしているのですが、頭に入ってこないのです。何か、効果的な覚え方がありましたら、国税徴収法に合格された方にご教示頂きたいと思います。よろしくお願い致します。ちなみに、当方、社会保険労務士の資格を保持しております。
消防設備士の乙６を受験するものです。 実技試験（記述式試験）なんですが、 消火器の名称等は漢字で書かなければ減点されてしまうのでしょうか？ 漢字を間違えて点数取れないか心配です。 また消火器の種類についてですが、絵を見せられて名称を答える問題で 粉末消火器 だけだと減点されますか？ 蓄圧式 加圧式 かどちらか入れたほうがいいんですよね？
危険物乙種第4類を受験しようと思います 当日の問題は持って帰ってこれますか？ 次に受けようと思っている資格があるのですが 危険物乙種第4類に受かったことを確信してから 勉強を切り替えたいのですが合格発表を待っていると 次の試験申し込みに間に合いません。 ですので自己採点してこれで大丈夫と思えたら 申請もすぐにしたいです。 この先の仕事の関係上危険物乙種第4類が必須なので もし落ちたら再度危険物乙種第4類を優先的に受験しなければ ならなく、しかも次受けたい資格と再試験日がまるかぶりで 同時に受けれなくなります。 もう一個とりたい方は1年に一度しか試験がないため あきらめざる負えません。 とりあえず危険物乙種第4類が必要ですので もし問題がもちかえれないないなら自己採点も できないことになってしまいます。 なにかほかに家に帰ってからある程度合格ラインを 添削できる方法なんかはありますでしょうか？ 問題を別な紙に書いて持ち帰るなんてことは 到底むずかしいですよね？？ 過去に受験した方で自己採点こんな風にやった みたいなアドバイス教えていただけたらありがたいです。
電験三種の資格を持っています。 電気工事士の資格取得を考えています。 免除されるものってありますか？ 1種工事士、2種工事士について教えてください。
看護専門学校（3年課程）卒業し看護師の資格を持っています。 今後、精神保健福祉士の資格を取ろうかと考えています。 受験資格の要綱に当てはまるのか教えてください。
職業訓練で日本語教師に挑戦してみたいのですが、 ブラック校？の調べ方もよく分からないのでここで質問してみました。 「○○レンタル代」等の名目で新たにお金を請求される、 雰囲気が悪くて授業にならない、そんな職業訓練もあると見かけたので不安です。 食べていけない可能性もあると思うのですが、 その後 他の、関係無い分野の職業訓練を受け直した、という方はいらっしゃいますか？ （「可能なはずだけどハローワークの職員が嫌がる」というのを 個人ブログで見かけた記憶がありますが、正しい情報なのかよく分かりません。） あともうひとつ、 日本語教師は大卒じゃないと雇われる幅が狭いと書いてあったのですが 「日本語で授業が行われているのなら何学部でも良い」のでしょうか？ それとも 「日本文学や言語学等を専門でやっている学部で無ければプロとして雇われない」 という事でしょうか？ 何ヶ月も収入が無い状態での挑戦になると思うので、慎重になっています。 少しでも様子が分かる方、情報いただけたらと思います。
機械系の大学に進学します。 そこで何か役に立つ資格を取りたいのですがどういうものがいいのかいまいちわかりません。 将来的には機械設計技術者もしくは整備士などを考えています。 調べてみたら ・技術者 ・PE、FE ・技能者 ・危険物取扱者 ・ガス溶接技能者 ・機械製図検定？ などがありどれを取ったらいいのか、これら以外で何を取ったらいいのかわかりません。 また、実務経験が必要なものなどがあり在学中にどの資格を取ることができるのか今一わかりません。 ・どういう資格を取ればいいか ・在学中に取れるもの ・卒業後に取れるもの ・実務経験が必要なもの を中心に教えてくださるととても助かります。 ほかにも、注意事項などがあれ教えてください。
添付画像の回路のa～iの各箇所の電圧をテスタで測定した際の数値について疑問があります なお、PN間の電圧は直流24Vとします また、BS（ボタン）はどれも押してない状態としますので (1)はBSで切れており、(2)はBSが繋がっており、(3)はBS1BS2で切れてます その結果、ランプ(1)は消灯、ランプ(2)は点灯、ランプ(3)は消灯の状態です (1)　a ⇒ 24V b ⇒ 24V　 c ⇒ 0V (2) d ⇒ 0V e ⇒ 24V f ⇒ 24V (3) g ⇒ 0V h ⇒ 24V i ⇒ 0V 答えはこのようになるそうなのですが、ルールや考え方が分かりません 私は最初はABのように考えていました A.　電源側のPからNに向かって電流が流れる B.　電流が通っている箇所に電圧も発生する その結果、(1)（a=24V b=0V c=0V）　(2)（d=24V e=24V f=24V）　(3)（g=24V h=0V i=0V） 私は最初は単純にこう考えてたのですが、そうなるとc,f,iは成立するのですが、 a,d,gは全て電流は通ってるはずなので全て24Vにならないといけないし b,hまで24Vになってるのはおかしいと思い、考え方が間違ってると思いました 回路上の電流、電圧の関係について正しいルールや考え方を教えてもらえませんか？
ニュース検定をけた方に質問です。ニュース検定2級または準2級の受験を考えています。問題としては時事問題に加えて一般常識のような問題も出るのでしょうか？
こんにちは！ 現在、高圧ガス・第二種販売の勉強をしております。 テキストと問題集の２冊をもっているのですが、全く知識がなくどのように勉強を進めるかご相談させてください。 自分なりの勉強は、 ・とりあえずテキストは１周する　（わからなくても大雑把に読む程度） ・問題集の法令などは、そのまま問題自体を覚える 正直、テキストを見てもわからないことだらけですので、いきなり問題集から始めて、問題集を中心に勉強している次第であります。　 ５月に講習があるとのことですが、今から予習しておきたいので是非とも、効率の良い勉強法などを提示していただけたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは もしもし検定って意味ありますか？ 3級取得には何か月間の授業期間が必要ですか？ 授業料はくらぐらいですか？ お願いします。
教員免許状を申請する際、私のミスで、本籍地を福岡県（現住所）として発行してしまいました。実際は愛知県です。 教員免許状の書き換えは最低2週間～4週間かかるそうなので、このままでは提出すべき日付（10日後）に間に合いません。 この場合、以下の手段のうち、どちらが適当だと思われますか。 １．提出の際、「現在書き換えを申請しているが、間に合わなかったため、再度訂正した免許状を持参する」と謝罪し、当面は、誤った本籍地の教員免許状を提出する。 ２．転籍の手続きであれば1週間で済ませられるため、一人だけ本籍を福岡県へと移動（転籍）する。 また、本籍地とはどれほど重要視されるものなのでしょうか。 転籍した際、その日付なども詳しく調査されるでしょうか。 本当にお恥ずかしく、情けない話なのですが、ご助言賜りたいです。何卒、よろしくお願い申し上げます。
　小型船がよけているように見えないのですが、この状況を説明ください。
現在大学で社会福祉を学んでいるものです。 大学を卒業したら医療ソーシャルワーカーになりたいのですが、どのような資格を持っていたらいいのでしょうか。 社会福祉士と精神保健福祉士は取得しようと考えています。このほかに、医療事務やホスピタルコンシェルジュ、メンタルケア心理士の資格があることがわかり、どれを取ろうか迷っています。
お世話になっております 今年高圧ガス保安技術乙種化学・機械を受けることになりました。 教科書を見ただけでもう何が書いてあるかさっぱりわからず途方に暮れています。 高校の頃は生物をとっていたため物理や化学は一切わかりません。 記憶力が非常に悪く、危険物の乙四を受けたのですが落ちました… 暗記は非常に苦手です 5月に講習があるので参加するのですが このままでは講習を受けても全く受かる気がしません 会社で受けさせていただくので落ちたらまた来年も…という不安がぬぐいきれず困っています 教科書に書いてあることが全く理解できない場合 どのような勉強方法が有効なのでしょうか？ 回答よろしくお願いします…
お願いします。 キュービックルや分電盤等の電気製品を作る工場等で働く際に、 持っていたら有意義な資格を教えてださい。 設計や検査段階、製造現場で使える資格を知りたいのです。 よろしくお願いたします
(1)民間工事の代理人になるには資格が必要でしょうか？ (2)代理人予定の者が2級施工管の資格所持者なんですが、監理技術者講習を受ければ監理技術者として常駐しても良いのでしょうか？ (3)また、(2)の人間が代理人と管理技術者を兼任しても良いのでしょうか？ 以上詳しい方いましたら教えて下さい。
知人から質問を受けて答えられなかったのでここにアップしてみます。 知人はある資格を保有しているらしいのですが、その資格を管轄している「任意団体」が 「一般財団法人」になったそうです。 「一般財団法人」（一般社団法人）についてネットで検索して、法律等のチェックは可能ですが もっとシンプルに単純に考えたとき 　　　「任意団体」　と　「一般財団法人」とでは何がどう変わるのでしょうか。 どなたかご教示いただければ幸甚です。
自宅通信講座を受けようと思うのですが 最終試験は試験会場に行って試験受けるのですか？ 初心者なので詳しく教えてください ちなみにIBF国際美容連盟認定メイク短期集中講座をやろうと思ってます。
日商簿記３級くらいしか履歴書の資格欄に書ける資格がありません。 他に取りやすい、もしくはとっておいた方が有利みたいな資格がありましたら、 是非、教えてください。よろしくお願いします。
例えば危険物取扱者乙4の資格を持っており、セルフのガソリンスタンドの深夜に1人監視員をしているとします。 そして他の乙種や甲種に合格し、免状申請をしました。この時、所持している免状を提出しなければならないので、 手元に免状はありません。 この場合、危険物取扱者に変わりないので、そのままGSの業務に就く事ができるのか。 もしくは、免状を携帯してないので駄目なのか教えてください。
主任技術者の形態には、専任、兼任、兼務があると思いますが、 その中の「兼務」について質問させてください。 自分の会社は６６ｋｖ受電で第２種電気主任技術者が専任されています。 自分は３種主任技術者を２年前に試験にて取得して、現在２種の電気主任技術者の元で 受変電の点検などをしています。（年１回の詳細点検は専門業者さんに依頼する） 近隣の会社（６．６ｋｖ　契約１５００ｋｗ）現在、主任技術者は無く、外部委託中（個人事業者）。 近隣の会社社長→自分の会社社長経由で、３種（自分の）で近隣の会社の 主任技術者の兼務はできないかという相談があったみたいです。 自分は今の会社に在籍のまま、近隣の主任技術者の兼務（保安業務）は可能なのでしょうか？ 自分なりにいろいろと調べたのですが、無理そうなのですが、確証を得たく質問させていただきました。 この場合の兼務の条件を列挙してもらえたらありがたいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。20代前半、女です。 私は自分がどんな職に向いてるかわかりませんが(営業やがっつりした接客は苦手です)、いざ就職先を探すときにやはり資格が必要なところが多いのでいくつか資格を取っておこうと思っているのですが これさえあれば何かしらの職には付けるし有利。というものがありましたら教えて頂きたいです。 個人的に事務系だと簿記3級以上が多いイメージ・・・ 医療事務なんかも人気のイメージです。
心理カウンセラーになるには、どうしたらなれますか？ 高卒なので無理なのでしょうか？ どんな資格が必要なのでしょうか？ 大学を卒業しないといけないのでしょうか？ カウンセラーに詳しい方いましたら 詳しく教えて頂けるととても嬉しいです。 宜しくお願いします。
職業の選択で悩んでいます 僕はいまハタチの男です 今年の4月から専門学校に行って 将来のために資格を取りたいと思い 美容業界かアパレル業界に興味があり 迷っています 両方興味がありずっと悩んでます 美容師になる場合は一人暮らしのため 通信制の美容学校に通いながら 仕事したいと考えています 美容師の仕事については友達が美容師なので厳しい、辛い、安月給なのは分かっています それも覚悟のつもりです もう一つはバンタンデザイン研究所という 専門学校卒にならない学校らしいですが そこでファッションの勉強したいんですが たかが一年通って卒業したとします 就職は可能なのでしょうか？ アパレル系の仕事はあまり詳しくないので 教えて下さい バイヤー、デザイナーなどにはなれるでしょうか？ 親に相談したのですが国家資格の美容師の学校に行けと言われています 美容師からアパレルはなれるがアパレルから美容師にはなれないからと言われました ファッション業界はこれといった国家資格がないのでやりたい気持ちはあるんですが わからないので不安です どなか詳しい方よろしくお願いします
危険物乙４をもっていればなにができますか？ たとえばですが、ガソリンを家に貯蔵とかできるのですか？ ほかにもできることあれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
ビル設備管理の仕事、または工場の電気設備の保全の仕事に就きたいと考えていますが 全くの未経験なので、まずは電気工事士2種を取得しようと思います ぜんぶ絵で見て覚える第2種電気工事士筆記試験すい~っと合格2013年版 　＋ 一発合格第2種電気工事士筆記試験予想問題集2013年版 amazonで人気があったのでこの二冊を選びました この組み合わせで6月の試験に向けて勉強を開始しましたが、参考書でちょっと不安が生まれました このテキストの1章2章の配線図記号、工具、材料までザッと通してみましたが 文字が大きいし写真も多いので情報量としては少ないのかなと感じました しかもテキストとしては半分だけで、残りは問題集みたいな形になってます この参考書で知識面において合格レベルまで達することができますか？ それとも参考書はザッと流して、早めに問題集を回し始めて問題集の知識中心に詰め込むべきですか？
難関試験を受けます。 恐ろしいです。 自分を奮い立たすような自己暗示術を教えてください。
お世話になります。 現在、双極性障害II型で９年ほど療養中の３０代前半の女です。 作業所に週３回ペースで順調に通えています。 いつかの日のために今「宅建」の勉強中です。 宅建が終わったら「中小企業診断士」を目指します。 会計科目は彼が公認会計士なので教えてもらえます。 他はユーキャンの通信教育でやろうと思っています。 ユーキャンって評判はどうなのでしょうか？使い方次第でしょうか？ 分割が効くのでユーキャンと思っています。 月々１万円までなら出せるのですが 他のスクールは１回払いが多くてダメです。 あと資格を取ってからのことなのですが 以前何かを質問した時に「士業は厳しいよ。」 「最高峰の資格の弁護士でもバイトして生活だよ。」 などという話を聞いて漠然と不安になっています。 また診断士が書いた本に 「仕事に波があり、収入が不安定、納期が厳しい、 常に最新の専門的な知識・能力が求められる」とありました。 仕事に並があるのは仕方がないことだと思うのですが 収入の不安定がどの程度かわからないので・・・怖いです。 以前５年ほど働いていたデザインの会社は アットホームで色々ありましたが楽しい会社でした。 私が病気になって退職後、数年で潰れてしまったようなのですが なぜ潰れてしまったのか残念でしかたがないのです。 近所のコンビニもいくつか潰れてしまい 仲良く話していた店員さんとはお別れもできませんでした。 小さな会社の人たちに為に力に慣れる人間になりたいです！ その為に中小企業診断士を取ります。 アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
保育士の資格を取得したいと思っています。 幼稚園教諭免許は持っています。 学校に通う時間と予算がないため通信教育でと考えているのですが どこの通信教育がおすすめでしょうか？ もしくはほかの方法での勉強方法はありますか？ お詳しい方ご回答いただけると助かります。 実体験でのご回答だとなおありがたいです。
社労士の受験資格ですが、実務経験と専修学校が該当するのですが、卒業した専門学校が遠く証明を貰うのに手間がかかるため、勤務している会社で証明を貰おうと思うのですが、従事した事務内容の証明欄に書く内容は１つだけではだめなのでしょうか？経理や総務等も兼ねた仕事をしているので、書ける内容がそれほどありません。 ご回答よろしくお願い致します。
突然ですみません！ お聞きしたいことがあります。 私は数学検定の準２級と数学検定の２級の一次まで合格しました。 この時に履歴書に書く場合は、単純に２級の一次まで合格したことを書けばよろしいでしょうか？ それとも準２級合格、２級一次まで合格って書いたほうがよろしいでしょうか？ よろしくお願いします。
現在２７才で無職で職歴なしで名門中卒です このままでは人生詰みそうです 今選択肢は３つありそうです 人生の分岐点です (1)国公立の看護大学に入学して看護師の資格を取って就職する (2)国立の教育大学に入学して卒業して国公立の小中高等学校の教師を目指す 教員採用試験に合格することが必須となります ４年前にトイク800点代をマークしたので専門科目は英語にしようかと思います ただ過去に公務員試験の面接で４回落ちているのが気になります (3)短期大学に入学して作業療法士の資格をとり就職する できるだけ３Kの労働環境をまぬがれ時給を高くしたいです 資格と就職状況と労働環境などに詳しい人アドバイスお願いします
四年制大学の文学部を卒業しています。最近になって、図書館司書の資格を取っておけばよかったと後悔しています。調べたところ、大卒者の場合、通信教育で資格を取ることが可能ということが分かり、いくつか学校の名前も分かりました。僻地に住んでいるため、基本的には通学はできません。 いくつか出てきた学校の中から選択する場合、どのような部分を比べて決めたらいいのでしょうか？　それぞれの学校の特色などをまとめてあるようなサイトはありますか？　あるいは経験者の方のお話などお聞かせいただけましたら助かります。 よろしくお願い致します。
障害基礎年金の受給権を有していないのに 障害厚生年金の受給権者であるとは、どういう方ですか？？
既卒の事務っていうのは社会人優遇っていうのがあるのを 聞きました。 今パソコン教室に行っていますが、10月までには就職を決めたいのです。 ＭＯＳ検定を受けてもっと上を目指していきたいです。 日商の3級も受けたいのですが… どうすればいいのでしょうか？
こんにちわ 現在、中学三年生　男　うつ病 猟師になりたいんですが うつ病で猟師試験通りますかね？
NTTの.com masterという試験があると思います。 この試験は、試験の名称に西暦の年号表記がされていますが、 この年号表記はいつごろから変更されるのでしょうか？ 今、受験をしようとすると２０１２の表記になっていると思います。 年号が変わってもあまり試験の内容的に変わらないものならば、 すぐ受験も検討しています。 どなたか、教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
資格試験に合格するため記憶術を習得しようと思います。 どう思いますか。
太陽光パネルの設置やその接続を考えるとき どのような資格をもっていると良いですか？ 電気工事技師といったものや メガソーラーの場合には電気工事主任技術者のような資格があった方が良いのでしょうか？
私は今春に工業系の専門学生になる18歳です。頑張って大手機械メーカーの製造所の推薦を頂いて働きたいと考えています。 世の中いつリストラにあうか分からないので、その可能性を少しでも減らすために、規定量以上のエネルギーを使用する工場では、エネルギーの使用量に応じて1人から4人選任しなければならないエネルギー管理士(熱)の資格取得を目指したいと思いますが、 私は普通科出身のため工業系の知識は無知に等しいです。 数学・物理の知識はそこそこあるのですが、専門学校卒業までに取得することは厳しいでしょうか？ 必死に取り組む覚悟です。
お世話になります。 双極性障害II型で９年ほど療養中の３０代の女です。 最近は定期的に作業所へ通えるようになってきました。 伯父二人が持っている「宅建」の勉強を始めました。 わからないところが出てきたら伯父に質問できます。 それ以前に勉強に集中できずに困っています。 勉強法というのもよくわかりません。 今までろくに勉強をしないで生きてきてしまいました。 なので今回からはしっかり勉強をしたいと思っています。 一昨日、彼の部屋で勉強を始めたら ３時間以上も続けてテキストを読むことができました。 自分の家に帰ってからがダメなのです。 図書館を利用するべきでしょうか？ テーブルの上は片付けたのですが、物がグチャグチャです。 テキストを読む→過去問を解くの繰り返しで良いのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いいたします。
特別教育について質問です。 十分な知識と経験があれば、自分自身が講師として、独学で勉強し 特別教育の修了証を発行してもよいのでしょうか？ 溶接関係の仕事を8年ほどしており、十分に知識と経験もあります。 現在は独立し会社の事業主として、従業員への講習を行い、 それによって会社から修了証を発行しています。 しかし、自分自身の特別教育を取りに行く時間がなく、 可能であるならば、自分の会社から発行したいと思っております。 学科、実技ともに自社でできる環境です。 回答よろしくお願いします。
大学でコンピュータグラフィックスなどを学んでいる者です。主な制作はマルチメディアアートです。 最近、作品制作をしていくうちに色彩の仕組みなどについて興味がわきました。 そこで、色彩検定、カラーコーディネーター検定を受けようと思っているのですがこのような分野の検定は初めてのため勝手が分かりません。聞いた話によると色彩検定を受けてからカラコ検定を受ける方が理解しやすいらしいのですがどうなのでしょうか？ 難しいかもしれませんが、最終的にはどちらも1級ないし2級を取りたいと思っております。 また、検定におけるノウハウを少し教えて頂けると嬉しいです。 目標としては、色彩を理解した上でそのロジックに基づき、独自の世界観（色彩感）を確立、拡張していければと思っています。 よろしくお願いします。
秘書検定(１級)ですが、 合格率が３０％も有って、どこが難関なんですか？ 1万人で300０人も合格する計算になりますが？ 一昔前の、自動二輪中型の限定解除審査(試験場のみで審査)なら 分かりますが。 詳しい方、経験者の方、 教えて下さい。
お世話になります。 今年、消防設備士甲種1類、甲種4類、乙種6類を受けようと思っています。 一応、電気主任技術者３種と２種電気工事士の資格を持っています。 勉強するに当たり、お薦めの参考書、問題集を教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
漢字検定準一級を受け、自己採点では合格基準（８割）を軽くクリアしていたはずだったのですが、今日の発表では不合格でした。 確かに、ハネるとかの細かいところにまで気を廻した勉強をしていなかったのですが、漢検の採点では、そういった細かいところでも（例えばハネるところを、ハネていない）減点となるんでしょうか？
4年前に第２種、 3年前に第１種電気工事士に合格したのですが、ちょうど一種を受ける前に会社をやめてしまいました それから今まで土木関係の会社に勤務していたのですが、来月から消防設備関係の会社に行くことになっているんですが、 合格したものの免状申請出来ずそのままなんですが、このまま5年経過した場合取り消されますか ？ ちなみに2種も申請してないです やっぱり申請するには会社の確認が必要なんですよね？ 誰か詳しい方よろしくお願いいたします
転職の際に必要な資格証を提出しなければいけなくなりました。 秘書検定合格証を引っ越しの際紛失してしまい、再発行を申し込もうと思っています。 再発行の合格証は、最初に頂いたものと同じですか？ 画像を検索すると、合格証としては簡易的なものが出てきます。。。。 カード型の合格証はもうもらえないのでしょうか？ どなたか詳しい方教えてください。
今ユーキャンで、調剤薬局事務の資格を取ろうと勉強しています。(けしてＡKBの横山由依さんが挑戦しているから…という訳ではないですよ) 勉強に行き詰まってしまい…(- -;) 実際・仕事に必要!!とか、おさえておくべきポイント!!を教えて欲しいのです…^^; 調べてみたのですが、なかなかわからずに教科書を見ています…。 ココのサイト見れば分かりやすい!!とか、ココがポイント!!っていうのを教えて欲しいのですが…^^; よろしくお願いしますm(__)m
今、デザインの手伝いをさせてもらっているのですが、 本業にするにあたり、初心者の私にはまずは、資格などを取って色んな知識を得ようと思っているのですが、何から学ぶべきなのかを教えて欲しいです 現在は、パチンコ屋の看板や、ホール内の床などのデザインをさせてもらっています 今後、広告などの手伝いもさせてもらう予定です
ネイリストの資格をとり、仕事につくのに、四十歳近いと資格はとれても仕事につくのは難しいですか？
この資格の将来性はどんなものでしょうか？
２０１３年２月２４日に行われた危険物取扱乙４を受けた方に質問します。 　 ２０１３年２月２４日に行われた危険物取扱乙４を受けた友人（埼玉で受けたそうです）に頼まれたことによる質問です（当該友人のパソコンが故障で修理中のため） 　 友人曰く、危険物の性質に関して当落線上のようで、具体的には以下の問題についての正誤がカギを握っていると思われます。 ・ある問題（誤りのある選択肢を選ぶ形式）で、燃焼しているガソリンの対処方法で、水を用いることの良しあしについての選択肢で、これだけならば誤りと判断できたものの、続きに乳化して何とか（流すだったかも）という（自分は受験したことがないのでわかりません）記載があり、この選択肢が誤りか否かわからない。またそもそも性質の問題だったか否かも忘れているようです。 ・動植物油？についての問題（発火？の危険性が一番高い選択肢を選ぶ形式）で、直射日光が当たっている状態で動植物油を置くことと油がしみこんだ布か何かを風通しの悪い部屋に置いておくことのどちらかが不明。ちなみに等がい友人は前者を危険性が一番高いと判断したと言っています。 ・第１種危険物？～第６種危険物？についての記載で正しいものを選ぶ形式で、第２種危険物？に関する記述を正しい選択肢として選んだようです。 　 以上について、問題をおぼえているなどを通じコメントできる方がいましたらよろしくお願いします。
この度電気工事士1種を取得したいと思っています。現在、求職中ですが、過去に配線工事(新築ビル)の見習い程度の経験がありますが電気の知識が全くというほど ありません。独学で取得する際 どのような方法がありますか？
原付免許を取りたいと思っています。 初めての受験で、分からないことがあるので、質問します。 『原付免許を取るには、学科試験と適性試験及び原付講習を受けなければなりません。』 と、県のＨＰに記載があったのですが、適性試験とはいつどこであるのでしょうか？？ 学科試験と講習があるのは知っていましたが、適性試験の事は知りませんでした。 良ければ、試験の一連の流れと１日(免許が取れるまで)どれくらい時間がかかるか、教えて戴けないでしょうか？？ よろしくお願いいたします！！
不動産の鑑定評価の資料で「借地権には通常、取引利回りという概念は成立しない」というものが ありました。 その意味は、単独では収益物件たり得ないからなのでしょうか？ そうすると、取引利回りといのは、貸家敷や底地の場合に当てはまるのであって、更地、建付地、借地権には通常、通常は成立しない概念なのでしょうか？
複合算と乗算の問題について質問です。 ●複合算 整数未満の端数が出たときは切り捨てること (60.826÷0.0829)×(76.528÷0.248)=225,764 (30.489÷0.0692)×(50.125÷0.393)=55,880 上の問題の答えが出ません どうしても値が1・2位ずれてしまいます 計算する際はCUT・0に合わして計算しています ●乗算 乗算の無名数の合計の所が小数第２位まで求めてる年と そこまで求めてない年があるのは何故でしょうか？ もし分かる方がいらっしゃいましたら教えてくださいm(__)m
お世話になります。 ボイラー１級の資格取得について質問です。 先般、ボイラー２級の資格を取得しました。 今度は、ボイラー１級の試験に挑戦しようかと思っています。 ただし、実務には就いていません。将来的には、実務をしたいと考えています。 ただ、いまは、あまり１級の資格を必要とするようなボイラーがある現場は少ないという話を聞きました。 なので、頑張って１級の試験に合格しても、その後、１級の免状を申請できるのに必要なだけの実務経験をつめる現場がないため、申請が出来ず、試験に合格してもけっきょく２級のままという人が多いとのこと。 だとすると、この先、免状がもらえるかどうか分からないのに、今、試験を受けるのはあまり意味がないのかなと考えるようになりました。 この先、２級ボイラーの資格を生かして実務に就き、もしそこで１級の資格の必要性があれば、実務をしながら試験を受けて、合格したら申請取得するのがいいのではないかと考えています。 このあたりどうなんでしょうか。 アドバイスをいただけると助かります。 よろしくお願いします。
弁理士試験合格者の方にご質問します。 LECなど資格の学校の調査によると、受験者の８割以上が理系出身の方ですが、その他の約２割の方（文系含む）は試験合格後、どのような進路を進んでいるのでしょうか？ 実際に特許事務所にお勤めされている先生のプロフィールを拝見したところ、やはり理系出身の方ばかりでした。 発明品などの特許出願に関しては、クライアントの意向をちゃんと理解出来るだけの専門的な知識が必要なので、理系出身者が多いというのは納得出来るのですが、理系出身者以外が特許出願業務を請け負うことは、そもそも可能なのでしょうか？ また理系出身者以外で合格した人間が、就職するなど実務経験を積むにはどうしたらいいか、具体的な方法などご教示いただけると幸いです。
現在、年金アドバイザーの勉強をしていますが、問題集が昨年の物なので、改定率、物価スライド率、老齢基礎年金の満額等、最新の情報を知りたいのですが、一覧で分かるサイト等ご存知でしたら教えて下さい。 それと、老齢厚生年金の報酬比例の額を求める際に、総報酬制実施前と実施後にかける乗率に旧乗率と新乗率がありますが、使い分けはどのようにしたらいいのでしょうか？ よろしくお願い致します。
1級電気施工管理技士試験の概要を久々に見たのですが、以前と違ってるような気がするのですが、変わったのでしょうか？ 具体的には、受験資格が厳しく諦めたくらいだったのに、電工一種を持っていれば他には何も証明必要なしとなっています。 以前は、実際の実務経験（管理・監督）がないとダメだったはずですが、変わったのでしょうか？ あと、実技試験も、実際に自分が管理・監督した工事について記述するという内容だったはずですが、今は図面を見て、施工管理法に基づく応用能力があるかどうかを問う記述式となっています。 これも変わったのでしょうか？ 受験資格を満たしているので（電工一種）、受験してみようかと検討中ですが、変わったばかりだと過去問題も使えないし、もう少し見送ろうかなとも思ってます。
あなたが持ってる資格（普通自動車免許）以外で 役に立ってる資格を教えて下さい。 できれば理由も一緒に教えて下さい。
近々、フォークリフトの免許を取りたいと思っています。 一応運転免許の大型特殊を持っているので割と短期間で取れそうなのですが、ちょっと気になることがありまして…。 今の仕事先（倉庫）でその話をしたら、「免許があるだけで未経験では意味が無い。雇ってもらえなければ取るだけ無駄になる」と言われました。 未経験だと意味が無いのは確かにそうだと思いますが、このご時勢に経験をつませて貰えるところってないもんでしょうか？ リフトも運転手も含め誰もが最初は未経験だと思うんですが、やはり社員として入社後でないと経験も積ませてもらえないですか？ 無駄になるかもしれないと言われ、取ろうか取るまいか悩んでいます。 経験がある方、教えてください。
２１歳高卒男、社会人です。 今働いている職場をやめて、放射線技師を目指そうかと思っていますが、来年から専門学校に通ったとしてストレートで国家試験に合格できたとしても２５歳です。 調べてみると、ただでさえ業界が飽和状態なのに、＋専門学校出身ではあまり求人がないと書いてありました、 しかも、年齢も２５歳。 今から放射線技師を目指すのは無謀でしょうか
どなたか連立方程式の回答をお教えください。 わからなくて困っています。よろしくお願い致します。 ｙ+ｚ=169 2y+z=267 の連立方程式の回答が恥ずかしながら理解できません。 どなたかお助けください。
資格を取得しようと勉強している時は、家族に話したり会社の人や友達に話したことはありますか？
社会保険労務士を取得するために大原に行こうと考えています。 授業・部活・バイト等の関係で特定の曜日の特定の時間に授業を受けるというのはスケジュールの関係で難しいので、映像通学 or Web通信のどちらにしようか悩んでいます。 それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 また、映像通学を選択した場合、同じ授業を2～3回受講することはできるのでしょうか？ Web通信だと受講期間中であればいつでも何度でも繰り返して同じ授業を見ることができるとホームページには書いてあるのですが、こういうことが映像通学でもできるのでしょうか？
理系の大学を出て市役所に勤務しています。 新採から税務課に配属され、途中、異動もありましたが、 再度税務課に配属となり、現在、通算15年が経過しました。 今回、自治大学での研修案内があり、 税務関係の研修を受けることにより、税理士試験の 会計学の部分が免除になるとのことです。 そこで質問なんですが、そもそも私に税理士の受験資格はあるのでしょうか。 １．理系の大学なので法学、会計学の単位は一切取得していません。 ２．自治大学の研修の受講条件として、大学卒、簿記2級取得、43歳未満とありますが、 　趣味で簿記2級は取得済みです。 資格取得が趣味なので、取れる資格は全部取ってみたいんですが、 ご回答、よろしくお願いします。
数年ぶりの数学に苦戦しております。 どなたかお忙しいところ申し訳ございませんがお教えください。よろしくお願いいたします。 ●ｘ=a/2（２分のa）-4の式からaを出す場合、a=2(x+4)となるみたいですが全くわかりません。 上記数式の詳しい説明をお願い致します。
低電圧取扱者は依頼がありトイレの照明スイッチ交換を行ってもいいのですか? 教えてください
高校2年　男子です 僕の高校は付属高校なので大学は自動的に日本大学にいけます ちなみにいく大学は日本大学理工学部です 学科はまだ決めていませんが、いろんな資格をとっておいたほうが のちのち便利かなと思っています 何かあるでしょうか？
最近きちんと収入に繋がる資格が欲しいと思い医療事務を考えています。 ただ、毎日フルタイムで仕事をしていて、子供もまだ１歳なので、通学は難しく通信講座で考えています。 そこで、パッと調べたところ、ニチイ、ユーキャン、ソラストの名前が出て来ました。 費用や合格率や就職支援など総合的にみて、どこが一番良いでしょうか？ また、逆に医療事務よりオススメの資格があれば教えて下さい。 ちなみに、私は普通の高校卒業までの学歴しかありません。
4月より、子供ご保育園にはいり母子家庭にのるので仕事をはじめたいとおもっています。勤務時間は9時半から15時くらいまでになります。 医療事務、介護福祉、看護助手、ホームヘルパーなどいろいろな資格がありますがどのような資格が条件的にあうものがあります？？
漢字検定準１級の、故事ことわざですが、電子辞書にも紙の辞書にも意味がのっていないものばかりです。 どんな意味か想像すらつかないものばかりで覚えるのが大変です。 準１級を勉強したことのある方、故事ことわざは何で意味を調べましたか？
私は、国税専門官として5年勤続しましたが、辞めて他の職場に転職致しました。それから、約15年という年月が経ち、社会保険労務士試験に合格したのを機に、税理士試験を受けてみたくなりまして、現在、簿記入門の講座を受けております。おそらく、5科目合格するには10年位はかかる見込みで考えていますが、その暁に問題となるのは、実務経験2年以上ないと登録開業できないということだと思います。私の場合、税務署2か所勤務した経験がありますが、最後の税務署で実務経験の証明を受ければ良いのでしょうか？それとも、国税局に問い合わせた方が良いのでしょうか？適切な回答をお待ちしております。
医療系学部の６年になるものです。 いままで学んだことの総復習の問題で ５択(全て選べ、あり) 今から新しいことはやりません。 合格点は８割？弱で、５割くらいの合格率です。 質問は勉強の仕方です。 内容は膨大 一度とは言わず、何度かは覚えて試験で解いていますが、 その都度忘れてしまいます。。 これを繰り返したら、試験前に一回全部やり直さないと解けないことになります、 ただ、内容は膨大なので無理です。 しかも８割取らなきゃ合格しない試験で、スピードも問われます。問題は覚えてたら簡単です。 ようは、記憶を定着させて一年後の試験に望みたいのですが、 その挑みかた、やり方など詳しい方がいらっしゃりましたら、アドバイス下さい！
第2種電気工事の資格を取得しようと思っています。 書籍はどこのものがいいでしょうか？通信講座(ユーキャン)などのようなものがいいのでしょうか？ また学習方法は過去問がいいのでしょうか？ 電気に関してはまったくの素人です
女性です。タイトル通りで何かないかと考えています。 初めてでも需要がそこそこあり、月に17万～のはありますか。シングル母なので、長く勤めたいです。
本籍地を現在住んでいるところに移す予定です。 市内から市内です。 主人は20年ほど前に、アーク溶接・粉じん・有機溶剤・フォークリフトの資格を取得。 最近、本籍地を変更する場合、資格の本籍地の変更もしなければならないことを知りました。 主人としては、「もう昔のことで、どこに届けを出すのか分からない。資格の事を考えると、本籍地を移すのは良くないことなのかも・・・」と。 私としては、「おそらく本籍地と言っても、県名や市名までで、番地などまで記載されて無いのでは？だから、市内から市内への本籍地変更には影響無いのでは？」という安易な考え。 どの資格も、本籍地は番地まで記載されてるのでしょうか？ （ちなみに、主人の資格は勤めている会社で取得しました。でも、そのような変更は会社ではやってくれないそうです）
33歳の独身男なんですが、アルバイト先が潰れてしまい無職になりました。 しばらくの間は貯金を崩して暮らす予定なので 何か仕事に役立つ資格を取りたいです。 1：「元気よく接客」や「体力を活かした力仕事」というのはどうも自信がないので、 　事務系の仕事でよく耳にする「簿記」なんかがいいのかなと考えていますが、 　他にも簡単に取れて即戦力な事務系の資格があれば教えていただきたいです。 2：あと、その簿記等が活かせる仕事って、簡単に見つかるものなんでしょうか。 　接客・力仕事以外だとやはり事務しかないですかね？ 　正直給料はめちゃくちゃ安くても（月に10万以下でもかまいません）、 　楽で長続きする仕事の方がありがたいので、これについてもアドバイス頂けますか。 詳しい方いらっしゃったら、回答よろしくお願いします。
資格って、何歳から取れるんですか？ 教えてください！！
ボイラー取扱技能講習について 僕は、仕事の関係で、ボイラーを取り扱う仕事をしています。 その為、このボイラー取扱技能講習の資格が必要になりました。 僕の会社は、土曜日と日曜日が休みです。 受講するとしても平日は、会社を休めないので、会社の休みの土曜日と日曜日を利用して受講したいのですが、皆さんの中で、ボイラー取扱技能講習を土曜日と日曜日に開催している所をご存知でしたら是非、早急に教えて下さい。 宜しくお願いします。
１６歳の高校一年生です。 将来はインテリアコーディネーターになりたいって思ってます。 自分で色々と調べているんですけど、あまりわかりません。やはり、建築系の大学とか専門学校に行かなければ、資格とか取れませんか？？＞＜（文系の大学にいきたいですが・・・） 資格をとっても中々就職できなかったりしますか？ 試験とか難しいって言うのを聞いたりするんですけど・・・ 質問ばっかりですみません・・・ わかりやすい回答希望します。
はじめまして。 ４月から燃料会社で働きます。 そこで事前に、「高圧ガス第二種販売」のテキストのみを借りました。 しかし、ネットで調べると問題集もあった方が良いとのことで問題集を購入したいのですが、どのように入手できるのでしょうか？ ちなみに保安協会のホームページでは、すでに「問題集＆解説」の取扱いはございませんでした。 入社後に３日間の研修や、テキストを大まかに把握するぐらいでよいとは言われているのですが、いずれ取るのなら今から真剣に勉強しておきたいと思う次第であります。 よろしくお願いいたします。
銀行員として来年から働くものです。 資格として持っていると役に立つ物を教えて欲しいです。 証券外務員、簿記、FP、宅権、中小企業診断士、の他にありますでしょうか？ それと、銀行員業 務検定についてなんですが、いまいちどういう仕組みか理解できていません。 財務や法務などのうちからいくつか取ればいいのか、それとも全部とるべきなのでしょうか？ そもそも、何種類あるのでしょうか？ 質問が多くなりましたが、一つでもいいので御回答頂けるとありがたいです。
お世話になります。 躁鬱病（II型）で９年ほど療養中の３０代の独身女です。 作業所には行っていますが 持て余している時間が多くて余計なことを考えてしまいます。 なので勉強をしようと思うのですが たくさんある資格の中でどれを目指したら良いのか決められないでいます。 彼が公認会計士と言う最難関資格を持っています。 わたしも負けたくはありません。でも私はバカです。 定年のない仕事に憧れています。 自分の力で生きていきたいのです。 ユーキャンのカタログを見ているのですが 今はメールで質問ができる時代なのですね。 これなら大抵のことは理解できるのではないかと思います。 ちなみに高卒です。頭が良ければ奨学金で大学へ行けたのですが・・・ 受験資格がいろいろと必要な資格も多いですね・・・ 誰でも受けられる資格で再就職に有利になるものはあるでしょうか？ お金がないのでユーキャンのように分割での支払いを希望します。 申し訳ないのですが、月に5,000円くらいまでしか出せません。 まだ作業所に通うリズムもついていませんが 少しずつ通えて来ています。２コマで帰ってきています。 ＝1日に１０時間ぐらい持て余しています・・・ もっと早く何かを始めればよかったですね。 これから頑張りたいのです！ アドバイスをください。 よろしくお願いいたします。
二種を受験予定なのですが、学校の試験と並行しているためどうしても時間がなくて会社から支給された問題集のみ、それも理解せずに答えだけ覚えるという方法で勉強しています。 外務員試験はそう難しくないと伺っているのですがこの方法でも合格できるものでしょうか？不安でいっぱいです、、、経験者の方主観でいいのでご意見をお願いいたします。
数学検定と英語検定は、勉強しとくと、受験勉強が楽になりますか？ 受験勉強にもなりますか？
どちらも独占業務を持つ資格ではありますが、職域がまったく違う２つの資格。独立するにはどちらの資格が有利でしょうか。 個人的には、受験者数の少なさや公共嘱託登記業務などがある点から、若干社労士より調査士のほうが独立に有利（仕事がある）な資格に思えますが、客観的に見てみなさんはどのようにお考えでしょうか。 現場の声なども聞かせていただきたいです。どうぞ、よろしくお願いいたします。
ＩＴパスポートの勉強をしようと思ってるのですが、今手元に２２年度版の対策テキストが３冊あります。 そこで質問なのですが、２２年度版で試験に合格することはできるでしょうか？ それとも内容は大きく変わっているものなのでしょうか？ 教えてくださいｍ(_ _ )ｍ
先日、親戚の集まりで、聞くとなく聞いていたので詳細は判りませんが、以下の言葉が耳に残りました。 「○○君は射出成型2級とったんだよー。それでね大会で銅賞もらったんだよ！だから今度は1級とるんだよ。」 話半分に聞いていたのですが、少し疑問が残りスッキリしないので、質問してみました。よろしくお願いします。 ちなみに○○君は、36歳異業種からの転職で1～3年です。
はじめまして、19歳の女です。 高校を卒業してから清掃業で働いています。 勘違いされる方がいらっしゃるかもしれませんが・・・一応第一希望です。 ある日、本社の監督者から「責任者になるには20年くらいかかりそうだね」と言われました。 私の能力が至らないからこんなことをいってるのではないかと思ったのですがよくよく聞けば、一癖も二癖もあるパートさんを相手にするのは今の私には難しい、ということでした。 それは逆に言うと・・・・20年はキャリアアップが難しいということですよね？ もちろん今の私じゃ清掃能力も低いですしパートさんを上手く相手にする自信がありません。 だからといってあるかないかわからない昇給を願いながら長年薄給で20年も待つつもりはありません。 なのでキャリアアップの一環として資格を習得しようと思っています。 私の年齢の時点で習得可能で清掃業務に有利な資格を教えてください！ （実践経験や大学に入る必要のある資格はしごとの関係上難しいです・・・） ビルクリーニング技能士は仕事の中でうける予定です。 もちろん資格を習得したからと言ってすぐにキャリアアップにつながるとは思っていません。ですが何もやらないよりは何かをやっていたいんです。 初めての質問で文がめちゃくちゃですが、よろしくお願いします。
高校１年生の女子です 将来の進路について考えてるんですが、夢などがなく 高校も「これからはパソコンが使えたほうがいいだろう」という感じで ビジネスコースの高校をえらびました。 ですが、今なんとなく考えているしたいことは ライブなどの構成を考える仕事です！ 私は特に好きなアーティストさんがおらず 友達に誘われてコンサートを見に行ってました そこで見る演出にいつも感動し、自分も ああいう演出を考えるプログラマーになりたいと思っています なのでそういった仕事についてわかる方 教えていただけませんか？ 必要な資格などもありましたら教えてください あと、みなさんは将来の進路をどうやって決めたのか 参考にしたいのでそちらも教えていただけるとありがたいです！
東京在住、20代女性です。 現在、ＩＴ関係の仕事をしています。 資格取得については現場でも話を聞きますが、 業務を早く覚えて、仕事をしていく中で自分のスキルアップをしたい、 そのうえで、プラスアルファとして資格取得すればいいと考えています。 同じ業界で活躍されている方も同じような考え方を持ってる人が多いです。 ところが、私の周りの友人や知人の女性は、 仕事ではなく資格取得にこだわる人が多くいます。 彼女達は、仕事の能力で評価されようとは思っていないようで、 資格をとれば評価されると思っているようなのです。 また、同じ職場の人と仕事の面での深い話をすることもないようです。 私は、資格を取得したとしても コミュニケーション能力の向上であったり、業務内容を把握したり、後輩を教育したり、 そういった経験を持って初めて周りから評価されると思っていますので、 同じ職場や業界の人と情報交換をしながら、 個人で勉強もしつつ、スキルアップをしていこうという考えを持っています。 で、男性の友人は私の考え方に賛成する人が多いのですが、 なぜなんでしょうか？ また、私の働くＩＴ業界の女性も 私と同じ考え方の人が多いのですが、 業界による考え方もあるのでしょうか？ ※ただ気になった質問しただけなので彼女達を悪く思ってるわけではないですが、 　気分を害された方がいましたら、申し訳ありません。
手書きPOP3級は持ってますが今まで面接におち仕事についたことがないのです ４０才ですが未経験です　今からは無理でしょうか　パソコン作成でもいいのですが…
給水装置工事設置主任技術者はエコキュートの接続以外どんな仕事が出来るのですか？
　１年半飲食店で働いています 　人間関係がうまくいかず、退職を考えています。とりあえず、受験するかは解りませんが、調理師の受験資格を得れる２年まで頑張ろうと思っていましたが、人間関係の浮きっぷりに耐えられず逃げ出したいという心境です。 　次の仕事は飲食業でないものに興味があるのですが、いろんな職業を経験した後にいずれ学校給食を委託されている工場の仕事に就こうと思うことがあります。会社にもよるでしょうが、調理師免許必須という募集を目にすることもあり、いずれは調理師を受験できる環境を作っておきたいとも考えています。 　そこで、伺いたいポイントとしては 　１、今の飲食業を退職後に他職種を経験し、数年後にまた調理師を受けたいと思った場合。再び飲食業に半年以上従事して「今の１年半労働の記録」＋「数年後に再び半年以上労働した記録」を合算して２年以上の労働として、調理師の受験資格を得れるのか？　続けて２年の調理労働でないと受験資格が持てないのではないのかというのが心配です。 　２、もし今の会社が数年後も存続してた場合に一年半働いた証明書を書いて貰えるのか？　会社の人間がそっくり入れ替わって、自分を知らないばかりの会社になってしまった時の為に自分が在籍していたことを証明できるように、初任給からの明細書を保管してあります。これがあれば会社に知人がいなくて、証明書を書かせることができるでしょうか？　知人がいたとしても辞め方が悪いと嫌がられるかもしれません。その場合には働いていた証拠があるのに証明書を書いて貰えないと、「保険所・労働基準局」など公的機関から「証明書の発行をさせてください」と促し、確実に証明書を発行してもらうことはできるでしょうか？ 　よろしくお願いします
消防設備士4類の試験について 電工を持っており、試験一部免除が可能ですが、免除をうけるかどうか。 電気系は1種も試験合格しており（年まち）4類の問題を見る限りではたぶん電気部分はすべてあっていると思います。 問題は筆記合計45問で電気部分が12問？（詳しくわかりません） で残りに対しての正解率が60％で合格するらしいのですが、 免除を受けなければ電気部分で11問はたぶんとれると思います。 であれば免除を受けないほうが合格率が上がる可能性がある気がしてなりません。 45問の60％＝27問-11問と電気関係を仮定すると残り16問の正解があれば合格 免除すると33問の60％＝20問（約）で必要正解数が上がります。 経験者の方。どちらで申し込みをしたのでしょうか？ そもそもこの免除問題数がちがうのでしょうか？
地理能力検定は、 学校の地理の授業に役に立ちますか 受験勉強（高校受験）に役に立ちますか 教えてください。
動物関係の資格をできるだけ沢山教えてください。 年齢制限や受験資格があればそちらも教えていただけると嬉しいです。 宜しくお願いします。
精神保健福祉士の国家受験資格を目指しています。 社会人なので通信で勉強しようと思っております。 どこかお勧めの学校はございますか？ ちなみに千葉県在住でございます。 愛知県ですが、日本福祉大学は如何でしょうか？ 情報をお持ちの方よろしくお願い致します。
専業主婦です。２歳半の息子がおります。 子育てにも慣れ、日常生活の中で目標みたいなものを持ちたいなと思い、 資格の勉強をしたいなと思っています。 何かおススメの資格はありますか？？ 将来の仕事のために取得したいわけではなく（そうなればもちろん最高ですが） どちらかというと趣味という感じです。 資格を、と思っているのは 試験には期日があるので怠けずにコツコツできるからです。 根がグータラなもので… アロマテラピー検定は取得し、次は漢字検定もいいなと思っているのですが 他になにかおススメなもの、おもしろそうなものがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願い致します！！
30代前半男性サラリーマンです。 メーカーで長らく経理・財務の仕事をしておりました。一年ほど前に、職場で配置転換があり、為替デリバティブ管理の仕事をに従事する形となりました。 他の仕事もやっていたため、正直じっくりと学ぶ余裕がなく小手先でやっていましたが、経済関連のニュースをひろう際に、相場が動く要因としてファンダメンダルズ分析やテクニカル分析のレポートを読もうと思った時に、あらためて経済学の理解の必要性を感じました。 はるか昔、公認会計士試験を受験していたことがあり、経済学はその時に触れました。 科目だけであれば、全国模試で合格圏内にはいました。 その後は税理士の簿財や簿記一級、働きながらでの公認内部監査人で勉強は打ち止めとしました。 資格を取ってどうしようというわけではないんですが、演習によるアウトプットがあり、締め切りのある資格のほうが、勉強のツールとして自分には性に合うかなと思っています。 おすすめの経済学の資格、ご存知ありませんでしょうか？
今度、甲種１類の試験をうけようと思っているのですが、 科目免除できる２種電気工事士と甲種４類の免許を持っています。 この場合、電気工事士の科目免除と甲種４類の科目免除を同時に受けられるのか？ 詳しい方がいたら教えて下さい。
漢字検定主催のところから出ている本は高くて買えません。 四字熟語の意味を調べるときみなさんはどうされていますか？ 意味を理解しないと覚えられないのですが、もっている漢和辞典にはのっていないものばかりです。困っています。
オススメのテキストと問題集を教えて下さい。
アラサー女性です。 昨年夏に、ある学校に通いたくて仕事を辞め、今は学校に通いながらアルバイトのような形で生計を立てています。 現在、正社員の仕事を探し始めました。 仕事を探すにあたって、有利な資格があれば教えていただきたいです。 同年代の女の友人はパソコン系の資格が強いと言います。 彼女はエクセルの資格を取るつもりのようです。 30代半ばの友人は、パソコンは実務重視なので資格を取っても意味がないのではないかと言います。 私も友人も語学の資格を持っていますが、バイリンガル並みでもない限り、 語学は一つのツールでしかないというのが私達の共通の意見です。 何か仕事に有利な資格（できれば学校に通わずに取れるもの）をお持ちの方いらっしゃいましたら、教えてください。 ちなみに、私が興味のある・好きなものは、コーヒー・食べ物やペットです。 よろしくお願いいたします。
漢字検定準１級の過去問題集からだいぶ試験に出ますか？ ２級までは過去問題集にあった問題がだいぶ出たなという印象でしたが、準１級はどうですか？
自分はガス管を主に配管する配管工の見習いですが、ガス管に関する配管工の資格って何がありますか？ またそれらの資格から見習いで比較的取りやすい資格があれば教えてください。
通信大で美術の教員免許取得を考えてます。 特にこれまで美術を習ったことがないのですが その場合卒業は難しかったりするのでしょうか？？
をセットで持っていると何かメリットがありますか？
事務未経験者ですが、MOSのエキスパートを取りたいと思い参考書と問題集を買いました。 FOM出版の、よくわかるマスターシリーズで、ExcelWord共に、2007のを買いました。 エキスパートと書いてある参考書や問題集が他にありませんでした。 エキスパートの勉強をするには、このシリーズではダメでしょうか。 このシリーズで勉強してから、エキスパートと書かれた教材を探してまた勉強すれば、対応出来ますか。 一応、巻頭の「学習範囲」にはエキスパートも含まれていたんですが…
社会福祉士の受験資格を持っている者です。 しかし社会福祉士の資格は難しく、社会福祉主事の任用資格を 予備で取得しようと思っております。 社会福祉主事任用資格は結構活かせる資格ですか？ また受講料は一般的に言っていくら位になりますか？ 情報を頂けないでしょうか？よろしくお願い致します。
昨年、個人でフォークリフトの技能を修了しましたが、教育訓練給付金の対象になることを知りませんでした。 今から申請したいのですが、 終了後何日以内であるとか、 必要な書類であるとか、 教えていただけないでしょうか。今、ハローワークに電話できない状態なので。 ３年に１度しか申請できないというのは、フォークリフト学校で教えて貰いました。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ。私は全然理系でもなんでもないのですが、資格を取るとお給料が上がるのと仕事でも使う必要がでてきたので、電検3種と第二種電気工事士を取りたいと思っています。 わたしのような今まで電気や理系に遠い人間が通るのは難しいものなんでしょうか？ また、勉強は独学では難しいと思うので、ユーキャンとかを選択すべきなのか学校にいくべきなのか、もしご経験ある方いましたら、アドバイスおねがいします！！
18歳で第3種電気主任技術者の資格を取得し、大学院博士課程を修了した後、ポスドクとなる。 35歳になっても教員採用されない為、主任技術者として就職するというのは、逃げ道としてありですか？
珠算８級～３級までの各級の問題は見取り算乗算除算は何桁の問題になるでしょうか！？w(゜o゜)w
ガソリンスタンドでアルバイトを始めます。 そこでガソリンスタンド勤務において取得しておくと お客様に安心してもらえるような資格などはありませんでしょうか？ できれば学校などに通わずに勉強だけで目指せる資格をお願いします。 自動車整備士は専門学校or実務経験があるので対象外と考えてください。 とあるコーティング検定と危険物取扱者乙種１～６類までは取得済です。 甲種はいらないかなと思っています。 この二つくらいしかありませんか？ できれば簡易整備士な資格ご存知でしたら回答よろしくお願いします。
サイドビジネスで覆面調査士というのを考え出しています。 ２万円ほどの通信教育で認定されるようなのですが、実際に稼げるのか？ 覆面調査士としての仕事のオファーがあるのか？ 分からないことだらけです。 送られてきた資料では個人で開業している人もいるとの事。 ご存知の方、教えてください！
私は、今年の３月に卒業する大学生です。 和歌山在住で、普通の高校を卒業し平凡な私立大学を卒業予定です。教員免許は何も持っていません。 就職もまだ決まっておらず、毎日が就活です。就職が決まっても勉強するつもりです。 私は、在学中に小学校教員免許を取得したいと思いだしました。しかし小学校の教員免許は教育学部でしか取得できないので困り、卒業してから仕事と両立できる。通信教育をうけることを考えています。 そこで、質問です。 和歌山在住ならどこの大学に入学したらいいでしょうか？ちなみに私は佛教大学を考えています。 それと私の偏差値は５０いかない程度です。この学力で教員免許を取得することができるのでしょうか？ 最短２年と書いていますが、話を聞くと３年はかかると聞きます。本当ですか？ 文書を書くのが苦手なのでわかりにくいかもしれませんがご意見お待ちしています。
次回の2月10日の検定を受ける為に申し込みまで終わっているのですが、 もし、都合によりどうしても受けることが難しくなってしまった場合、事前に問い合わせをして次回の開催の受検に変更することは出来るのでしょうか。 難しいことであると思うのですが、ご質問させて頂きました。
食品衛生管理者は国家資格のようですが、食品衛生責任者は国家資格ですか？ 資格の本を見ると「公的資格」となっていました。 ネットで検索しても「国家資格」というのもあり、「国家資格でなく公的資格」となっているところもあります。わからないので教えてください。
失礼します。 私は高校生で、今進路について考えています。 大学に進学するつもりですが、将来的になりたいものはまだはっきりと決まっていません。 しかし現在、料理に興味があります。 料理一本で生きていくのなら勿論、料理の専門学校に行ったり大学に行かずに飲食店で働くというのが適当だと思います。 しかし料理関係の仕事に就くにしろ、大学には行きたいです。 私が考えているのは４年制の大学に行き、それから専門学校に行ったり飲食店で働いたりして調理師免許を取得することです。 大学行って専門学校行って・・・となると、かなりのお金がかかります。親に負担をかけたくないのでそう考えるとやっぱり飲食店に２年以上従事して免許を取得する権利を得る方がいいのだと思います。 でも専門学校でちゃんとした実習を受けながら学んだほうが得るものは大きいのかな、と思っている部分もあります。 正直なところ、どちらの方法で免許を取得した方がいいのでしょうか？
ポリテクセンターに通所している者です。 もしも現在受講中の訓練科で取得できるはずの資格をとれなかったとしたら、訓練校の先生に追求されたりしますか？入ってからわかったのですが、受験する内容の学習についていけない（興味がないので努力しようと思わない）です。 受講生の受験成績や卒業後の就職についてはセンターからしょっちゅう確認連絡が来ると聞きました。ポリテクの先生や、ポリテクセンター自体にも実績？でみたいなのがあるのでしょうか？ 私自身は正社員の就職を望んでいますが、世間一般的に言って「男の世界」であるため、正社員での就職は難しいかなと諦めかけているところです。 受講科全般的の内容自体はほぼついて行けていますが、資格内容とそのユニットだけは興味が湧いてこないです。
履歴書にワードetc...の正式名称を記入したいのですがわかりません ワード・エクセル・パワーポイント・ホームページを各 日本情報処理検定協会 情報処理検定まではわかるのですがワード１級などと書いてよいのかわかりません・・・ 是非ご回答をいただけたら幸いです。
私は30代の2歳と3歳児の子育て主婦です。 20代から一般事務系の仕事を8年近く携わり、結婚前に3D-CADの仕事に転職し、現在もフルタイムでCADとイラストレーターをメインで使う仕事に従事しています。 正直なところ、幼い子供を育てながら、フルタイムで残業もある現在の仕事をこれ以上続けることには限界があり、今年3人目を出産予定なので、退職し1年は子育て専業主婦になります。 この1年近くの無職の時間を利用して、医療事務か宅建の資格を取得したいのですが、 どちらの業種の方が転職できる確率が高いのでしょうか。 なぜ未経験のこの２つの職種なのかといいますと、 　・　仕事としてどちらも興味がある。 　・　子育て中の数年間（小学校低学年くらい？）は、フルタイムではなくパートで働きたい。 　・　できれば一生の仕事として携わりたい。 自分で求人検索をし、現実的に地元において２つの職種の求人現状を調べたりしていますが、どちらかというと医療事務系の募集が多いような状況です。（未経験可は少ないですが） 宅建の場合は、不動産関係会社や住宅メーカーなどで、受付事務といった感じの募集が多く、「宅建」を持っていなくても可能なようです。 仕事内容で自分の適性に合う合わないという部分も出てくるかとは思いますが、生活があるので、決めた方の仕事を続けていく努力をしたいと思っています。 資格取得のための勉強時間も費用も限りがあるため、どちらかに絞りたいのですが、いずれも転職が現実的に可能な職種なのでしょうか？
もうすぐ大学を卒業する２２才♀です。 内定が決まっていましたが、先日妊娠が発覚し、内定辞退・入籍することになりました。 育児しながら勉強し、子持ち職歴無しでも働ける資格をとりたいと考えています。 理系です。今のところ通信教育で教員免許をとる案しか思いついていません。 何かアドバイスをお願いいたします。
　知り合いの人がこれまで病院食を作っていたんですが、トラブルが起きて辞めざるおえなくなりました。 　転職先が給食を委託されている会社だったんですが、最初はアルバイト採用でとっても給料が安いです。調理師の資格を取れば社員として採用となり給料も上がるそうです。 　私は調理の仕事をしていますが、有資格者・無資格者いろいろいます。 　仕事ぶりを見ているとそれほど資格を持っていても違いがあるわけでもないし、それほど資格って必要なものかなと思います。 　私の知り合いの職場は何故調理師の資格を求められるのでしょうか？ 　資格がないと何故社員になれないのでしょうか？
こんにちは。年内に上記のいづれかを受けようかと色々調べてたんですが・・・。 　（受験目的動機ですが、差し迫ったことがあるわけではなく、スキルアップと将来転職でもすることがあれば…という感じでしょうか。） 　まず、(1)どちらのほうが一般的（よく知られてるといいましょうか）なんでしょうか？ 　(2)ビジネス能力検定（ジョブパス）のほうですが、HPに公開受験会場というのが載ってましたが、それ以外の試験会場はないのでしょうか？（京都在住なんですが、京都会場が自宅からかなり行きにくく。かといって大阪もこれまたあまり馴染みのない場所で。） 　受験されたことのあるかた等、ご存知の方是非教えてください！
電気工事士と合わせて持っていると活躍の場が広がる資格を教えて下さい。また、どんな活躍が出来ますか？
私は宅建か不動産鑑定士の資格をとりたいと思っている学生です。 将来、不動産会社に入るつもりはありませんが。 難しいのは承知の上です。 できる限り早くとりたいので、大学はその資格をとるのに有利な学部に入りたいです。その場合、なに学部がお勧めですか？それ専門のような学部とかありますか？(例 公務員を目指す→公務員養成学部 のような…) また、愛知・静岡・三重のあたりで資格をとるために近道な大学を知っていれば教えてほしいですm(__)m
20代女性です。 前職は販売業だったのですが、事務職に就きたいと思っています。 ワードExcelは得意ではないです。 ワードは本当に打つだけ、エクセルは表は作れますが時間がかかります。 今から勉強して資格を取りたいのですが、どんな資格を取れば、未経験でも事務職に就くチャンスがありますでしょうか。
WEST(Wine & Spirit Education Trus)の受験方法について質問させてください。 １WESTの受験資格は、飲食経験の有無など、特にあるのでしょうか? ２WESTは講座を受けないと受験できないのでしょうか?←独学での受験が可能かどうか、能力の問題ではなく、システム上可能かどうかが知りたいです。 どうぞお願いいたします。
介護事務と調剤薬局事務と行政書士、どの資格が一番役に立ちますか？ ざっくりとした質問ですみません。 自分で色々調べたのですが、ユーキャ◯などの資格もいいことしか書いていないので、実際のところどうなのかわからなくて… また、オススメの資格とかありますか？ 無知ですみませんがよろしくお願い致しますm(__)m ちなみに私は短大卒で養護教諭の免許があるだけです。
秘書検定準１級の面接試験について教えてください。 ・鞄はリクルートのような黒いしっかりした造りのものの方が良いのでしょうか？・・・・スーツはリクルート用ではないものです。手元にある鞄が、コーチ（柄入り）かリクルート用の黒い長方形のものだけなので、どちらの鞄を持っていくか迷っています。 ・試験の何分前に会場に着いておくのが理想ですか？・・・・少しでも雰囲気に慣れて、落ち着く時間が欲しいので、できるだけ早く会場に入りたいのですが、１時間前でも受付していただけるものでしょうか。理想として、受付は３０分前とか１５分前というのがあったら教えていただきたいです。 ・【状況対応】は、問題文を読んで「はい」と問題文を了承したら、回答する前にパネルは下げられてしまいますか？回答している間も、パネルは提示していただけているのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
わたしは春から大学で経営学を学ぶ、現在高校三年生です。就職したい会社があり、そこで広報になることが目標です。経営学部を出ても何か資格が取れる訳でもないので、大学生活では使えそうな資格を色々と自分で取得しようと考えています。 そこで質問なのですが、広報になるのに有利な、または必要な資格というのはあるのでしょうか？ また、少し質問が変わりますが、ビジネスマナーなどのマナー系の資格についてどうお考えですか？わたしはその資格の存在を知ったときは「これは使えそう」と思ったのですが、少し考えたら「社会人としてマナーを心得ているのは当たり前」な気もして(資格の内容も難易度も知らないのですがスミマセン汗)、会社から見てこの類の資格がどのように映るのかも教えて頂きたいです。 よろしくお願いします！
消防設備士の試験を受けようと考えているのですが 合格後の講習を受けなければならない　 とネット上で見かけました。 この講習は、業務に従事するときではダメなのでしょうか？ （危険物と同じシステムではないのでしょうか？） 業務に従事していない人にとってこの資格は デメリットが多い気がしてなりません。（罰則等があるため） ご経験者、知識ある方々の ご意見ご感想を頂ければ助かります。 宜しくお願いします。
私は漢字を覚えるのに意味を覚える作業が必要です。 準２と２級の勉強のときも意味を覚えて漢字を覚えました。 辞書を買いたいのですが、準１級レベルの漢字の意味が載っている辞書が本屋にありません。 準１級レベルの漢字の意味が載っている辞書を教えてください。
転職を見据えて、資格を取りたいと思っています。 ガス溶接、アーク溶接、世間ではどちらが使われているのでしょうか？ 何が聞きたいかわかりませんよね。 例えば、 ○○溶接は、個人の鉄工所で幅広く用いられるとか。 ○○溶接は、中規模な△△産業で用いられる、とか。 それとも方法・設備・資格が違うだけで、産業上の差はないのでしょうか？ ガス溶接には国家資格もあるんですね。 何も知らない素人です。よろしくお願いいたします。 ようはどちらの資格を取った方が広く使えるか？ってところを知りたいのです。
運行管理者の資格はあるのですが、求人情報を見掛けません。 もう需要が無いのでしょうか？
秘書検定準１級の面接試験を受けます。 ・受験番号が６桁なのですが、これはそのまま数字で読みますか？棒読みしますか？ 　（例えば、１２３４５６という受験番号の場合に、十二万三千四百五十六と読むのか、イチニサンシゴロクと読むのか、どちらが正しいですか。） ・面接についての参考書やＤＶＤを見て勉強しているのですが、　着席する際に、「どうぞ」と座ることを促されたら「失礼いたします」と言って座りましょうというものと、声をかけられる前にスッと座っているものがあります。どちらが正しいですか？ よろしくお願いいたします。
電験3種の資格を取得したいです 去年 一回ですべて合格しようと思い見事にまで粉砕しました 勉強のコツ、あと教材本が沢山ありすぎて困ります。 これだっていうのをよろしくお願いします。
試験範囲は似通っているのですか? 技士を勉強すれば整備士にも対応できますか?
国土交通省の国家資格試験、船舶に乗り組む衛生管理者の「実技」とは、どのような内容でどの程度のレベルなのでしょうか。 受験するのは一応素人のはず（医師や看護師は受験しなくても認定を受けることができる）なので、いきなり注射や縫合なんていうのは無いと思いますが・・・。 一般的なケガの応急処置あたりのレベルでよいのでしょうか。 本年度の受験を考えています。 受験経験のある方、またはこの試験について詳しい方、教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
単価200円の商品を5万個販売したところ、300万円の利益を得た。固定費が300万円の時、商品一個あたりの変動費は何円か。 という問題なのですが、変動費の求め方が分かりませんでした。なるべく調べてはみたのですが、それ以上の情報が出てきてしまったように感じて、もし教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
このたび測量士補の資格をとろうとしているのですが私の能力として数学がとても苦手です！ サイン コサイン タンジェント このような言葉を聞くのは10年ぶりなのでサッパリです 資格をとるとしたらどのくらいの期間がかかるのか！？ どういった計画をたてたらいいのか教えていただきたいです！ ちなみに教材や本がありましたら教えてほしいです！！ よろしくお願いいたします！
はじめまして 税理士試験の財務諸表論を現在受講しています。 大手の専門学校に通学しているのですが、講師に 「５月から始まる答案練習で成績が上位３割に入って いれば合格できます」と言われています。 しかし、本試験での財表の合格率は例年約２割程です。 上位３割だと、合格できないような気がするのですが・・・。 どうして、講師は上位３割で合格と言うのでしょうか？ どなたか詳しい方、ご回答よろしくお願いします。 また、確実に合格するためには、例えば６月の全国模試で 上位何割に入らないといけないでしょうか？ 合わせてご回答よろしくお願いします。
簿記・財表を合格して、はじめて税法を勉強する者です。 消費税法を1月から開始（速修コース）TACのweb講座です。 授業はまだですが今から理論の暗記に取り掛かっている状態です。 質問１ やはり理論マスターの42題を全部覚えるのが普通ですか？（全部で１００ページ） 質問2 暗記するときどこまで省略していいかわかりません。困ってます。 （例）「国内において行うものであること」→「国内で行う」でもOK？ 　　　「貸付けが行われる時において」→「～において」を省略して良い？ 　　　「役務の提供を含むものとする」→「含む」だけでOK？ 「べた書き」というのは、一字一句正確に暗記して書くということですか？ 初めてなので少し神経質になっています。 消費税は70点以上が実質的な合格ラインなので ちょっとしたことで減点されないか気にしています。 ちなみに財務諸表論は、作文しまくりで合格できましたが あれは範囲が広すぎるからそれでよかったのだと思います。 消費税法はどうでしょうか？どこまで省略できるでしょうか。 よろしくお願いいたします。
宅権の基本書を読むのに1ページだけでもかなり時間がかかります。1日に10ページくらい読みたいのですがどうすればいいですか。
調理師免許受験資格に実務経験2年以上とありますが… トータル2年ですか？ それとも同じ店で2年ですか？ 例えば A店を1年で退職、B店で一年。 2通の証明書でトータル2年。 これでも受けられますか？ よろしくお願いします。
バイトの仕事さえ決まらずに困ってます。 物流業での仕事経験しかありません、腰痛ヘルニア持ちです。 普通自動車免許免許以外で、期間は半年以内くらいで取得できて、 中高年の就職に役立ちそうな資格はありますか？
中小企業診断士の試験科目と他の資格試験の対応関係について。次に挙げる資格と中小企業診断士の各科目の対応関係及び難易度の違いなどを分かる範囲でも構いませんので教えてください。 経済・経済政策 ⇔ 証券アナリストの経済学、公務員2種・地方上級の経済学、不動産鑑定士の経営学 財務・会計 ⇔ 日商簿記2級、ビジネス会計1級 経営法務 ⇔ ビジネス実務法務3級・2級 経営情報システム ⇔ 初級シスアド（1次） 企業経営理論 ⇔ 公認会計士 経営学 運営管理 ⇔ 販売士3級・2級 中小企業経営・政策 ⇔ IPO実務検定
来年受けようかと思うのですが 両者は、共通している科目が多いみたいですが 共通していない科目は、都市計画法と不動産登記法だけで いいのでしょうか？ また、仕訳け問題は、簿記３級を持っていなくても テキストだけでも大丈夫ですか？
アドバイスいただければと思います。 弁理士・不動産鑑定士・土地家屋調査士のどれがお勧めなのか。 わたくし、30歳男、理系大学院卒で大手上場企業に勤めております。 年収は700万程度。 仕事はSEです。SE経験は6年たちました。 勤めている企業は定年まで勤める予定です。 上記資格試験を以下のような勝手な要件で目指す場合、 どなたか比較検討していただけませんでしょうか。 ■要件 １）企業は絶対に退職しない。 ２）・リストラにあったときの保険。 　　・老後の仕事発掘 ３）弁理士試験は大学院時代に午前試験に合格。 　　午後試験は、かなり勉強したが、結局、落ちました。 ４）不動産鑑定士は民法、会計、経済関連はおそらく 　いままでの知識で解ける（司法書士の勉強経験あり、簿記1級取得済）。 ５）土地家屋調査士は初学習ですが、４と同じように、活かせるのでは 　ないかと期待。 ■わたしの見解 以下、勝手な見解ですが。 ・ものづくり系の企業に勤めているため、弁理士は企業内弁理士を目指せる環境。 ・不動産鑑定士は国からの依頼があり、老後にいいかも。 ・土地家屋調査士は図面の作成は楽しそう（理系出身のため）だが、 　供給過剰で報酬が低そう。 ということから、 不動産鑑定士　＞　弁理士　＞　土地家屋調査士 と思っています。 しかし、これは、わたくしの勝手な見解ですので、みなさまはどのように思われます でしょうか？ どうぞ、よろしくお願いします。
あの有名なスティーブジョブズ氏は、 MBAの学位を持っていたのでしょうか？ 他にMBAを持っている有名人って誰が いるのでしょうか？
第二種電気工事士をもっています。 そこで、電験3種を受験しようとおもうのですが、合格する為の勉強をしようとおもいます。 そこで過去問を暗記するぐらいでも合格するのですか？ 経験者のかた、教えて下さい。 また、合格した方、勉強方法を教えて下さい。 よろしくお願いします。
この資格を持っていると食いっぱぐれはないですか？ 高齢の方でこの資格を持っている方のお話が聞きたいです。
私は、税理士試験を検討しておるものですが、受験資格があるか分からず、 同様の検討をされた方がいらっしゃれば、ご助言頂きたく存じます。 私は、米国公認会計士（USCPA）を保有しているのですが、 海外の大学を卒業しており、国内の大学等の卒業資格はございません。 また、理系の為、経済やビジネスに関連する単位は無く、 税理士試験のHP上にある、「受験資格を保有するもの」では無いように思えますが、 USCPAを保有していることで、受験資格とならないか、ご存じありませんでしょうか。 過去の事例があれば、白黒はっきりするかと思うのですが、 HP上でお問い合わせ先が確認できず、 他の受験資格を検討すべきかどうか、迷っております。 最悪、「税理士試験受験資格認定申請書」を出し、 日商簿記1級や全経簿記上級を受ければ良いかとも思っておるのですが、 ご助言の程、宜しくお願いいたします。
監理技術者証の免許種類の表示順について。 監理技術者証についてお聞きいたします。 免許の種類の表記の部分で、複数の資格の所持者の場合、左から取得順で表記されるのでしょうか？？ それとも資格のコード番号の小さい順で左から表記されるのでしょうか？？
今更で非常に恥ずかしいのですが公式HPや下記サイトを見て (2) 修習技術者として優れた監督者の指導下で実務修習プログラム４年（うち２年まで大学院経験組み込み可） の条件を満たすことにより次回の二次試験を受けようと思っています。 そこで質問なのですが、わざわざ技術補に登録しても同じく4年かかるのであれば、 登録するメリットってなんでしょうか？ 本来なら祝賀会等で聞きたいのですが海外に居る予定なのでいけないのです。 宜しくお願い致します。 ttp://www.pejp.net/pe/niji/niji_gaiyo.htm
TACのWeb通信で学習を始めました。 いささか勉強を開始するのが遅すぎた感が否めません。 合格には800時間の勉強時間が必要と言われました。 無職なので来年の試験までには800時間は勉強できると思います。 しかし、本当にそれだけで合格ラインまで達することができるものなのでしょうか？
乙4類危険物取扱者を3月に受験したいと思っていますが まったく初めてで現在向学院（赤本）を購入して読んでいますが 何かもっと良い方法はありますでしょうか？ 赤本は要点がまとめられているとの書き込みを見たのですが 現時点では正直ただ読んでいるだけの状態で非常に不安です。 もっと過去問をどんどんといていったほうがいいのでしょうか？ ただ本当に知識０なので一応今は基礎として読んでいますが 覚えている実感はありません。 何か独学で勉強して受かった方の方法を教えていただけませんでしょうか？ 決して楽してとかではなくもっと効率よくやらないと３月に間に合わない気が してなりません。 お勧めの書籍等もありましたら教えてください。
技術士（機械）の資格取得を考えております。 私の現在の職種は機械保全なのですが、 技術士の二次試験を受験することは可能なのでしょうか。
司法試験(六法）で潰しが効く順に並べると、民法＞商法(会社法）＞憲法、刑法＞民訴、刑訴かなと個人的には思うのですが 税理士試験の科目だとどう思いますか。
今中１です。 資格をとると就職に有利ときいて資格を取ろうか迷っています。 ちなみに、理系がいいと、、、 いいのがあれば教えてください。
救急救命士が勤務外で、例えば身内が倒れたりした時、様子見というか、診断（診察？）のようなことをしたら違法行為に当たるのでしょうか？？
柔道整復師とあん摩マッサージ師の両方の資格取得を考えています。 最短で両方を取得できる方法をできるだけ細かく教えてください。 医療とは関係のない四年生大学は卒業しています。
税理士の方へ質問です。 現在会社員(28歳)ですが、退職して税理士試験に専念しようと考えています。 現在、受験資格を取得するため簿記1級の学習中です。 (2級は2012年6月に合格しました。) 専門学校としては大原に通学を考えていますが、 2.5年で5科目合格プラン(1年目2科目、2年目2科目、3年目1科目)、 1.5年で5科目合格プラン(1年目2科目、2年目3科目)というものがパンプレットでは説明がありました。 実際に、2.5年プランでも大変な学習時間を必要になると感じていますが、 1.5年プランの一年で3科目合格は実際に可能なのでしょうか？？ (退職し、学生に専念しますので、時間に余裕はありますが。。。) ※大原の講師にも質問しましたが、「合格できますよ」とのことでした。 大原の講師を信用していないわけではありませんが、 多少、営業も入っているのかな？とも思えてしまい、 実際に税理士試験に合格された方に勉強されてた頃のご自身の計画・実績等、 ご回答いただき、参考にさせていただきたいと考えております。
実務経験あります。調理師免許取得する為のお勧めの本を教えて下さい。 勉強はまだ何もしていないので解りやすくて問題集(これもお勧め教えてほしいです。)などに沿ったものがいいです。あと勉強法なども教えて頂ければ嬉しいです。よろしくお願いします。
こんにちは メンタルヘルスマネジメント検定というのを見 つけて興味を持ったので受けてみようと思います。 大学生なんですが、受験できますか？ あと参考書は受験料など教えてくださ い、お願いします
上記件について質問です。 1問の（８）の（コ）の国庫補助金等特別積立金取崩額がわかりません。 （８）11,700千円の補助金を受けて162,400円で施設建設を建設し、平成24年10月1日に開所して利用を始めた。なおこの施設建物建築のための借入金を償還するための補助金として、今後10年間にわたって年額1,830千円を受給する予定である。このとき、平成24年度決算における減価償却費は（　ケ　）千円、国庫補助金等特別積立金取崩額は（　コ　）千円である。ただし償却方法は定額法、残存価格を0円、耐用年数を20年（償却率0.05）とする。なお、施設建設時の補助金は全額建物に対するものである。 宜しくお願い致します。
現在、大学三年でアメリカに一年留学中の者です。日本には次の五月に帰国し、再度三年として日本の大学に在籍します。 こちらにはジャーナリズムを学びにきました。元々、政治を取り扱う記者になりたかったからです。 しかし、こちらで様々な国の生徒と話すにつれ、今までの自分の価値観が狭かったのではないか、そしてなおかつ世界で働きたいと思うようになりました。いろいろと調べ、また、こちらで様々な方にお話を聞くにつれ、外務専門職が自分には向いているのではないかと、考えました。 そこで質問です。 日本に帰ったら外務専門職の勉強をしようと思います。 帰国が五月でおそらくしばらくバタバタすると思うので、勉強は六月から始めると思います。 本番まで丸一年です。自分の努力にもよると思いますが、これは物理的に間に合う範疇なのでしょうか？また、勉強する方法等、予備校等についてもお教えください。 よろしくお願いします。
柔道整復師について教えてください。 柔道整復師しかできない、医者もできない事って何かありますか。 柔道整復師と医者しかできない事は何かありますか。 柔道整復師は毎年、5,000人近くが受験するのはなぜだと思いますか。
今週から講習を受けています。 学科１日＋実技４日の計５日コースです。 それで今日から実技に入ったのですが、前進とバックでそれぞれコースを回ったのですが 前進でもバックでも全然うまく回れませんでした。 車の運転には自信があっただけに、これだけうまく運転できないとは思ってもみませんでした。 それでフォークリフト講習を合格されて皆様に運転のコツを教えてもらいたいです。 今週末には試験があるので合格できるか不安です。
技術士二次受験のためには指定の実務経験が必要です。 一般的に技術系といわれる職種でも、実務経験にカウントできないものもあるそうです。 以下の職種で実務経験となるもの、ならないものを教えてください。 ・新商品の企画・開発 ・金属製品の設計 ・製品検査と不適合予防 ・セールスエンジニア ・設備管理・生産技術 ・オーダーメイド製品の生産管理 ・建築工事の監理 ・工員・職人
似た質問はありましたが私と同じ現状ではないので質問を立てさせて下さい。 私は家庭の事情で高校を中退しました。 ピアノは幼稚園で少し中学で少し習っていました。 あれから一時離れましたが、現在は好きで毎日弾いています。 バイエル卒業程度の、本当に趣味程度の腕しかありません。 ここで転職を悩み、やはり好きなピアノ教師を目指そうか、考えています。 個人ではなく、ヤマハさんやカワイさんに就職した形で、ですが…。 音大など出ていませんし、高校も中退、腕もない。 厳しい世界だと思っています。 でも、それでも道があるなら、頑張ってみようと思います。 ただ、その道があるならば、どうしたらいいか調べても分かりません。 知っている方がいらっしゃいましたら、是非教えて下さい！
資格について 大学１年の男です。 学部は情報学部です。 特にこれと言ってやりたい職はありません。 このまま卒業するまでになにか資格をとろうとかんがえています。 とっておいて損のない資格やこの資格があると就活の時に役立つ などなんでも良いので教えてください、おねがいします。 大学を中退して専門に行く事も考えています
H24宅建試験に合格しました。 ですが、不動産業界で働く予定はありません。 無事合格したのですから、登録をしようか悩んでいます。 一生有効ですから登録だけするのもありかな、と思いますが一応お金もかかりますよね…。 合格しても不動産業界で働かない人も多いと思いますが、皆さんは登録までは済ます方が多いのでしょうか？
僕は今管制官を目指していて、航空無線通信士の資格を取ろうと考えています。 そこで過去問と教科書を買って対策を始めたのですが、読んでも意味がさっぱり分かりません（泣 英語も苦手なので過去問を解いてみても合格できる気がしません；； イカロスなどの養成講座も調べましたが、２５万円くらいかかる上に時間的にも厳しいです。。。 何としても次の試験に合格したいと考えています、 どなたか過去問、教科書以外で良い対策方法があれば教えてください！ よろしくお願いします！！
お世話になります。 資格試験合格の真偽の問い合わせは、本人以外問い合わせた時に 主催されている所は教えてくれるのでしょうか？ 例えば・・商工会議所ですと沢山の試験されてますよね？ 本人は合格したと言ってますが、その真偽はいかがなものなのか・・ 会社等雇い主なら簡単に教えてくれるものなのでしょうか？ しかし、そんな簡単にたとえ合否とはいえ、教えられても困るとも思いますし・・ 何かご存知の方いらっしゃれば教えて下さい。よろしくお願いします。
資格の勉強を始めようと思っています。 まずはビジネス系からがいいと思っているのですが、 実用マナー検定 ビジネス能力検定 秘書検定 これらの違いってありますか? また同じような資格でも、ひとつよりふたつあった方がいいとかってあるんでしょうか。
監理技術者が必要な工事について。 初歩的な質問ですが、監理技術者の配置が必要な公共工事についてお伺いいたします。 監理技術者の配置が義務付けられている土木工事は、１級土木施工管理技士資格の取得者に限り、１級建設機械施工技士では配置できないという話を聞きました。 これは本当でしょうか？？ あるいは工事を発注する自治体によって異なるのでしょうか？？
宅地建物取引業の登録及び宅地建物取引主任者の登録を戸籍上の本名ではなく通名で行うことは出来ますでしょうか？
第一種電気工事士 技能試験で初心者でも理解できるサイトや本はありますか？
会社の資格手当てに特殊無線士というのが、あります。 同僚は誰も持っていないのですが、難易度はあまりないそうなので、 取ってみようとおもいました。 恐らく防災警備員と仕事上接する機会が多いから資格手当てが貰えるようになっているのかなと思います。となると、陸上特殊無線技士のことだと思います。 さて、いざ警備員と無線機で会話をすることが、 これから先、出た場合、三級で充分でしょうか？ そもそも二級と三級に違いは簡単にいうとなんなんでしょうか？ なんせまだ全く知らない分野なのでよくわかりません。 また、二級は三級よりもどの程度試験が、難しいでしょうか？ おすすめはどちらでしょうか？ やさしくご教授ねがいます。
私は今Javaをやっているんですが、そろそろC言語に 移りたいと思っております そのため、JavaとC言語の違いをはっきりわかっておきたいのです！ JavaとC言語の違いをぜひ教えてください 回答よろしくお願いします！
大学院に通う際の学費調達の為、所持している第三種電気主任技術者を名義貸ししようと思っています(実際には完全な名義貸しはNGですが)。 この場合、実際にはある会社に所属する形で"就職という形を取るのでしょうか？ その辺に詳しい方、ご回答願います。
今年（昨日ですが）初受験して合格ラインまで行かず 悔しい思いをしています。 過去に合格された方または自分と同じでもう少しで 合格の方にお聞きしますが・・・ズバリ勉強方法は！？ 自分はTAC出版社の楽学シリーズの参考書と過去問を 読み込む、やりこむことのみに集中しましたが 後4問か5問、合格ラインに不足していたようです。 みなさまは、複数の出版社の参考書や予想問題集などを やられていたのでしょうか？それともマン管などの勉強も 同時にやり、より分厚い勉強をされてきたのでしょうか？ または通信教育なども取り入れられたのでしょうか？ そこいらあたりをぜひご教授頂ければ本当に助かります。 なにとぞよろしくお願いいたします。
電工一種の実技の本を買いました。 ほかの本を立ち読みしましたが、 どれも、金属管は使われてませんでした。 電工一種の実技は二種とちがって、 金属管を使う可能性はないということでしょうか？
来年の8月上旬に中小企業診断士、9月上旬にDCプランナー2級を受けようと思っています。どちらも初めての受験です。 時期が近いので、有効的な学習法があれば教えてください。 勉強し始めるのは3月頃からの予定で、どちらも同時進行にしてダブっているところから着手しようかな…と思ってます。 なぜ3月かと言いますと…1月にFP2級、2月に簿記3級、3月にビジネス会計検定3級を受ける予定だからです。 もし3月からの勉強が遅いということであれば2、3月の簿記と会計の受験を取りやめることも可能です。 今までに資格試験を受験してモノになったのはFPだけです。 宅建なども挑戦しましたが…敗北でした。
いつもお世話になってます。 この度、上記の資格を取得したいと考えております。 税について1から勉強し、できれば資格をと考えているところにこの資格の存在を知りました。 公式サイトを見てみると所得、消費、法人と3項目に分かれているのですが、 この3つに合格して初めて“税務会計能力検定”に合格したと言えるのでしょうか？ 時間はそれぞれ被らないよう実施されるようですが… 私はまず3級から受けようと思っているのですが、一気に3項目勉強し、合格することは可能でしょうか？ それと上記の資格の勉強し、合格した方々が居られましたら、どのテキストを使って勉強したのか教えて頂けませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
高校受験は、志望していた特進科に落ちて普通科でした。 高校に入ってから学習意欲が低下し、志望校を受験するための勉強ができず 大学受験は付属の大学に推薦の空きがあったので入れてもらいました。 大学も一年留年し卒業。今はバイトです。今だに学習意欲がわきません。 卒業以来いろんな検定や資格に挑戦してるのですが落ちてばかりです。 原因は、参考書や問題集を買っただけで勉強をしてないからです。 意欲がわかず集中できないのです。参考書や問題集を買っただけでやった気になるのです。 なのに資格は欲しいという矛盾した感情があります。 僕は、入試など人生を左右する試験や難関資格に合格して「やったー！」と大喜びした経験が一度もありません。 それがコンプレックスです。そういう方いませんか？ 追伸 ただし、○○検定３級とか簡単で合格率が高い検定なら合格したことがあります。 簡単なためそんなに大喜びはしませんでした。
privateの意味はなんですか？ privateの使い方はどういうふうになるんですか？ 学生なのであまり理解が難しいですが 回答よろしくお願いします！
社会福祉士の試験を受験予定の者です。 なぜ社会福祉士の国家試験合格率は 低いのでしょうか？ ３０％を下回っていますよね。 もう少し高くても良い様な気がしますが・・・ また精神保健福祉士は合格率が６０％台と 社会福祉士と違いがあります。 これはなぜでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。 宜しくお願い致します。
右利きという前提で話を進めます。 左手で電卓を打ち，右手でペンを持つと，あるページで見ました。 確かにその方が合理的だと思います。 しかし，伝票は左どじになっているので，左手で伝票をめくります。 そうなると，右手で電卓を叩く必要があるように思います。 どのように感が考えればいいでしょうか？
危険物乙四試験を受けようとしています、市販の参考書で勉強しようとしていますが、 最新版となると数が限られてしまいます。 選択肢を広げたいのですが、法改正に対応済みですと、 少なくとも何年度版以降の参考書や問題集なら13年1月の試験に対応可能でしょうか？ よろしくお願いたします。
家族が貿易実務検定を受けたいと行っているのですが、 都内で通学講座を開設しているところってあるのでしょうか？ あまり専門学校でも、貿易実務検定ｃ級の講座って通学をみたことがないのですが、、、？ ネットでも調べてみたのですがよくわかりませんでした。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
質問お願いします 将来自分でイタリアンのお店をだしたいと思い食品衛生管理者の資格をとりたいのですが実際どこに行ってなにをすれば採れるかがイマイチわかりません また資格をとるのに条件などはあるのでしょうか？（例えば学歴など） 詳しく知りたいです それと食品衛生管理者と食品衛生責任者の違いがあまりわかりません そういう別々の資格があると言うことなんでしょうか？ 後、調理師の免許もとりたいのですが食品衛生管理者資格と何か関係性はありますか？ 質問多くなってすいませんが回答よろしくお願いします
ＪＲで東北安全衛生技術センターへいきたいのですが、バスで行きたいので岩沼駅から、または、 東北安全衛生技術センターへ行くバスを運行している駅と、乗車するバス停 あと、よろしければ時刻表のURLが分かりましたらお教えください、 だいたい午後1:00くらいに到着したいです。
現在電気屋を個人で始めて10年になります。就職経験がありませんので、実務経験証明人は自分自身だけです。 第2種免許を10年前に取得し、エアコン販売時に専用回路工事、その他の商品で専用回路が必要な場合、販売に伴う配線工事として行ってまいりました。 今回他者が販売したものの配線工事を行うことにしましたので、電気工事業の開業届が必要になりました。 　実務経験はあると思いますがやはり電気工事業者で経験を積まないと、開業できないのでしょうか。 詳しい方、どうかよい方法をお教えください。よろしくお願いいたします。
意味がわからない人が多いと思いますが、わからないかたは無理に回答しないでいいですよ＾＾ Javaでnullというのはどういうときにつかわれるんですか？ これはintとかStringみたいに意味があるんですか？
自分は中卒なのですが、実務経験は3年以上あります。 高認試験に合格したらすぐに受験できますか？ それとも、さらに3年以上の実務経験が必要なのでしょうか？
4年前に普通救命講習を受けました。有効期限は3年間なのですが、再講習を受けるのを忘れてしまってました。 このたび、救命講習を再び受けるのですが、この場合は修了証はもう1回発行されるのでしょうか？ また、有効期限内に再講習を受けた場合も、修了証はそのつど、発行されるのでしょうか？
ドラッグストアで実務経験を積むことで受験資格ができると聞いたのですが レジや品だしなどでも実務経験になるのでしょうか？同一のドラッグストアでの勤務が実務経験として認められ 二つの職場などではダメとも聞いたのですが…。
マンション管理人をされてる方に質問です。管理人に資格は必要ないとよく聞きます。仮に宅建と管理業務主任者、その他の設備関連の資格を持っていても優遇されることはないのですか？ また人生経験が豊富な高齢者がやる仕事と聞きますが、２０代や３０代が雇われる確率は０に近いですか？
カウンセラーの資格について調べるといろいろあって、 きちんとしたものと、胡散臭い資格もあって判別がわかりません。 資格を持っている人に聞いても、それぞれの立場で言われるので正直参考になりません。 資格を取ったとにこれは胡散臭い資格と思われるのは嫌なので、カウンセラーの資格の中で これは恥ずかしくないというものを教えてください。 うつ病や発達障害の患者や家族の相談に使える資格です。 よろしくお願いします。
とある資格の習得のために日々勉強をしているのですが、平日は皆様はどれぐれい勉強時間がとれ ていますでしょうか？ 私事ですが、平日は９～２１ぐらいまでが仕事のため、残りの時間は晩御飯を食べて、テレビを少し見てウトウトとなり寝てしまいます。その為、勉強は土日が中心になるのですが、家族サービスもしたいので、できるだけ土日の勉強時間を平日に移せれないかと考えています。 社会人の方は、平日の勉強はどうされていますでしょうか？
エラー: メイン・メソッドがクラス???のstaticではありません。次のようにメイン・メソッドを定義してください。 public static void main(String[] args) ストレートに言って、この意味わかりません； このエラーはどこを直したらいいんですか？ 私は学生なので、わからないところもありますが・・ 回答よろしくお願いします！！
来年の前半で甲種危険物取扱者を取ろうと思っています。 参考書は中古のものを買おうと思うんですが、何年前に出版されたものまで使えますか？ 特に試験範囲の変更や法令の改正が気になります。
プロパンガスの配管に沿って100V　VVF1.6ケーブルを沿わせて（ほぼ密着）配線してよかったでしょうか？ ガス管にくくりつけると作業が速いので！ よろしくお願いします。
27歳男性で職歴が無いため全ての職種に関して未経験です 資格免許も普通自動車のみで、武器になる物が何もありません そこで手に職を付けるべく何か資格免許の取得を考えています 私は頭が悪く、コミュニケーション能力も本当に最低限レベルしかありません こんな私でも定年までずっと続けていけるような職種があるのか分かりませんが ある程度絞って、資格免許もそれに合わせて目星をつけました 【CAD加工】工場で黙々とPCに向かい合う仕事で良いと思いましたが、私は文系なので大変難しそうで躊躇ってます 【溶接】ガス溶接やアーク溶接みたいな職人的な仕事なら頭悪くても身体で覚えるタイプで身に付きそうと感じました 　　　　 玉掛けやクレーンの運転に関する免許も考えてます 【建設機械】ブルドーザやショベルカー等の建設機械の運転ならコミュニケーション能力低くても良いと思いました 　　　　　　　 大型特殊自動車の免許もこれに近いので良いと考えてます 【電気工事士】色んな所で使える潰しが利く資格だと思いますが、大変難しそうで躊躇ってます このように私は手に職を着けて現場で働く仕事しかもう就けないと考えてます タクシー運転手や介護職も考えましたが、これ等は最後の手段として考えてます 結婚や家購入などは考えてませんので月の手取りが将来的に20万超えてればそれで充分です 年齢的にも後が残されてない私に良きアドバイスをいただけないでしょうか？
とるべき資格、いかせる資格が知りたく思い質問させていただきます。 現在妊娠中の19歳です。 高校を中退し、こられから次の高認試験にむけて勉強中です。 それ以外でこれから何か仕事でいかせる資格をとりたいと思い、色々と探してはみたのですが、ぴんとくるものがないのが現状です。 今のところヘルパーや簿記を候補としています。 資格をとれば仕事ができる、という甘い考えはもっていません。 ですが、ないよりは有利になると考えています。 おすすめの資格、資格がいかせる仕事を知りたいです。 是非、解答よろしくお願いします。
未経験者が設備管理(ビルメン)への転職をする際に有利になる資格は何でしょうか？ 来年から第三種電気主任技術者の受験を始めようと思っているのですが、 それよりも、まずボイラー技士や冷凍機械責任者を最優先に取得した方が良いかなと悩んでおります。 しかし、最近ではこの２つの資格の重要性が薄れつつあると聞きましたが、 実際はどうなのでしょうか？ 自己紹介 私は、28歳の男性です。 持っている資格は、 第２種電気工事士 工事担任者 AI・DD総合種 危険物取扱者乙種第4類
今DD3種の勉強をしているのですがテキストがリックテレコム2012秋実践問題だけなんですがそれだけでテストは合格できるのでしょうか？
CCNAの資格を取得する為の機器全てを教えてください。 自宅で実際に機器に触れて勉強したいと考えています！ 極力、費用は抑えたいのでルーターやスイッチなどの機器全般の名称と (なるべく最新の型番を希望)、安く販売しているサイトまたはお店があれば 教えてください！ 必要な台数や揃えるべきもの全てを購入予定です。 宜しく御願い致します！
もう30代になる男が秘書検定三級を受けるのは控えたほうがいいですか？比較的すぐに取れる資格を探してます。秘書検定は女子が多いようですが。
http://www.u-can.co.jp/index.html を見ると、人気講座ランキングがありますが これはユーキャン内でのランキングですよね？ そうではなくて日本国内においての資格の受験者が一番多い順のランキングが知りたいのですが どこかのサイトなどに載ってないでしょうか？ ご存知の方教えてください。
２０代半ば４大卒妻子持ち・新規開拓の営業をメインでやっています。 今年、行政書士試験を受けましたが、今年は落ちました。 社会人ですが、予備校の通信を受けています。 ２０１３年も行政書士試験を受ける予定ですが、来年で最後にしようと思っています。 というのも、行政書士を目指したきっかけは一度民事訴訟を起こし、その際に弁護士に大変お世話になり、法律の知識は生きていく上で必須だと痛感したからです。 そこで、とりあえず法律系の登竜門の行政書士の資格取得をしようと思い勉強し始めた次第です。 しかし、仮に合格したところで行政書士にとって必要な人脈があるわけでもないし、やっていける自信はありません。 独り身なら挑戦しましたが、妻子持ちですので開業は難しいです。 勉強をし始めた時にその事実は知っていましたが、知識がほしく勉強をしていました。 本年度の試験、密かに合格する自信がありました。現に法令科目は合格点を超えている可能性があります。 ただ、一般知識で足ぎりされたので不合格です。 勉強期間は１年と３ヶ月ぐらいです。 労務士なら行政書士に比べまだ就職先もあるようですし、中小企業の経営者や大学の理事長、大手企業の役員や元秘書など比較的人脈があります。（まぁ７割は親のコネですが） 士業のネットワークは当然皆無です。 行政書士の資格を取得してから労務士の勉強をはじめようと思っていました。 途中で乗りかかった船を途中で降りる様な事はしたくないからです。 ですが、労務士の試験を合格するにもやはり長い歳月がかかると思っています。 来年２６になりますが、３０までに合格したいと思っています。 仮に２６歳で行政書士試験を受け、落ちれば２７・・・そうすれば労務士の資格勉強がどんどんと遅れます。 私は労務士の試験内容について何も知りません。（出題科目を大まかに知っているぐらい） 会社に勤めながら（正社員）労務士勉強は無謀でしょうか。 勉強期間は３年間で、予備校の通信を受ける予定です。 また、１年目で落ちたらまた新たに通信を受けるべきでしょうか。 行政書士は毎年法令が変わったりしますが、労務士はどうでしょうか。
私は、現在36歳で最近、警備員を退職して、以前から興味のある調理師や栄養士をこれから目指そうと思いますが、年齢を考えるとこれから勉強してこの資格を取得して就職は難しいと思いますか？ 何かアドバイス、または、御意見をお聞かせください。よろしくお願いします。
医療事務 接遇 の問題で私の答えを診断してください。 医療事務の学校に行き始めて、まだ日が浅いものです。 接遇の問題なのですが答えがなく、私の解答に対する指摘や理想の答えを頂けると 嬉しいです。 また接遇問題で参考になる書籍等がありましたら教えて頂けると嬉しいです。 Q1、診察券をなくしたみたいで、見つからない。 A,大丈夫ですよ。お名前と生年月日を教えて下さい。検索します。 カルテを回しますので座ってお待ち下さいね。 Q2,今、保険証をもっていないのですが A, 次回、来院の時に保険証をもって来て下さい。 その時に計算して差額分をお支払いします。 Q3,お金が少したりないんですが。 A,いくらがお預かりさせていただきましょうか？それとも次回来られたときに まとめて頂く方法があるのですが、どちらがいいでしょうか？ Q4、患者さんが予約の時間に遅れました。予約に遅れると診察が受けれないのでは という、心配があります。そういった患者さんには何というでしょう。 A,少々お待ち下さい。先生に聞いてみますね。 Q5,外来で予約時間がすぎていますが、まだでしょうか？ A,少々お待ち下さい。カルテを回してますので確認してみます。 Q6,診察時間がすぎていますが、診察してもらえますか？ A,少々お待ち下さい。すぐに先生に確認してきます。 医療に関係ない身内に指摘を食くらったのですが Q1に対するツッコミが「再発行という手段はないの？」 Q2に対するツッコミが「わかりました。今回は自費になりますが今月中に保険証を持っていただけると…」 のような今月中という期間を設けてないといけないのでは？ というようなツッコミをいただきました。私はこれにたいして答えれませんでした。 初心者で申し訳ありませんが、指摘をお願いします。
public static void main(String args[])　と　public static void main(String[] args)　の違いを説明してくれないですか？ 小さい質問ですいませんが、回答よろしくおねがいします！
私は今無職です。 失業保険をもらいながら生活しています。 職業訓練で医療事務の試験と面接を受けましたが落ちました。 倍率が高く3分の2の人は落ちました。 医療事務にこだわらず他の仕事を探そうかともおもったんですが やっぱり資格をとって医療事務で働きたいと考えています。 私は今仕事をしていないので勉強する時間はたっぷりあります。 私は失業保険をあと2ヶ月、会社都合なのでもしかしたら2ヶ月延長されるかもしれませんがそれは最後の認定日にならないとわかりません。なので2ヶ月と考えています。 そこで質問です。 ユーキャンの医療事務の資格をとることにすると、標準学習期間が6ヶ月になっていました。 失業保険をもらっているうちに資格をとりたいんですが頑張れば可能なことなんでしょうか？ それとも半年たたないと資格をとれないんでしょうか？ 通信講座で資格をとった方お願いします。
飲食店営業（焼き鳥店）をしています。 趣味でお菓子を作っています。 クリスマスのイベントなどで、 お店の厨房で作った焼き菓子等を無料でお持ち帰りしてもらう場合 菓子製造の許可や資格は必要ですか？ 販売でなければ大丈夫なのでしょうか。 普通の飲食店の厨房で、菓子製造許可を取る事はできますか？
昔はフリーマーケットを出すときは、何も提出するようなことは聞いたことが、 なかったのですが、最近は営業許可証というものやらを、提出しないといけ ないようで、何もないので困ってます。 営業許可証とは、何がそろえば、発行してもらえるのか、どなたかご存知 でしたら、どうか教えてくださいませんか？
なんか目立たない免許でスミマセン。 前々回消防設備士の６類（消火器関係）を受けて１発で合格できたのですが、前回５類（避難器具） を受けて落ちました。 ５類の問題集は、オーム社の厳選問題（なるほどナットク！）を今持ってます。 追加で問題集は必要でしょうか？またおすすめの問題集がありましたら教えてください。
いつもお世話になっています。 簡易リフトの自主点検について質問です。 簡易リフトはクレーンと同じように、月次点検が必要とされていますが、クレーンには天井クレーン定期自主検査安全教育なるものがありますが、簡易リフトには安全教育は無いのでしょうか。知識がなくても自主点検を行っていて大丈夫なのでしょうか。 ご回答お待ちしております。 宜しくお願い致します。
将来、市、または、町村の福祉事務所に勤めたいと思っています。 大学で、福祉の単位は取っていませんが、 厚生労働大臣の指定する専門学校の　「講習会」　などを受けて任用資格を取ることは出来ますか？
大特持ちで、ショベルドーザー技能講習（１１ｈ）を受講された方、　実技講習はどんな様子でしたか？今度受講するので少し心配です。　関連性が有るところで、フォークリフト、車両系建設は受講済みです、　学科は余裕と思うのですが、実技が実際、運転操作した事がないものですから、ご教授ください。 　
無線従事者の技術操作の範囲について、第１級陸上特殊無線技士の操作の範囲は、電波法施行令第３条で、「陸上の無線局の空中線電力五百ワット以下の多重無線設備（中略）で三十メガヘルツ以上の周波数の電波を使用するものの技術操作」と規定されていますが、ここでいう多重無線設備には、VHF帯F3単信電話やその10Wレピーター局、また、UHF帯F3E複信電話やその20W基地局の設備も含まれるのでしょうか？ と申しますのは、同じく電波法施行令第３条で規定されている１陸特の操作の範囲として、「陸上の無線局の無線設備（中略）で次に掲げるものの外部の転換装置で電波の質に影響を及ぼさないもののの技術操作」ということで「空中線電力五十ワット以下の無線設備で二万五千十キロヘルツから九百六十メガヘルツまでの周波数の電波を使用するもの」とありますが、これに該当するものではなさそうな気がするためです。 なぜなら、無線局検査官の立入検査で、基地局等を保守モードに切り替えて意図的にアラームを発生させたり、送信装置から空中線につながる高周波ケーブルを外して高周波電力計や周波数カウンタに付け替えたり、外部転換装置とは言えない電波の質に影響を及ぼすような操作を一陸特の免許のみでしていますが、問題なく合格できましたので、技術操作としては、こうしたレピーター局や基地局も多重無線設備に含まれるのではないかと考えた次第です。 現在多重無線設備も運用していますので、適法運用だと自信を持っていうには、１陸特に加えて３総通以上を併せ持つべきか、２陸技以上にジャンプアップすべきか、このまま１陸特のみでよいのか、思い悩んではおります。
P検3級対策についてアドバイスお願いします。 昨年MOS2010（スペシャリスト）のワード・エクセル・パワポを取得しましたが、 仕事の都合でP検にも挑戦しなければならなくなりました。 ダウンロードした模擬をしたところ実技はなんとかなりそうですが、 知識問題に不安が残りました。 テキストを購入し勉強しようと思いますが、どのテキストがおすすめでしょう。 ＦＯＭ社など4月の名称変更に伴いかえてきてるようです。 Ｐ検公式の物も気になります。 名称変更で範囲変更があったら過去の物では心もとなく困っています。 どうぞよろしくお願いします。
私の娘は、 生まれつきの重度難聴です。 現在、まだ中学生ですが、 進路のことで塾の先生と 面談した際、 聞こえないというハンディもあるので、 漠然と高校⇒大学に行くのではなく、 将来の職業を見据えたうえで、 国家試験のあるような資格のある 職業を目指してはどうですか？ と言われました。 私もそれがベストかなと 思うのですが、 重度難聴というハンディを持った娘でも 取れる国家資格、 あるいは、なれる職業に どんなものがあるのか？ まったくわかりません。 参考にしたいので、 どなたか、教えてください！ どうぞ、よろしくお願いします<m(_　_)m>
エクセルの３級の検定を受けます 学校でのことでクラス全員受けます タイピングは早いほうですが、エクセルの知識がなくてどこをどうすればこうなるのか というのが全然分かりません 学校の授業とは別に練習したいと思って本屋に行って見てもエクセル検定用の本がありませんでした 教科書以外にどうやって知識をつければいいですか？
６＊歳の爺さんです、現役で頑張っていますが仕事の関係で以前所得した消防設備士甲４及び乙７の法廷講習の件で質問したいと思います。免許所得が昭和５２年１０月です。２年後の５４年３月に講習を受けたきり後一度も講習を受けておりません。お恥ずかしい限りですがもう免許はなくなっているか、あれば講習を受講できるでしょうか？ご存知の方よろしくお願い致します。まったく違う業種の仕事でしたので受講しませんでしたが今回その関連のお話が来ましたので確認したいと思います。よろしくお願い致します。
何故 ある程度の年齢いった 転職なり就職の資格の効果の 話題になると 資格有っても実務経験なければ無駄 みたいな極端な意見がみられるのでしょうか？ 実務経験有ってプラス資格なら 他の人との差別化ができると思うのですが
危険物乙4を勉強していて疑問に思うことがあり教えていただければ幸いです。 ガソリンの引火点は-40℃以下と覚えました。 そこで、疑問点なんですが、 　(1)低←　-40℃　→高(2) 数学的には(1)だと思うのですが、友人は(2)だと言います(借金の計算みたいな感じ)。 しかし、冷凍食品などには-18℃以下で保存と書いてあるし訳がわからなくなってしまいました。 消防法では(1)(2)どちらが正しいのでしょうか？
日本リラクゼーションフットケア協会のフットケアセラピスト講習に通い、資格を取得しました。 教材で使っているFLPの商品がネットワークビジネスの商品だとは分かっていましたが、 受講料が安価なことと、私が普段からネットを使用しているので自分で調達したいと思い、 偶然にも友達が使用していたので、紹介してもらい会員になりました。 しかし、その後ボディとフェイスのケアリンパをやろうと思い、 他で会員登録したので教材は自分で用意できると言ったら、 「グループが別になるので受講はできません。協会の入会もできません。 　教室の出入りも一切できません」と言われ、納得が出来ずにいます。 ネットワークビジネスなのでその仕組みはなんとなく理解できますが、 私がもらった協会の入会規約にはそんなことは書いてないように思うのです。 もうこれ以上関わるつもりはないのですが、 このようなことをどこかに訴え出ることは可能でしょうか。 私のように、技術を学びたいのにできなくなるという方が他に出てきてはならないと思うのです。
こんにちは。Punyoと申します。 現在アメリカの無名四年制大学で化学を専攻している二年生です。 将来は東京、神奈川、埼玉あたりで公立高校の教師になりたいと思っています。非常勤務とかでなく、常勤で働きたいです。 公立高校の教師になるには、教員免許を取ってから、希望する高校の募集に応募して採用されるところまでは理解しました。他にも、具体的にどうすればいいのか自分で調べたのですが、今ひとつピンとこないので教えてください。 まず、自分の現状について：　 教育系の教科は全く取っておりません。自分の専攻科目（化学など）と教養科目（哲学や心理学）を取っています。有する資格は化学に全く関係ないのですが、TOEIC８５０点、TOEFLpbt６００点、数検２級です。 質問項目： １．在学中でも試験が受けれる場合、一時帰国し合格すれば免許は取れるのでしょうか。 ２．卒業後に教員免許を取る場合、やはり教育系の科目を取らなければ受験資格は満たさないのでしょうか。 ３．英語も得意なので英語の教師でもいいのですが、学士が化学になる場合でも英語の教師にはなれるのでしょうか。。。？ ３.　もし、教員免許を取るためのおすすめの通信教育や塾がありましたらお教えください。 いままで全く別の進路（企業に就く事）を考えていて、教職について全く知識が無いので わかりやすく教えてくだされば幸いです。 そのほか、アドバイスや忠告などもありましたらお願いします。 長い文章を読んでくださり、ありがとうございました。
こんにちは。秘書検定２級を受験するものです。 早速質問なのですが、記述問題ではどういった採点がなされているのでしょうか？ 例えば、 「『ここへ来てください』を正しい接遇用語に直せ。」 という問題では、いくつかの正当例が考えられると思います。流し読みしたテキストでは「こちらへ、お越し頂けますか」、「こちらへいらっしゃっていただけますか」がそれとして挙げられていましたが、その２つのどちらかを答えなければ０点、ということは有り得ませんよね。ということは、なんらかの基準をもとに１０点満点中５点、４点、という形で採点されることになるのでしょうか？また、「どうぞ、こちらへいらして下さい」と回答した場合は何点になりますか？（もちろん予測でも結構です、答えて頂ければ幸甚です） 最後まで読んでいただきありがとうございます。何卒よろしくお願い致します。
今持っている資格を深く極めるか、全く違うジャンルにチャレンジするか迷っています。 何か勉強したい、資格を持ちたいとは思いますが、これといって何を・・・というのがありません。 今後のためにこれがいい、これがおもしろいなどおすすめの資格はありますか？ ちなみに私が取得している資格は以下の通りです。 漢字検定　３級 英語検定　３級 全商珠算電卓　１級 全商ワープロ　２級 全商英語　２級 全商簿記　１級 日商簿記　２級 MOSあたりから始めようかとも思っていますが、どうもピンときません。 世間的な意見、個人的な意見でも構いませんので教えていただけたらと思います。
来年秘書検定２級を受験するものです。不学なものですから初歩的な質問になってしまいますが、二点質問（疑問点）があります。 （１）記述問題の採点基準はどういった形になっていますか？ 例えば、「『ここへ来てください』を正しい接遇用語に直せ。」という問題では、いくつかの正当例が考えられると思います。流し読みしたテキストでは「こちらへ、お越し頂けますか」、「こちらへいらっしゃっていただけますか」がそれとして挙げられていましたが、その２つのどちらかを答えなければ０点、ということは有り得ませんよね。ということは、なにかの基準をもとに１０点満点中５点、４点、という形で採点されているのでしょうか？また、「どうぞ、こちらへいらして下さい」と回答した場合は何点になりますか？（もちろん予測でも結構です、答えて頂ければ幸甚です） （２）試験の形式について 理論編、実技編はやはりマークシートでしょうか？ 最後まで読んでいただきありがとうございます。何卒よろしくお願い致します。
私は約27年間東証一部上場企業で経理・財務・会計畑で勤務してきました。 現在、退職し、税理士資格受験の勉強中です。 サラリーマン時代は、本社での現金出納から決算書の作成、税務申告書の作成まで8年間行い、その後6年間ドイツの販売会社へ出向となり、当地での経理実務・税務実務・本社への報告の連結決算資料の作成を行いました。その後、8年間は会計システムの構築、子会社の経理指導を行った後、6年間中国の生産会社へ出向となり、当地での経理実務・税務実務・本社への報告の連結決算資料の作成を行いました。 税理士登録の際の2年間の実務経験はクリアしていると考えてよいか教えてください。 最終的には登録の際の個別判断になると思いますが、大まかな判断でも有り難いです。
夫が数年後に海外赴任に出る可能性が出てきました。 異国での専業主婦は心細いと思うので、資格を取って、将来的に海外の日本人コミュニティの中で小さく起業や個人レッスンをできるようになりたいと考えています。 そこで妻が持っておくと将来的に役立つことができそうな資格を教えて下さい。 語学資格、弁護士等の国家資格ではなく、心理カウンセラー等の民間資格を知りたいです。 皆様のご経験談等、アドバイスがあれば是非ご教授下さい。
ネットなどで調べていると、第1種電気工事士の資格を取り、独立したという話をよく 見かけますが、第2種電気工事士では独立できないのでしょうか？ 素人にもわかるように教えてもらえると幸いです。
会社の方針で、色々と資格を取らなければならなくなりました。 それで、私は、アナログ・デジタル総合種を含めタイトルにある資格を取ることにしました。 ただし、今のところ「アナログ・デジタル総合種」だけは資格手当てが付きません。 それはさておき、これらの資格を全て取る場合、どの様な順番で取得していくのが、 効率的でしょうか？ ちなみに電工１種は取得しており、そのレベルの電気計算なら出来ると思います。 どなたかアドバイスをお願いします。
色名で浅葱色とかマリーゴールドとか試験に出るといわれたのですが どういった感じで、試験に出るのかご存知の方教えてくださいませんか？ カラーページで、色が出て、それは何色ですか？ みたいな感じなんでしょうか？
当方は小さな商社です。 お客様から以下の引合を貰いましたが、販売に制約はないでしょうか？ 「2サイクルエンジン専用 混合燃料（ガソリン） 4L缶25:1混合比」 数量：１缶 免許がいるのでしょうか？ 混合燃料＝危険物と考え、 危険物保安協会に聞いたら、「消防署に聞け」と言われ、 消防署の指導課に聞きましたが、「分からない」との回答でした。 どうやら少量なので販売は可能のように思えます。 制約がないとして、 宅急便で送れるのしょうか？ ヤマトに聞いたら「ガソリンは送れない」とのことでした。 netで仕入れ、弊社には宅急便で届くと思うのですが。。。
来年の電気工事士の試験に挑戦しようと考えているのですが、独学ではなく 講師に教えてもらう方法を考えています。 おすすめ等ありましたら教えてください。
第二種電気工事士　単独で工事可能な範囲を教えてください。（軽微な工事も含む） ３相　２次側　２００V 単相　２次側　２００V 単相　２次側　１００V を想定しています。 第１種電気工事士のもとじゃないとまともに工事できなかったような気がします。 工事系は 第１種電気工事士のもとじゃないと （VVFの配線、埋め込みコンセントの交換、埋め込みスイッチの交換、増設 埋め込みスイッチ交換など） ただ工作物 （６００V以下の制御盤を作るなど）のは問題なかったと思います。 ちょっと散文的になってしましいましたが、 何がやりたいかというと、第二種電気工事士の試験内容程度を「単独」で出来ないのかな。 ということです。また、制限があるとすればどこまでかなということです。 また第１種電気工事士になるには、第１種電気工事士のいる事業所で数年実務経験つまないと いけないのでしょうか？ 上記検索してもはっきりしたものが見つからないので、よろしくお願いします。 もしくは公的な問い合わせ先等あればお教えください。
喫茶店とたこやき屋さんが合体したお店を開業したいと考えているのですが、その場合にいる免許は何が要りますか？調理師免許はいるのですか？？教えてください。
お世話になります。 ブルートレンドＶでの面積計算について教えてください。 （ドーナツ状（土地の中抜きとなっている場合の操作方法について）） 座標がＡ～Ｄ、Ｅ～Ｈまであるとします。 外側の地番登録はＡ、Ｂ、C、D、Ａまで順に選択し地番登録をするのですが、この土地の中にあるＥ～Ｈで囲まれた面積を差し引くにはどうしたらいいのでしょうか？ 判らなかったため編集ＣＡＤではＡ～Ｄ、Ｅ～Ｈを順に地番登録し、手動で引き算する方法で行っています。 以上舌足らずでありますが、よろしくお願いいたします。
鉄道会社に転職しようと考えているのですが、転職するに当たって取得すれば有利になる資格等はありますでしょうか。 私は二十台の男ですが、資格は自動車免許くらいしか持っておりません。 転職するに当たって僅かでも有利になればなと考え、資格取得を考えております。 そこで鉄道会社の求人に目を通したのですが、衛生管理者や危険物などの資格保持者を歓迎する、という旨がありました。 衛生管理者は衛生に関する実務に従事しておりませんので受験する事が出来ないのですが、危険物取扱者については資格取得を目指してみようかと考えております。 そこで質問になるのですが、その他にも取得した方が良い資格などはありますか？ 僅かでも有利になれば良いなと思っております。 車掌や運転士ではなく、路線や車両点検などの現場での従事を希望しています。 電気工事士等は実技を伴うので、まだ候補には考えていません。 鉄道は特殊な業務なので資格は選考にあまり影響を与えないなどの言葉を目にしました。 それでも僅かでも可能性を上げたいので、何卒ご教示のほうをお願いいたします。
BCAO特定非営利活動法人事業継続推進機構の初級管理者試験を受けようと思うのですが、難易度はどの程度でしょうか？すでに初級管理者試験に合格された方やオススメの参考書等があればおしえて頂きたいです。 その他初級管理者試験に関する情報をお持ちの方、どうぞよろしくお願いいたします。 またこの上位の准主任管理者試験や主任管理者試験等は転職に使えるでしょうか？ また上記試験以外でのBCPやBC・防災関連のオススメの試験資格等があれば教えて頂けないでしょうか？
技術士機械部門と弁護士どちらになるのが難しいでしょうか？
　ピースボートを経験した人が話していたんですが、「一定期間、長期に渡って社会から離脱するので、看護師などの資格を持っている人が目についた」と話していました 　おそらく、実社会から一時的にドロップアウトして、戻れるような資格を持ってないと、ピースボートなんか乗る勇気が持てないだろうし、実際にそういう資格があれば職場復帰しやすいんだろうなぁと思いました 　 　実際そういう資格がないと職場復帰しにくいでしょうか？ 　
50代の男性が言っていましたが、フォークリフトの運転技能講習の修了の資格がもらえるまでに１ヶ月かかるの？
老人介護経験はありますが障害者について全く未経験で、知的障害者施設に応募しました。採用いただけるかはわかりませんが仕事しながら勉強したいのですが 何か書籍や短期間の講習ってあるでしょうか。障害者関係の 資格って介護福祉士以外で 学歴関係なく取得できるものってあるでしょうか。
とある作業現場に一次下請けとして入場することになりました。 そこで質問なのですが、安全衛生責任者（統括でない）と作業主任者の兼任は法律上可能なのでしょうか？ 私は「職長・安全衛生責任者教育」と「○○作業主任者講習」を取得しているので、できるのなら兼任したいと考えております。 どうか宜しくお願い致します。
電気工事士のランプレセプタクルに関する欠陥についてです。心線の一部が端子ねじから5mm以上はみ出すと軽欠陥とありますが、5mmというと相当はみ出ているんですが、5mmより小さいと欠陥にならないんですか？仮に、3mmはみ出ていたとしてもかなり出ているように思います。 （電気書院より抜粋）
「キャリアコンサルタント」の国家検定を取った場合、 現在、就職・転職にはわりと有利なのでしょうか？ この資格を取り、いざ転職へ！となった場合に これを持ってるという付加価値での買い手市場は 例えばどういった所で、今はどれくらいの需要があるでしょうか。 転職を考えていますが、あなたはキャリアコンサルタントに 向いていそうだから、まずこの資格を取ってから動いてもいいのでは？ と言われ、初めて聞く資格でしたので、色々と調べております。 例えば看護師や介護士のように、取ればその先に すぐ受け口があるような職業なのでしょうか？？
　工場で6600Vを受電しています。受電設備も工場敷地内に設置しています。受電設備などの保安業務を保安協会などに委託しない場合、自前で有資格者を置く必要があるのでしょうか。その資格は「第三種電気主任技術者」でしょうか。 　お詳しい方、よろしくお願いいたします。
将来、英語の教員免許(中学、高校限らず)を取りたいと思っています。 そこで英語の教員免許を取得できる大学の学部を選ぶとすると、英(米)文学部や国際系の学部などになります。しかし、それらの学部の忙しさを調べてみると、常に英語の本を読まされたり、テストも難しかったりで、文系の学部では最も難しいかもしれないと書かれていました。 しかし、英語の教員免許の取得の難易度を調べてみたところ、他の教科の教員免許と難易度にそんなに差は無いと出ていました。 そこで思ったのですが、英語の教員免許取得の方法は、大学の英語系の学部を卒業しなくても、なんらかの方法で取得できるのでしょうか？ 大学でそんなに大変な思いをしなくてはならないなら、英語の教員免許取得も難しいという結果が出されるはずだと思います。 よろしくお願いいたします。
小学校免許をもってると 1、小学校教論 2、小学校講師 以外にどんな就職先がありますか？
どなた様か下記のアロー型ネットワークの問題について、回答をご教授くださいますでしょうか。 ご面倒をおかけいたしますが宜しくお願い致します。 ≪問題≫ 下記の条件を伴う作業から成り立つ工事のアロー形ネットワーク工程について 次の問いに答えなさい。 (1)所要工期は、何日か。 (2)作業 I のフリーフロートは、何日か。 １．作業A、B、Cは、同時に着手でき、最初の仕事である。 ２．作業D及びEは、Aが完了後着手できる。 ３．作業F及びGは、B及びDが完了後着手できる。 ４．作業Hは、Cが完了後着手できる。 ５．作業 I は、E及びFが完了後着手できる。 ６．作業Jは、Fが後着手できる。 ７．作業Kは、G及びHが完了後着手できる。 ８．作業Lは、Jが完了後着手できる。 ９．作業Mは、J及びKが完了後着手できる。 １０．作業Nは、I、L、Mが完了後着手できる。 １１．作業Nが完了した時点で、全工事は終了とする。 １２．各作業の所要日数は、下記のとおりとする。 　A＝4日、B＝8日、C＝5日、D＝5日、E＝7日、F＝6日、G＝6日、 　H＝7日、I ＝8日、J＝4日、K＝5日、L＝5日、M＝6日、N＝4日
危険物取扱者の免状と小型車両建設運転免許証を紛失してしまいました 両方とも高校生の時にで危険物取扱者（乙４）を去年の8月に取得、 小型車両建設運転免許証を３年前の2月に取得しました ちなみに山口県です 両方とも市役所とか県庁で再交付可能ですか。後、再交付の方法教えて下さい
　事務職を10年余りしています。 　会社の経営不振もあり、転職を考えるようになりました。 　現在30歳（女）です。 　興味がある仕事は、看護師や理学療法士、人を癒せるマッサージや整体等です。 　看護師ですが、学校に通い現場実習等が出てくるかと思います。 　私は今年結婚をしまして、すぐにでも、子供が欲しいと願っています。 　1人ではなく、希望は3人です。 　子供ができた場合、産前産後等、学校を休職する形になったり、 　年齢を考えると１，２年おきには妊娠を希望しているため、実際問題、学校生活を送るのは 　厳しいのかな？という印象があります。 　（同じ境遇で卒業された方がいれば、どうだったかお伺いしたいです。） 　次に、いずれ、うまくいけば自営でやっていけるのでは？の期待もあり、 　宅建や社労士（高卒のため、行政書士取得後？）です。 　宅建や社労士については、「興味がある」という訳ではなく、 　将来的に、自営でやっていけるのかな？という理由です。 　何かしら、自営で出来たら良いな、という希望があります。 　整体やマッサージに興味があるのも、この理由からです。 　 　宅建を取得したとして、需要はあるのでしょうか？ 　社労士についても、今は業績に悩んでいる企業も多く、委託して報酬を払うよりは、 　社内でどうにかやる、という企業が増えているのが実情ではないか？ 　これから取得したところで、仕事がなくて困る状態になるのでは？という不安があります。 　まとまりのない質問ですが、 　生かしやすい資格、 　看護師を目指す事が現実的にどうか、やる気さえあれば問題ないのか、 　宅建や社労士を取得して、需要はあるのか、 　その他、おすすめの資格や職種等、 　何でも良いのでアドバイス等、ご意見をください。 　　　
私は来年第三種電気主任技術者の資格取得にむけて、勉強を開始しようと思っております。 しかしながら、本屋に行きどのテキストをみても、いまいちわかりにくものばかりで、 素人でもわかるようなテキストや、もしくはアニメーションなどを利用してわかりやすい解説が なされているサイトなど、どなた様かご存じでしたら教えて頂けないでようか。 かなり難しい資格なので、自分に投資するつもりで少々お金がかかっても仕方ないと思っております。 ちなみに私は1種電気工事士、1級電気施工管理技士は取得しております。 宜しくお願い致します。
なにか資格が欲しいと思い、ウェブ上で今すぐ受けられる資格を探しました。 『パソコン能力評価試験』という、試験をやってみようかと思うのですが 正直、迷っています。 というのも、社会的評価が待ってくない場合お金を払うのは惜しい気がするのです。 また、この試験のホームページを拝見したときに会社概要のようなものが見当たらないので 正直、なんと言っていいのか…信用して大丈夫なものなのか不安です。 （見落としかもしれませんが…（汗）） この資格を受けた方（どの種類でもかまいません）がいらっしゃいましたら ・就職活動に役立ったか ・解答送信後の対応は信用できるものだったか 教えていただきたいです。 ちなみに種類はオフィス系ソフトを考えています。 拙い文章で大変申し訳ないですが 回答よろしくお願い致します。
第二種衛星管理者の試験を受験しようと考えております。 私は現在、製造の仕事に従事しております。 当資格の受験資格条件としまして、実務経験を有する者とあるのを目にしました。 具体的な説明が掲載されているホームページを閲覧しましたところ、実務経験は然程難しいものではないなと思いました。 けれども、私自身が考えている実務経験が、受験資格の条件に該当するのかが不安です。 実務経験としましては、製造業ですのでとても簡易なものとなってしまいます。 仕事場の５Sなど、整理整頓がほとんどです。 これらの内容でも、"実務経験"として第二種衛生管理者の受験資格に該当しますか？ また高卒の者は、3年以上の実務経験が必要とあるのですが、私は2010年の4月に現在の会社に入社しました。 表記上では3年以上とあるので、2013年の4月には条件を満たしている、と考えても良いのでしょうか？ 稚拙な質問になってしまいましたが、他に質問できる人がいなかったので、どうかよろしくお願いいたします。
多数ある無線系資格の上下関係・包摂関係について教えて下さい。 また、理論上の最上組み合わせへ進むためのルートはどう考えられているのでしょうか？ ・「何に使うの？」とか「就職がどうのこうの」とかいうお答えは結構です。 あくまで資格相互間の関係をわかりやすく知りたいだけです。 ・たとえば車の免許でしたら普通→大型→大型二種のラインと 大特→大特二種、牽引→牽引二種、原付→中型→大自二の４つのラインがあって 大型二種＋大特二種＋牽引二種＋大自二の４つをとればフルコンプリートで あとは大特系の作業免許を合わせれば無敵だと思います。 ですから４つのルートで下の資格から登って行けばいずれは揃う…はず。 そういう解説をしていただけないでしょうか？ 第一級総合無線通信士と第一級陸上無線技術士があれば全部含まれるとwikipediaには ありますが、それは最上位の最終形なんだと思われます。 そこに至るまでの下級資格の樹形図というか登山路のようなものを教えて下されば幸いです。
先日、１級電気施工管理技士　実地試験を受けてきましたが、 うっかりミスで問３（ネットワーク問題）２つと、問５の（２）の （監理儀技術者の職務）の記述２つを間違えてしまいました。 ただそれ以外の、問１・問２・問４・問５の（１）については、ほぼ 完璧に記述ができたと思っています。 配点は一切公表されていませんので、質問すること自体無意味 なのかも知れませんが、合格できる見込みはあるでしょうか？ 来年２月１日まで、気になって仕方ない日々が続きそうです。
5年前、ＣＦＰを取得しました。 （といっても試験に合格しただけで未登録） 5年が機嫌なので登録手続きをしましたが、なんと登録料含め25000円必要だと。 これまでも年会費はらってきましたが、さすがにこれを保持するのは…と思い始めました。 いっそＣＦＰは捨てて、1からＦＰ1級をとるか、それともこれを保持して学科免除するか迷ってます。 いづれにしても、5年前の合格なので知識は消えてる部分大きいです。 結局また勉強しないといけないなら今回ＣＦＰの権利は捨ててしまい1から受けるか それともすがりついて学科免除の特典を使うか どちらが良いと思いますか？
父がアパート経営、賃貸経営をしているので。 将来は父の仕事を継ごうと思っています。 賃貸経営をするさい、取得していると便利な資格を教えてください。 とりあえず宅建と、税理士は取ろうかなと思っています。 ちなみに父は建築士(二級ですが・・)の資格をもっていて、 リフォームやちょっとした修理などは自分でやっています。 自分もそうしたいなと思っているのですが、 素人では無理ですよね・・。
私は協会けんぽの契約職員で、正職員を目指したいと思っています。例えば、職場にアピールする為の一つの手段として、社会保険労務士の資格を取得することで自分をアピールしたいと考えています。正直、今の現状の給与体系では将来が不安です。どなたか社会保険の仕事に携わっていらっしゃる方の意見を頂くことができましたら幸いです。よろしくお願いいたします。
管理業務主任者の需要というのは、どのくらいあるのでしょうか？ ハローワークで求人広告とか見られるのでしょうか？ 具体的な仕事の内容はどのようなものなのでしょうか？ ご教授いただければ幸いです。
獣医師資格に含まれる動物関連の資格について。 最近資格についていろいろ調べていて。 動物に関する資格がたくさんあることに気づきました。 家畜人工授精師、牛削蹄師、動物看護師、家庭動物販売師、初生ひな鑑別師、トリマー、実験動物技術者、動物介護師、愛玩動物飼養管理士、盲導犬訓練師などなど・・・ 家畜人工授精師などを見てると、獣医師資格の中に家畜人工授精師の内容も含まれているということでした。 動物の健康や医療、医学に関わる資格ならば、すべて獣医資格の中に含まれているのですか？ 具体的には牛削蹄師、初生ひな鑑別師、実験動物技術者などです。
鍼灸、整体、指圧、按摩（マッサージ）の中で、もっとも不妊治療に有効な治療方法、又は不妊治療患者に最も受ける治療はどれでしょうか。 いずれも3年間の養成学校での教育課程（教科・実技）を経て、鍼灸、按摩、指圧については国家資格の取得、整体については民間資格の取得（日本では医療行為と見なされていないため）が、治療者としての必要条件であると理解していますが、正しいでしょうか。 知識、経験ともにゼロからのスタートになりますが、是非とも挑戦したいと思っています。 この分野の第一線でご活躍されているプロの皆様、どうかアドバイスをお願いします。
これはとっておいた方が就職などにも役に立つ資格があったら教えてください。
お世話になります。 現役の言語聴覚士の方、宜しければ相談に乗って下さい。 できれば本音や現実を教えていただけると非常にありがたいです。 又聞きの情報もあり、内容的に以下失礼な表現があるかも知れませんが、 予めご容赦いただければ幸いです。 私は、４大卒で２年ちょっと一般企業で総合職を経験し、業務的に 長期間働き続けることが難しい職種（勤務時間帯など）だったので、 もう一度自分の人生を見つめなおして、手に職をつけてキャリアを積みたい！と 強く思い、言語聴覚士を見つけて興味を持ちました。 そして先日、大卒２年課程の専門学校を受験し、合格しました。 一応、評判と歴史のある某伝統校です。 しかし、ネットで色々と調べていると、 「言語聴覚士は資格をとったところで仕事に就けない（需要が少ない）、給料が安い、この仕事の現実を知った・・・。今から目指す人はやめておいた方がいい」 などといった書き込みを多々目にしました（失礼な表記、お許しください）。 正直、一度社会に出ており、このやり直しが年齢的にも 最後の選択だと個人的には覚悟しています。 ですので、現場や現状をご存知の言語聴覚士の方にあえて本音を伺い、その上で最終判断を 下したいと思っています。 (1)言語聴覚士の就職口は本当にないのか？ (2)定年までできる仕事か？（体力的、精神的、収入的、キャリアを積むなど多角的な面で） (3)言語聴覚士になってよかったこと／辛かったこと／ギャップがあったこと (4)その他の本音、現実 など、どんなことでも構いませんので参考として本音で教えていただけるとありがたいです。 （一般企業で社会人を経験した後に言語聴覚士になられた方には、その視点でもお話をお聞かせいただけるとありがたいです。） 入学金の振込期限が近いので、焦っています。 どうぞ宜しくお願い申し上げます。
お世話になります。 30歳、女性、既婚、子供あり（１歳とちょっと）、二年以内に主人の両親と同居する予定、という状況の者です。 大学は工学部出身で、現在エンジニアとして会社勤めをして、現在６年目です。 子供を育てる上で現在の仕事を続けることが非常に困難な状況となっております。 （部署は毎日残業あたり前、長距離出張や泊まりの出張もあり、問題があれば深夜も残業必須。周りは９割男性社員です。他に女性は派遣の事務のかた一人のみです） 少々甘い考えかもしれませんが、こんな事態になったら現在の会社で事務系部署に異動させていただきたいという考えがあり、社会保険労務士の資格を取得済みです。 残業が全くだめという訳ではなく、毎日+三時間くらいまでなら対応したいと思っています。 希望は総務部なのですが、自社の健康保険組合、厚生年金基金など、事務系で異動させていただけるならどこへでも行く覚悟があります。 しかし、事務系の実務経験０の自分が申し出て、果たして異動が可能なのか不安になり質問させていただきました。 中学から高専→工学部という超技術畑出身なので、ビジネススキルがないのでは？と思われたら困るので、秘書検定準一級も取得いたしました。 今年３１歳になる自分ですが、今から異動は可能でしょうか？（うちの会社は、結婚や妊娠、出産で部署を異動するのはよくあることなのですが、理系の女性がとても少ないため、前例を聞いたことがないのです） また、異動のアピールの仕方でアドバイス等いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
高２です あと１ヶ月後に３級を受けるのですが どのような対策をすればいいでしょうか？ 初めて受けるので何をすればいいのかぜんぜん分かりません。 教えてください .
　プロがお勧めしてこそ、商品って価値が上がるもの。例えば あの石川遼もオススメしているゴルフクラブです！・・・だとか イチローも愛用しているこのシューズ！・・・と言われると魅力を 感じてしまうものですが・・・・・、そんな中 何故ユーキャンのCMは、木下優樹菜を採用したのでしょう？ 無事に歯科助手の資格試験に合格したようですが 失礼なお話ですが、彼女が賢いイメージはあまり有りません。 　俳優の辰巳琢郎さん、女優の菊川怜さん、芸人のロザン宇治原さん等 賢いイメージのあるタレントを起用して、ユーキャンのテキストを オススメしてもらう！とか、もっと難易度の高い資格に挑む！ といった方が、宣伝効果は有ると思うのですが・・・・ あのCMは、何を狙ったものなのでしょうか？
危険物取扱者乙4の勉強をしています。 給油取扱所の項目で、「専用タンクに危険物を注入するときは、タンクに接続する固定給油設備の使用を中止し、自動車等をタンクの注入口に近付けない。」とあるのですが、専用タンクとはどのようなものですか？ また、専用タンクに危険物を注入する為には、移動タンクや配管を使うのでしょうか？ 画像や語句の意味を調べてもヒットしません…。
問題が分かる方教えてください～(´；ω；｀) 次のうち、誤っているものはどちらでしょうか？ (1)虚血性心疾患は、門脈による心筋への血液の供給が不足したり途絶えることにより起こる 　心筋障害である。 (2)虚血性心疾患は、心筋の一部分に可逆的虚血が起こる狭心症と、 　不可逆的な心筋壊死が起こる心筋梗塞とに大別される。 ヨロシクお願いします(Ｔ▽Ｔ)
大阪府東大阪市在住ですが、フォークリフトの資格を取りたいと思っています。 近隣だと四條畷の特殊自動車学校しかないのでしょうか？ 出来れば車で行かなくても良いところがいいのですが・・・・・ ご存知の方教えてください。
先日、乙四危険物の試験を受けました。 本資格に限りませんが、問題用紙を回収されると 分からない問題に対して、答えが分からないままになって どうも、納得できません。 試験時間中も、問題を覚えて、後で調べようと思ったのですが 選択肢が５つもある問題を、覚えれず（複数あったので）。。。 知識として、正解を知りたい。 合格しても、分からなかった問題に対する正解を知らない事に 「ま、いいか」と思えないのです。 このような時、皆さんはどうやって、解決されていますか？ 逆に、問題と答えを知る方法はあるのでしょうか？
本日2012年10月14日　インテリアコーディネーターの試験を受けました。 試験問題が1時限2時限とも25問あり、3択の選択問題が23問でそれぞれその中に5問の問題があります。あとの2問が5問の解答から2点の解答を選ぶ問題でした。 合格点及び採点方法が知りたいんですが、色々探しても見当たりません。 勉強に使用した参考書にも書いてありません。解答速報をみても採点方法まで書いておらず。 単純に5問1点としても23問×5＝115点　2点を選ぶ問題を1点としても4点で最高得点が119点と 半端な数字になります。どこでわかるのでしょうか？ 主催するインテリア産業協会のＨＰをみても採点方法等は記載されておらず、合格率や受験者数等が記載されているのみです。 どなたかわかる方。いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
前年、ついに精神障害者になってしまいました。（認定を受けました）。やはり無線に携わるものは、精神障害があってはまずいのでしょうか？
素人な質問で申し訳ございませんが、工場の生産設備の電気工事を行うのに、 設備内の配線工事を含め、どこまで資格が必要なのでしょうか。 また、その資格の種類は、何でしょうか、教えて下さい。
日本人は極めて勤勉だと思います。「検定試験」とか「資格試験」などが非常に多いと思います。直接仕事、実務の能力の尺度となるものもありますが、どうみても「飾り」に過ぎないような、検定、資格などもあるとお感じになることはありませんか。 もちろん目的が「お遊び」、「お楽しみ」の検定や資格もあります。しかし「いつか役にたちそうだ」と感じさせながら、実は、就職や転職などにほとんど役立たない資格もあるように感じることはありませんか。「それは受験者個人の問題です」と言われてしまったら議論がそこで終わりです。皆さまの印象をお聞きかせ下さい。宜しくお願いいたします。
とっても厚かましいご質問で申しわけありません。 以下のＵＲＬから正解のご指導いただきたいのですが 宜しくお願い申し上げます。 http://www.exam.or.jp/2012shimo/exam0301.pdf
こんにちは。 私は職歴・学歴が１０年近く全くなく、このままだと一般的な就職はできそうもありません。 これさえ持っていればブランク関係なく仕事にありつけるという資格はあるでしょうか？ （公務員試験は一度受けてみたことがあります） これからまともな社会生活を送ろうと考えていますが、今まで社会勉強をサボってきたた め社会で必要な大人になるための知識を何も知りません。 こんな甘ったれな私ですが、これから真剣に社会復帰（出たことないから復帰じゃないか） に励むつもりです。 こんなブランクのある私でも就職するのに比較的関係のない資格・職業を知っていたら ぜひとも教えてください（難易度は問いません・・・とは言ってもピンとキリは難しいかも 知れないですが、問いません） お願いします。
問題は見つかったのですが ２４年度の解答が見つかりません。 もし　どこかにあるようでしたらご紹介いただけると幸いでございます。 宜しくお願い申し上げます。
最終学歴が中卒とある為、21ですが今更ながら高校卒業資格をとろうと思います ですがそちらの知識が乏しい為、こちらでお聞きになろうと思ったのですが… Q1.高校卒業資格の試験は難しいのでしょうか？あまり費用にお金掛けたくないのでご自宅での勉強で試験に立ち向かおうと思うのですが、何せ頭が悪いもので資料読みながらの勉強でも大丈夫かな？と心配です。 Q2.高校卒業資格のシステムはどのような仕組みになっているのでしょうか？ お時間がある方、是非お応えしてくださると幸いです。
回答が分かる方、教えてください☆ 問題：蛋白質並びにその分解、吸収及び代謝に関する次の記述のうち、誤っているものはどれか。 (1)蛋白質は、すい臓から分泌される消化酵素である膵リパーゼなどによりアミノ酸に分解され、小腸から吸収される。 (2)血液循環に入ったアミノ酸は、体内の各組織において蛋白質に再合成される。 (3)肝臓では、アミノ酸から多くの血漿蛋白質が合成される。 何を調べても、答えが分からず…回答、急いでいます(´；ω；｀)
なっていないでしょうか？ 新卒はもちろんのこと、就職難の時代で、もはや学歴優勢の時代が終わっているというようなドラマでもよく話題として取り上げられていますね。 でも、中高年層もリストラや企業の倒産で　再就職困難の時代は長く続いています。 そんな時、高校、短大、大学の偏差値リストを見つけました。 現在の偏差値と驚くぐらい変化があり、極端な話、中高年層が現役時代に、5流？偏差値40にも満たなかった高校などが　どういうわけか　一流70台もの偏差値に書かれていたり、短大の偏差値は　過去は60-70台などの所があったり、大学がある短大部門など、大学では4年間で取得すれば良い単位を、半分の2年間で取得しなければならないハードなカリキュラムでレベルが高かったということもありましたが、そんな名門でも、現在、偏差値40台-50台とされてしまっています。 これを企業の採用担当者などが参考にして、採否を決めたりすれば、優秀な学歴だった人たちが採用見送られ、かなり学歴は低い人たちが採用される、ということもあり得てしまうのでは？と思うくらい、変化していました。 偏差値リストは、就職難の原因の1つになっていたりということはないのでしょうか？ もはや中高年世代の就職にも、学歴優勢の時代は終わっている　など　 学歴自体、現代は、あまり関係なくなっているのでしょうか？
初めて質問させて頂きます。 医療事務の資格を取得したいと考えています。 本当は通学で取得したいのですが、今の仕事がシフト制のため難しいので通信での取得を考えています。 ニチイ、ユーキャンの資料を請求しましたがどちらが良いのかわかりません…。 ユーキャンは安いけどニチイの方が実績があるみたいですし…。 おすすめの会社を教えて頂きたいです！ よろしくお願いします。
こんにちは。質問です。 児童養護施設で働くためには 幼稚園教諭1種免許でも可能でしょうか？ やはり保育士の免許がなければだめなのでしょうか？ ご返答よろしくお願いします。
食品メーカーで働くにあたって役に立つ資格ってどんなものがありますか？
一種は五年の実務経験が必要です。 今ビル設備管理の会社で商業ビルの設備をしています。 あるサイトではメンテ会社が電気工事業者の登録をしてなければ、 免状取得はできないとしていますが、 あるサイトでは、 ビル設備をしていくなかで、劣化による照明器具の取り換えやコンセント、ケーブル、等の 修繕をしている等を書いて申請すればよい といっています。 さて、どうなんでしょうか？ ビル設備管理の仕事で実際工事はやらず電気設備の点検が主です。 たまに劣化による取り換え、修繕くらいです。 会社は電気工事業者の登録はしていないと思われす。 よろしくお願いします。
おたずねします。私の恩人が「日本剣道連盟」の「七段」を取得しました。お祝いを申し上げたいのですが、さすがに「七段」ともなると、その段位取得の難しさが実感できません。データ、参考サイトなどを教えて下さい。お願いします。
いつもお世話になっております。 先日、公害防止管理者の大気一種を受けました。 全部で6科目ありますが、6科目中、大規模大気特論以外に受かった場合、二種の免許を取ることはできますか？ また、その場合は二種の科目免除でしょうか？ 宜しくお願いします。
医療事務の試験に合格しましたが、履歴書に記載する正式名称がわかりません。 合格後、「医科医療事務技能認定試験結果通知書」と、「認定合格証」が手元に届きました。 通知書には“医科医療事務技能検定試験”、合格証には“医療事務管理士技能検定試験”と記載されています。２つのうちどちらかが正式名称だと思うのですが、どちらかわかりません。 ご存知の方教えてください。
今月２８日に外で漢字検定３級を受けるのですがどういう風に勉強したらいいのか分かりません＞＜ １１月９日には学校で日本語検定もあるので簡単に勉強できる方法を教えていただけないでしょうか？日本語検定は４級です。学校でラストの日本語検定なので絶対合格したいです。（二回も落ちているので）漢字検定も二回３級を落ちてしまっていて母に「いつになったら合格するねん（怒り）」て言われているので絶対合格したいです。 だけど、勉強が嫌いなんでどうしたらあいいかわかりません。簡単に勉強でき合格できる方法を教えてください。 （過去問とかしても答えを見てしまったりしてしまいます）
説明を読んでもわからない問題があったので教えてください汗 業法の媒介の問題です。 業者Aが、ＢからＢ所有宅地の売却の依頼をうけＢと媒介契約をした。 媒介契約が専任媒介契約である場合、Ａは契約の相手方を探索するため 媒介契約日からＡの休日日を含み７日後にレインズに登録した。(正解は違反しない) 確か、休日日をふくまないと思って違反するって答えてしまったのですが、、 誰かわかる方いらっしゃったら詳しく教えてください！
AdobeのACE試験を受けたいと思っています。Photoshop CS5でもIllustrator CS5でもかまいません。受験のための対策本や参考書的なものはないでしょうか。 自分なりに結構調べたのですが、まったくと言っていいほどありません（正確には見つけられなかった）でした。 受験された経験のある方、また受験に向けてがんばっている方でアドバイスがいただけたらありがたいです。 現在は、無数といっていいほどある市販本で勉強しているだけです。試験に特化した対策本が欲しいです。 ※せっかく勉強するので資格を目標にしたいと考えています。でも、資格を取ったからといって、仕事に有利とか、就職に有利とか、実力が証明できる、などという考えは今のところまったくもっていません。単に、自分の目標にしてがんばるための手段として考えています。
マンション管理士、管理業務主任者の取得を考えているものです。かなりの倍率ですが、求人の需要はどの程度あるのでしょうか？やはり資格を持っていたほうが就職しやすいのでしょうか？
路面標示施工技能士の資格を取得したいのですが、勉強する為にユーキャンみたいなのを探しています。どのように勉強すれば良いでしょうか？回答お待ちしています。
法律の勉強をしたことが無い初心者です。 そんな初心者向けの参考書を教えてください。
不動産取得税で標準税率は４％ですが土地居住用家屋については平成２４年３月３１日までの特例で３％となってましたが試験では期限過ぎたから４％でいいの？
　私は教員志望で現在短大で教職課程をとり中学校英語教諭二種免許を取得予定です。また、来年度編入する予定で、現在滑り止めで一校合格が決まっています。また、来週本命大学を受験します。編入後は教職課程を履修し、中・高英語教諭一種免許とりたいと思っており、長期留学（１年くらい）も考えています。 　問題なのは単位認定についてです。滑り止めの大学は一括認定の関係で資格の単位がまったく認定されず、教員免許取得には最初から単位を取りなおさなければなりません。一方これから受ける本命大学は個々の科目の単位が認定されます。万が一本命大学が落ちた場合、滑り止めの大学に行くことが確定済みです。もし本命大学に編入することになり短大で取った教職の単位をある程度認められても、編入後に教職課程を取り、更に留学するとなるとおそらく２年間では卒業できません。滑り止め大学で教職課程をとるなら尚更だと思います。早く教員として社会に出て自分で稼げるようになりたいのでなるべく２年間で卒業したいです。 　 　そこでいろいろ悩んで調べていたのですが、現場で経験を積みながら教員免許を上進させる方法があると聞きました。もし滑り止めに編入が決まった場合、教職課程は取らず留学の方を取り、大学卒業後教員になったあとで中学一種免許を取ろうかと考えています。 　教職課程を一から取り直さなければいけない大学をなんで選んだんだと聞かれるとまた話が長くなるのですが…。「本命大学に落ちて滑り止めに進学したらそのあとどうしよう」という不安でなかなか勉強に集中できません。本当は落ちてから心配しろって話ですがなかなかそうもいきません。 　教員になったあと（短大で中学校英語教諭二種免許を取得したが大卒）で教員免許を上進させるのは難しかったり大変だったりするのでしょうか。また中学校で経験を積んで高校英語教諭一種免許は取得可能でしょうか。長い上に稚拙な文章ですみません。
・問い 部長秘書A子が、終わったばかりの部長会議の後片付けをしていたところ、テーブルの下に秘扱いの資料が落ちているのを見つけた。落ちていた場所や書かれている文字からT部長のものではないかと思われる。このような場合のA子の対応について、次の中から適当と思われるものを一つ選びなさい。 ・答え T部長のところに行き、資料を見せて、口頭で「これは部長のものか」と尋ねる。 となっていました。私は、「T部長のものかと思って資料を見せて、もし違ったら・・」と考えると、この答えはないなと思いました。そこで、以下の２つどちらかかと考えたのですが、、、どこがだめなのでしょうか？ (1)会議の当番だったA子の上司のところに行き、このことを報告してどうするかと尋ねる。 (2)T部長のところに行き、口頭で「部長会議の秘扱いの資料をなくしていないか」と尋ねる。
・問い 秘書A子は上司（販売部長）から、「課長に来年度の販売予測の資料を作っておくように伝えてもらいたい」と言われた。そこで課長に伝えに行ったところ、課長は留守だった。このような場合A子はどのようにすればよいか。適当と思われるものを一つ選びなさい。 ・答え A子が部長から課長に伝えるように言われたのだから、課長が戻るのを待って課長のところに行って伝える。 となっていましたが、私は「部長の指示が課長に伝わればよいのだから、後で電話で部長から言われたと言って課長に伝える。」だと思いました。 いつ戻るかも分からない課長を待つのは時間の無駄だと思うのですが、、なぜ電話ではだめなんでしょうか？
　数学の履修範囲は高校時代の数学IIＢまで。しかも、決して得意とはいえず。 その後数学検定２級には合格できたものの、 以来数年間数学の勉強からは完全に離れている二十代社会人です。 　最近、数学への憧れが再燃し、数学検定準１級、あわよくば１級合格を 狙ってみようという無謀な考えが頭をもたげてきました。 　当然ながら実利は全く求めておりません。 　このような文系出身社会人が数学検定準１級以上の合格を目指す場合の 勉強の勘所や楽しみ方等について、専門家の皆様あるいは 同様の経験をお持ちの皆様のアドバイスを賜りたいと思います。 ※同趣旨の質問を、「数学」のカテゴリにてさせていただいた際 ご回答が頂けませんでしたのであらためてこちらに投稿致しました。 抽象的な質問で恐れ入ります。
あと国家一種試験ってどのくらい難しいですか？一回で受からなかったらあきらめた方がいいですか？
閲覧ありがとうございます。 現在無職で、自動車教習所に通っているものなのですが、将来的になりたい自分というのがありませんが、病院で働きたい。というのが今の自分が考える理想です。 ハローワークにも通っていますが、電話連絡をしてもらうと「経験者がいい」「運転免許を持っている人がいい」と言われてしまい。 ほかの職業で探しても運転免許必須になっている企業さんが多いので、免許取得に向けて頑張っています。 求人雑誌に載っている医療系の会社さんに電話をすると「医療事務の勉強はしてますか？」「レセプトはできますか？」と聞かれ、あきらめてしまうことがかなりあります。 そこで、教習所に通いながら、もしくは免許取得後に通信講座の医療事務の勉強をしようと考えています。 通信講座で医療事務の勉強をした後でも、就職が難しい事はわかっていますが、就職がうまくいった方はいるんでしょうか？
国内添乗員の資格を持っています。 現在は派遣会社に登録していません。 この状態から、派遣会社への登録はしないで、海外添乗員の資格を取れますか？
30代後半女性です。 営業事務として働いて10年になります。 今の会社は働きやすく、一部上場しており、正社員で少しずつですが昇給もしており、不満はありません。 とはいえ、スキルらしいスキルもなく、これといった資格もなく、この会社で何かあったらと思うと不安です。現在独身で、具体的な結婚の予定もありませんし、一生自分で自分を養わなければならない可能性も考えています。 なので、気休め程度にしかならないかもしれませんが、何かしら資格などを身に着けておこうかと思います。 長く勤めた割りには、仕事の大半は雑用と、ただ書類を右から左を回すだけのような仕事でした。 うちの会社ではかなりの古参になるため、社内の経緯や事情がわかっており、そこらへんで重宝されてますが、他社でも通用しそうなスキルがほとんどありません。 唯一、他社で通用しそうなのは、契約書のQC業務くらいなのですが、これも法務がわかるわけでも知識があるわけでもなく、一般的な契約書に関する文章の整合性チェックくらいです。 経理、人事、総務などの経験もありません。 この年齢からでは、多少資格をとっても実務経験なしの分野への転職はかなりむずかしいと思うので、できれば実務経験と絡めて、法務や営業事務関連で資格や検定をとっていくべきかと思うのですが・・・。 自分で考えているのはビジネス法務検定、秘書検定、TOEICくらいです。 行政書士なども調べたのですが、法務知識がない状況からではかなり難関な割りに、就職にはつながらないようで、むずかしいように感じています。
特別教育の受講について、 僕の住まいは関西です。 兵庫県です。 関西地方では、特に必要のない資格ですが、まず (1)除染等業務特別教育 (2)除染等業務作業指揮者教育 この(1)と(2)の資格を関西地方若しくは兵庫県内で取得したいと思います。 関東地方では、この講習をやっているところが有りますが、遠くて交通費がかかる為、関西地方にこの講習をやっているところを探しています。 ぜひ皆さんの強力をお願いします。 できれば、平日は仕事が有るので、土、日開催のところが有れば有り難いです。 皆さん宜しくお願いします。
今私は大学2回生で、そろそろ就職について本気で考えないといけないなと思っているのですが、 いったいどの資格を取ればいいのか迷っています。 今のところ、簿記2級（とれるなら1級ほしいですが時間的に厳しいかと）、旅行業務取扱管理者、宅建。 この簿記は絶対取得したく、他の２つはどちらを取るか迷っています。 そこで、２つお聞きしたいことがあるのですが、 一つ目は、私の通っている大学の主な就職先を見たところ、『住友林業』があり、気になりました。 文系大学で、建築士はないはずなので、 もし、住友林業などの建築系？に就職したい場合どんな資格が必要なのでしょうか？やはり、宅建なのでしょうか？ 二つ目は、私は経済学部なのですが、旅行業務取扱管理者を持っていると仮定して、ＨＩＳなどの旅行会社に就職する際、国際学部など国際に関することを学んでいたほうが有利なのでしょうか？ その他にも、こんな資格があると便利などの情報があったら教えてください。 よろしくお願いします。
　 　　タイ航空のロイヤルキッドプラスの家族カードの申し込みに必要な 　　会員番号を取得したい
環境計量士の試験ですが 来年の３月にあります。 化学の知識はあり、高校から大学の範囲なら 復習すれば結構解ります。 試験まであと約５ヶ月ですが 今からでも間に合うでしょうか？ ご経験者がいたらアドバイスをお願いします。
危険物乙１２３５６類の資格の中で最も使用される類と２番目に使用される類を教えてください
11月に丙種化学特別の試験を受験するのですが勉強方法としては,過去10年間の問題をひたすら解いていくだけなのですが他に何か良い勉強方法があれば教えて欲しいのですが。
私は今大学１年です。専攻は全く医療系の分野と関わりがないのですが、大学在学中に医療事務の資格取得をしたいと考えています。通信講座や専門学校に通うとなるとどうしてもお金が高くついてしまうので書店で購入した本のみで勉強しようと思うのですが実際それは可能ですか？？？
今バイトをして生活してます。 ハローワークで資格を取得しようと思うのですが、全く違う２種類の資格が欲しいです。 続けていけるものなのでしょうか？ あと、月の生活日を保障してもらえる制度があるようですが 資格が取れるまで保障してもらえるのですか？ 期間は３、４ヶ月みたいです。 その間、学校に行ってない時間のバイトは可能なのでしょうか？（夜など）
教えていただきたいです。 色に何となく興味があるのと、単純に暇なので色について勉強をしたいなと思いました。 そしてどうせ勉強するなら、資格取得を目指すとモチベーションも上がるかなと。 とは言っても、資格取得というのはお金がかかるものですが、正直なところお金はなるべくかけられないというのが本音です。 だったら資格取得自体やめてしまおうか・・・ここで私のダメなところが出てきてしまうんですが(-.-;) でもこれじゃあ、今までと同じだーーまたうだうだと考えるだけの結果になってしまうな・・・ とまぁ長くなってしまいましたが(すいません) とにかく、『金銭的なことからも一発で・楽しみながら・なるべくお金をかけずに』資格取得を目指したいです。 3級を飛ばして2級からでも難なく合格は可能という話も見かけます。 では、3・2級を飛ばして1級からというのはどうなんでしょうか？やはり無謀でしょうか？ 勉強期間は約1年くらい確保できるとします！ ちなみに学生時代に、色彩については名前等サラッと習った程度です。 配色カードや色彩について書かれている本などはあらかじめ手元にあるという感じでなので、全くの何もない状態から～というわけではありません。(まぁほぼ等しいのかもしれませんが(;_;)) また、1級から目指す場合、教材はどういうものを購入すればいいでしょうか？ おすすめがあれば是非教えていただきたいです。
ホームヘルパー２級の資格を求職者支援訓練でとるか、 働きながら完全自費でとるか迷っています。 求職者支援訓練だと、その教室までの交通費は勿論のこと、教科書代もお金がかかります。 求職者支援給付金は、単身世帯が優先で　非常に厳しい審査があります。 もしこの支援給付金が無い場合、自己負担がかなり多いので それならば、はじめから（無資格で働ける施設などで）働きながら資格取得を目指した方がいいのかな？と思っています。 ただ、完全に無職なので求職者支援訓練の教科書代の安さは魅力的です。 （二度書いてしまいますが、交通費が厳しい。） 似た質問も色々読ませていただきましたが、 基金訓練から求職者支援訓練に名称・中味が変わり、 そして、介護の資格も今年から来年にかけて色々と変わりつつありまして 私の中ではかなりこんがらがっている状況です。 無資格でも誰よりも先に実践で身につけた方が有利という声も聞きました。 無資格でも働ける施設は余りよくないという声も同時に聞いてます。 一体、どうしたらいいのか・・・・。 支離滅裂な文章なうえ、長文ですみません。 求職者支援制度か、働きながらの自費か　経験談をなんでもいいので教えてください。
社労士合格者です。でも、まだ登録はしておらず、今後、正式に登録したいと思っています。 ところで、先日日本年金機構から手紙が来て、 学生の時に、国民年金を滞納していたことを知りました。 ですが、すでに10数年たってしまい、今から追納できない期間が半年ほどあります。 （今から追納できる期間も少々あります） 過去の滞納が理由で、登録を拒否されたり、 資格はく奪されてしまったりすることはあり得ますでしょうか。 せっかく合格したのに、過去の滞納が理由で、 悲しい結果にはなりたくありません・・・。 アドバイスいただけると幸いです。
資格天国？の日本では大概の免許取得に多額の費用が掛かるようですが（普通四輪で30万掛かる国って異常なような・・・）、この世で最も取得に費用の掛かる免許・資格って何でしょうか？多分国家や国際組織までスケールを拡げると宇宙飛行士あたりになると思いますので、あくまで個人で取れる範囲ぐらいでお願いいたします。でも、もし分かれば国家・国際組織で最高価格免許もお教えください　お願いします
今回、アマチュア無線の局免許の更新があり、「総務省 電波利用 電子申請・届出システム Lite」から申請を行い、無事に免許証が届きました。 免許が届いてから気づいたのですが、以前なら申請書の写しが同封されて返って来たのですが、今回は同封されていませんでした。 ならばと思い、再度、「総務省 電波利用 電子申請・届出システム Lite」にアクセスし、申請履歴照会 から申請書ダウンロードを行ったのですが、xmlファイルがダウンロードできただけでした。 xmlファイルをexcelで開いても、申請書の形式になっていなくて、困っています。 ・申請書を見る方法はありますか？ ・xmlファイルを申請書形式で表示する方法はありませんか？ よろしくお願いいたします。
危険物取扱者乙４ 合格後の申請をしないまま3年が過ぎています。 流石に今からでは申請しても免状の交付はされないでしょうか？
運転免許や医師免許、薬剤師、などは国家資格で国が認めてますよね。私が持ってる塗装技能免許も労働大臣公認です。気学鑑定士というのを見ましたが、これはどういう機関でだれが認めてるのでしょうか。
自衛隊員になると政治会に立候補できないのでしょうか。 進路を決定する上で、真剣に悩んでいます。 防衛大学校に入り、幹部自衛官を経験したのち ゆくゆくは政治家になり日本の国を良くしたいと思っています。 自衛隊に詳しい友人に 「自衛隊に入ると政治家になれない」と聞き 計画の変更が必要なのかわからなくなりました。 現役自衛隊の方、OBの方、この方面に詳しい方 どなたか教えてください。 　 防衛大学校の試験が間近になり焦っています。 宜しくお願いします。
24歳、高卒、職歴はアルバイトのみ(ニート期間もありました・・・)です。 今更将来の事を真剣に考え始め、正社員として一生働ける資格を取りたいと思っています。 医療系、IT系、調理系に興味があり、PCのスキルはMSオフィスなどは使えません・・・。 小学生の頃から毎日PCには触っております。 このままではダメ、親を養わなければならないという自覚はあるものの どんな資格があり、どのような資格が自分に適していて、就職できるのかどうかも分かりません。 私のように24歳、高卒、職歴なしという人物でも 就職できる資格を教えていただけませんか？ また、ネットワークエンジニアと、栄養士という資格に興味があります。 これらの資格は、私のように24歳職歴なし高卒でも、資格を取れば正社員として働くことができるでしょうか？ よろしく御願いします。
日本で大学卒業してから、5年も付き合っていた今の主人と2009年の11月に結婚しました、子供は居ないです。 主人は普通の会社員です、私も日本の大きな企業で契約社員として働いてます。 去年の12月、3年有効ビザが下りた時に、永住申請書を入国管理局に出しました。今日は入国管理局から手紙が届いてきました、内容は、あなたの永住申請却下となります、理由は、結婚してから3年未満だから。 こちらで伺いたいのが、(1)、この却下に対して、何も出来ないですよね？(2)、却下されてからどのぐらい時間を経てば再申請できるのですか？(3)、一回却下されたら、結婚してから3年経てから再申請しても、他の理由で却下されやすいですか？(4)、やはり永住申請仲介会社に依頼したほうが却下されにくいですか？ 質問が多くて、申し訳ございません、よろしくお願いいたします
社会福祉士資格を取得しようと考えています。 現在、社会福祉主事任用資格はもっています。 受験際して、受験科目が少なくなる等、任用資格が役にたつことはありますか？
20代男の会社員です。 タイトルの通り、実生活に役立つ資格を教えてください。 履歴書に書ける資格だとありがたいです。 以前ここで質問した際に勧められたFP3級は9月に受けて自己採点ですが合格してました。 電車通勤なのでそこで勉強できるものをお願いします それではよろしくお願いします。
パソコン出張修理の求人を見たのですが、 必要な資格の所に「パソコン整備士1級か2級」 と書いてありました。 パソコン整備士という資格を初めて知ったので、 調べてみると年会費等お金がかかる資格のようでした。 色々なサイトでも、あまりいい評判は聞かない資格でした。 これを必要な求人自体大丈夫だろうかと不安になりました。 まだ応募はしてませんが、職種としてはやりたい仕事内容では ありました。 悪い言い方ですが、詐欺のようなものではないでしょうか？ その他に何か気をつけなければいけないようなものでしょうか？ 宜しくお願い致します。
喫茶店を開業したいのですが、どういった免許が必要でしょうか？ 教えてください。
来年の二月がら自宅の一室でアロママッサージのサロンをオープンしようと思っています。 今アロマスクールへ通っていてアロママッサージの実技試験は合格しました。あとリフレクソロジーもメニューに取り入れたいと思っており今受講中です。しかし今の仕事の都合でなかなかリフレクソロジーの方が最後まで受講できていません。先にアロママッサージのみのメニューで開業届を出して自宅サロンを始めてもいいんでしょうか？
こんにちは、 こんにちは ２級電気工事施工管理技士　実地試験の模擬回答は、インターネットのどこかに記載されていないでしょか？ 安全管理、工程管理が必要です。
北海道在住の高卒２２歳です。 消防士を目指しています。 北海道の大卒レベルの消防士の受験資格は大学を出ていなくちゃダメなんですが、東京は学歴不問となっています。 そこで質問なんですが、北海道の実家で勉強して、東京の消防署を受験した場合、合格できる可能性はあるのでしょうか？ 東京に住んでいないとダメなんでしょうか
現在、宅建の受験を申し込んでいます。 宅建の模試では大体４０点前後です。（免除科目なし） 管理業務主任者は宅建に合格する知識があれば比較的簡単に合格できると聞きましたが、どれくらいの勉強期間で合格できますか？ 宅建の試験日１０月２１日から約１ヶ月後に試験日がありますが１ヶ月で何とかなるのでしょうか？ ちなみに、消防設備の乙４、６を持っていますがこれらの知識は試験に役に立ちますか？
もしとれたとしても　あまり意味が無く　今は使い道が薄いものですか？ 採用率の事等になります 又何歳くらいまでなら取っておくべきですか？
ふだんの振る舞いや仕草のことを勉強して、それを教える人になりたいと漠然と考えているのですが、そのような講師を養成する講座、というのはあるのでしょうか？ 調べた限りでは、講師養成講座、というものは見つからず、また、そういった講座の講師の方達の肩書にも、マナー講師、という資格の記載は見つかりませんでした。 これは自称、というか、自分なりに勉強したものを教えていく、ということになりますか？ それとも民間のものでも良いので、そのような資格が存在するのでしょうか？ どうしたら講師になってお仕事としてやっていくことが出来るのか、ご存じの方がいらっしゃいましたらアドバイスをお願いいたします。
第二種電気工事士に質問です。 先日、結果が出て合格したんですが、合格通知書が届きません。 多分技能試験が終わった後アパートが火事に巻き込まれ引っ越しをしてその後親が郵便局で手続きをしてくれていて他の郵便物は新しいアパート届いていたので合格通知書も届くものだと思っていたのですが届きませんでした。郵便局に行ったのですが、もう古いアパートは取り壊されいるので郵便物は戻されてしまったみたいなんです。このような場合は試験センターに電話したあとはどのようか手続きをして合格通知書を送って貰えればいいのですか？ すぐにでも電話したいんですが、休日などがあり来週でないと電話が繋がらので質問させて頂いました。
ごくごく普通のママ友達（主婦）のことなんですが、 最近、自身のブログで「手相鑑定士」と名乗り、「手相を見ます」とブログで宣伝しています。 「鑑定士」と名乗っているものの、彼女は手相の本を２～３冊読んだだけで、 鑑定方法も、実際に会って手を触って鑑定するのではなく、依頼者が自分の手相を 携帯で写真に撮って彼女にメール送信する形で、鑑定結果もメールでのやりとりです。 代金は、最初５００円だったのですが、そのうち１０００円ｍ２０００円と上がっていき、 今は一件５０００円で鑑定しているようです。 それでも依頼があるというのだから、それでいいのかも知れませんが、 なんとなく「その商売、どうなの？」と思う気持ちが拭えません。 また、最近は手相ではなく、「お悩み相談受けます」ということで、 メール１往復（依頼者が悩みをメールに書いて出す→彼女がそれを読んでアドバイスする）で ２０００円という商売も始めています。 こういった仕事というのは何の資格も無く始められるものなんでしょうか？
よろしくお願いします。 証券アナリスト取得を考えています。 金融機関勤務経験はありません。 FP、DCプランナー、簿記(各１級)取得者でしたら アドバンテージはあるのですか。 ６ヶ月くらいの勉強で取得可能でしょうか。(一次) よろしくお願いします。
最近、仕事で住民票や戸籍について学ぶことがあり、興味が湧いてきました。 この機会に住民票や戸籍についてしっかり勉強したいと考えているのですが、なにから始めたものかと悩んでいます。せっかくなので、なにか資格でも取れればいいかなと思います。 住民票や戸籍に関係する資格はあるのでしょうか？(役所の職員以外で) ご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
タイトルの通りビジネス実務法務検定について質問です。 社会人としてのスキルアップの目的で12月に行われる検定で2級を受験するつもりです。 法律は大学の講義で基礎理論と憲法を学んだくらいの初学者です。 3級は受けず2級を受けるつもりなのですが、基礎知識として3級を勉強してから2級を勉強しようと思っています。 調べると、公式テキストは深く学べるが量が多く3級2級ともに公式テキストを使うのは、時間的に厳しそうです。 その場合、3級は公式テキストを使いきちんと基礎を理解した上で2級は他社のテキストを使って短時間で学んだ方がいいのか、逆が良いのか自分ではわかりません。 おすすめのテキストや勉強方法など、検定経験者の方に助言をいただきたいです。 宜しくお願いします。
初めて、こちらを利用させて頂きます。 早速なのですが、私は通信教育で調剤事務の勉強をしています。 学科の方は何とか理解出来、 学科の提出分はクリアー出来ましたが、 レセプト作成が全然、解らないのです。 どう言う点がでは無く、全てが解らないのです。 実際にテキストを何回も読んでいるのですが、 レセプトの練習もしているのですが、 間違いだらけです。 全然、身に付かないのです。 何かコツ等があれば、教えて頂きたいです。 宜しくお願い致します。
ビジネス法務実務２級を去年から受けていますが、２回も落ちちゃいました・・ この12月の試験をもう一度受けますが、後がありません。 仕事と家事と育児の合間に勉強していますが、子供を寝かせてからになります。 時間も限られています。 東京商工会議所の公式テキスト2011問題集とＴＡＣの通信2011年度版も使用しましたが・・ どのような勉強すればよいですか？お勧めの問題集、的確なテキスト・・ あまりお金もかけることができません。 やる気はあるのですが、独学の為、質問もできる環境ではなく・・ 何か良い情報是非教えて下さい。 よろしくお願いします。
ＣＲＣ、いわゆる治験コーディネーターになるために取っておいたほうが良い資格はありますでしょうか？
こんにちは 進路に行き詰まっている２０歳の大学生です。 突然ですが、1年後に大学を辞めることにしました。 絶対に今の大学に復帰はしないつもりです。ストレスで精神病を患い2年間を捨てました。 しかし、大学を中退したということで 親も私もコンプレックスを抱いています。 なので全力で資格をとって、親を安心させたいのですが どの資格をとればよいのかわからなくて困っています 教えてください、お願いします・・・・・ 自分の希望としては、 　・国家資格や大卒にも負けないネームバリューを持つ資格 　・就職や独立が可能な、需要の見込まれる資格 　・日本国内で不可能ならば、国外の経済成長の波にのれる資格 等です。今から書店にも出向いて調べてきます。 ちなみに公認会計士を目指そうと思っていましたが、就職難と聞いて迷っています よろしくおねがいします！！
電流は瞬間で流れているものを使用しているわけですが、どうやって計算しているのですか？１００ｗのものを１時間使用すれば１００ｗ？ ３分なら？ １時間の間に電流値が変わったりしたらどうなるのでしょう？ 分からなくて、眠れません。よろしくお願いします。
初めまして、閲覧ありがとうございます。 自分は現在の会社で校正の仕事をしております。 部署の中で新人になるのですが、少しでも先輩方に追いつきたい 仕事を安心して任せてもらえるようになりたい、と思っています。 普段、帰宅してからも仕事のことについてミスをしたところを確認しなおしたり 自分なりのマニュアルを作ってみたりとしていましたが もっとやれることがあるのではないかと思い、 調べていたところ、校正の通信教育があるということを知りました。 そこで質問なのですが、校正の通信講座を受けるにおいて、 おすすめの通信講座（会社？）を教えていただきたいです。 調べると色々な会社の通信講座がでてくるため どこがよいのか、などがわかりません。 人それぞれで合う合わないなどがあるかとは思いますが 自分の為になる通信講座を受けたいと思っています。 よろしければアドバイスなどよろしくお願いいたします。
需要があるのに供給が少ない職業はなんでしょうか？ 専門職だとやはり、医療や介護系と絞られますか？
今20歳なのですが、バイトをして学費を貯めてます。 資格をとって就職したいという気持ちはあるのですが、なんの資格をとりたいというのがありません。 親は、公務員か看護師か調理師にしろというのですが、頭の悪さも考えると公務員と看護師は無理だと思います。 きっと親としては、この二つのどっちか目指してほしいだろうなと思うのですが。 あまりなりたいと思わないのが本音です。 料理が好きなので調理師という選択もあるのですが、調理師で就職していけるのかなという不安があります。 やる前から頭悪いとか私に出来るのか考えてしまうのは悪いですよね。でもどうしても考えてしまいます。 やりたいことを見つけられない場合どうやって学校を決めればいいでしょうか。
現在19歳で一児の母なのですが 娘が１歳を迎えたら 仕事をしたいと思っております。 娘が生後半年を迎え、 あっという間に１歳になるので あと半年しかありませんが 何か出来ることはないかと 質問させていただきます。 美容系の仕事がしたいと思っていて なんとなく仕事探しをしていたときに 地元の健康センターでエステのお仕事の 募集がされているのを見つけました。 そこは未経験OKで資格もいらなく 試用期間が３ヶ月あるのですが 通信講座でエステの資格を取ろうかとも 考えてるところです。 そうするとお金もかかるので 慎重に考えているのですが 資格なくても良い場所でも資格があったほうが いいのでしょうか？ 資格を取るにしても 通信講座の選び方が分からず、 詳しい方に教えて頂けたらなと 思っています。 よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。 私は３０歳になる男ですが、今までずっと手に職をつけたいと思っていて、 それができませんでした。今とても整体やカイロ、鍼灸の資格に興味があるのですが、 正直どの資格を取得するべきか全く分かっておりません。 もしも可能であるならば、将来的に海外で仕事がしやすい資格が欲しいとも 思っています。あくまで希望ですが。 経験者のみなさんはどのような資格を取得することが、今後につながると思いますでしょうか？ どのようなご意見でも結構ですので、よろしくお願いします。
こんばんは。よろしくお願いします。 私は今年で３０になる男ですが、これから鍼灸とあんまマッサージの資格を取得しようと 思っております。 そこでお願いなのですが、おすすめの学校と海外で活躍できるのかどうかを伺いたいのです。 日本全国どこでもいけますし、海外の学校でも大丈夫です。 今までマッサージの仕事をしたことはありませんが、自身が通っていた治療院が素晴らしく、 とても興味があります。今現在はオーストラリアにおり、あと１・２年は海外でのんびり生活するつもりです。 独身で貧乏生活には慣れておりますので、将来は貧しくても独立開業も目指したいと思ってます。 色々なご意見よろしくお願います。
電験３種の参考書で、過去問と重複していないオリジナルの問題が豊富にあるものを教えてください。 また、詳しく解説が載っているおすすめの過去問集があれば教えてください。 よろしくお願いします。
産業カウンセラーについて質問させていただきます。 実際に産業カウンセラーの資格を取得した方々が、その資格をどのように生かしているのか、お聞きしたいです。実際にカウンセラーとして勤務しているのか、職場でどのように生かせるのか、日常生活にどのように役立てているか、などです。 一年前、私が正社員として勤務していたとき、職場内のいじめ、リストラによりパニック障害、うつ病と診断され、現在病院に通院しています。通院はしていますが症状も軽くなり、薬の量も徐々に減ってきました。 症状が軽くなると同時に、同じような悩みを持った人たちの役に立てないかと考えるようになりました。仕事としてというよりは、ボランティアとして悩みを持った方のお手伝いをしたり、普段から聞き上手になって心の負担を軽くする、といったようなことです。 そこで産業カウンセラーという資格があるのを知り、資格を取得して、人の役に立ちたいと考えています。 どうぞご回答をよろしくお願いいたします。 私は、現在30代、女性、派遣社員として働いています。
第二級ボイラー技士の免許を無くしてしまい。再交付したいのですが、再交付の申請用紙をダウンロードできるサイトがわかりません。 ちなみに福島県です。 申請用紙無いのであればどこに問い合わせるか教えていただけないでしょうか。
やっぱり、人の歯を気持ち悪いと思う人は 歯医者には向いていないですか？ 歯並びの悪い人が笑ったところをみると 「うわっ」てなるほど気持ち悪いとします。
資格受検するとき資格により受検者が多数の為、一つの受検場所に収まらず複数に分かれることがあります。例えば大阪で(1)会場（家から一番近い）(2)会場（家から少し離れている）(3)会場（家から遠い）と選択があるとき、受検希望地を順次記載する欄があり、希望として第１希望(1)第２希望(2)第３希望(3)と記入しますが、受験願書受付初日に出しても受検場所が(3)になるときがあります（但し受検人キャパの割合は(1)(2)で９割と考えてて下さい）。願書受付順に割り当てると聞いたことがありますが、納得できないときがあります。皆さんの中でどうすれば思い通りの会場で受験できる確率を上げる方法をご存じの方はお知恵を教授下さい。受検開始が９時からなどの場合、始バスでも試験開始ギリギリか遅刻になるときがあるので少し困る時があります。
自家用発電設備専門技術者の講習を受験して資格を取得されたかたが いらっしゃいましたら教えてください。 ２日間講習＋試験ということですが、 難易度は、どの程度なのでしょうか？ 試験で落ちることもあり得るのでしょうか？
　就職するうえでどうしても、免許が必要になりました。 かといって、教習所や自動車学校に行けば３０万～５０万近くかかります。 大学の頃、「一発試験」を受けましたが、これは乗る前から不合格が決まっているみたいで 一生受け続けても、埒があかないと感じました。 おそらく、試験官が退職後、教習所に天下るんでしょう…んで、現役時代から誘導活動をしているんでしょう 「道路の安全のために」とか言いながら私腹を肥やし、賄賂を収めてもらったからと 交通違反の取り締まりをやらないなんて、トンデモナイです。やってる事がマフィアそのものです。 そんな事で、教習所や自動車学校は利用したくありません。 かといって一発を受けることも、バカらしいです。 一発試験や、教習所抜きで免許を取得する事って可能なんでしょうか？
保育士資格を夜間学校で取得した方！ どんな些細なことでもいいので、情報聞かせてください！！ 〇おすすめの学校 〇費用は、自分だけで払っていけるか 〇試験なし理想 〇やっぱり、保育の授業の他に英語とかもあるのか等、簡単にどんな授業をするのか 〇ピアノを一から教えてくれる、あまりピアノ重視じゃない所がよいです。 質問の他に、ためになる情報があれば教えてください。
会社で1トン未満のクレーンを使用しています。 質問１ 　弊社は金型の取り出し時に、釣り荷をフックを利用して運搬します。 　特に玉かけ用のワイヤーロープを用いた作業をしませんが、この場合も玉かけは必要でしょうか？ 質問２ 　1トン未満の場合は、"玉掛けの業務に係る特別教育"で問題ないようですが、 　そもそも講習を行っているところが調べても県内（長野県）見当たりません。 　この場合どうすればいいのでしょうか？ ご存知の方お願いします
福島のいわき市に住んでいます。 草刈り作業資格を取りたいのですが、どこで資格を取ればいいか解りません。 どなたか、ご存じの方が居ましたら教えていただきたくよろしくお願い致します。 なるべく、近い場所で取りたいので宜しく。
大学法学部卒で、教員養成課程の単位も取得していました。 あと教育実習II（実地）のみで、実習に行く学校も決まっていたのですが、 先に決まった金融機関からの拘束が酷く、結局実習を行けずに大学を卒業しました。 金融機関で十数年やってきましたが、諸事情で先日退職し、次の仕事として私立高校の教員 にならないかという話が来ています。 しかし、実習に行っていないため教員免許を持っているわけではありません。 免許が無いことを知った先方からも免許があればねーという話になっているところです。 このような状況で、教育実習IIの単位だけを取得して免許を取るには、 どういった道が最短で負担のかからない方法なのでしょうか。 2000年大学卒業で、教育実習さえ単位を取っていれば、中学社会、高校地歴、高校公民３つを取得できる単位はあります。 教育実習Iという単位は取得しており、教育実習IIという単位のみ残っているという感じです。 大変お手数ですが、ご存知の方、ご教示ください。
只今、雇用保険の待機期間中です。 職業訓練でホームヘルパー2級のコースを受講しようか、無資格でも雇って頂けるデイサービスの施設で働こうか迷っています。 デイサービスの方は友達の紹介で、介護の職に就いたことのない方を探しているみたいです。まだ見学など行ってないので何もわからないです。 資格を取ってから働いた方が良いのか、働きながら資格を取った方が良いのか、どちらの方が良いのでしょう？
http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … ↑の問題で、その回答が↓ http://www.jikkyo.co.jp/kakomon/denken3_kakomon/ … なのですが、最後の全消費電力の式 P=3Ip^2×R の式がたまに出てくるのですが、この形で出てくる場合、力率はかけなくてよいのでしょうか? このばあい、求めるのが皮相電力でもないので、見分ける方法がわかりません。
３２歳、専業主婦です。ただいま生後五ヶ月の子供の育児に奮闘しています。 育児で手一杯ですが将来に向けて時間をみつけて１０年後くらいに再就職に向けて資格取得を目指したいと思いました。 ちなみに私は教育大学卒業で資格は 小学校教員一種免許 中学校教員一種免許（美術） 高校教員一種免許（美術） 自動車運転免許 を持っています。大学卒業後は三年間小学校で常勤講師（担任）、七年間広告事務をしていました。 学校現場は正直心身ともに悪くなり辞めてしまいました… 教員免許を生かせる仕事の資格を取ろうか、全く関係ない資格にチャレンジしようか悩んでいます、 夫が建築士なので福祉住環境コーディネーターを調べてみましたが、正直福祉には興味がありません。 行政書士も調べましたが、司法の仕事をしている身近な人に相談したら『私には向いていないし、行政書士は主婦の片手間では仕事はない』と言われ納得しました。 せっかく取得した教員免許を生かせる仕事やオススメの資格はありますか？
技能講習修了証を紛失してしまい、再発行しようと調べてるのですが、 昔にとったものが多く、どこでとったか分からないのです。 技能講習修了証の開示請求をすれば、その資料をもとに修了証の再発行できるのでしょうか？ とった当時と住所も違うのもネックです、、、
電気主任技術者の免許を交付されたあと、引っ越したのですが、経済産業省に新住所を届け出る必要があるのでしょうか？
お世話になります。 タイトルどおりなのですが、４０歳の主婦ですが、今更心理カウンセラーになりたくなりました。できれば、子供相手の・・・ でも、短大卒なだけで、専門的な勉強はしていませんし、まだ何も勉強していないし、もちろん経験もありません。 この年から、全くの未経験では心理カウンセラーを目指すことはムリですか？ もし、可能性があるのであれば、何から始めれば良いのか、教えていただけると助かります。 何卒宜しくお願いいたします。
２０１３年に社労士を受験しようと考えています。 古本屋で２０１２年の社労士の市販のテキストを買ったのですが。 法改正などを考えて、２０１３年度版が出たらそちらに乗り換えた方が良いのでしょうか？ ちなみに問題集は買っていないので２０１３年度の物を買う予定です。 教えてはいただけないでしょうか？ よろしくお願いします。
こんな資格必要でしょうか？ 今年受験するのですが、過去１０年の過去問がすべて85％正答できたので合格は間違いないのですが、果たして取得したところでなんの意味があるんだろうという問題ばかりです。 しょせん厚生省の天下り先の確保のための資格・試験センターなんでしょーね。 問題がくだんらん上に、マークシートで答えて65％できたら「技術者」、まったくなめた世の中です。 この資格に限った話じゃないでしょうが、ここではあくまでこの資格に限った質問とさせてもらって、果たしてこの資格の意義とは？ 建築物衛生法という確固たる法律があって、それを守るのは「所有者」であり、それいじょう何が必要なんだよ。 私はビルメン業界で働いてますが、この資格もってるくせにぜんぜん仕事できないアホを散々見てきたのでなおさらです。
こんにちは。 電気工学科に通う大学生です。現在大学２年生です。 電気の資格についてよく分からないので教えてください。 電気工事士、電気主任技術者、エネルギー管理士、工事担任者、家電製品エンジニア・アドバイザー、電気通信主任、陸上無線技術士、陸上特殊無線技士などいろいろありますが。学生のうちにとった方がいい資格ってなんですか？ 自分は電気メーカーの会社に入って働きたい。くらいしかまだ考えてません。 就活が始まる１年後までに取れる資格、取った方がいい資格などとりたいんですが、どの資格をとるとどんな仕事があるとかまだよく分かりません。 参考にしたいのでアドバイスいただけませんか？ よろしくおねがいします。
２７歳未経験でインテリアコーディネーターの専門学校へ１０月から行こうと考えている男です。様々な方のご意見や質問を拝見させていただいてわかったのは、インテリアコーディネーターの資格は形だけだという事ですが私が検討している専門学校は主にパースやCADやインテリアの知識を一年乃至二年かけて学ぶ学校です。ここで質問なのですが、インテリアコーディネーターの仕事をしていきたいのですが結局は建築士の資格を取った方が仕事の幅が拡がるとの事なので取った方が良いと思うのですが、仕事をしながら建築士の資格を取れる学校等はあるのでしょうか。とどのつまりインテリアコーディネーターの専門学校へ行くのは２７歳未経験がかける時間としてはスロースタートに拍車がかかりそうで不安です。是非ご教授願いたいと思い質問させていただきました。よろしくお願いいたします。
ガス会社に就職し、今度、販売２種の資格を取得しようと考えてます。試験は来年受験しようと思います。 まだ試験まで時間があるので空いた時間に簡単にできる、携帯サイトなどあれば教えていただけないでしょうか。 ちなみに自分はガラケー使ってます。
こんばんわ。 今大学２年なんですが、就活始まる前に電気工事士１、２種　電験３種、工事担当者の資格をとりたいと思います。順番的にはどれから受験したほうがいいのですか？ どれが一番難しいのかとかもよくわかりません・・・・教えてください＞＜ 　 あと電気工事士は実技があるらしいですが、工具などそろえるのにいくらかかりますか？ よろしくおねがいします。
教えてください。 AC（交流）工事で電線同士の結線や器具と電線の結線には電気工事士の資格が必要になるかと思いますが、DC（直流）工事で電線をコネクタ同士でつなぎ合わせたり、圧着するのには資格は必要ないのでしょうか？ よろしくお願いします。
日商PC検定の二級の勉強についてですが、三級はもってませんが実力としては三級並みかちょっと届かないくらいの知識かなと思います。 １ヶ月みっちり勉強くらいで二級合格は可能でしょうか？ 教えてください。
今、大学一年なんですが、夏休みであと一か月ほど休みがつづきます。 そこで、半分暇つぶしに宅地建設の本を漫画でよんで勉強しているのですが、 ほかに、比較的簡単に取れる割に、リターンが大きい資格や、 自分が取得した資格を他人に貸したりして収入を得られるような資格はありますか？ また、そのような資格のガイド本のようなものも教えていただけるとありがたいです。 それでは、質問ばかりで教師行くですがよろしくお願いします。
資格受験には、国家資格・民間検定など沢山選択肢があるかと思いますが、合格するにはある一定の合格点を取れれば、人数に関係なく(何人でも)合格できるものと思っていました。 ですが、進学受験のように一定の合格ラインを取っている人の中で更に人数的に絞り込まれる様な資格試験もあるのでしょうか？(極端な話し、受験者100人全てが9割以上の高得点を取ってても、その中の上位2割しか受からない、とか) 資格試験合格に際して、個人の戦いではなく他人との戦いになってくる様な資格試験があれば、思い付く限り教えて下さい。 宜しくお願いします。
高卒で 公認会計士、税理士、弁理士、司法書士、行政書士、弁理士、不動産鑑定士 それぞれ受験資格ありますか
この春、4年制大学（文系）を卒業した56歳主婦です。 在学中は何かと忙しく、単位取得を増やす余裕もなく卒業しました。 しかし、考えてみると資格の1つでも持っていれば、あわよくば仕事ができるかもしれません。 博物館学芸員の資格はどうかな、なんて考えています。 もちろん、正職員として働けるなどという甘い考えは持っていません。 資格さえあれば、非常勤募集があったとき、とりあえず応募はできます。 募集要項を見ると大概「1人」ですが。それに経験者、年齢を優先するのは当然でしょう。 でも・・・ 人生は長い！ 自分の可能性を信じて社会と接点を持って生きていきたいと思っています。 非常勤として仕事を得ることは100％無理なのかどうか、 そのような資格を取っても、この先「持っているだけ」に終わってしまうのかどうか、 ご意見をいただけたらうれしいです。
平成23年基礎講習 平成24年一般講習 平成25年一般講習 平成26年一般講習 平成27年一般講習 一年後とに基礎講習１回 一般講習４回これで運行管理者資格取得になりますか？ 教えて下さい。
こんにちは。自分大学は必要な単位を取れば第１～３種電気主任技術者免除に係る学校なんですが、電気主任技術者って持ってると就活などで有利ですか？ 僕はまだ大学一年でよく分からないんですが、とった方がいいですか？ あと電気主任技術者って給料いいんですか？
社労士の勉強初めて2年目になります。 昨日、2回目の試験を受けてきました。 1年目は勉強の理解が間に合わず、ほぼ記念受験です。 今回は1年目よりは理解をしつつ細かなところへの暗記や理解は行き届かなかった状況です。 自己採点で選択式　28点　択一式　42点 択一式の反省点としては労働科目（労基・労災・雇用共に6点）があまり点が取れなかったのと、国民年金も5点、一番点が取れなかったのが一般常識がでした。（特に択一） 7点以上取れたのが、健康保険のみです。 選択式は一般常識と健康保険が2点でダメでした。 これから1年（来年合格に向かっての）勉強法でオススメありますでしょうか？ ちなみに、今回はLECの通信教材でした。勉強時間は仕事と家事があるので、平均1日2時間ぐらいでした。直前期は1日２時間～６時間ぐらいしました。 過去問も10回以上、模擬もいたしました。 今年は法改正以外は持ってる基本教材（基本書とDVD)を使おうかと思いますが、 最新でなくても大丈夫でしょうか？ 3年目としてお薦めの教材や勉強法教えて頂けたらと思います。 価格的に社労士Vなども気になってます。 よろしくお願いいたします。
教員免許を取りたいと思っているのですが、取得方法を探しています。本来教員免許は大学である程度の授業科目単位を取得し、卒業とともに貰えるものだと聞いています（多分？）。 現在、自分は大学を編入した身であります。従って、ほとんどの単位が認定されています。認定では、教員免許は免除されないので、取り直しすることが第一の方法として挙げられています。しかし、それでは意図的に留年しなければならない。留年を避ける方法があれば、そちらの方法を採用したいと思っています。今の状態で単位を取りなおしていたら2年以上留年しなければならないのです。本学校では2年間留年した場合は強制的に退学処分されます。何か方法はないでしょうか？ どなたかお願いします。
海外ウェディングプランナーをめざし資格を取りたいと思うのですが、IWPA認定とABC協会認定の資格、どの様な違いがあるのでしょうか？ 最終的には、英語を活かした海外ウェディングに携わりたいと希望していますが、この他に勉強すべき資格はどの様なものがありますでしょうか。 宜しくお願い致します
第二種電気工事試験について 連用取付枠のツメを折ってしまいました。 これは重大欠陥にあてはまりますか？ それとも器具の破損という軽微なものになるのでしょうか。よろしくお願い致します。
私は、柔道整復師の専門学校に通っている20歳の女です。 しかし、現在は、いろいろと考えて休学をとっています。 一年間、柔道整復師の勉強をしてきたのですが、捻挫 打撲…etc といったことを 専門とし勉強することに疑問を抱いて、今年の春に休学しました。 疑問に思ったのは、柔道整復師という職業についてではなく、自分が目指す方向性についてです。 私は、現在リフレクソロジー、アロマテラピーといった技術を学んでいます。 それらは、将来、柔整師として、開業した時に役立てることができたら、と思い学び始めました。 しかし、学んでいくにつれて、私は本当に柔道整復師を目指していいのか迷ってきています。 保険が利用でき、患者さんにとってリーズナブルな柔道整復師。 そういった部分にひどく惹かれる自分もいます。 でも、外傷などを治療していくことが、自分の目指す方向性か？と聞かれたら、そうではない気がします。 鍼灸師でしたら、どうなのでしょうか？ ただ、私自身、今どういった方向性を目標としたらいいのか悩んでいて、ぜひ皆様の意見を聞かせて頂けたらと思い、投稿しました。 どちらの方向性にしても、将来的には、開業を目指しています。 ぜひ、ご回答よろしくお願いします。
危険物乙の受験を考えています。 高校で化学を少し触れた程度で、物理の知識はありません。 ここで質問ですが、 ・職場で必要などではなく、ただ乙の資格が欲しいだけなのですが、６類まであるうち初心者の私はどれがよいでしょうか。 ・市販のテキストでの学習を考えているのですが、具体的にどのテキストがよいでしょうか。
実務経験２年以上 と、ありますがパートの場合は「週４日以上６時間以上を２年間以上」なのですか！？ 実務経験は８年以上でして、ただ毎週毎時間この条件をクリアしたか！？といわれればしていません。 けど、週４日以上６時間以上という条件は…… 例えば、週４日×６時間×４週で一カ月×２４か月＝２３０４時間ってことですよね！？ 要するに通算での勤務実績がこの時間数をクリアしていたら同等なのではないのでしょうか！？ 職場から「計算したけど、とにかく週４日かつ６時間以上働いて実績と換算します」と言われました。同じ事を体験した方がいらっしゃればアドバイスお願い致します。
高圧ガスの試験を受けようと思います。 冷凍機械2種もしくは高圧ガス乙種化学どちらが簡単でしょうか？ 結局両方取らなければならないのですが、簡単なほうからにしようと思っています。 平行して受ける試験もあり、試験勉強期間は1ヶ月だけでおおよそ50時間くらいが限界です。 また、仕事の都合から検定は受けられません。 大学では化学科に在籍し、今現在はエネルギー管理士熱分野の勉強中です。 こんな私ですが、どちらのほうが簡単でしょうか？ 皆様の意見をお聞かせください。
CCNAとかありますが、CISCO系の資格体系を教えてください。 640-802J、640-816Jとかありますが、 CISCOのサイトを見てもさっぱりわかりません。 初歩的で恐縮ですがよろしくお願いします。
今FP２級を持ってるのですが（他は何もなし）、次にFP１級を取るべきか中小企業診断士を取ろうか悩んでます。 現時点では仕事としてはFPの方が興味があるのですが、経済学をもっと深く学びたくて中小企業診断士も気になってます。 FP１級の受験資格である実務経験を積むためにFP事務所なりで働けたらとも思うのですがFP２級取り立ての新人がFP事務所で働きながら中小企業診断士も取るなんてさすがに時間的に難しいでしょうか？ FPと中小企業診断士で勉強が被るところというのはありますか？ もしわかる方がいれば実務的にはFPと中小企業診断士はコンビネーションとしてはあまりよくないのでしょうか？ 税理士とFP　とか　社会保険労務士とFP　とか　宅建とFPとかはよく聞くのですが FPと中小企業診断士はあまり聞きません。 質問は多くてすみません。 お知恵を貸してください よろしくお願いします
いつもお世話になります。 29歳、半導体メーカー8年目の者です。 7年間LSIの信頼性評価をしていました。回路設計、デバッグ等です。 先日異動言い渡され、内容は製造状態のWAを測定する工程内のオペレーターです。 派遣社員を切り、社員で回すという命令によりです。 アピールする環境ではなくなるため、せっかくだから資格を取りたいと思っています。 しかしこのような業務でそれらしい資格はあるのでしょうか。 よろしくお願いします。
電気工事士のための材料を買いたいのですが、どこの店で買えばよいでしょう？ 秋葉原で購入したいと思います。親身に相談にのってくれるようなお店など… 何を買えばよいか、工具類も。教えてください。 技術講習についても情報をください。 よろしくお願いします。
危険物甲種にお勧めの通信講座はありますか？ 通信講座を使って、危険物甲種を取得された方はいますか？？ 今回は、独学でという方法は無しでお願いします。
目上の指導者と、メールでやり取りする時の、敬称は先生？それとも様？ 仕事上でのやり取りであれば、○○様・・で失礼ないと思います。指導して頂いいる方なので 「先生」とすべきか、「様」なのか・・周りの方に伺ってみると年齢的に回答が違います。 マナー的に、一般常識的によいのでしょうか？
来年（2013年度）の特級ボイラー技士の資格試験に挑戦しようとする者です。 質問ですが、特級ボイラー技士には「特級ボイラー技士免許試験問題及び解答集」と言う書籍が日本ボイラー協会から発行させています。 僕が所持している問題集は、平成１３年度～平成２２年度までの問題と解答が掲載されています。 それ以前（平成１３年度以前）までの問題は入手することは可能ですか？ 人によっては過去１５年分やっておくと、受かる確率が上がると聞いたのですが・・・。 ぎゃくさんすると、僕が所持してある問題集と、平成８年までの問題を所持すると過去１５年分の問題を入手することになりますね。
持病が悪化し自宅療養中です。 傷病手当てで生活中です。 あと一～二年は就職は無理かもしれません。 再就職の役に立たなくてもいいので、自己啓発のつもりで宅建を勉強してみようかと思いますが 民法や宅建業法などの知識は全ったくありません。 介護職だったので去年ケアマネジャー、 一昨年介護福祉士とその前住環境2級にだけは合格することは出来ました。 偏差値50くらいの高卒の40歳です。 こんな頭の私で宅建てうかるでしょうか？ 家事と買い物しかしないので、時間はあります。 来年の試験をめざしています。 勉強は問題集を解くやり方で大丈夫ですか？
私は高校生なのですが、来年の測量士試験を受験しようと思っています(`・ω・) ですがどこの本屋さんへ 行っても[測量士補]の テキストばかりで [測量士]の過去問などが 全くありません(;д;`) どなたか測量士試験を 受けたことのある方、 どの本で勉強したか、 また、オススメの本などがあれば 教えてください(。・ω・。)
妹が、原付の免許を取りたいみたいなんですが、 原付免許は、車の免許と違っていきなり学科試験を受けて、合格後実地を受けて終了なんですか？ １、警察署に出向き、原付の免許を取りたいと言う。 ２、試験日を通達され、時間に間に合うように会場に行き、学科試験。 ３、学科試験合格後、実地講習を行い、終了したら免許取得。 こんな流れでいいのでしょうか？ 地域差はあると思います。ちなみに、岐阜県です。
現在、調剤薬局事務の資格を取り、次に医療事務を取ろうと思っているところです。 医療事務は、子供が生まれても、正社員として働くことは出来るのでしょうか？ 派遣やパートと、働き方は多彩だと聞きますが、私は定年まで仕事を続けたいです。 正社員として、続けられる仕事でしょうか？また、この仕事について良かった事や悪かったことがあったら教えてください。
現在40歳、女性、子持ち、そのうちシングルマザーになってしまう予定です。 簿記2級、Batic700点、Toeic860点　持ってます。 現在は外資の秘書をしていますが、秘書の給料は上がらないし、クビにもなりやすいのでもう少し有用な仕事に変えたいと思います。（秘書はやりがいを感じません） しかし、女性、子持ち（残業があまりできない）、年齢などの壁があり、どのような道に進めるのかわかりません。 クビになったときに少しでも有利な履歴書を持っていたいと思います。その時に進むべき方向を今のうちに定め、勉強しておきたいと思います。 上記のような条件でも就職が有利に働くような資格などありましたら教えて頂けますでしょうか？ その他の特技として、英語＝帰国子女、スペイン語＝ビジネスレベル　中国語＝日常会話レベル です。 全てがバラバラで、今まで勉強してきた事が少しでも多く役に立つような道を探したいと思います。 よろしくお願いいたします。
「衛生管理者」の資格を取りたいと思っています。 受験資格の実務経験に付いて質問です。 現職はクリエイター業で、パソコンを使ってチラシなどを制作する仕事です。 衛生管理の仕事と直結するような業務は行っていないと思うのですが、 他の掲示板で「“整理整頓など”の業務がしっかり行えていればOK」という書き込みを見つけました。 出勤してから、デスク周りやルーム内の清掃⇒業務中に落ちているゴミがあれば拾う⇒社内の整理整頓などは気をつけています。 そういったことが、現職の責任者に認められて、はんこを貰えればOKということでしょうか？ また、現職を退職してからでもはんこを貰うことは出来るのでしょうか？
なぜ中小企業診断士には 名前に『中小』がつくのでしょうか？ 大企業だと、また内容が変わってくるのでしょうか？ それとも、単に中小企業の振興を図りたい、という理由からなのでしょうか？ 単に、『企業診断士』でも良さそうな気もするのに 敢えて、中小企業としたのは何故かな？ってちょっと気になりました
私はいま測量士になりたいと思い、来年の測量士試験を受けようと思っています。 そのために過去問集などを集めたいのですが、どこの本屋さんへ行っても「測量士補」のテキストしか置いていません…。 どなたか測量士試験のテキストや過去問集などを教えてもらいたいです(・ω・`)
今年の１１月１１日に 秘書検定準１級を受ける予定です。 合格した場合、面接試験ということですが、 どこを調べても、面接試験の日程が乗ってません。 バイトのシフトの関係で、早めに知りたいのですが、 知っておられる方はいませんか？ また、詳しい方は教えてもらえたら助かります。
資格の検索をすると検定も出てきますし、 数箇所のスクールを見ても資格を取るための勉強と検定試験に受かるための勉強とがありますが、 検定試験の合格は就職・転職・独立のときに必要なものですか？有利になりますか？ 資格というと、何かの仕事をするためにそのなにかの資格が絶対に必要だとは思うのですが、 検定試験というのは合格できる程度の知識はあるというように見てもらえるものでしょうか？ いまのところWebかCADのなにかの勉強をしようかと考えています。 もし、コレは勉強をして検定試験に合格しておけば良いというオススメのものがあれば教えてください。 WebやCADに検定ではなく資格というのはありますか？ よろしくお願いします。
年末からIgA腎臓病、１日100単位インスリンが必要なステロイド糖尿病 あと強迫性障害が猛烈に悪く、医者のすすめもあり仕事を辞めて療養してます。 何もしないと錆び付いてしまうので家事や買い物してます。 あと時間があるので資格の勉強でもしたいのですが、何がおすすめですか？ 高卒で、資格は介護福祉士とケアマネジャー 大型二種と危険物乙四くらいです。よろしくお願いします
秘書検定準一級をもっています。 次は、１級を取得を目指しています。 (1)受験資格について 以前に書かれている投稿を見ると英検２級等の資格がいるようですが、現在もそのような資格はいるのでしょうか。 (2)勉強方法について 出来るだけお金をかけずに独学で勉強したいと思っています。面接に至っては協会の３日間特訓コースがあるようなので受講も検討しています。 筆記、面接共にお勧めの勉強法がありましたら教えてください。
社労士の過去問の問題で、分からないところがあるので、ご教授願いたいのですが。 「問３７」 労働基準法第39条第3項の適用を受ける所定労働日数の少ない労働者に関し、週所定労働日数が3日として雇われた労働者が、その雇い入れ日のから起算して６ヶ月間継続勤務し全労働日の８割以上出勤した場合においては、当該６ヶ月間勤務した日の翌日に所定労働日数が３日から２日の勤務に変更されたとしても、使用者は、週３日の所定労働日数の区分に対応する雇い入れの日から起算した継続勤務期間の区分に定める日数の年次有給休暇を与えなければならない。 「答え」正しい。 昭６３．３．１４基発１５０号。年次有給休暇の権利は基準日（設問の場合は、雇い入れの日から起算して６ヶ月が経過した日）において発生するものであるので、年度の途中で所定労働日数が変更されたとしても、付与日数が変更されるようなことはない。 と、あるんですが、この問の事例の場合、基準日（当該６ヶ月間勤務した翌日）に、３日から２日に週所定労働日数が変更されているので、２日の区分で年次有給休暇日数を算定すると考えるのですが、間違っているでしょうか（私の考えで行くと、この問３７の解答は間違いになる）？本問の事例で、私の基準日の解釈が間違っているのでしょうか？ご教授お願い致します。
電気通信主任技術者の伝送交換主任技術者後の一陸技の科目免除、免許取得について教えてください。 最近、伝送交換主任技術者を取得していれば、一陸技の基礎と無線工学Aが免除になると知りました。 私は先日7月の一陸技の試験を受験し、自己採点の結果、無線工学A以外は合格している予定です。 この状態で伝送交換主任技術者の試験に合格した場合、一陸技は申請するだけで取得できるのでしょうか？ 取得自体はおそらく問題ないと予想していますが、年2回の一陸技の試験時期でないと申請できないなどの制約はありますでしょうか？ また、その場合、科目免除で無試験でも受験料は払わないといけないんでしょうか？ ご存じの方いらっしゃいましたら、回答お願いします。
おはようございます。 よろしくお願い致します。 さて今年の１１月２５日に住環境コーディネーター３級の資格試験を受ける事になりました。 まだ応募期間も来てないですし、余裕があると思いわれそうですが 実は私は９月上旬に１つ、１１月上旬にももう１つ 資格試験を受ける事になっております。 ですので今現在は９月試験の勉強漬けとなっております。 ですので住環境コーディネーターの勉強に本腰を入れられるのは ２週間と言う短期間しか有りません。 通勤時のテキスト読み位でしたら ９月の試験が終わった後、１１月の試験勉強を本格的に始めようと思っているのが１０月なので ９月末位までの期間となっております。 長い準備期間が取れないので 複数のテキストをこなすのは無理だと思っています。 ですので住環境コーディネーター３級の勉強をする為に “この１冊だけやっておけは良い”というテキストが有れば教えて頂きたいのです。 どうか宜しくお願い致します。
会社から第２種電気工事士を来年チャレンジしてほしいと言われました。 住設機器の会社で普段はガスボンベを配送しているのですが、電気は全く知識がありません。 実技が全く分からないのですが、お勧めの本などあれば知りたいです 先ほどネットで情報をみたのですが、どれが良いかまったくわかりません あと工具は、ホームセンターなどで購入するのとアマゾンなどでセットで 購入するのとどちらが安いかもできれば知りたいです お願いします。
教えてください。 とある参考書に載っていた問題で、どうしても分かりません。 （パソコン検定準２級の問題です） スキャナーしたイラストのデーターを250dpiの解像度のプリンターで印刷すると４倍の大きさになった。スキャナーした時の解像度を求めよ。 答えは、５００でした。 私は、単純に１０００だと思ったのですが・・・ 何度考えても分かりません。 どなたか、教えてくださいm(_ _)m
簿記2級・3級および危険物乙4種を取得しています。しかし、時間が経つにつれ、勉強した内容を忘れつつあります。 そこで、簿記2級・3級・危険物乙4種、それぞれにおいて、その知識をコンパクトにまとめた本があればおすすめを教えて欲しいのです。 参考書や問題集ではなく、あくまで要点をまとめたテキストのようなものをお願いします。簡単に見渡してポイントとなる知識をおもいだすのに使います。ですのであまり細かく書いてるの適さないのです。 よろしくお願いします。
英語を勉強して最終的にはEビザを取得する予定ですがそのために英語を勉強するのに Fビザを取ろうと思っています 学校を現地で見て決めたいのでビザ免除（９０日間）を利用して学校を決めてそのまま 現地でFビザに切り替えることは可能でしょうか？ やはり一度日本に戻って申請する必要がありますか？ アメリカでのビザを取得するための方法です どなたかご存知でしたら教えていただけませんか？ よろしくお願いいたします
私の夢は、USJで働くことです。 ショーなどでメイクをして出る人のメイクをしたいです。 また、サポートしたいです。 そのために必要な資格は何がいるでしょう。 あとUSJで働くことは難しいんでしょうか。 まだ中3で受験生です。 高校に入ってとれる資格は取っておきたいです。 USJでメイクの仕事以外に、取っておいてて損はない資格も教えてほしいです。 質問全部でなくてもいいので、分かる範囲で教えていただければ嬉しいです。
将来性ある資格って何だと思いますか？私は看護師や介護福祉士と思います。
Ｐ検(旧パソコン検定)のタイピング対策の為に練習したいのですが、何か良いソフトはありますか？
臨床心理士受験資格を得るには、 指定された大学院で学ぶ必要があるのは知っているのですが、 その前段階の4年制大学を卒業している、ということが必要なのでしょうか？ 因に私は4年制大学を5年通って、結局、自主退学しています。 私の場合は、まずは4年制大学卒業が必要ということなのでしょうか。 無知で、初歩的な質問で、すみませんが、 何方か教えて下さると嬉しいです。 どうぞよろしくお願い致します。
本年度（平成24年度）保育士試験（筆記）を受験した者です。試験後株式会社キャリアステーション様の解答速報で自己採点をした結果、全科目合格ラインの6割を超えていました。今年が初受験でまさか一発で筆記試験をパスできるとは思っておらず、あまりの驚きとうれしさで部屋の中で泣きながら部屋の中を飛び跳ねてしまいました。（笑） しかし冷静になって、私が確認したのは「解答速報」であり実際の「正式発表」ではないことに気がつきました・・・。 保育士試験を受験された方を対象に質問します。いろいろなところで出されている解答速報ですがどこまで信用していいものなのでしょうか？もちろん、公式での発表ではないのですから多少解答に誤差があるのは仕方のないことだとは思いますが、「合格したと思ったら不合格だった！」という結果になったら、おそらく立ち直れないと思うので・・・（汗）入試速報では合格点だったけど実際の発表では不合格だったという方がいましたら教えてください。 あと、とりあえず合格が定かではないにしろ解答速報を信用して2次試験対策を進めたほうがよいでしょうか？このことについてもアドバイスをお願いします。
40代主婦の再就職に有利な資格は？双子妊娠２５週、切迫早産で自宅安静中です。切迫になった為、仕事は予定より少々早く産休に入らせて頂きました。秋ごろ出産で、来春復職予定です。 その頃、子どもたちはだいたい生後６カ月になってることと思います 現職場は育児などにとても理解があり、子どもが病気になったなどで欠勤はあまり問題視されないと思います。難点といえば、 有休が少ないので、有休を使いきったあとはお給料からガンガンひかれてしまうことぐらいです。 本題です。上記のような恵まれた現職ですが、職場の閉店（？！）が平成26年春、つまり わたしが復職（予定）した１年後、うちの子どもたちが１歳半の時に 既に決定してます。 再就職活動をしなくてはならないのですが、それに備えて今から準備できることを 教えて頂けませんか？小さな子供を抱えて再就職活動をした際に、こんな資格が役にたった などの情報を知りたいです。 できれば学校に通わずに自宅で勉強できて、試験を受けに行くぐらいが助かります。 以下に自分が検討したことを書きますので、批判を交えてご意見を頂ければ嬉しいです。 ・医療事務：周りで資格の勉強をしているひとがいるが、小さな子どもを抱えての 未経験では就職口は少ないらしい。 ・簿記：会計大学院卒業なので、あと1科目とれば公認会計士短答式免除になります。 しかし経理の経験はありません。部署内での会計経験はありますが、金額も 内容も家計簿レベルです。簿記の資格は持っていませんが、大学院時代 少し勉強したので、簿記2級と会計士短答式免除は少し頑張ればとれそうです。 ・ケアマネ：医療職の国家資格所持・実務経験5年以上ですので、ケアマネ試験を 受けれます。但し同業者でケアマネ資格は持っていても、ケアマネとして 働いている人は皆無です。理由を聞くと「ケアマネは超大変だから」との ことです。小さな子ども2人抱えて超大変な仕事につくのは、尻込みします。 ・ＦＰ：一番興味ある分野ですが、この資格を持ってるだけで再就職につながるの でしょうか？ ・英語：英語できるひとなんていっぱいいるので、英語の資格をとっても再就職に つながるのか？
工学系院卒社会人2年目、電気系中小メーカーでソフトウェアエンジニアをやっております。 現職での活用や転職も含め、将来のことを考えて資格の勉強をしています。 先日、一陸技を受けて残り1科目。1月には合格予定。 9月に電験3種を受験予定です。 秋に基本情報処理技術者は受験しようと思っています。 （受かれば応用を目指します。） 私の業務自体はソフトですが、関わっている製品が無線など関係するので、このような選択をしています。 単純に、明確な目標に向けて勉強するのが楽しくなってきたというのもあるのですが、、、 他に、電気・情報の分野のエンジニアが持っていると良い資格などありましたら、教えてください。 技術士というのは実務がないと取れないんですよね？（今の会社では取れないと思います。） 幅広い知識をと思い、知財、ビジネス法務なども視野には入れています。
衛生管理者の受験資格の労働衛生の実務に以下は含まれますか？ 密閉された場所に入る前に酸素濃度の測定する作業。測定はしてますが、作業主任者として測定したことはありません。 開口部など危険な箇所にトラロープやらバリケードで進入禁止にする作業。 薬品の危険性を纏めて書類にして同僚に配り教える作業。 以上のことはやったことがある（年に1回とか2回とか）ですが、労働衛生の実務に含まれるのでしょうか？ また事業所は下請けとして入っています。この事業者証明書を作る場合はこの事業所の所長のサインが必要なのでしょうか？それとも会社の役員のサインでも問題ないのでしょうか？
先月正社員の男性が病気で入院して、他のメンバーでその人の分をカバーすることになりました。 私は双極性障害です。鬱病から発症してもう１２年になります。 所長に担当する会社を一つ与えられて、今日診察の際に主治医に相談したところ資料の持ち帰り等単純な作業ならよいが、決算や申告は正社員がすべきことなので断るように言われました。体が持たないよと言われました。 主治医には言いませんでしたが、１３年前になりますが別の税理士事務所で巡回監査員の中級研修を受け試験を好成績で合格しました。事務所の方針で実務をさせてもらえませんでしたが。 それで今回こういう機会が巡ってきて正直なところ、やってみたい気持ちが大きいです。 それに９月半ばから正社員の女性が産休に入るため、勤務時間の延長を頼まれています。うちは夫も鬱病で仕事を休みがちで出来るだけ私が働いて稼ぎたいのです。 そこで、税務会計能力検定試験を受けたいのですが私の住んでいるところでは受験できません。テキストと問題集だけで勉強しても実務に役に立つものでしょうか。
電波の基地局の仕事の採用が決まり第二種電気工事士と第一級陸上特殊無線技師の免許を取得してほしいとの事なのですが工業高校をでた訳でもなく公立高校卒業の者なので電気関係も無線関係もまったくの皆無です。知識も技術もまったくないのでどこから勉強すればいいのかわかりません。同じように仕事で取得を要された方がいらっしゃいましたら教えてください。知識が皆無な者にはここから勉強すればいい等のお勧め参考書がありましたら是非お願いします。
調剤薬局で働きたいのですが。スクールのパンフレットを見ると調剤事務と医療事務のコースがあるようで 調剤事務に就きたいので調剤の方を勉強しようかと思ってましたが、調剤薬局の求人には医療事務と記載されていたりします。調剤の勉強するより医療事務の勉強したほうが良いのでしょうか？‥年齢的に40だと就職は難しそうですが‥。
付き合ってる彼氏は「2年前に社労士の資格を取った」と言っていたのですが、私は疑っています。 例えば、 結婚後も独身時の貯金は個人の物である事を知らなかったり （結婚したら独身時の貯金は合算しなければいけないと思ってる） 父親が死んだ場合、（配偶者の母も死亡の時） 親の財産を均等割りという事を知らなかったり（遺言が無くても長男がすべて貰うと思ってる） など、一般常識的な事を知らなかったりします。 社労士の試験範囲がどこからどこまでかわかりませんが 上記の事は社労士の勉強をするうえで知る事ではないのでしょうか？ 上記の事を知らなくても社労士の資格を持ってる人はいますか？
電験三種のテキストはオーム社の完全マスター電験三種受験テキストを使っています。 これから問題に取り掛かりたいのですが、科目別で、テキストから問題にすんなり取り掛かれ、試験レベルに対応出来る問題集でいい本はありますか？本屋で見た中ではリックテレコムのベスト攻略が分かりやすかったですが、試験レベルが解けるかどうかは疑問でした。
ヤフー以外で、入札などの競りあっせん業を営んでいるサイトはありますか？
はじめまして。 私は現在、接客業からWebの業界に転職を考えています。 独学でHTMLなどを半年間学んでいます。 なかなか実務経験がないと転職が難しいです。自信をつけるためにも、PHPの資格を取ろうかと 思っています。PHPは勉強をはじめて2か月目ですが、PHP技術者認定試験の難易度はどの位でしょうか？ 色々調べてみましたが、初級に関してはプログラミング経験１～2年位の方と書いてあります。 独学者には難しい試験なのでしょうか？ スクールに通うほどお金もないですし、直前対策講座もけっこうかかります。 そしてせっかく受けるなら1年後に、初級よりも上級をうけたいのですが、無謀でしょうか？ 一番ベストに合格する方法や初級、上級に関してアドバイスなどあれば、 ご回答宜しくお願い致します。
ビル管理会社に就職希望の高３です。 会社の人が持ってる資格の欄を見ていたんですが 有機溶剤作業主任者に資格取得者の数が多かったんですが、 これは調べてみたところ講習会があるみたいなんですが詳しく分からなく質問させていただきます。 これの資格がほしいと思っているんですが、講習会をでればもらえるんですかね？ あと講習会はテストとかあるんですかね？ ご存知の方々よろしくお願いします
７月度の第一種衛生管理者の試験問題ですが、どんな感じだったのでしょうか？ 私は来月、受験しようと思っています。 過去問題も公表されているものはすべて何回もやりました。 ７月度で過去問題に無かった内容があれば教えてください。 突然、がらりと変わるとも聞いています。 不安で仕方ありません。 よろしくお願いします。
技能試験で圧着ペンチを極小がないヤツ持ってって、IVを小さく丸くして重ねて潰して微妙な丸になったんですけど、どうなんでしょう？ いろんなサイト見たんですが、減点なとこもあり一発不合格ってとこもあるんです(T ^ T) 皆様教えてm(_ _)m
知人が刑務所から出たばかりで損保の会社に勤めようと面接を受けた際に、損害保険募集人という資格が必要といわれ調べてみたところ、出所後3年経過しておらず欠格事項に引っかかります。 受験はできるが登録ができないようです。もし前科があるということを申告せずに登録を行った場合、発覚するのでしょうか？ それと申告せずに登録を行おうとした場合刑事罰はあるのでしょうか？　教えてください。
現在、４６歳の会社員ですが、「鍼灸師」という職業に大変興味があります。 今までシャカリキに給与を稼ぐことばかり考え、やってきましたが、 この歳になって、何か世の中で役に立つこと、人の助けになる仕事が したいと思うようになりました。 “針１本”（実際には何本も使用するのでしょうけれど）で、人が本来持っている治癒力を 活かして治療していく東洋医学の世界に将来性も感じています。 全くの文系人間で、アラフィにもなる自分ができるのか自信はありません。 まだまだお金のかかる年頃の子供もおり、家族を養うことを考えると 夢や冒険には二の足を踏んでしまいます。 鍼灸師の職業の現状について、資格取得の難易度や収入面など、 教えていただけないでしょうか？ 宜しくお願いします。
第一種衛生管理者を八月に受験します。六月から勉強を始め、参考書と過去問題をひたすら毎日やり続けて、講習会にも2日間行きました。 何とかほぼ満点に近い、または満点になる事もあるぐらい まで行きました。 しかしここで疑問に感じたのが、本試験は本当にこのような問題が出題されるのでしょうか？ 過去問題もやってもやっても足らないぐらい毎日やっています。 不安で仕方ありません。 経験者の方、教えていただけないでしょうか？ 過去問レベルなら間違い無く合格出来ると思います。 どんでん返しが不安です。 宜しくお願いします。
ピザなどのデリバリーは原付取得後３か月たってないとできませんよね？ 新聞配達も原付に乗って配達する場合は免許取得後３カ月経ってないとできないのでしょうか？
働きながら社労士の勉強を始めたものです。 LECの７月開講のWEB配信講座を自宅で視聴し、勉強しています。 LECが言うには一回２時間半の講義と復習教材をきちんとこなしていれば、合格水準に達するということです。 それらの合計時間で８００時間ほどの勉強時間になるとのこと。 ちなみに復習教材は基本事項を選択式２～３題、択一式２～３題で復習したあと、該当箇所の過去問題１～２問を解き、最後に該当箇所の過去問題正答肢が５～10あって知識の最終確認をするという構造です。 標準所要時間50分。 週に２回講義があり、復習教材が一回の講義につき２～３セットあるので、 月　講義（２時間半） 火　復習教材１（５０分） 水　復習教材２（５０分） 木　講義（２時間半） 金　復習教材１（５０分） 土　復習教材２（５０分） 日　復習教材３（５０分） というサイクルを最低ラインとして勉強を２週間ほどしています。 通勤電車も合わせると短い日で一日１時間、長い日で３時間の勉強時間が取れます。 平均すると一日２時間くらいでしょうか。 ただ、イマイチちゃんと力がついていっているか不安です。 特に年金関係からスタートしているので、覚えるべき量に対して勉強内容が見合っていないのではと思っています。 よく過去問題をとにかく解け！という話を聞くのですが、まだ講義を３回しか受けていないので、既習の知識で対応できる過去問題も少なく、解いて、解答を見て確認して、でも後には何も残っていないのではないかという不安があります。 過去問題はLECのウォーク問を使っています。 一応、講義と復習教材の他に同じくLECの一問一答カードというものをやったり、IDE社労士塾の条文別問題集を買ってみたりしました。（これは今日届いたばかりで手を付けていません） 今の時期の良い勉強方法と、ある程度勉強が進んだ時に自分の得意不得意が整理されて効果的な復習ができるようになる勉強方法と、２通りのものをご教示いただければと思い投稿いたしました。 どちらか一方でもよいので、合格者の方、同じ受験生の方、アドバイスをお願い致します。
早速、質問があります。 今回は公表問題No.6が出題されたのですが、スイッチ（イ）・（ロ）・コンセントのところで、 黒をスイッチ（イ）へ接続→黒の渡り（イ）と(ロ）を接続→黒の渡り（ロ）とコンセントを接続。 片方の白をコンセントに接続しないといけませんよね？ 私は黒の接続は上記と同じなのですが片方の白はスイッチ（イ）へ接続してしまい、 2本目の電線の黒をスイッチ（ロ）へ接続→片方の白をコンセントへ接続してしましました。 これは致命的な欠陥ですよね？ スイッチ（イ） ○黒（A）　　 ○白（A） ○黒わたり　○ スイッチ（ロ） ○黒わたり　○黒（Ｂ） ○黒わたり　○ コンセント ○黒わたり　○白（Ｂ） ○　　　 　　　○ ＊複線図は合っています。完成したのも複線図通りにできております。 分かりにくいかと思いますが、よろしくお願い致します。
調理師試験に合格されたのち、 大阪市内で「薬物の中毒者でない」という検査を受けられた方、教えていただけませんか？ １．受診された医療機関 ２．値段 ３．診断書発行までの時間 近くの内科へ行ったら「うちではやっていません」と言われました。 ご協力、お願いします。
会社支給の名刺が少なくなってきたので、追加発注を依頼しようと思いました。 その際、入社後、IT関連の資格を取得したので、新しい名刺に一行記載して 欲しいと総務部へ依頼すると、当社ではそういうことはしていない、個人の資格 については、会社が取得を求めたのでない限り、個人的なもので記載出来ない、 と言われました。 当方としては外部業者と商談する際、資格やスキルを示す記載があったほうが 何かとやりやすいのでは、と思っただけに、今回の会社の反応に逆にビックリ しました。名刺作成の際、規定のフォーマットで文字数が多くなると、制作の 割増料金があるので、費用面で難色を示しているなら、自己負担してもよい旨を 伝えましたが、それでも拒絶されました。 そんなことくらいと思うのですが、中小ではこういう会社も現実に存在します。 単に個人的感情からキャリアを否定したいだけのように思えてなりませんが、 こういう会社の風土では、今後スキルアップしようというモチベーションがなかなか 湧いてきません。 たかが名刺ですが、自分のキャリアを示す大事なビジネスツールだと思うのです。 皆さんはどう思われますか？
図は第二種電気工事士の実技の３路スイッチと４路スイッチの結線です。1と2が３路スイッチどうしの結線で、3と4が３路スイッチが２個と４路スイッチが１個混ざった結線です。 スイッチの施工条件は特にありません。 1と2はどちらが正しいですか？ 3と4はどちらが正しいですか？
youtubeの動画の１、２、３、４の図は３路スイッチと４路スイッチの裏側です。１と２が３路スイッチどうしの結線で、３と４が３路スイッチが２個と４路スイッチが１個混ざった結線です。 １と２はどちらが正しいですか？ ３と４はどちらが正しいですか？ 第二種電気工事士の実技試験で、1と2、3と4はどちらも合っていて間違いではないですか？施工条件にはスイッチについては何も書いていませんでした。
物しつけながら、質問させて頂きます。 馬鹿馬鹿しい質問して、申し訳ありません。本日第一種電気工事士試験の申込みが締め切りのようでして、受けるか迷っています。二種も持っていないですし、ほぼ無知識です。技能試験がネックで心配しています。大変無駄な、質問ですが宜しければご回答お願いします。
整体師の資格が国家資格になるという話が持ち上がったときがありますが、今はきえたようですね。 今後整体師の資格が国家資格になる確立は、何年後に何パーセントですか？ 　また今は民間資格なので、どこででも、師匠の許しがでれば、資格がとれるのでしょうか？ 　近くのリラックスルームなるところで、足、手つぼや、整体の資格が取れるという所があるのですが、そういう所でも取らせてくれるといっていますが、整体師の学校へ行かなくても大丈夫なのでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
ジップのなかで、もこみちさんが料理をしていますが、凄く手際が良くて、完成品もとてもおいしそうなんですが、彼は調理師免許は持っているのでしょうか？ 素朴な疑問です。ご存知の方、教えていただければ幸いです。
PC関連、特にインターネットについての知識を身につけたいのですが、勉強するにあたって、モチベーションの維持のためにも資格の取得を目指したいと考えています。 何かおすすめの資格はありますか？ 自身ではドットコムマスターに関心を持ちました。 http://www.com-master.jp/（ドットコムマスターHP） これについてもアドバイスを賜りたく存じます。 ----- 現在、WordやExcelの操作は並程度には出来る（文書デザイン検定1級、情報処理技能検定(表計算)1級を取得しました)と自負しています。 しかし、インターネットの接続方法や、PCの仕組みなどはさっぱりわかりません。 目標は、自宅のPCで何かトラブルが起きた時や、友人、同僚に助けを求められた時に対処できるようになることです。 解決できなくとも、原因を突き止められる程度のレベルにはなりたいと思っています。 ご回答よろしくお願いいたします。
現在水泳教室に通ってます。 つい先日、生まれて初めて25ｍ泳げました！ 私は40歳男性で、普段は管理職なので座ったままの仕事です。 体力には全く持って自信がありません、体力以上に水泳に自信がありません！ そんな私でもライフセーバーになれますか？
動力回路で使っているコンデンサの交換を考えています。 交換は何処に頼めばいいですか？自分でもできる？ コンデンサを使わなくても機械は動くときいたことがあるのですが、 コンデンサがある場合とない場合とで、電気料金はどれくらい変わる ものなのでしょうか？ よろしくお願いします。
家に古いコンデンサの付いた動力回路があります。 何年前のものだというくらい古くサビついています。 漏電ブレーカーが付いていないので、漏電しているかどうかも わからないんですが、漏電していない場合は使い続けて問題 ないですか？ コンデンサの役割を果たしてるんですかね？ 電気工事しの資格の勉強もしているので、知り合いからメガをかりて、 勉強のため絶縁測定をしてみたいと思っているのですが、 アースは動力コンセント（４つ差す穴があるもの）にあるアースから とっていいんですよね？ よろしくお願いします。
古物商許可証は試験を受けなくとも取得できる、と数年前会社の知人が言っていたのですが。詳しく判る方は居ますか？
閲覧頂き有り難うございます。 未経験での中途入社で転職を行う際、有利となる資格を教えてください。 もちろん資格だけでどうにかなるとは思っておりません。 転職への足掛かりとなりうるもの(その可能性が低くないもの)があれば教えてください。 以下、条件です。 ・デスクワーク系の職(IT以外) ・職務内容は問いません(いわゆるブラック的な業種でも可) ・通勤しながらの資格取得が1,2年で現実的に可能であること(ちょっと曖昧かもしれませんが、例えば弁護士のように難易度が高すぎるものを除外する意図です) 通関士はどうかと考えておりますが、こちらもご存じの方がいらっしゃいましたらお願いします。 未経験での転職が厳しいことは重々承知しておりますので、その点のご指摘、お叱りなどはご遠慮ください。
数学検定という名前の検定が2種類ありますが履歴書に数学検定と書いたらどちらの検定に合格したと一般的に思われますか？
高校３年の男です 質問なんですが 大きな工業系の会社の仕事につくにはどんな国家資格を持っていると良いのでしょうか 例えばミツバとかでしょうか そういう会社に就く場合にどんな国家資格を持っていると有利に入れたりするのでしょうか
こんばんは 現在、マッサージを習いに学校に通っているものです。 分割払いで通っています。 入学時、「学校を辞める際は残額を一括で払う」という 書面にサイン捺印をしました。 途中で辞めたいのですが、一括で払う余裕がありません。 聞くと一括で払うと約束を書面で交わした以上、 破ると ・給料の差し押さえ ・所有物（自動車や家具、家電）などを売って返済に充てられる の目に合うと聞きました。 今までのように分割で払う意思はあります！ 分割で払うようにする方法はないのでしょうか？ また、あるとしたらどこに相談したらいいですか。 最悪、サラ金とかから借りなければいけませんか？ 詳しい方、同じ経験をされた方がおりましたら、 どうかアドバイスお願い致します。
本日秘書検準1級の面接を受けてきました。 2回ある状況対応の内、最後の2回目で出されたパネルに書かれた内容が全く理解できず、 もう一度パネルを見せて頂きながらも、トンチンカンな応え方をしてしまいました。。。 ですが、最後に渡されたアドバイスシートには、Vチェックが無く、 3項目（態度振る舞い、話し方、言葉遣い）全てが「まぁまぁである」との評価になっておりました。 状況対応であれほど問題外な応え方をしたのにも関わらず、アドバイスシートの評価が悪くなかったので、困惑しております。 このような場合、合格の確率はどのように考えれば宜しいでのでしょうか？ どなたかご教示頂けませんでしょうか。　よろしくお願いいたします。
本日東京で秘書検定の準１級の面接を受けました。あまりの緊張で、状況対応の２問目で自分の会社の人を様づけで呼んでしまい、アドバイスシートの状況対応の言葉づかいにＶがついていました。あと他の項目にもＶがついていました。Ｖが２つでも合格する人は多いと聞きましたが、自分の会社の人を様で呼ぶのは完全にアウトでしょうか。面接講座の先生が不合格者を出したことがないとのことで、心配しています…回答お願いします。
病気や薬に興味があるのですが、 30代なので今から看護師とかそういう本格的な資格は予算と時間の問題で難しいです。 職業にするつもりもなく、 自分の安心のためにという感じです。 いろいろな本を読んでみましたが乱読になってしまい混乱し、 系統だって勉強してみたいと思って何か資格がないかなと探しています。 よろしくお願いします。
30年以上前になりますが、防火管理責任者の資格を会社の都合により取得しました。 その会社も15年ほど前に退社し、防火管理責任者の証明書（…の様なもの→呼び名が分かりません）もその会社に残してきました。その後どうなったかは分かりません。 30年以上たちますが、身分証明などをして再交付する方法はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在高校1年生の者です。 高校生になって将来のことについて深く考えるようになってきました。 私は昔から本と静かな場所が好きです。 そこで司書になりたいと思っているのですが いまいち司書がどのようなものかわかりません。 司書にはどんなものがあるのか、 今就職先はあるのか、収入はどのくらいか などなど 司書に関することを教えてもらえると助かります。
入学後に理転した大学生です。 地学はセンター試験で受験しましたが、物理・化学・生物は中学生レベルです。 割と文系色の濃い学科ですが、やはりこれではかなり不安です。 そこで夏休みに基礎を盤石にしたいのですが、これらの科目を習得する手助けになる資格を教えてください。 できれば 履歴書に書けて就職に役立つもの あるいは 応用（工学系？）よりも基礎（理科）に重きを置いたもの をお願いします。
アルコールを提供する職場で働いており、 これまで、急性アル中や酔っぱらって怪我をするお客様など多くみてきて、 救命の購入を受けたいと思い、しらべてみたところ、 東京防災救急協会の実施している講習があることを知りました。 http://www.teate.jp/teate.htm しかし、これらの違いがいまいちよくわかりません。 学ぶ内容の違いをわかりやすく教えてください！！ また、私のような、飲食に携わる者の場合、どの講習が適しているのでしょうか。 よろしくお願いします。
弁護士になる為の司法試験と 薬剤師になる為の国家試験と どっちのほうが合格するのが難しいですか？ 頭が悪くてもまだなれそうなのはどちらでしょうか？
H24年電気工事士技能試験の公表問題でNo.11のパイロットランプ同時点滅の部分なんですが、添付画像のように施工した場合、どちらの場合も正解扱いになりますか?よろしくお願いします。
今年（平成24年度）宅建受験します。仕事上時間がなく直接的に宅建は仕事に関係ないので理解より合格重視です。合格だけを考えた場合のおすすめの参考書・問題集・勉強法等ありますか？ 去年（平成23年度）受験して35点でした。 アドバイスよろしくお願いします。
第１種衛生管理者試験の合格基準について教えて下さい。 合格基準は、「労働衛生」「労働生理」「関係法令」の各科目ごとの得点が４０％以上で、かつ合計点が６０％以上、とありますが、 その“各科目とは、たとえば労働衛生の有害で４０％以上、労働衛生の有害以外で４０％以上ってことなのでしょうか？ それとも労働衛生の有害と有害以外をあわせて４０％以上ってことなのでしょうか？ 極端な話、労働衛生は有害と有害以外で合計１５０点（有害８０点＋以外７０点）なので、 たとえば有害以外で７０点を取った場合、有害で２４点（８点／問）でも７０点＋２４点は１５０点の４０％以上なのでＯＫなのでしょうか？ それとも有害２４点は有害合計８０点の４０％に満たないという計算になるのでしょうか？ 教えて下さい。
PMP受験を考えている者です。 受験資格のうち、”実務要件”部分について分からないことがあり質問させて頂きました。 【PMI日本支部に記載されていた実務要件】 PMI日本支部のHPを確認した所、以下のような実務要件が記載されておりました。 ・プロジェクトマネジメントの指揮・監督する立場での経験 ・プロジェクトを指揮・監督する立場で一定期間のプロジェクトマネジメントの経験があること。 ・大学卒業またはそれに相当する資格をお持ちの方は、36ヶ月間のプロジェクトマネジメント経験を含む、プロジェクト業務(申込時から過去8年以内）を指揮・監督する立場での4500時間の実務経験が必要です。 【お伺いしたいこと】 上記、”プロジェクトを指揮・監督する立場で一定期間のプロジェクトマネジメントの経験”とは、 どのように解釈すれば良いのでしょうか？（以下(1)・(2)・(3)は自身の想定選択枝です） (1)プロジェクトマネージャーとしての実務経験 or (2)プロジェクトマネージャーとしての実務経験＋PMO（プロジェクトマネジメントオフィス）等でのプロジェクトマネジメント実務経験 or (3)上記(1)・(2)以外 厳密な解釈というよりは、「私はこうした。。。」・「私はこう思う。。。」 といったご意見も頂ければ幸いです。 以上、ご教示のほど宜しくお願いいたします。
電線相互間の絶縁抵抗測定について質問です。 電気ってプラスからマイナスに流れるんですよね？ 絶縁抵抗測定でブレーカーのプラス端子とマイナス端子に接続して 絶縁抵抗測定をしたら、プラスから電圧を流して、マイナスに帰ってくるので、 ０MΩになるのではないでしょうか？ 絶縁抵抗測定の意味がよくわかりません。 よろしくお願いします。
漢字検定をこの度受けようと思っています。 3級くらいをまずは考えています。（これ以上は難易度がかなり上がると聞きました） そこで質問なのですが、実際の試験はどういった形式で行われるのでしょうか？ 問題の試験方法です。 全て書き込みなのか、またはマークシート的なものなのか、これらが混ざっているのか・・・。 実際の試験のやり方について、ご経験者の方いらっしゃいましたらアドバイス宜しくお願いします。 また、何か試験への対策法などもあればあわせましてご助言頂けますと助かります。 どうぞ、宜しくお願いします！
どの予備校の講師がおすすめでしょうか。
診療報酬事務能力認定試験を受けました。 入院のレセプト２枚目の上書きでぬけてるとこに気がついたのですが、この場合上書きが×にされても不合格になるんでしょうか？ それとも他の算定ができていれば合格できるんでしょうか？
宅建を受験のために勉強しております 宅建の学習のパソコンソフトやｗｅｂサービスでおすすめがありましたら教えてください
お世話になります。 今年初受験です。 つい先日から勉強を始めたばかりです。 療養中で時間は沢山持て余しているので がんばって今回で受かりたいと思っています。 何に気をつけて勉強すればいいでしょうか？ LECの０円模試が８月にありますが 他はどうなのでしょうか？ 後は各校オリジナル模試になるのでしょうか？ ９月１０月にも模試はあるのでしょうか？ 直前対策コースは受けたほうが良いのでしょうか？ 定期的に「通う」ということが難しいのですが・・・ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
当方40代半ばの男性です。こちらではいつも親身になって的確な回答を寄せていただいておりますので、今回もお教えください。 この６月に日商簿記検定２級に合格したもので、20代の頃に目指した税理士になる夢をもう一度追いかけてみようかと思っています。 簿記２級と税理士とではレベルの差がかなりあることや、中年になってやりだしてそれが回収できるのか疑問との現実的なご意見を聞いたこともあります。 それに専門学校に通えば、簿記論など１科目で20万円近くかかるなんて、子持ちの安月給サラリーマンにとって、嫁さんに話した途端すぐ却下されそうです。 でもせめて科目合格だけでもしていれば、今後再就職する際に有利だとか打算的な動機もあって正直迷っています。 例えば２科目合格していても中高年では、会計事務所への就職は難しいのでしょうか。また、年齢的にも親類の相続の相談に乗ってあげられるかな、なんて欲張ったことも考えています。 なんかまとまりのない質問になってしまいましたが、みなさんの忌憚のないご意見を頂戴できれば幸いに存じます。どうぞよろしくお願いいたします。
ビジネス実務法務検定1級レベルまでの法務知識を身につけたいと思うのですが、どのくらい役に立つのでしょうか？　法務部門以外ではどのくらい役に立ちますか？ 2級までは持っています。
　私は専門学校（土木工学科）を卒業後、13年間ほど、いわゆる現場監督（現場代理人）をしてきまして、1年ほど前にコンサルタント会社へ転職しました。 それから約1年は積算業務に携わっています。 それでＲＣＣＭの資格をとりたいと思い、私の経験でも「施工計画、施工設備及び積算部門」であれば受験できるということで、申し込みをしました。 　そこで、受験の採点ウェイトが高いと思われる経験論文の題材で教えてほしいのですが、現場監督の経験をかいてもよいのか、積算の経験を書いたほうがよいのか、教えてください。（アドバイスください）　できれば、資格の性質から設計にかかわることが書きたいのですが、経験がありません。 私の経歴でも、受験できるのであれば、現場の施工管理にかんすることでもよいような気もしますが、ＲＣＣＭとはそういう資格ではないような気もします。 同じようなことを考えている人もいるんじゃないでしょうか？ あと、受験申込書の経験欄には正直に現場監督時代のことを書きました。 アドバイスでももちろんよいので、よろしくお願いします。
今年臨床検査技師の資格を取れる大学を受験する予定だったのですが、いろいろ調べているうちに理学療法士にも興味が出てきました。 自分の中で重視しているのが、極端に忙しい職業じゃないこと(看護師は難しそうです)、就職先がある(放射線技師は大変と聞きました)、男なので将来もそこそこ安定した収入で長く働けることです。 そこで2つ質問させてください 1、医療職だと検査技師、工学技師、放射線技師、理学療法士、作業療法士、看護師が4年制の大学でなれる職業のようですが、自分としては検査技師、理学療法士辺りがいいのかなと思っているのですが、心配なことは臨床検査技師は給料が少ない、単純作業の繰り返しでいやになる、やりがいがないという書き込みをよくみかけます また理学療法士は専門学校が乱立したため急激に有資格者が増え飽和状態になり、今後ますます就職難になるのではないかということ、土日も勉強会などでほとんど休みが取れない、平均勤続年数も3年とかなり短いのが気になります。 これらのことはよくあることなのかどうか、それほど心配いらないのかどうか、オススメの医療職を教えてください。(医師、薬剤師除外) (ちなみに母が看護師をやっているのですが、絶対にやめた方がいいとよく言われますし、病院で看護師さんたちを見ていても僕には無理だと感じます) 2,家から通うとなると専門学校しかないのですが、県外にでてまで大学に進学する必要性はどれだけあるのでしょうか? 両者では就職先に違いがあるのでしょうか? 回答よろしくお願いします。
こんにちは、電気工事士２種の筆記に合格し現在今年の上期の実技練習をしております。 それに伴いズバリ今年（H24、上期2日目）の実技って何番の課題が出そうか色々な方の 意見が聞ければと思い質問させてもらいました。 あくまで予想としてお答え頂ければ結構なのですが、何らかの根拠、ご意見があれば 合わせてお聞かせ頂ければ幸いです。 （説得力を感じた意見の課題は特に重点的に練習しようかと思いますｗ） 尚、私は２９日の実技試験となるのですがその際は２８日に出た課題は、過去の例から言えば ２９日の出題候補からは外しても大丈夫でしょうか？ それとカッターナイフの使用は自粛するよう通知書に書いてあったのですが、これって禁止ではなく あくまで「出来るなら使用しないでね。」程度で当日は利用しても特に不正扱いにはならないのでしょうか？ 自身の電工ナイフは若干サビ？のせいなのか開閉がキツク、むしろこれを使った方が指とか 挟んで怪我しそうなので可能ならカッターのが電工ナイフより使い勝手が良さそうと考えてますもので…。 （尚、ワイヤストリッパ等は用意してますので殆ど電工ナイフの使用機会は無いとも思いますが） 以上ご意見宜しくお願いします。　m(_ _)m
今回お世話になります。 今度広告代理店・イベント制作会社に転職する事が決まりました。 そこで皆さんのご意見をお聞かせいただきたいのですが、 なにか持っていたらよい資格・知識などあればぜひ教えていただきたいと 思っております。 よろしくお願いします。
ダメ人間です。ボイラー２級、危険物乙４類、冷凍３種をとり、ビルメンの下請け会社に転職しましたが １年で出向先の契約をうちきられ、退職させられました。その後大型２種を取りましたが、バス会社の就職試験受からずに、現在個人商店のプロパンガスの配送の会社に雇われています。販売２種というガス関係の資格試験をこの間受けましたが結果はまだわかりません。 プロパンガスは、ボンベ重量が重くて今後、いつまで体力が続くか分かりません。ガスのお客さんも減少しています。 ４０歳で転職を考えるうえで 、これからどんな資格を取ったら良いかなどアドバイスがあればお願いします
来年目標税理士講座　大原・LECとも発表が遅いですが、どうでしょう。
分譲マンションの区分所有部分を購入してリニューアルし、再販するビジネスを考えています。売買仲介は他の宅建業者にお願いしようと考えているのですが、再販ビジネスを継続する場合、宅建業者登録は必要なのでしょうか？？
現在会社にて、総務を担当し、教育訓練関係の業務も行っております。 その中で、タイトルの免許の取得を検討しています。 そこでなのですが、私の場合どこまでが免除され、どのような試験などを受けなければならないのか、わかりません。 お分かりになられる方、よろしくお願いいたします。 私の学歴は、公立高校の商業科を卒業後、税理士を目指すような専門学校へ進学し、卒業しました。専門学校では、３年制を卒業後に１年制へ進学し、卒業をしていることになります。３年制の卒業で専門士の称号も得ております。 資格としては、全国経理教育協会の簿記能力検定上級を合格しております。日商簿記１級と同程度といわれる試験ですが、日商１級は合格できずそのままです。 そのほかとしては、全国経理教育協会の税務会計検定法人税法の２級は合格しております。 職歴としては、税理士事務所にて５年経験し、その後は自分が役員する会社で１０年近く事務全般を行っています。 免除等で比較的簡単に取得できれば、いろいろなことを考えたいと思っています。 アドバイスをいただければ幸いです。
具体的にどういったシナジー・業務上の利点が期待できるのでしょうか？ 私は現在ビジ法2級まで所持していますが、せっかくなのでビジ法1級までチャレンジしたいと考えています。 経理系の資格としては、簿記1級は所持しています。 法律系の知識が皆無だったため、ビジ法2級まで習得しましたが、これでは物足りないのか・必要十分なのかが不明です。
大学のうちにとって置いた方がいい資格ってなんですか？言語とか興味あります。色彩検定やWebデザイン関係。それともあえてとらないほうがいいですか？
社会保険を学ぶ方法 社会保険について勉強したいと思っているのですが、勉強方法がよくわからないので教えてください。実用書を本屋でさがしたのですが、なかなかよいものがありませんでした。詳しくは書いてある本がいいのですご、なにかオススメ等あったら教えて頂きたいです。 また、社労士を目指す本がありますが、そういった本のほうがより詳しく勉強できますか？ 仕事で、経験をつむのが一番なのでしょうが、今は難しい状態なのでよろしくお願いします！
将来調理の仕事をしたいと考えていますので、調理師の免許について教えて下さい。 現在調理師の免許は、免許所持者の元で２年以上従事しないと資格が取れないとききました。 これが合ってるかどうかと母が４０年以上前の学生時代に取った免許を使わずに、違う仕事に就いているのですが、免許としては有効かどうか教えていただけますか？ また食品衛生責任者の資格をとるに当たってですが、講習を受ければ与えてもらえるには調理師や栄養士の資格がなければいけないという項目にいずれも該当無い場合は、養成学校で取れるとのことですが、その場合いくらくらいの費用がかかるか教えてください。 あと例えば、よくテレビで定年後のサラリーマンがお蕎麦の修行をして小さなお店を抱えて、とかいうのを良くみますが、調理師の資格はどうやって取ってるんでしょうか？ なくても営業できるってわけではないですょね。
わたしは某診療所の医療事務に常勤として就職してもう１年になります。 社会人になることも医療事務として働くこともここの診療所が初めてで教えていただくことを忠実にこなしてきたつもりです。 しかし、以前から気になっていた仕事内容について質問させてください。 わたしの他にもう一人経験豊富でとても尊敬できる医療事務の方がいます。 その方が受付・会計を受け持っております。 わたしは在宅患者専門の事務として４０名弱の患者さんを管理しています。 もちろん外来のカルテ出し、会計、電話対応もしています。なので外来も全くわからないわけではありません。 (1)ここの診療所で一番長い看護師さん(１年半)によく採血の項目(検査会社によって異なると思いますが複写の伝票みたいなやつありますよね？)を「これで合ってるよね？」と聞かれます。わたしは「そうです」とも言っていいのかわからず「ここをチェックする患者さんも見たことありますよ、先生に確認したほうがいいと思います」と必ず答えます。 これは医療事務のわたしが答えることではないですよね？ (2)在宅患者専門なので訪問看護師の方とも連絡を取り合っています。しかし最近、 「○○さんの在宅酸素の部品(忘れてしまいましたが)がないんだけど、どーすればいいかな？」 と聞かれました。絶対にわたしが関与してはいけないと思いましたので「先生にご相談をしてみてはどうですか？この患者さんの酸素会社は○○ですので」と答えました。 これもわたしに聞くべきことではないですよね？ 小さな診療所なのでみんなで協力といった感じなのですが…業務がゴチャゴチャしすぎではないかと思い始めています… もう一人の事務さんは「頼みやすいんじゃないかな？」と仰っていましたが… ２点についてご意見お願いいたします。
資格に関してです。 下記のことをするには資格は何が必要なのか教えていただいたら幸いです。 光回線の工事　種別は 回線の引き込み そこからルーターへの配線　ルーターの設定　 ネット回線の設定 配電盤（ブレーカー）以降の電気工事 家電をなおす行為 漠然ですいませんが知識が少ないためお願いします＾＾
来月、ある資格試験を受ける者です。 毎週末、図書館にこもって勉強したりしていたのですが 効率が悪かったようで、模試の点数も合格点に全然届きませんでした。 （模試なので、適当にマークした問題は一問もありません。完全に自分の実力です） 私は今年の春にうつ病にかかり、まともに勉強を始められたのが５月の初めからでした。 勉強を始めるのが遅かったので、今年は３科目合格を狙っているのですが それでもどの教科も全然足りません。 また、異動になったことでもともと弱かった精神力が一度枯れてしまい、さらに模試の成績もわるかったことで、今全身に鳥肌が立ち、さっきからずっと吐いています。 合格した人達が書いているホームページ等を読んだりもするのですが、全員合格点をはるかに超える点を取得された人ばかりで、模試も余裕で合格しているようでした。 図書館で頑張って勉強していたつもりでしたが、結果が出せないのでは 結局は勉強をした気になっていただけなのかもしれません。 ちなみに３科目とも、ほぼ全て暗記教科です。 精神的に弱いことを免罪符にするつもりは決してありませんが、あと一ヶ月で死ぬほど勉強をしたいのですが、吐き気が止まらなくて、さっきから勉強が全然出来ません。 自己啓発で受けている試験なので、仕事が最優先です。 自己啓発で受けている試験なので、私が落ちても誰も困りません。 でも、５月から勉強をすることは継続していて、模試の結果は悲惨だったけれど 努力が無駄であったのだけど、科目合格とはいえ落ちるとすごく悲しいです。 これからどうしたらいいでしょうか、死ぬ気で勉強するのは分かっていますが、吐き気が止まりません。隙間時間を利用して暗記を精一杯して、アウトプットを繰り返すのもわかっていますが、それでも一ヶ月後、うなだれている自分しかイメージできず、とにかく気が狂いそうになっています。 何か、前向きになれるようなアドバイスをいただけないでしょうか。 あと一ヶ月です。 科目合格の教科を２科目に減らして、それに注力するというのも一手なのですが、なんだか自分に負けたようで悔しいのです。
当方社労士受験生です。 問題で、妙に気になってしまったものに関しての質問です。厚生年金保険法です。 被保険者の資格の取得の届出または確認の請求があった後に、当該被保険者であった期間に係る保険料を徴収する権利が時効によって消滅した時は、当該被保険者であった期間に基づく保険給付は行われない。　答えは○、行われるです。 解説は、確認の請求の「前」に時効によって消滅した保険料にかかわる期間については、保険給付は行われないが、資格取得の届出または確認の請求の「後」に時効によって消滅した保険料にかかわる期間については、保険給付は行われる、です。 ここで、「保険給付」とはなんぞや？　分からなくなりました。 所謂「月数」をいうなら、未納期間は、被保険者期間ではないので、「前」であろうが、「後」であろうが、 対象ではない。 宜しくお願いします。
この講習は、管理者に選任予定がないと受けられないんですか？ 金額は、テキスト代金だけですか？ 宜しくご回答のほどを。
医療事務の資格を取る勉強を通信で やりたいと思っています。 それにはパソコンが必須なのでしょうか？ 私は、パソコンは持っていますが インターネットを繋いでません。 その場合通信で資格を取る勉強をするのは厳しいのでしょうか？
社労士の資格の勉強してる人、基本せこい人間が多いような気がするんです。 毎年、落ちた時に言うセリフが、「　覚えるとこがいっぱいあるし　歳だから記憶力が。。とか 法律の改正があった。。。」　 受かった人は、受かったで　社労士だけじゃ食っていけないとか　仕事がないとか そんなのばっかなんです。 結局、仕事をする気がないんです。 自分に甘く　言い訳ばっかしてます。 自分自身を客観的に見て、せこいって気づかないんですかね？
・日商簿記 ・ファイナンシャルプランナー それぞれ国家資格かどうか、教えてください。ご回答よろしくお願いします。
第二種電気工事士の公表問題NO6、NO8の端子台で寸法250である場合、ケーブルシースはぎ取りを50、200、100にするか50、250、100にするかどちらにしたらいいですか？ 参考書では支給ケーブルの長さによってどちらも有り得ると書いていましたが、本来250なのに200としてもいいのでしょうか？ NO8で50、200、100の時→(上そのまま、真中+30、下+60), 50、250、100の時→(上-30、真中そのまま、下+30)にしてしまうのも250でないですがいいのですか？ ※支給寸法は1200としました。
第二種電気工事士の技能で時間がかかってしまいます。早く終わらせるにはどうすればいいですか？
ご覧いただきありがとうございます。当方第一高等学院と言う高校の体験入学へ行きそして後日通知が来て合格したんですが家庭の事情によりそれ以降一日も登校できずそのままになってしまっております。こういった場合中卒扱いになるんでしょうか、または中退扱いになるんでしょうか。
リミッタから、漏電ブレーカにいっている線はIV線を使っているのでしょうか？ それとも、VVFを剥いて、ばらして使っているのでしょうか？ VVFを剥いでばらしてつかったら、IVと同じ許容電流になるのでしょうか？ もう一つ、雷が鳴っているとき、ブレーカを切っても、コンセントから電化製品の電源を抜かないと何も意味がありませんよね？ 雷がなると、なぜか、危ないからブレーカーを切るとおじいちゃんがよく言います。 雷がなってブレーカーを切る意味って何もありませんよね？ 初歩的な質問で申し訳ありません。 よろしくお願いします。
独学でエクセルの資格とることは可能でしょうか？ならば通信教育とか本とかどのような媒体がいいでしょうか？詳しい方、宜しく教えてください。
初めましてこんにちは 私は先月危険物取扱乙４種の資格をとったのですが 消防官にとって他の種の資格も取ることは意味があるのでしょうか？ 詳しい方がいましたら回答お願いします。
　DIYで自宅内の配線などをいじるために電気工事士二種の資格を取ろうと思っています。来年の受験を目指して今からコツコツと勉強をしていきたいのですが、それに必要な教本や工具などのおすすめを教えていただけないでしょうか。 　アマゾンで電気工事士で検索すると、下記のようなものがよさそうかなと思ったのですが、いかがでしょう？ 　ぜんぶ絵で見て覚える第２種電気工事士筆記試験すい～っと合格２０１２年版 　ＨＯＺＡＮ　電気工事士技能試験セット 　平成24年度 第二種電気工事士技能試験練習用材料　「準備万端 全13問分の器具セット」
８SQだと３７A程度まで許容電流とかいてありました。 家庭で40Aのブレーカーをつける場合、８SQではなく１４SQを使うのでしょうか？
会社を売り買いするビジネスをする場合、何か資格は必要でしょうか。会社を売りたい人を募り、会社を買いたい人に売るといった感じのビジネスです。 会社の売買が成立した後は、法律の専門家の方に任せるつもりですが、「会社を売りたい人を募り、会社を買いたい人に売る」という仕事をするのに何か資格は必要でしょうか。 ご存知の方がおられましたら、お教え頂けると有難いです。
ぼくは春から薬学部の１回生になりました。 長い夏休み、せっかくなので遊びとバイトに加え勉強もしたいという思いがあり なにか資格を取得しようと考えています。 せっかくなら将来に役立つものがよいのですが何がいいのかわかりません(^_^;) ＴＯＥＩＣは現在も勉強中なので、それ以外になにかおすすめがあればぜひ教えてください！(^○^)
今、大学の国立医学部低学年に在籍しており、将来は医者になるのですが、今、単位を取るだけでは時間が有り余っています。そこで、なにか資格をとろうかと思います。 今回は、就職のための資格ではなく、将来自分を守るための資格としてとりたいのですが、なにがいいでしょうか。 税金や法律関連かと個人的には考えていますが、資格がたくさんあり困っています。 どの資格がいいよ（難易度も教えていただけるとありがたいです）とか、資格なんてなくても（生きていくうえでは）必要ないから、芸術やスポーツやボランティアをしたほうがよっぽどいいという意見も歓迎です。 受からなくても、勉強することに意義があるという感じでいこうと思うので、「司法試験の勉強は、非常に役に立つ。君は受けることができないけどね」みたいなご意見でも構いません。 お願いします。
初めて質問させて頂きます。 動物取扱責任者になる為には、 （１）営もうとする動物取扱業の種別ごとに、販売は販売及び貸出し、保管は販売、保管、貸出し、訓練及び展示、貸出しは販売及び貸出し、訓練は訓練、展示は展示に係る業務における半年間以上の実務経験があること。 （２）営もうとする動物取扱業の種別に係る知識・技術について１年間以上教育する学校などを卒業していること。 （３）公平性 、専門性を持った団体が行う客観的な試験によって、営もうとする動物取扱業の種別に係る知識及び技術を有することの証明を得ていること。 この３つのいずれかの要件に該当することが必要なのですが、（３）についての質問です。 動物取扱責任者になれる資格はいくつかありますが、 （参考　http://www4.city.kanazawa.ishikawa.jp/data/open/ …） この中にはいくつか永久ライセンスではなく、更新するタイプの資格が存在します。 例えば、家庭動物販売士（2年更新）や愛護動物取扱管理士（3年更新）です。 最初に動物取扱責任者になるときに資格を有していても、 5年後の更新の時に、資格の有効期限的なものが切れている場合、動物取扱業（責任者）の更新はできないのでしょうか？ もしくは、一旦は「営もうとする動物取扱業の種別に係る知識及び技術を有することの証明を得ていること。」に該当しているので、今後は資格の更新をしないでも動物取扱責任者になる為の条件は満たしているのでしょうか？ （年1回行われる都道府県知事が開催する動物取扱責任者研修は必ず受けています） よろしくお願いします。
自分は今、資格試験の勉強を行っているのですが、正直、頭が悪く理解力がないため 前へ進みません。自分の思った結果がでないため、自分自身にイライラしています。 よく資格試験でもすぐに受かってしまう人がよくいます。その人はおそらく勉強もスムーズに いっているのだと思います。 どのようにすれば、そのような人達みたいになれるでしょうか？ 何回勉強しても、ダメなため、モチベーションが持ちません。 怠けてると言われればそれまでですが、できれば具体的にどのように勉強していくのがいいか 教えてください。
自分の家で、コンセントから５Ｖの電源を複数取り出す装置を作ろうと思っています。 ようは電源トランスで降圧し、ブリッジとコンデンサで整流。ピンで電源ポートを複数作ろうとしています。 ようは単にＡＣアダプタ自体を作ろうということです（取り出す口を多くするのと、ただの自作興味）。 大して問題ではないと思うのですが、コンセントの修理程度で要資格と考えると、この程度でも引っかかりそうでこわいので、聞きます。 この装置を作るの資格は必要ですか？
一般家庭で10A、15A,20A,30A,40A,50A,60A それぞれの契約ごとのアンペア数に対して 電線VVFのサイズはいくらの電線を使用すれば 良いのでしょうか？ （例） 10A 1.6mm 15A 1.6mm 20A 2 mm 30A 2.6mm 40A 50A 60A 工事初心者で調べたのですが、よくわかりません。 よろしくお願いします。
心療内科カウンセラーの資格をとるには、どのような講習会や試験を受けるのでしょうか？ ４５分で８０００円のカウンセラーなどあります。実際、カウンセラー自身は、そんなにもらっていないと思います。 その資格を取れば、日曜日にアルバイトとして仕事できますか？
陸技一級はアマ４級を包括しているとの事ですが、 アマチュア無線技士三級にできて陸上無線技士一級に出来ないことは何なのですか？
ネットで下水道３種の１８年度、１９年度の問題は入手できたのですが、回答が見当たりません。 どなたかご存知ないでしょうか？ またこの年以外の問題と回答もあればお願いいたします。
工業高校、電子系の科の一年生です。 ワンランク落として入った高校で、勉学は自信があります。なので 就職を考えて人より積極的に資格にも挑戦したいのですが 就職に有利だったり、など取るべき資格を教えてください。 先生に聞くと、工業英語4級を目指せと 言われ、調べてみましたが実際に受けたという方が いたら、詳しく教えてください。 注文多くてごめんなさい・・・ よろしくお願いします。
初めて質問させてもらいます。 今度、ある資格の試験を受けるにあたり、申込み書を試入しています。 その中で勤務先を記入する箇所があります。 私は役所に勤務しているの ですが、保健センターに出向している状況です。 そういう場合、勤務先は、役所の名前と役所の住所でよいのか、それとも保健センターの名前とセンターの住所を記入するのか? どういうものでしょうか？教えて下さい。よろしくお願い致します。
この間、25歳の男と知り合いました。 その子は俗いうＦランク大学出身。 話してみても、やっぱりねって感じの人。 しかし、悪い奴ではない。 就職できず困っていて、何か資格を取りたいらしいのです。 「ビジネスの基本を勉強できるものが希望。何かいいもの知りませんか？」 と聞かれました。 知り合いの女性が秘書検定が役に立ったといっていたのを思い出し、 彼にそのことを話してみました。 すると彼は、 「それは女性が受けるもので、男が受けるものではないんじゃないの？」 前置きが長くなりました。 ＨＰを見る限り、男でも受験は出来そうなんですが、 秘書検定を男が取得しても、意味あるものなのでしょうか？ 秘書検定ではなく、彼がビジネスの基本を学べるような資格は何かありますか？ ご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
はじめまして。 はじめて質問するので、カテゴリが違ったらすいません。 教えて下さい 事務員として働いています20代後半の女です。 社長から、違う部署になるがよければ、 今の事務の仕事をしながら勉強してSEになってみないだろうかと言われました。 しかし、扱うものはコボルでなければならないらしく コボルの勉強をして欲しいといわれました。 会社にコボルの本があるのですが、かなり古く（1900年代のもの） また、プログラム自体全く分からないド素人なため 読んでも読んでもさっぱり分かりません。 私は、普段からエクセル・ワードの表計算、メールやネットくらいしかしません。 大学もパソコンとは無関係な学科で、プログラムの基礎知識すらありません。 社員さんが指導についてくれたのですが、 「今まで勉強したことのない子に一からなんて無理」といやがられています。 普段の仕事もある中でそりゃそうだろうと思います。 なので今は、「本読んで分からないとこあったら言って」 と言われています。 しかし、まず根本的なことから分からないのです。 他の方からは、「本だけ読んでても分かるわけない。 普通は参考になるプログラムをいじりながらするものだ。諦めろ」と言われています。 でもせっかく言ってくださったのですし、ＳＥになってお金を貰うのは無理だとしても 知識として持つのはいいことだと思うのです。 本屋でコボルの本を探してみたけどありませんでした。 どうやら古い言語？らしいと言う事は分かりましたが、 プログラムとはなんぞや、からわからない人間が勉強するには 何からすればいいでしょうか？ 基礎の基礎からわかる、できれば、ＣＤがついている参考書など教えて頂けたら嬉しいです。 宜しくお願い致します。
・医療事務 ・介護事務 ・調剤薬局事務 上記の３つで悩んでいます。 私は２７才♀ですが、これから先、結婚や妊娠、それにどの地域でも働ける。もしくは、働き続けられる資格はどれでしょうか？全て働けるでしょうか？ この先の将来を見据えて資格取得するならばどれが一番いい資格になりますか？ 資格取得して実際に働いている方や周りにそういう方がいらっしゃる方に、給料面やメリット・デメリットなどなんでもいいのでお聞きしたいです。 よろしくお願いします。
初めて質問させて頂きます。 今年5月26日に医療事務技能審査試験を受験し,今日結果が来たのですが不合格でした... 来月の7月28日にまた受験しようと思っています;_; 私がいま持っている教科書は,去年の8月～11月までニチイで講習を受けた際に使っていた教科書です。 そこで質問なのですが,7月の試験は24年4月1日施行の診療報酬に基づいて出題されるとお知らせに記載してありました。そうなると私が今持っている教科書は試験の際,参考にならないのでしょうか？ 新しい教科書を買うべきでしょうか？ 長文で分かりづらくて申し訳ありませんが宜しくお願いします。
現在経理事務をしてますが、何年先かは分かりませんが将来的に今の会社を継ぐ可能性が出てきました。 ですが必ず継げるという確約があるわけでもない為、自分の将来を考え、日商1級と税理士試験の簿財を受験しようと現在勉強中です。(日商2級は合格。税理士受験資格は実務経験であります) ただ既に30代の為、今から頑張って税理士になったとしても30代で税理実務未経験では厳しいのでは？と思いますし、税理士目指す途中の段階、あるいは税理士になれた後に会社を継ぐということになった場合、努力して税理士になっても勿体ないのではないか、と思い始めてきました。 それなら財務(簿記)の知識は現時点でも基本は身についているので、次は社保、労務関連(労務士でしょうか)、その他会社経営に携わる上で役立つ資格があればそっちを勉強した方が、時間の使い方は有効かなと思ってます。 もし会社を継いた場合、営業的な経営はその知識がない為、財務・労務など営業以外のお金や人員の管理に於いての経営に役立つ知識が学べる資格はどういうものがあるか教えてください。 関連しそうな資格で知っているものだと、FP、中小企業診断士、社労士です。 既にこういった資格をお持ちの方、経営に詳しい方など、アドバイス頂けたら幸いです。
社労士に合格された方は、どのような教材を使って合格しましたか？ どのような情報を元に勉強するのでしょうか？ 私はテキストや過去問、市販の法改正対策本などを元に勉強しているのですが、 まったく予想だにしていなかった場所から問題が出題されることがあり戸惑うことがあります。 例えば第４３回の選択式問題において、外貌の醜状障害に関しての問題が出題されました。 鶏卵大面、１０円硬貨大、などと言われてもなんのこっちゃです。 このような問題は、市販のテキストや過去問を見てもいっさい載っていません。 試験後ならまだしも、試験前に、どっからこのような情報を仕入れて勉強するんですか？ 他にも、判例や通達から出題されることも珍しくありません。 みんなどのような資料で勉強しているのだろう？　と不思議でなりません。 そういった細かい論点まで勉強すべきでしょうか？ それとも、そういった問題は、みんなも出来ないのだと割りきって、 当たり前の問題を勉強し続けるべきでしょうか？ アドバイスご教授願います。よろしくお願いします。
今、自営で整体のお仕事をしています。 仕事を始める以前から、リフレクソロジーには興味があったのですが、学んだことはありません。 最近になり再び気になり始め、「初級リフレクソロジスト」という認定資格が、1日の講習で得られることを知りました。 リフレをメインではなく、整体のプラスαとしてやってみたいなと思っています。 初級では、プラスαにはならないでしょうか？ 初級だけしかもっていないけど、サロンでサブ的メニューに加えているかたはいらっしゃるでしょうか？ しっかり時間とお金をかけるのが一番だとは思うのですが、そうなると、子供が小さいし、今の仕事の時間もあって躊躇してしまっています。 リフレクソロジストについて、詳しい方、ご存知の方、教えてください
明日の色彩検定を受験するのですが、手帳に入れてあったはずの受験票がいくら探してもみあたりません・・・ 調べてみたら受験票はなくても係りの方に説明をすればなんとかなるとどこかのサイトにありました。 ただ会場がどれだけ調べても出てこず、困っています・・・ 本当にお恥ずかしい話なのですが、どなたかご存知の方いらっしゃいましたら、教えていただけないでしょうか。 お願い致します。
今年、一般曹候補生の試験を受けて自衛隊に入隊したいと思っています。自衛隊に入隊後、医療系資格を取得したいのですが、自衛隊で取得出来る医療系資格はどういったものがあるのでしょうか？自衛隊に詳しい方がおられましたら是非教えて下さいませ。どうかよろしくお願いします。
眼の色の印象を左右するのは虹彩ですか？角膜ですか？ 私の持っているテキスト【ナツメ社の一発合格！色彩検定3級】は、 ２９ページには虹彩が眼の色の印象を左右すると書いてあり、１８３ページには角膜が眼の色の印象を左右すると書いてあります。 どっちなんでしょうか？ この本はページによって書いてあることが違うことが他にもあり、しかもPCCS色相環という大事な部分なので信用ならないです…。 問い合わせたら無視されてしまいました。
H24年７月１日の日曜日、一級土木施工管理技士の試験があります。 私は女性ですが受験します。 他に女性で受験される方、どなたかいらっしゃいますか？ もし、いらっしゃれば心強いので、宜しくお願い致します。 男性ばかりと聞いたので、正直、気後れします。
こんにちは。 介護事務の仕事をしてみようと思い、求人を色々とみているのですが、『訪問介護専門の会社』が事務を募集していました。 この場合の事務の仕事内容は介護事務になるのか、それとも一般事務になるのか、どちらでしょうか？ ゆくゆくは独学で介護事務の資格を取ろうと考えていますので、それには介護施設での事務経験が4ヶ月必要と聞きました(うろ覚えです)が、その会社で働くとこれにあてはまりますかね？
ハローワークの職業訓練で、医療事務の訓練を受けようと考えています。 いつくかの講座があるので、一番難易度の低いものにチャレンジしたいと思っています。 （医療に関するスキルは一切ありません） この中で一番飛び込みやすいものはどれか、ご自身の感覚で結構ですので教えてください。 無知な私でも２．は難しいのだろうとは察しがつきますので、１．か３．になるのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。 １．医療事務・調剤事務科：保険請求事務技能検定・調剤報酬請求事務技能検定、 　　　　　　　　　　　　　　　　　医事コンピュータ能力技能検定（日本医療事務協会） ２．医療事務・調剤事務実践科：医療事務管理士・調剤事務管理士 ３．医療クラーク養成科：メディカルクラーク・メディカルオペレーター・ドクターズクラーク 　　　　　　　　　　　　　　　（日本医療教育財団）
現在夜間の税理士試験免除の大学院に通いながら、税理士試験を受験しています。 （会計1つと税法2つの3科目免除の予定） この、9月から仕事を辞めて大学院と試験に1年間試験に専念する予定です。 知識は簿記2級 税法受験経験なし 大学院は9～12月まで週5日あり、時間は18時30分～21時20分まで。 昼は授業が全くありません。 年明けの4月からは週に1、2日になりますが、修士論文の執筆に入ります。 上記の状態で税理士試験を受験するのですが、科目をどうするか悩んでいます。 簿記論・財務諸表論どちらかひとつ 所得税法・相続税法・酒税法どれか一つ これらの組み合わせをどうするかで悩んでいます。 会計で安定しているのは財務諸表論ですが、理論があるため ボリュームの多い税法との組み合わせは、うまくいくのかも心配です。 皆様でしたらどうされますでしょうか？ 就職は実家が税理士事務所ですので、あまり関係ありません。 皆様のご意見や体験談などがあれば、ご教授願いたいです。 よろしくお願い致します。
３４歳、会社員です。司法書士の勉強をはじめるか、簿記１級を目指すかで迷っています。 【私の状況】 私の会社は、業界でも二位くらいの大きさの会社の子会社です。子会社なので小さな会社ですが、私の担当は、経理へデータをつなぐシステム部です。会計系の知識やシステム全般の知識を買われ、なんとか生き抜いてきました。ただ、私の会社（子会社）の業績が悪く、1～２年で解体されて親会社に吸収される気配があります。ぶっちゃけ子会社の人間が、本社の重要な部署につけるのは可能性が低く、極端な話、地方へ飛ばされたり、営業回りなど、左遷的な意味合いも強いのです。 【司法書士にあこがれる夢】 一応、子会社のなかで重要な仕事をやってきた気持ちもあるので、おそらくそういった状況に耐えられなくなり、会社を辞めるのではないかと自分なりに、「最悪の想定」をしています。そこで、転職に役立つ資格をいまのうちに取得しようかと思ったのですが、大学では法学部でもあり、司法書士の資格に昔から夢があり、いままで勉強を開始していませんでしたが挑戦しようか迷ってい、ます。ただ、この難関資格は合格率が数パーセントと、合格までの時間もかかり現実的に、会社の統合までの１～２年に間に合わないのではないかと思っています。 【簿記１級を目指す理由】 それならば、転職に有利な　「簿記１級」を目指そうかと思っています。２級までは、取得済みであり、自分的には１～２年で取得できるのでは？とタカをくくっているところもあるのですが、自分的にはあまり興味がない学問ではあります。 【質問】 こういった状況から、「司法書士」を目指すべきか、「簿記１級」を目指すべきか 迷っています。自分ひとりでモンモンと考えていて、分からなくなってきました。。 どなたかアドバイスいただければ、助かります。 よろしくお願いいたします。
会社命令でいくつか資格をとれといわれ、勉強が苦手な自分は狼狽し、 「まず、資格を確実に取得するための勉強法を知らなければならない」と思い、 勉強法の類の本を最初に手に取り、いくつかの資格試験に合格しました。 （シスアド、基本情報、オラクルゴールドなど） しかし、コンピュータ職に興味があって入ったのに、理系大卒だらけの職場で働くのが いつしか苦痛になってしまいました（知識の差が大きいのと、興味の度合いが違っていた） そこで思い切って、文系の会社に転職しました。 この会社で奨励している資格は、「FP」「税理士科目」や「行政書士」などの金融・法律 関係の資格です。 とりあえず簿記2級やBATIC、銀行法務など簡単な資格をとり、入口には立てました。 今後はビジネス実務法務、行政書士、税理士簿財など取得していく予定です。 法律関係の勉強は「へぇぇ～知らなかったな」と感心する反面、シスアドや基本情報の 時は暗記中心だったのに比べ、法律系は文章だらけで「ウエェェ・・」と圧倒されています。 また、だらけくせがあるので、それを直したいです。 やる気をまた奮い起こすために、勉強法の本や、自己啓発の本を改めて読んでみようと思います。 僕が以前読んだのは和田秀樹、古市幸雄、高島徹治さんなどです。 いずれも難関資格を取得していくにはいささか物足りなかったです。 難関資格をとろうと思い立った者におすすめの勉強本や、勉強する自分に変われる 自己啓発本ありましたら、教えてください。 難関資格を取得した方の、体験談でもかまいません。 よろしくお願いします。
今年度（平成24年度）の管理業務主任者試験を 受験する予定です。（初めてです） 設備関係の仕事をしております。設備関係の資格は そこそこ取得しております。 そろそろ参考書を読み始めようかと思っておりますが 昨年合格、一昨年合格の方（もっと前でももちろんOK） この参考書は大変役に立った！という参考書や 過去問の問題集などを教えて頂ければ幸いです。
洋服のリペア＆リメイクをこれから始めるのですが、 商売として行うための許認可などは必要でしょうか？ どうぞご回答宜しくお願い致します。
6月17日の秘書検定2級を受験しました。 正式な解答を見て、不安になったので質問させていただきます。 のし紙や祝儀袋の上書きをかけ １．家を建てた人へ→新築祝 ２．77歳を迎える人へ→喜寿祝 ３．昇進して転勤する人へ→栄転祝 と書いてしまいました。 解答には、新築御祝、喜寿御祝、栄転御祝と書いてありました。 ○○御祝ではなく○○祝と書いてしまったときには部分点はもらえますか？
70代、80代になってもそのまま働き続けられる仕事ってありますか？ できれば、専門職で・・。老後は年金でゆっくりするよりも、 働きながら「ああ、この年になっても世の中の役に立てている」と 満足しながら楽しみたいです。 税理士なんかは、70代や80代で働いている方もいるのでしょうか？ 会社社長や店の経営者は通常自分の意思の続くかぎり続けられますが・・
閲覧ありがとうございます。 Q、保健室の先生になるためにはどういった方法がありますか？ インターネットで調べたところ、様々な情報があり、どれが正しいのか、またはどれが正しくてどれが間違いなのか、私の頭では理解できませんでした； (1)【養護教論の資格】が取れる４年生の看護大学、または教育大学(？)へいく。→公務員試験 (2)看護専門学校で【看護師の資格を取得】→保健師養成学校にて【保健師の資格を取得】→どこかに申請(???)→【養護教論２種免許取得】→公務員試験 などなど； 皆さんはどのように保健室の先生になられましたか？；
実務で使える使えないは別にして、テキストに書かれてある図や文章を丸暗記することで合格できる資格(計算や実技が不要な資格)をご存じの方教えてください。 高卒で受けられる資格だとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
現状 201１年冬にミシガン大学を哲学専攻で卒業しました。　色々な理由で日本に帰国することになりました。　私はこの18年間アメリカで生活していたので、日本の大学のノウハウが全く無いです。 問題 私は日本で英語の教師になりたいです。　教師になるには教員免許が必要なのですが、英語教師になるにはどの大学で何を学んで何をしたら良いのか分かりません。　大学に先ず入るには、ＡＯ試験やら何やらを取らないといけないなど。　私のミシガン大学の学士号はいかされるのでしょうか？ 色々検索した挙句、何をして良いか分からないので、ここに書かせて頂きました。 日本語がメチャクチャかも知れませんが、お手柔らかのよろしくお願いします。　本当に困っています。
私は解離性障害を患っている24歳の者です。 私は高卒で、体調が悪かったり、祖母の介護があったりしてして、バイトした事が無く、社会にも出た事が無いです。 通院している診療所のデイケアにも通っています。 治って来て、まだ医師の許可が出ないですが、更に治って来たら地元の作業所（手帳はいらない。）に通って人間関係や仕事に慣れたらバイトしようと思います。 内職等も考えましたが、あまり評判が良くないみたいで、資格を取ろうと思います！ 持っている資格は 普通車運転免許所（体調が悪かったりして運転してなく、更新延長してもらっていて、来年５月に期限が来ますが、医師と相談します。） 情報処理検定３級、 日商PCベイシック、 漢検３級、英検３級です。 大学入る前に数ヶ月間、地元のパソコン教室（入会・設備金無しで１ヶ月１万５千円で予約制、先生も親切）に通っていましたが、 私の家庭はある程度お金はあり、自立支援医療を申請していて、デイケア（１日670円）や診察、薬代も一割ですが、 また、パソコン教室に通いたいですが、自転車で往復１時間かかり、遠くて、 自宅で勉強したいと思います。 デイケアにもパソコンはありますが、スタッフ用で、 作業所は園芸の清掃や車等の部品の検品やパソコンを使った作業もあるみたいです。 パソコンは苦手で、ネットで調べるのは出来ますが、メールやExcel・word・PowerPoint等が苦手です。 支離滅裂ですみませんが、 オススメの資格や教材を教えて下さいm(_ _)m
一般的に企業で働いていた人が、税理士になったらほとんどが税理士法人などに行くのでしょうか？ 一般企業での資格取得後のキャリアパスとしてはどういったものが考えられるのでしょうか？ ３５くらいで税理士に受かっても、税理士法人などに入るのは厳しいですか？３５まで一般の会社で経理の仕事をしてた場合（税務申告などの実務経験あり）。 よろしくお願いします。
社労士の勉強をしてるのですがあまりはかどっていません。どういう勉強が効率的ですか？テキスト丸暗記は不可能ですよね？アドバイスお願いします。
２ちゃんねるで見たんですけど… "２８歳辺りを過ぎたらもう資格取得の勉強しても意味がない！ そんな年齢で資格持ったところで、企業側はその年齢だと資格よりもキャリアを重要視する。 つまりある程度年齢がきたら資格なんか無意味。" これは本当でしょうか？ 詳しいお方、ご回答お願いします。
現在、電気工事の監理技術者証は有しています。 今回、電気通信工事を追加しようと、実務経験を纏めようとしています。 実務経験：大卒で卒業後３年以上、かつ、指導監督的実務経験　２年以上（実務経験と重複可） という実務経験を「監理技術者実務経験証明書」に纏めて、会社代表者の証明を付けて申請する必要があります。 その中で、会社における部長、課長等の職名ではなく、工事の技術面を総合的に指導監督した時の立場を「職名」として記入することになっています。 しかし、工事現場所長、工事現場監督という立場を経験したことはなく、 施工体制台帳（(1)監督員、(2)現場代理人、(3)監理技術者、(4)専門技術者）記載する職名はどうかと見てみましたが、この内、下記２つは該当外となると思います。 (2)現場代理人は、指導監督的立場にはあたらない。 (3)監理技術者は、今回「電気通信」の監理技術者を申請しようとしてので対象外。 この施工体制台帳外の例えば、「設計監理者」の職名で指導監督的立場として認められるのでしょうか？
組合等登記令の管理組合法人の登記の「管理組合法人又は団地管理組合法人を代表すべき者の資格を証する書面」とは、具体的にどのようなものですか？ また、代表すべき者の資格とは、代表権のある理事として集会の決議または理事会の決議によって選出されたということですか？
前回の質問では、専門学校について回答頂いた事で、 現実的に、優先する事が見えた気がします。ありがとうございました。 今回も同じく資格取得についてですが、ご回答頂ければ幸いです。 ・現在２０代後半です。 ☆現在保有している資格は簿記、ワープロ、電卓（全て2級）、FP３級です。 文字の入力や電卓の操作については遅くないと思います。が、簿記の方は３級程度の事しか覚えていません。 ・小学校低学年の女の子がおります。 ・実家で母と３人で暮らしています。（仕事はしておりません。収入は有） 学校に通うようになると、当然家族への負担が増えるので、専門学校に行くのは子供がある程度手を離れる中高生になってからでも良いのでは…？ まず現実問題としてまだ転職出来る年齢の内に実務経験を積むべきでは…と思いました。 ハローワークの求人を見て、『職業訓練を受け修了認定されていれば可』の医療事務や経理の応募が多数あったので、まずは就職し最低でも５年は実務経験を積もうと思います。 学生からの夢は「カフェをしたい！できるならドッグランのついたドッグカフェを…」でしたが、その夢は４０歳になっても出来ると思うので、まずはお金をためる事が先決！と考えました。 質問は…これで良い？まずはきちんとした職に就くこと、子供との時間を最優先に考えるべきだよね？という確認（相談？）です。 前回の質問に対しての回答をじっくり見た時に、自分は将来の事を考えるあまり、今の事が見えていない…1人で突っ走っていたんだな。と痛感しました。 第三者の方に冷静に判断頂きたいです。宜しくお願いします。
社会福祉士と測量士の延長線にある資格はどういったものがあるか教えていただきたいと思っております。宜しくお願い致します
無職で時間だけはあるので、何かしら資格を取ろうと思うのですが、フリーペーパーを見ても数がありすぎて絞り切れません。 どなたか実体験を元に、お勧めの資格を助言して頂けないでしょうか。
皆さんが税理士を目指した理由を教えていただきたいのです。 私は現在大学二年生で、来年の簿・財同時合格を目指し９月頃から大原などに通う予定です。 そもそも私が税理士を目指したのは、簿記をやってみたら意外と面白く、大学生の間は勉強をしようと考えていたので、 勉強のやりがいがありそうで、年収も安定して、世間に認められている資格である税理士は私にぴったりだと思ったのが理由です。 まだ税理士の勉強は始めてないですが、今はしっかりと毎日勉強して税理士に一歩一歩近づこうという気持ちがあります。 しかしこのようなきっかけで始めた勉強が何年もモチベーションを保てるのかな？という不安もあります。 そこで実際に皆さんの税理士を志した理由や、現在の状況などを教えていただいて、自分のモチベーションにつなげたり、参考にしたいと考えております。 出来るだけたくさんの意見をいただけたらうれしいです。 よろしくお願いします。
一般常識や自己啓発として秘書検定を受験する場合は3級で充分でしょうか？ 2級はなかなか受からない人もいるみたいなのですが、アドバイスを宜しくお願いします。
現在、電気工事士の勉強をしています。電圧降下についていまいちよくわからないので、どなたか解説お願いいたします。 ５Ωの抵抗に２A流れているので、 2×5＝10 は、理解できたのですが、 回答をみるとE-10＝5×3＝15+10＝25となっていて、 なぜ、-10されているのか、15をなぜ足したのかどなたかおしえていただきますか。 初歩的な質問ですみません。
宅建を在学時に取れたら就職活動で不動産関係の職に就くのは有利でしょうか？ また就職できたとしたら他の社員とは給与面での待遇は違いますか？
11月の色彩検定2級と3級を受けようと思っています。 3級の勉強から始めたのですが、理解できない事や 覚える事が多くどうやって覚えていいのか戸惑ってます。 毎日、仕事が終わってから勉強しているのですが 全然覚えられません。 あと色の見分け方にも苦戦してます。 3級、2級を合格された方はどんな勉強方法をとってらっしゃいましたか？
・現在２０代後半です。 ・小学校低学年の女の子がおります。 ・実家で母と３人で暮らしています。（仕事はしておりません。収入は有） 母子家庭になり数年経ちましたが、ふと自分の将来（老後）の事を考えた時に、 このままだと間違いなく子供の負担になってしまう・・・ただでさえ母子家庭なのに、老後の事も・・・なんて結婚の時に不利なのでは・・・とかなり悪い方向へ考えてしまいます。 このままでは絶対にいけない、どうにか手に職を・・・と考えておりますが、公共職業訓練は田舎のせいか医療事務（飽和状態×）や介護（腰が悪いので×）、CAD（？）しかないので母子の貸付等を利用して専門学校に通う事を検討しています。 どうしても子供の事を頼むようになるので、もちろん母の了承を得た上で、市の方にも相談に行き、奨学金制度や貸付制度など教えて頂きました。 こういった面で、金銭的な面や子供の面でもキツキツではありますがどうにか・・・という状態です・ が、問題は何の専門学校に行くのか？という所で頭を抱えています。 何校か資料請求し、自宅から通えて、なるべくお金の掛からない専門学校となると・・・ ■美容師免許（同じ学科でネイルやエクステ等も取得可） ■調理師免許（同じ学科で、カフェ系の資格が取得可） ■看護師 この３つまで絞り込みました。 以上の事を踏まえてお答え頂ければ幸いです。 (1)どの資格（専門学校）を取得すれば良いと思われますか？あなたならどうされますか？ (2)他にこんな資格を取得してみては？というものはありますか？
飲食を扱う所で、2年間アルバイト・パートなら週4日6時間以上働けば、調理師試験を受ける資格を貰えると聞きました。 飲食を扱うというのは、病院の給食調理のアルバイトでも大丈夫なんでしょうか？
先日行われました学科試験ですが、36点以上が合格なら自己採点で38点だと思うので次は実施試験を10月受ける予定ですが、基本販売店営業ですので現場知識はおろか、電気のこと自体素人同然です。 どこにも聞くところも人もおりませんので何かお勧めの参考書や必要な事、物があれば是非教えて下さい。 学科と比べ正攻法はないとは思いますが短い時間でベストを尽くしたいと思います。
仕事しながら資格等の試験勉強をされたことのある方、または現在されている方に質問です どうやって勉強時間を確保しましたか？ 勉強法も教えてほしいです 今、建築士取得を目指し予備校に通いながら勉強してます。 勉強する時間がないわけではありませんが自分なりにやってると思ってます。 それでも、なかなか成績があがりません（汗） 皆さんが社会人になって一番勉強した時期のことを教えてください。 何のために？一日のスケジュール等。 もっと頑張ってる人がいるなら、自分も見習おうと思いこのような質問をさせていただきました。 よろしくお願いいたします。
高所作業車をレンタルで借りるつもりですが　講習を受けたオペレーターが直接レンタカーを 借りに行くのが困難な場合でも 作業車を借りる事は出来ますか？ 高所作業の受講完了証を持たない人が 借りれるか？　と言う質問です。
現在ボイラーの免許をとろうと考えてます。女性は職場には少ないとは思うのですが、作業内容として厳しいものなんでしょうか？ また、木をつかったボイラーだと何級が必要になってくるのでしょうか？
現在、保育士、幼稚園教諭、介護福祉士の免許を持っています。これから認定心理士の資格を取得したいと考えていますが、これまでに取得した単位等が生かされることはありますか？ また、取得までに、どれぐらいの年数が必要と考えればよろしいでしょうか。もし、ご存知の方がいらっしゃれば教えてください。よろしくお願いします。
現在大学3年生で、就職活動を控え、資格取得を目指してます。学科が本来の希望の化学ではなく、物理なのですが、将来的に化学の進路を考えたいため、化学系資格の取得を考えています。 具体的に、どのような資格が何に有効なのか教えていただけませんか?
現在、東京理科大学工学部第二部の一年生です。 パイロットになりたくなりました。 これから旅客機などのパイロットになるためにはどうすればいいか教えてください。
体調を崩してしまい、体に負担のない仕事をしたいと考えています。 事務能力は必須だと思い、情報処理、オフィス関連、日商簿記２級などを取得。 今度は、法律系のことを勉強したほうがいいかと思い立ちました。 法律系には全くの素人なので、いきなり行政書士や社会保険労務士などに挑戦するには尻込みしてしまいます。 失敗したときの労力と金銭のことを考えてしまうので。 自分なりに考えて、ビジネス実務法務検定試験３級を手始めに勉強しようかと思いました。 公式テキストを購入し読んでみたのですが、難しい。 前置きが長くなりましたが、そこでお聞きしたいことが3つあります。 1　おすすめのテキスト、問題集および勉強方法などございましたら、お聞きかせください。 2　商工会議所での通信教育講座を知りました。３級で値段は約２万円。 　　受講された方いらっしゃいましたら、いかがでしたか？ 　　値段ほどの価値はありましたか？ 　　合格できましたか？ 3　商工会議所以外で通信教育はありましたら、教えていただきたいです。 では、よろしくお願いします。
4級の試験を受けようと思っていますが、出来たら小学生の子どもにも受験させたいと思っています。 完マルを買ってきたのですが、大人ですとコツで丸暗記が可能かと思いますが、小学生の中学年程度だと絵や文字で覚えてもあの量は少々きついかと思います。 そこで質問ですが、完マルなどの★が一つの問題がかなり多いと思いますが、★が三つ以上の問題だけ覚えても、★1-2については、いままでの頻度は低いが、★3以上だけが全問題の大多数として出るわけではないという事でよろしいでしょうか。 つまり、★3以上全部暗記しても、★3以上の暗記だけでは運がよくても合格点は難しいという事でよいでしょうか? 12問中に8題ぐらいは★3以上の問題の傾向が強いなら挑戦させてみようと思っています。 あともう一点質問ですが、これは子どもでなく私ですが3級の方が候補問題数が少ない感じがしますが、単なる丸暗記なら3級の方が労力が少なそうですがどうなのでしょうか? 確実な回答でなく予想でも構いませんので 是非ご回答いただければ嬉しいです。 何のために子どもに受けさせると言う回答だけはご容赦いただければ嬉しいです。
建設業の許可を受けたものが建設工事を施工する場合は主任技術者を配置と 業法にあるのですが、その際の専任、非専任を決定したとき 下請け業者の主任技術者（専任）は、契約工期の期間中は別途工事の 主任技術者に配置可能なのでしょうか？ また、 下請け業者の主任技術者（非専任）は、契約工期の期間中は別途工事の 主任技術者に配置可能なのでしょうか？
履歴書に書けるような資格を取りたいのですが、 今(６月)から勉強を始めて最短で習得できる資格は何ですか？ ジャンルなどは何でも構いません。 できれば独学で習得可能だと助かります。
現在３０代後半で、中堅のソフトハウスでＳＥをしています。 このご時世ですので、いざ会社の倒産あるいはリストラされたときのための備えをしておこうと考えています。 この歳なので転職は難しいと思うので、独立ということを前提に考えています。 そこで「技術士情報工学部門」に注目したのですが、この資格持っていると受注に役に立つとかということがあるのでしょうか？（プロマネは取得済みです） また、ＳＥとは直接関係ないのですが、「弁理士」にも注目しています。ソフト関係の特許などは、ＳＥ経験があると活かされるものなのでしょうか？（弁理士は超難関と伺っていますが。ちなみに、弁理士の実務経験はありません。） アドバイスよろしくお願いします。
僕は、パイロットになりたいのですが眼鏡をかけてるので眼鏡をしていてもなれますか。
派遣されて化学メーカーの品質保証室に行っています。 前は品質管理で分析をしていましたが、違う会社に派遣された 途端給与が５万も下がり、大変困っています。資格取得すれば 給料が上がるかもと考えていますが、どのような資格（化学系）が 給料アップしやすいか派遣に詳しいかた教えてください。
保育士として働いてきて、現在育休中です。 育休中に何か勉強をしたり資格を取ったりしたいと考えています。 保育士として働いていく上で持っていると便利、役立つ資格はありますか？ おススメがあれば教えてください。 復帰は４月。 現在の資格は 保育士免許 幼稚園教諭（二種） 普通自動車免許 です。 救命系の資格は必要ありません。（仕事で定期的に訓練します） コーチング等どうかな～と考えています。必要ないでしょうか？ お返事や締めるのが少し遅くなるかもしれません。（子供の急な体調不良など）
昨日二種電気工事士の試験だったんだが64点orz二ちゃんで合格ラインが７０点っていってたが判る人いる？
去年の９月から医療事務で働きたく、資格を取ろうと学校（？）に通い、無事修了もし、パソコンの授業も受けましたが試験料が高いため資格は取らずにいます。 そして今年の２月に医療事務（メディカルクラーク２級）の資格を取りました。 ３月から就職活動をしていますが、お仕事が決まりません。 寧ろ、面接にも行けず書類選考で落ちてしまいます。 今募集してるほとんどが、『経験有りのみ』『経験者優遇』などです。 私はもちろん未経験です。医療事務がどんなに大変な仕事かは理解しています。（母が医療事務員のため） ですが何十社に履歴書を送っても書類選考で落とされると自信をなくしてしまいました。 （パート希望でも落とされてしまうため） もう医療事務からは離れようと思うんですが、やはり授業代、試験代、勉強した時間を考えるとどうも未練が残り、せっかく資格を取ったのに・・と思ってしまいます。 このまま医療事務の資格は取ったもののきっぱり諦めて他の道を選ぶか、せっかく資格を取ったのだからとがむしゃらに就職活動をすべきか悩んでいます。 甘い考えなのは重々承知ですがアドバイスをください。お願いします。
私はマーチの大学３年の教育学専攻に通っているものです。 つい最近、今まで考えていた中高英語の教職課程を諦めました。 理由として児童演劇を学ぶ場に今年の４月より所属しており、 自分は児童や幼児にかかわることがしたいのだと、はっきり認識してしまったことと、 ３年の授業が英語の教員養成のものが９割で、面白みが全くないと思ってしまい、 通うのが苦痛でしかなくなってしまったからです。 １３単位ほど破棄を申請したら、空き時間が多くなってしまい、 これはこれで大学に来るモチベーションが低くなってしまうので、 保育士の資格を独学か通信教育で取得しようと考えています。 そこで資格試験の要綱を見てみると、９科目を３年以内に取得した後に 実技試験とのことですが、 （１）社会福祉　 （２）児童家庭福祉 （７）教育原理　 （８）社会的養護　 上記科目は、今まで大学の単位で取ってきたので、 今年の８月に受けようかと考えているのですが、 （３）保育の心理学 （４）子どもの保健　 （５）子どもの食と栄養　 （６）保育原理 （９）保育実習理論 これらの科目はやったことがないものもあるので、 来年に回した方がいいのでしょうか？全く心得がないわけではないのですが、 やはり２か月でできるものではないですよね・・・（現在６月） 実技試験については劇団で音楽も言葉も造形表現も学んでいるので、 大丈夫かなと思っています笑 就活のこともあるので、もしも３年生中に取れるならそうしたいのですが、 ４年生でとるとしても取得見込みはないですよね・・・資格ですから＾＾； 普通はどれくらいの勉強時間が必要なのか、どの程度の難易度なのかを 教えて頂けると幸いです。 よろしくお願いいたします！
色彩検定の公式テキストについて 今年の6月末にある色彩検定2級の試験を受験しようと思っている者です。 勉強には、 【色彩検定2級3級テキスト&問題集 岩井ますみ ナツメ社出版】と 【AFT企画 色彩検定 過去問題集】の2点を使用する予定です。 ですが自分で他出版社のテキストを購入したのですが、 AFT公式の色彩検定2級のテキストも買ったほうがいいのでしょうか？ 色彩検定では、公式のテキストそのままから試験に出るということを お聴きしたので不安になってきました。試験まで1ヶ月切っていますし、 公式のテキストはかなりお高いので悩んでいます。。 なぜ他社の出版物を選んだかというと 実は今回初めて色彩検定を受験するので 2級と3級の内容がバランス良く含まれていたので こちらを選びました。 (3級と2級の内容を分野別に同時進行で勉強できる内容になってました） 色彩検定で、他社のテキストと公式のテキスト一緒に購入なされた方がいらっしゃいましたら ぜひアドバイスお願い致します。
もう勉強始めてます？ どんな問題集使ってますか？
子供が高専の電気電子工学科の３年生です。卒業後は大学への編入→大学院への進学を希望しています。大学入試がないので、普通の高校生と比較するとかなり自由でのんびりした生活を送っています。学科の専門教科の勉強は楽しいようですが、まだ将来どんな仕事につきたいのか決まっていません。 先日保護者会で先生から電検３種の受験を薦められました。３年生では四教科とも合格するのは難しいので、２年ないしは３年かけて資格取得をめざすようにとのことでした。 ただ子供の先輩情報によると、電検はかなり難しくなかなか合格できない上、電気電子工学科の単位が電検の単位に認定されており卒業後実務を５年積むと試験無しで資格がもらえるので、わざわざ受験する必要がないと言われたそうです。 親としては、電気関係で一番メジャーな資格だし、指導してくれる先生がいてくれる在学中に資格を取れるよう勉強した方がいいと思うのですが、高専生の電検３種受験というのはどうなんでしょう？ 難易度や必要性について教えていただけるとうれしいです。
図書館で働くには資格などいるのでしょうか？
お世話になります。 メンタルヘルスマネジメント検定試験について教えて下さい。 この検定に合格すると履歴書には書けるのでしょうか。 またどういう職場なら役立つのでしょうか。 今主婦でそろそろ仕事を始めたいと思っています。 もうずっと昔ですが、高校時代いじめを受けました。 ずっとトラウマになっていましたが、環境も変わり長い時間掛けて立ち直り、 今は【あってももう許せる体験】になっています。 また息子も小学校に入った頃いじめに遭いました。 担任も対処してくれず、対処してもいつもトンチンカンでますます息子は辛い思いをしていました。 学年も担任も変わり、私自身の考えも変わり、息子も変わり、 今は克服しています。 しかし子供なので、時々悔しさから抜け出せず苦しんでいる姿を見ると私もとても辛いです。 主人も今職場の人間関係が大変で、心が折れそうな状態です。 また私自身も、最近高校時代の事を思い出してしまい、 せっかく長い時間掛けて立ち直った事が崩れそうな時があります。 このメンタルヘルスマネジメントIII種は、セルフケアコースがあると聞き、 専門的な知識を持って、家族の力になり、自己をコントロール出来ないかと思ったのですが、 いかがでしょうか。 そして、どうせ勉強するなら、何か仕事に結びつける事が出来ないでしょうか。
教えてください。 再就職に向けて、パソコン検定準２級を受験しようと考えております。 最近のP検の評価は、再就職においてどんな感じなのでしょうか？ MOSの方が、有利と聞きましたが・・・ （ちなみに、P検の３級は、以前に合格しております） 回答をよろしくお願いします。
去年の１０月に、会社の指示で、食品衛生責任者講習に参加しました。 修了証と看板？？らしき物を貰いましたが、修了証については、上司に預けまして、未だに返して貰っていません。 手元にあった方が良いと思うのですが、もしもの場合も有りますので、再発行して貰った方が良いのでしょうか？
診療所や調剤薬局でのパートをしたいと思っているのですが、 求人ではほとんどが、経験者、又は有資格者となっています。 ですが、私は全くの未経験で資格もない為、 とりあえず応募資格を得るために、メディカルクラークを取得したいと思っています。 （資格を取得したからといって、経験者優先なのは承知しています） ニ○イ学館の通信講座をうけようと思っていたのですが、 メディカルクラークの受験資格に制限がなくなっている事に気付きました。 （以前は経験のない者は講座を受ける必要があったので。） それならば、難易度もそれほど高くないし、独学でやってみたいのですが、 市販の教材を見つけられませんでした。 教材を手に入れる為に、結局どこか学校の講座を受けるしかないのでしょうか？ 独学の方法があれば教えて下さい。
兵庫県の教採の願書は、教育委員会事務局教職課のHPからEXCEL形式のものをダウンロードして、打ち込むのですが・・・ 参照ページ⇒http://www.hyogo-c.ed.jp/~kyoshokuin-bo/gansyofi … 上のHPにある通りにマクロを有効化しないといけないので、その手順ののち、EXCELのメニューバーの下に出てくる 「マクロが無効にされました。　コンテンツの有効化」 の部分をクリックしたところ、以下のようなエラーが出てきました。 「次の非表示モジュール内でコンパイルエラーが発生しました：Crypt このエラーが発生するのは、一般的に、コードがこのアプリケーションのバージョン、プラットフォーム、またはアーキテクチャと互換性がない場合です。このエラーを修正する方法については、「ヘルプ」をクリックしてください」 エラーのウィンドウの下部に、「OK」と「ヘルプ」があったのでヘルプをクリックしましたが、このページは利用できません、と出てきただけでした。 わからないので、無視して願書記入をしていたのですが、いざ印刷してみると、QRコードが印刷されていない状態でした。 QRコードが印刷されないのは、先ほどのエラーが原因なのでしょうか？ それとも、別に原因があるのでしょうか？ 当方PCに詳しくないので、どなたか教えて頂けないでしょうか・・・ ・一応、昼間に教職課に電話したのですが、原因はわからないとのことで、しかもQRコードが印刷されていないと書類不備扱いになるそうです。 ・ちなみに自分のPCは、TOSHIBA　dynabookのT350/56BBです。 ・家のデスクトップPCの、TOSHIBA　dynabookのD710/T5CWSで同様に試しましたが、同じ結果でした。
現在、社会人で資格取得のための勉強をしている者ですが、いわゆる直前期に追い込めなくて、それが悩みです。試験を申し込む時期が最もモチベーションが上がるのですが、決まって直前期に勉強に勉強が手につかなくなり、当日には試験を受けに行くことすら憂鬱になります。友人に相談したところ、普通は逆で直前期ほどみんな勉強すると言われました。 私と同じような経験をお持ちで、かつ克服された方がいれば、その方法を教えて欲しいです。
　初めて簿記を受験する者ですが、試験の際は会場である商業高校の生徒と一緒に試験を受ける形になるんですか？それとも一般と生徒とを分けるんですか？
火薬類などを取り扱うのに、免許(資格)とかいりますか？ いるのなら、詳しく教えてください。。。
５年ぐらい前の某資格学校の宅建のテキストを知り合いから戴いたのですが・・・ これは、今年の試験勉強に使用可能なのでしょうか？？ ちなみに、初学者です。 過去問を何度も解くのが大事とも聞いたので、過去問は新しい物を購入しようと思っています。
いつもお世話になっております。ホームヘルパー2級取得の為に前もって必要な条件(例えば年齢など)はありますか。 色々なサイトを探ってみたのですが、そこだけ不明確なもので、ご存じの方お教え下さい。宜しくお願いします。
フリップフロップ回路の問題で、どうしてもわからない問題があるので解き方を教えてください。 私は添付画像のような解き方でフリップフロップ回路の問題を解いているのですが、この問題は、答えを「(1)か(3)のどちらかが答え」というところまでしかわかりませんでした。この解き方では解けないのでしょうか？よろしくお願いします。 問題はH21年の問題で、答えは(3)です。
家庭教師・予備校講師・学塾講師の資格・免許(はないと思いますが。資格と違って)何でしょうか？　給与や待遇、経験、方針、一般論などもよろしければお願いします。
日本では、 体のケアや、リラクゼーションなどの種類として アロマトリートメント、リフレクソロジー、マッサージ、ネイルなどを よく聞きますが、 体のケアや、リラクゼーションなどの カリフォルニア州認定資格には どのようなものがあるのかを調べています。 自分で検索しても、 弁護士とか、体のケアには関係ないものまで出てきて うまく調べられませんでした。 ご存知の方がいらしたら お教えください。 よろしくお願いします。
葬儀の会葬者送迎バスは白ナンバーをよく見かけます。 青ナンバーの一般貸切旅客事業者からは、「料金を取ってるのに・・・」と、 白い目で見られるんだそうです。 事業自体が”旅行”、”観光”のそれとは違い、 ”送迎”に限定されるので、白ナンバーで良いのでしょうか。 料金も団体さんとの契約ではなく、 喪主さん個人との契約です。 大きな葬儀屋さんだと、葬儀社がバス会社との契約ですから 当然青ナンバーしょうが、 小さな葬儀屋さんだと、自家用で良い気もします。 もし、白ナンバーが（違法）だとして、 青ナンバーにするには バス1台から始め る事が出来ると ききました。 が、 法令を、見ても特例や、 条件付与がみつかりません。 特定貸切旅客事業では、会葬者送迎での認可は不明ですが、車種にもよりますが、 事業開始時の登録台数が５台以上と実質的に目的が異なるようです。 会葬者送迎の場合は一般貸切旅客自動車事業 で、バス1台から始める事が出来ますか？ それとも、隣町の例ですが、観光バスの貫通トランク部分に　ご遺体（棺箱）をいれ、会葬者と共に斎場に向かいます。 その場合は、一般または、特定貨物自動車運送事業というのもに該当するのでしょうか。
PCのタイピングは学校で一番早いし、基本的な操作は誰よりも飲み込みが早いです。 こんな今備わっている能力を何かの資格にできませんか? 学校でC言語やエクセルを進められたのですが、語学は嫌いなのでこれからそれを勉強するのはいやです。
実際に本ではなく、本をスキャンされていてみれるような参考書を探しています。 探しているのは、宅建、行政書士です。他にもいろいろ。。 資格の参考書をデータで買えるようなサイトをご存知でしたら教えて下さい。
商業経済検定を独学で受けたいと思ってます。 そこで、調べてみたんですが、４つの部門（？） 商品と流通・マーケティング・経済と法・国際ビジネス の中で、２つを取ると１級になると書いてありました。 そこで、この４つの難易度と内容を詳しく教えてほしいです。 ちなみに、学校でビジネス基礎を少しかじった程度に習いました。 （手形とか売上原価の計算とかのところです） ですが、計算がぼろぼろで悲惨でした。 暗記は結構得意なほうです。カタカナが出てくると、少し暗記力が落ちますが… でも、計算をやるよりはだいぶましです！ できるだけ、計算は避けたい気持ちがとてもおおきいです。 これだけはほんと無理なんで（泣 長文で読みにくくてすいません。 回答お願いします。
リサイクル業を営むにあたり、必要な免許は古物商許可証でよいのでしょうか？ 後は他に必要な物はありますでしょうか？ 本社を自宅＆事務所として、店舗は現在知り合いが営んでいる数店舗とし、 私自身が、代表取締役となる予定です。 よろしくお願いいたします
鍼灸師の資格は、必ず専門学校に通わないと、受験資格を得られないのでしょうか？ 例えば、町の資格を持っている鍼灸院の先生の下で働いて、資格を得る事は 出来ないのでしょうか？ 今学校を探しているのですが、学費があまりにも高くてびっくりしてます。 教えて下さい、宜しくお願い致します。
弁理士と司法書士ってどちらの方が資格取るの難しいんでしょうか？ 合格倍率は司法書士＜弁おってます理士なんですけど司法書士はユーキャンなどの資格講座に載ってますが弁理士は載ってないので難しいのかな？と思いました。 分かる方いればお願いします。
社会保険労務士を独学で勉強しています。 労働者災害補償保険法の項目で詰まってしまいました。 休業給付基礎日額と年金給付基礎日額の部分です。 その二つは給付基礎日額にスライド率と最低・最高限度額を付けて計算するところまでは理解できました。 問題は、休業給付基礎日額と年金給付基礎日額をどこで算定の基礎とするのかが分かりません。 休業給付基礎日額は休業補償給付、休業給付で算定するとは思うのですが、　「休業補償給付は、休業1日につき給付基礎日額の100分の60に相当する額」（全部労働不能の場合）　を支給しますよね？ つまり、休業補償給付に、休業給付基礎日額のスライド率と最低・最高限度額は反映されないということでしょうか？ また、年金給付基礎日額は　「年金たる保険給付の額の算定の基礎として用いる」　とあるのですがどの給付（例えば傷害補償給付等）になれば年金給付基礎日額を用いるのでしょうか。 分かりにくくて申し訳ありません。 本当に　困ってますのでよろしくお願いします。
昔トラック運転手をしていたことがあるのですが、最近仕事を探していて、運行管理者というのが高給でありました。 トラックを運転したことはあるのですが、管理者の仕事内容がよく分かりません。 実際の仕事内容としては、トラックの配車をしたり、運転手の健康管理等でしょうか？ 運行管理者または詳しい方からの回答をお待ちしております。 ちなみに運行管理の資格が必要なことは理解しております。
素人みたいな質問ですみません。 住宅ローンを会社として取り扱うには、社員等にどのような資格取得が必要でしょうか？あるいは、取得させておくべきでしょうか？
科目合格により試験免除を申請した場合、試験科目はすべて６０点以上でなければ合格とならないのでしょうか。それとも平均点での合格が適用されるのでしょうか。教えてください。
立ち泳ぎが苦手です。うまくできるコツや練習方法があればアドバイスお願いします。 あと、立ち泳ぎの練習となると水深の深いプールが必要になりますので、大阪府南部～和歌山市内で水深の深いプールがあれば教えてください。
今、柔道整復専門学校の三年生です。 勉強について質問させて下さい。 1年生の頃にやった関係法規、運動学、公衆衛生の内容をほとんど覚えていません。 解剖学、生理学の1年生の内容もほとんど覚えていません。解剖、生理学の2年生の内容も大分忘れてます。 柔整理論の内容は一応覚えています。 こんな状態で国家試験に合格出来るのでしょうか？ 受験経験ある方は三年生でどんな状態でしたか？ これからどう勉強を進めたら良いでしょうか？
　私は現在、高齢者向け共同住宅の職員として働いています。高齢者向け共同住宅での勤務期間は介護福祉士の実務経験に該当するのでしょうか？
以前NHKの特集で弁護士が供給過多で仕事がないと言うのを見ました。どこの事務所にも入れないいわゆる「野良弁護士」が多く、費用の安い国選弁護を回してもらって何とか食べていける状態だとか。 今自分は弁護士ではなく弁理士資格をとろうと思っているのですが、弁理士も同様に供給過多状態で受け入れがないのでしょうか。 その方面の事情にお詳しい方、教えてください。
甲種4類消防設備士　国家試験の実技問題で「製図」の項目を突破する対策はありますか？ 過去2回は全て、実技試験の製図問題で不合格でした。 ５８％までしか伸びなかったので。 原因は実技の製図問題にあります。 今後の対策はどちらを重視すべきか？ (1)　筆記問題の「設置基準」を猛勉強してから、製図に入るか？ (2)　今すぐにでも、製図問題に入って問題をやりまくって慣れるべきか？ 試験は来月上旬にあります。
