こんにちは。どうか相談にのってください。 今日の午後のことです。 家へ帰るため街中を歩いていたところ、突然男性に時間を聞かれました。 少し変だなと思いましたが、大人しそうな方でしたし普通に時刻を教えました。 しかし、その人は続けて、可愛いですね、何歳ですか、などと聞いてきました。 ナンパかと思い適当に立ち去ろうとしました。が、その人は私の後をついてきます。 お店に入ってしまえば諦めるかと思えば、私と一緒に店に入ってきました。 私は軽くパニックになり、友達と携帯で会話をしているふりをしながらタクシー乗り場まで歩きました。 男性は最後まで私をつけてきましたが、タクシーに飛び乗るとさすがにあきらめたようで、車内から何度も周囲を確認しましたが姿は見えませんでした。 本当はすぐ交番に助けを求めるべきだったのですが、人通りの街中で予想外だった驚きや、相手が逆上する恐れなどを考えると、情けないながら冷静な判断ができませんでした。 問題の場所は普段会社から帰宅する際に通るルートですし、また遭遇する可能性があるかと思うと怖いです…。 不審者情報として後日交番に行った方がいいのかな？と思いましたが、危害を加えられたわけでもないですし、まだ必要ないでしょうか？ アドバイスいただけると助かります。 よろしくお願いします。
あるサイトで猛烈なアプローチを受け、ここ２ヶ月ほど、 ある男性とメル友していました。 丁寧な言葉遣いの方でしたが、何となくいつも上から目線・・・。 毎日のようにメールをしていましたが、昨日突然 「あなたにふさわしくないと思いましたので、メル友止めます。」と・・・。 話題もこちらから振り、仕事で疲れていても 深夜のメールにも間を開けずに返信していたのに 呆気にとられました。 最初から、偽名、年齢詐称、不特定多数の女性に声を掛けているのが あとからあとから分かり、信じられないのもあったのですが。 こんなにも簡単に心変わりするものなんですか？
こんにちは。20歳女です。 今日ZARAで店員に声をかけられました。 メルマガの登録の勧誘でしたが、ZARAは基本的に声かけしないですよね。 店員の声かけには万引き対策も兼ねていると聞きます。 基本声かけをしない店で声を掛けられたということは私が万引きしそうな挙動をしていたからでしょうか。１点服を試着し、良いアウターがないか探していて(あまり買いませんが… )、いつもより長く滞在していましたが… 店に来る頻度も聞かれていろいろ勘ぐってしまい、とても嫌な気分になりました。 正直もう行ける気がしません。 アパレル系の方や詳しい方、教えていただけませんか。これは私がそういう人間に見えたのか、これからもこの店舗に行っても再度声を掛けられたりしないかや、今後無用な疑惑をかけられないためには何に気をつければよいでしょうか。 モヤモヤして現在とても気分が悪いです。
質問失礼します。 私の家の近所に居酒屋さんがあるのですが、そこの店員さんがとてもうるさく、近所迷惑になっています。 お客さんが帰る際に必ず外に出てきて大声で(窓を閉めていてもかなり聞こえるくらいの大きさ)決まり文句を叫ぶんです。 その声の音量のままお客さんと少し会話をしているときもあります。 (お客さんはお酒を飲んでる方が多いでしょうし、多少騒いでしまうのは仕方がないと思いますが) 叫ぶ時間は夜の20:00〜夜中12時すぎくらいです。 周りの住人の方で小さいお子さんがいるご家庭もあるので、そのご家庭もかなり迷惑しているようです。 そして、先日流石に迷惑すぎると思いお店にお電話で迷惑しているということを伝え、『せめて21:00以降は叫ばないでいただけませんか。』 と伝えると、とても反省したような感じで『すみませんでした、今回のお客様のご意見をしっかりと受け止め、改善していきたいと思います。この度はご意見本当にありがとうございました。』と言われました。 しかし、その約1時間後いつもと同じように叫んでいました。 数日たってもそれは変わらず…私の意見は少しも聞いていただけなかったのでしょうか。 後からわかったのですが、私だけではなく、周りの住人の方も数人お電話をかけて注意していたそうで、たまに警察の方が来て注意されていたこともあったそうです。 もうなにも改善していただけないまま毎晩うるさい日々を過ごさなければならないのでしょうか。 なにか良い方法があれば教えていただきたいです。
緊急事態で、110に電話かけると、どんな流れで、所轄に、情報が届きますか 最初は、110専用のコールセンターにつながるのでしょうか
トイレのドアの鍵がしまってしまって、はいれなくなりました。 トイレからでるときに何かの拍子で鍵をかけてしまって、ドアが開かなくなってしまいました。コインなどで開けれるような溝もなく困っています。 下の画像なんですが、業者を呼ぶしかないでしょうか？汗
この鍵は外開きドアに取り付けられますか？また取り付けられるとして取り付け方を教えてください。
42×40×H36㎝のEIKO－CS049015の鍵（１個）はあるのですが、回転ダイアル（１個）番号が動いてしまって、メーカーからの回転番号紙を紛失。 近くの鍵屋へ行きましたが、出来ないとの事。 どのように対処すべきか？ 教えて下さい。急ぎます。
親戚等（贅沢をいうおば、あるもの何でもさわる子どもたち）、断りづらい人たちが、何らかの理由で、自分のうちに（一人住まい、狭い）急遽、転がりこむことになり、そのまま居候さるととなると、自分の貴重品をどこかに隠さなければなりません。（自分も仕事に出かけるので、ずっと監視できないですから）どこに隠せばいいですか、貸金庫？貸金庫って今まで利用したことないんですよね・・他に何か方法、ありますか。
車の静電気から身を守る方法は？
困ってます。知恵を貸して頂けないでしょうか。 新築のアパートに弟が昨年4月より就職と共に住んでいます。 今年の5月に私が店舗移動となり、職場から5分の距離の為、出勤が早い日は（週に3度ほど）泊まっています。アパートの敷地内にある駐車場は１つだけ空いていて、弟いわくたまに住人の誰かが無断で停めている言っておりました。友人が来た場合は、アパートから歩いて1分の場所に空き地があり、そちらに車を停めているそうです。また、他の住人の方も停めているのをよく見かけるそうです。 私も当初週３のペースで22時～朝9時の間その空き地に駐車して泊まっていました。 スペースは3台は停めれる程です。私は軽自動車を使用しておりますが、駐車した際に他の自動車が駐車していたことはなく、その空き地が3台マックスで停まっているのも見たことはありません。 7/28の朝8時30分くらいに車を出そうとしたところ、ワイパーに紙を挟まれているのを発見しました。 恐らくＡ４の用紙を四分割にしたお手製メモに、殴り書きで、[無断駐車。てめーゆるさんぞ、セックスしに来るんだったら歩いてこい。今度みつけたらただじゃおかねー]と書いてありました。 お手製メモなので、裏面は、保険証券系の用紙で、保険契約者名・証券番号が記載された部分でした。 姉弟ですが、昔から顔が似ておらずよくカップルに間違えられる事はありましたが、夜も大きな声で笑ったり、騒いだりしておりません。 また、他の方は私より前から駐車しているのに、用紙が挟まれたことはないそうです。 怖かったので、アパートの空いていた駐車場を借りて、今後はそこに駐車しようとなり、8/8からそこに停めています。8/18から車をアパートの駐車場に置いており、実家に帰っていました。車を取りにいくために8/19夜21時頃友人にアパートまで連れて行ってもらうと、運転席側の窓に張り紙が。 同じようなお手製メモに、同じ字で[違反駐車]とだけ書いていありました。 裏面は、はぴねすくらぶの、8/5に購入された納品書の一部でした。 商品を検索したところ、パジャマ2点でしたが年齢層は50代～60代の方が着そうな婦人用でした。 アパートの方とはすれ違った事もなく、近隣の方も含め会話したこともありません。 空き地に駐車した事が、駐車違反なのは分かるのですが、アパートの敷地内まで貼られるとは思わずびっくりしています。貼った人が誰なのかとても気になります。 今後さらにエスカレートしたら怖いので、何かしらの処置をとりたいのですが、何かいい案はありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
室内のペットの様子を仕事中に見たいのです。パナソニックのホームセキュリティシステムを考えてます。家は田舎ですがdocomoなら圏内で通信可能です。 家にカメラをつけて、それをどうやって私のiPadまで飛ばすのでしょうか。
グアムへの、海外渡航に関し、精神薬の、薬剤証明書を貰うつもりですが、機内か、預け入れか、どちらへ、いれれば、いいですか？万が一に備え、機内がいいですか？盗まれないよに。
自宅の鍵ですが、オモテ面に鍵のメーカーのロゴ、ウラ面に、鍵番号が刻印されています。 この２つさえわかれば、第三者でも合鍵が作成可能だと聞きましたが本当ですか？ 見られたりはしてないと思いますが、ブログに写真をアップするとき偶然に鍵番号やメーカーが写ってしまい、ネットにアップしてる可能性もあります。 これだけの情報でもし、合鍵が作成可能なら、明日にでも鍵穴の交換をします。 教えてください
痴漢に会ったらどうすればいいのですか？
wi-fi の横にカギマークがある場合どうしたらいいですか？
男子風呂の脱衣所に防犯カメラ 高校生です 昨日6年ぶりくらいに温泉に行きました。 そして脱衣所に入った瞬間上にドーム型の防犯カメラが3台もあるのを発見しました。 なんか裸撮られるの不快だったのでそのまま帰りました。 温泉で働いてる人に質問なんですけどこのカメラってダミーですか？ それとも本当に録画されてるんですか？ もし録画されてたら温泉で働いてる人にモニターで見られるんですか？ それとも警備会社の人にみられるんですか？ 流出する可能性はあるんですか？ 裏で売られるとか まぁ〜男子風呂見たい奴なんてあんまりいないと思いますけど 自分の裸の映像が残り続けることが不快だったので質問させてもらいました
集合住宅に住む者です。 先日、仕事から帰ってくると、家のドアの鍵穴の近くに油性マジックで○という印が付けられていました。二箇所鍵穴があるのですがら二箇所ともです。 近所や管理人に訊ねても、心当たりがないということでした。 これは何か犯罪に巻き込まれる予兆でしょうか？ 家のドアのものは取られてないようなので警察に相談する訳にもいかず、もやもやしています。 よろしくお願いします。
旦那に盗聴器を仕掛けられていました。怖い‼
山手線の大塚駅って不審者とか変質者とか多くないですか？22時くらいから多くなる気がするんですかなぜですか？
質問です、寮生活をしていて最近通帳のみを盗まれたました、いろいろ探していつも決まったところに置いておいたのですが、鍵をかけないでいたら盗まれてました、気がついたのは先週で、いつからないのかわかりません、今日銀行で再発行手続きをしました、盗まれた手帳で出来る事とかありますか？印鑑は無事です。
マンションにある宅配ボックスってどのように利用できるのでしょうか？ 特に、ワンルームマンションなど一人暮らしのパターンとなりますが、 留守宅に宅配業者が持ってきても受け取りができるシステムだと思います。 宅配業者は宅配ボックスに荷物を入れても受け取りサインもらえないと思いますし、 住民が帰宅しても、自分の荷物が入っていると示されない分かりません。 どういったシステムになっているのでしょうか？ あと、オートロックですが、一般に外部訪問者が部屋番号＋呼び出しにて、内部より、キー解除になります。 これが、一人暮らしの住民の場合、部屋番号＋暗証番号でしょうか？　それとも全戸共通の自宅キーが 別に渡されているのでしょうか？ ワンルームマンションを検討しておりますが、あまりにも初歩的なことを不動産屋に聞きずらく 質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
どう対処していいのかわかりませんので投稿させていただきました。 我が家は私、妻、五歳の長女、３歳の長男の四人家族です。昨年に家を購入し四人で暮らしています。新しい家を購入して不審な人物が毎日朝と夕方に家の様子を見に来ていることに気づきました。近所の人の話では、前にすんでいた家族の長男だとのこと。特に被害はありませんが、子供も小さく、私は家を空けることが多いので、妻も心配して気が気ではありません。一度捕まえてどうしてそんな行為をするのか問い詰めようかともおもいましたが、ますますエスカレートしたら困るとの妻の訴えもあり、頭を悩ませています。毎日来るので正直気持ち悪いです。 この間の三月に確定申告の書類を整えに法務局にいった際、どうやら今の家はなんかしらの事情で競売にかけられていたようで、地元の工務店が新築に建て替えた物件を私たちが購入したことがわかりました。 恐らく、前の住人がどんな家族が住んでいるのか見に来ているだけだとは思いますが、どうにかしてやめさせる方法はないでしょうか？ よろしくお願いします。
今度、自転車の色を変えようと思います。 防犯登録の項目に色があるらしいのですが、自転車の色を変えたら、防犯登録もまた登録しなおさないといけないのですか？そのままでいいんですか？(/´△`＼)
不法侵入されてます。警察は動きません。犯人は精神病なのでしょうね。
関東の某県在住です。 ここ２週間ぐらいでしょうか、うちのマンションの前の通りに、 夜中になったら一台の軽自動車が停まっていて不気味です。 中には何人か乗っている時があるようです。 停まっている場所は、日によって違って向かいのマンションの前に 居る場合があります。 朝になったらどこかへ帰っていくみたいです。 朝１０時頃まで居たことがありました。 昨日は朝、新聞買いに行って車の中を覗いたら、３０代ぐらいの 女性がシートを倒して寝てました。 最初は張り込みとか雑誌記者？と思ったりしましたが、こんな目立つ ところに止めたりしませんよね？芸能人がいるわけもないし・・・。 一体なんなんでしょうか？本当に不気味です。 中に人が乗っていたら駐車違反にならないですか？ そろそろ通報した方がいいのかな？と思いますが、何だと思われますか？ どうしたらいいかアドバイスください。
急ぎです！今日の5時頃から今まで4回も同じ人からインターホンが鳴っていますカメラが付いているので家族に見てもらってもわかりません格好は半袖ワイシャツでおじさんです セールスにしてはしつこ過ぎると思いますこんなに家に来る人はどのようなひとですか？ 誰も知らない人です
夜になると家に近所の猫が来ますので、猫としゃべっていました。 向いのおばちゃんが用事もないのに家の前を通ってこちらを見て、 自分の家の玄関口に行き、またきてうちの前を通っていきました。 何をしているかわかりますか？
夜になると家に近所の猫が来ますので、猫としゃべっていました。 向いのおばちゃんが用事もないのに家の前を通ってこちらを見て、 自分の家の玄関口に行き、またきてうちの前を通っていきました。 何をしているかわかりますか？
私は防犯のため、ドアロックのチェーンをし、必ずその状態でドアを開け、ドアロックが機能してるか確認します。 もうだいぶ古い賃貸物件で、ざっと20数年は使われていると思われる古いチェーンです。 さて、先日、いつものように、ドアロックのチェーンをし、確認のためドアを開けると、チェーンが切れてしまいました。 サビというかそんな感じです。 修理したいんですが、チェーンだけって売ってますでしょうか？
近隣トラブル 8ヶ月前に新築に住み始めたのですが、最近になり近隣のお婆さんで悩んでいます。 2週間前に、昼間自宅で休んでいた時、突然玄関のドアが開きお婆さんが家の中に入ってきました。回覧版を持ってきたのですがチャイムも鳴らさずに普通にドアを開けて来ました。そして昨日、仕事から帰って来ると息子に携帯の動画を見せられ、そこには、お婆さんと嫁と小さい子供2人、私の家の玄関前で嫁が子供の写真を撮影していました。その後ろには、お婆さんもいました。勝手に人の敷地内に入り写真を撮るのは流石に許せない行動です。不法侵入なので、このお婆さんの家に行って注意をしたいのですがトラブルだけは避けたいです。皆さんならどうしますか？ ご意見•アドバイス宜しくお願い致します。
夜２３時から夜中現在２時３０分まで和気あいあいとしたおしゃべりで悲鳴をあげて全くやまず、ずっと続いてます。　こちらの精神がおかしくなりそうです。 警察に通報して良いでしょうか？大袈裟ですか？
郵便ポストが誰かに開けられて困っています。 開閉センサーみたいなのを付けて、誰かがポストを開けたら メールなどで連絡が来る様な防犯グッズを知っていたら教えて頂きたいです。 家は集合賃貸のマンションなので、有線での電源が取れません。
通常、防犯カメラで撮影されたデータはいつまで保管されているのでしょうか？ 数ヶ月でデータは削除されてしまうのでしょうか？それとも数年間保管されているのでしょうか？
※汚い話になります。 私は20年近く市営住宅に住んでいます。 トラブルも一切なくご近所さんと会えば 挨拶などします。 しかし初めて嫌がらせ？みたいな事が 起きました。 午前中にお出かけした時には 特に異常はありませんでした。 しかし夕方用事があり外に出ようと 玄関を開けたらウンチがありました。 汚い話ではありますが柔らかめの 出したて？みたいな感じでした。 紙はありません。ブツだけ置いてました うちは4階建て市営の4階に住んでます。 わざわざ４階まで来て 出したのか…… 持参して置いていったのか…… ショックが大きいです。 なんせ今まで1度も無かったからです。 最近うちの団地内で 大きな声を出したり話をしたり 夜中なのにクラクションを鳴らしながら 走る人がいます。 若い人なのですが別にその方を 疑ったりはしてないのですけど…… 1度その方が路駐した時に私の彼が 車を停めるためにその方の前に止めた事が あって睨んだように見られたらしいです その翌日の出来事なので ちょっと疑ってしまった自分がいます。 この場合警察もしくは役所に 連絡するべきでしょうか？ 役所の人は役に立たないのはわかるし 警察は事件などないと動かないし…… 一応片付けたので証拠たるものは もうないのですが…… (残したらハエなど出るので) わざわざ嫌がらせとして ４階まで来るのかと思うと ショックと呆れが出ます。 他の場所(ポスト)などには イタズラはありません。 玄関前にブツがドサッとありました。 団地内なので誰が来たとか 分かりずらいので常に見張ってるわけにも いきません。 またイタズラがあったらと思うと 自分自身鬱になりそうです 私は独り身なので 大声出すことも無いし 日中は９時から洗濯や掃除をしたり 夜はテレビをつけずに生活してるし 人を呼ぶことも騒ぐ事もありません。 文句も言ったこともないので 心当たりが本当にありません(泣) 若干心が折れかけてます……
私…10代女 彼…50代男性 交際歴5年 一週間前･･･毎日LINEを送ってくれていた彼が突然1週間も音信不通になったので、熱中症等になって部屋で死んでないか心配になり、警察へ相談し安否確認を依頼しました。(合鍵はあったのですが勝手に入るのは不法侵入にあたるので警察に依頼しました) 通報直後に彼の家に訪問して下さったみたいですが車はあるのに彼が出てこなかったので家の中で寝ているのではないかと言うことでした。 警察はここまでしか出来ないという事なので 後日家に行きました。 (警察の方に「鍵を貴方に渡すってことはよっぽど信頼されてるってことなので勝手に入っても問題ないだろう」と勇気付けられ(？)) しかし彼は居ませんでした。 家には普段着ている服、靴、スマホ、車の鍵(車も)、財布、鞄、免許証がありました。 日記は1週間前で止まっていたのでしばらく家に帰ってないと思いました。 普段着ている一張羅の服、靴があったのが謎ですが(彼の普段着はスーツです)、会社から支給されている制服などを着て住み込みの仕事？へ行ったのだと考えています。そんな服見たことありませんけどね。 そして2週間経った今日、彼の家で飼っているペットが心配になり彼の家に行きました。 玄関はクモの巣だらけ、郵便物は溜まっていて観葉植物は全て枯れていました。 ペットの水もカラカラでお腹を空かしているようでした。 相変わらず彼はいないのでまたまた警察へ相談しました。すると捜索願いは親族や会社の上司じゃないと出せないよと言われ、どうすることも出来なくなりました。 彼の両親は他界されているし、兄弟はいないので親戚しかいないのですが、彼の親戚とは面識ありませんし、かなりの高齢者です。 完全に詰みました。住み込み(？)から帰ってくるのを待つしかないのでしょうか。私は10代で経済力が無いため探偵を雇うことは出来ません。 もしかしたら住み込み(？)ではなく散歩している時に交通事故に合い身元不明遺体になってるかも知れないし、どこかの山奥で首を吊っているかも知れません。 とにかく心配です。 最後のLINEには私の顔(写真)を【見たかった】、と書いてありました。明日見せてとかではなく過去形でした。(見せてと言ったのに私が振ったため「見たかったのに」とごねた文になったのではありません) それは二週間前の午前3時頃に来たLINEです。 彼はどこへ行ったのでしょうか･･･ こんなに長期間音信不通になったのは初めてです。喧嘩をして2～3日無視される事はしばしばありましたが。 乱文、長文、支離滅裂で拙い文章で失礼しました。 どうかアドバイス等お願いします。毎日が辛過ぎて気が狂いそうです･･･
どこからか入ったのか分からないのですが、リビングで蜂が1匹侵入していました。取りあえず部屋を閉め切って別の部屋に避難しました。時間をおいて再び部屋に入ったのですが、蜂は見当たりません。そのままだととても怖くて心配です。簡単に駆除できる方法はありませんか？
いつも気になりますが、 ネットカフェはちゃんと防犯カメラついてますかね？ 結構回りに変な感じの人たちがいるのですが、 ちゃんと監視できてますかね？
私の家の近くに住んでいる人が、少し変な人で困っています。 おじいさんが離れて暮らし始めたらしく、その頃から深夜に何かを叩いているのか騒音を出したり、ご近所の家に向かって大声をあげたり、ゴミを他の家の方に寄せてきたり…この前は父が帰りに鉢合わせしてめちゃくちゃないちゃもんをつけられ、普通に対応をしたら反抗できなかったのかそそくさと去って行きましたが…… 頭がちょっとおかしいんだなと思うので、無理にこちらが抗議しても無意味なのだとは思うのですが、無抵抗でいるしかないのでしょうか。
久々に別荘いったら鍵穴がさびて、鍵があっても回らないような状態です。昔ながらのピンシリンダーですが。 鍵用のスプレーをいっぱいかけてみましたがびくともしません(;^_^A クレ５５６はだめみたいですが、錆を溶かすらしいという記憶があり、錆相手なら振りかけても大丈夫でしょうか？錆が原因なのを見分ける方法があればなお助かります。＾＾ クレの油は鍵をさして、鍵をハンカチで何度かふき取る作業で油を徐々になくし、最後に鍵用スプレーをさして、鍵さして水分ハンカチで何度かふき取ればなくなるのではないかと思いますが、こういう方法は無理でしょうか？ クレの油中和できれば一番いいんですがね。 よろしくお願いします。
今朝から私の部屋（2階）の窓がパキッパキッと鳴ります。 その音があまりに頻繁に鳴り、１分間に13回ほど鳴るのですがこれは家鳴りなのでしょうか？ 私は臆病で、ここまで頻繁に音がすると霊的なものではないかと思ってしまい怖いです。 回答宜しくお願いします。
初めて質問します。失礼がありましたら申し訳ございません。 今日家族でショッピングモールに買い物に行き、カートにかけた鞄を置き引きされてしまいました。鞄には財布に入ったカード類や免許証、家の鍵などの貴重品が全て入っていました。 そもそも置き忘れた私が悪いのは重々承知です。 警察に防犯カメラをチェックしていただき、持ち去ったのは30代の女性だと教えて貰いました。女性は母親と思われる60歳くらいの女性と、小学生くらいの子ども2人と一緒だったそうです。鞄の中身を確認し、そのまま持ち去り車に乗り込むまでが全て写っています。 私にも子どもがいます。同じ母親として、子どもの目の前で窃盗できることに衝撃を受け、すごくショックです。そこまでお金に困っていたのかな…家族にはどんな風に話すんだろう…とぐるぐる考えてしまい寝付けません。 普段忘れていた、人の悪意に触れたような気持ちです。 置き引きにあった物が帰ってきた方はいらっしゃいますか？ 現金は諦めていますし、家の鍵も明日には交換します。ですが、夫からプレゼントされた財布と大切な写真が諦めきれません。
ダイヤル式南京錠が閉まらない ダイヤル式南京錠が閉まらないです 100均ですが借物なので、 こわしたくないです この画像よりしまりません。 ダイヤルを変えてしまい、 その後分からなくなりしめられません 詳しい方よろしくお願いします 犯罪等の回答は要りません
起きて外に出たら庭のフェンス（木製）が沢山倒されてありました。証拠写真とりましたが、警察に連絡した方が良いでしょうか？
不法侵入されてます。でもだれも信用してくれません。ペットがかわいそうです。食べ物を持っていかれたと言っても誰も信用してしてくれません。犯人はおそらく精神疾患があると思います。毎日見えない犯人といっしょに生活しているみたいです。わたしが留守にすると犯人はまるでそれが日課であるかのように私の部屋に不法侵入しにきます。犯人はアスペルガー症候群らしい。どうしたら良いと思いますか？
近所トラブルについて。 こちらは、相手に対して2度と私の家に来ないで下さい。これは注意ではなく警告です。と何度も言ってるにも関わらず、理解出来てないみたいで、何度もきます。昨日、警察にも来てもらいました。 法では、裁かれますか？こちらも困ってます。 詳しい方教えて下さい。
東京で、スーツケースの合鍵を作ってくれる業者をご存じでしたら、教えてください。
会社のトイレと更衣室の天井に，添付の画像のカメラのようなものが設置されています。 どちらも、人感センサーで照明がつくようになっているので、単なるセンサーのように 思いますが、 場所によって、動くと青または赤色に点滅します。 単なるセンサーなら良いのですが、カメラがついていたら嫌なので。。 メーカー名が分からなかったため、質問させていただきました。
中学生女子です。 前にも同じような質問をしたのですがまだ雷が怖いです。 異常だと思います。 テレビで、雷の映像が流れるとチャンネルを変えたり、遠くでなっていても耳を塞いで暑くても布団をかぶり目を閉じて歌をうたったりしています。 音も稲光も怖いです。 小学生のときから風船,ピストル,花火の音がダメで耳を塞いでいました。 こんなんじゃこの先生きていくのは出来ないですよね。 音だけでも克服する方法はありますか？
アイホンはサイトに入っただけで個人情報は抜き取られますか？ それともアプリをインストールしないと個人情報は抜きとられませんか？
部屋が暑いです。戸建てで、いつもいる部屋を何とか涼しくしたいものです。 とはいえ外人増えているのでやたら窓を解放できません。窓は西方向および北方向にあり、喚起をするには両方開けます。 予算は激安でなくてもそれなりには出せます。考えているのは格子を付ける、 上部の狭い窓をつけ、換気扇を付けるとかです。エアコンは経費が掛かるので遠慮したいです。 どんな業者に依頼したらいいか、どんな方法が一番か教えてください。 よろしくお願いします。
自分が今盗撮盗聴されていたら、と思うと怖くなって、トイレも風呂も怖いんですけど、どうすれば直りますか？ 変な質問ですが、よろしくお願いいたします。
飲食店を経営してます。小さな店なので従業員がお客さんと仲良くなることは勿論ですが、お客さん同士も仲良くなったりします。そこである常連男性客と連絡先を交換し合った女性客から、その男性からしつこく食事などの誘いのメールが来て（しかも少し脅迫的な言い方で）、困ってると相談されました。勿論それはお店の外の出来事ですが、この男性が他の女性客とも連絡先を交換しているのを見たことがあるので、他の方も同じ思いをしているのではと心配しています。（ただその女性客は、そのせいかわかりませんが、お店に来なくなってしまったので、確かめられないのですが、、、。） 今後も同じことが起きる可能性は十分考えられるので、未然に防ぐために、この男性にお店に来ることをやめてもらうようお願いする法的手段はあるのでしょうか。
襖に鍵をつけたいのですが 無理ですかね
いかなる理由があろうとも 警察が入らないとコンビニの防犯カメラは 巻き戻して見せてもらえないですよね？
息子が元カノにストーカーしています。この先何があるか怖いです。自分を見失っているようで怖いです。止めさせる方法はありますか？
秋葉原通り魔みたいなキチガ○が刃物もって全力疾走してきたとき 身を守れる格闘技ってなにかありますか？
昨日アイシールド21を読んだので走り方の練習をしたいのです
新聞配達員をしています 今朝購読者さんが亡くなっていたと連絡を受けました 中日新聞みまもーるという制度があり新聞が二日以上溜まっていると報告の義務があるらしいのです 壁に埋め込み型のポストで普通に投函出来たのでやり過ごしてしまいました この制度は無料登録でご老人など安否確認に役立つサービスです 私が連絡を怠った為に助かったかも知れないのでは？と疑心暗鬼になっています そこで質問ですがこの場合、報告義務をしなかった事でのペナルティはあるのでしょうか？ 新聞配達をされてる方で特に中日新聞の販売員からの回答をお願いします
私は、貸家を経営しているのですが、 借主さんの物がこの数ヶ月で、頻繁に盗まれる事件が、起きています。 よって、防犯の為、人や車が出たり、入ったりするのを監視できるように、 「DVR-HC7310A」と、言うカメラを購入しました。 しかし、このカメラは、センサーが反応してらから、 録画を開始するまで、３～５秒かかるため、 人や物がカメラを横切ってからの映像が録画されます。 このカメラの様に、 ・屋外に設置可能 ・センサーの反応時に録画を開始 ・日中だけでなく、夜間も録画可能 ・撮影可能距離は５メートル（出来れば、５メートル以上） ・センサー感知距離５メートル（出来れば、５メートル以上） ・録画した画像をPCで再生及び、保存可能 ・電源は、乾電池もしくは、充電式 の、機能があり、センサーが反応してから録画を開始するまでの時間が１秒位の物を、 ご存知なら、教えていただけると助かります。 以上、よろしくお願いします。
pinterest を最近始めました。 １日前から30分に１回くらい 「○○さんと他○○人があなたのピン○○件を保存しました。（保存数１桁～２桁）」 のメールが来ます。 あまりに頻繁にメールが来て…何かおかしくはないでしょうか。それとも考え過ぎですか。
防犯のため、8年ほど前より、自宅敷地内で夜だけ犬を放し飼いにしています。フェンスとブロック塀で敷地は囲われており、フェンスにも施錠してあります。犬は今までほとんど無駄吠えはしませんでした。 5月中順より、今日7月に至るまで毎日、深夜3時前後から20分前後、犬がけたたましく吠え、睡眠不足になっています。またご近所にもたぶん迷惑をかけているはずで、大変心苦しいです。 最初はイタチなど害獣の侵入かと思い最新の撃退マシンを2台取り付けたり、アニマルピーを設置したりしましたが、全く効果がありません。毎晩吠える犬をたしなめに起きるので、明け方まで寝られず睡眠不足で仕事中も睡魔が襲ってきます。 いつもは吠え止まないか、少し様子を見てから起床し、勝手口の電気をつけてから出て行くのですが、そのときには、犬が私のほうによって来てもう吠えるのを止めていて、原因不明でした。先日は午前3時まで一睡もできず、犬が吠え始めたとき、勝手口からできるだけ音を立てないで戸外に出ました。 公道に面した入り口だけ、白いフェンスで外が見えるようになっています。建物左から曲がってきた男が、左側通行になるのにもかかわらず、ぴったりフェンス沿いに歩いてきて、立ち止まって犬の鼻先にライトを照らしかけ、ちょっかいを出しているのを目撃しました。私がいるのに気づいたかどうかは分かりません。しばらくその行為を続けたあと、フェンス沿いに歩いていき、犬も吠えなくなりました。 3時半を過ぎると、新聞配達の方のバイクがきますので、そのころに立ち去るようです。 ちなみにこれまで8年間全く吠えなかったのに、新聞配達の方にも吠えるようになってしまいました。 今までも出て行った時、暗闇で人影を見たり、人がこちらを向いて立っていたのを目撃したことが何度かありましたが、、まさかこんなこととは、、 昨日はデジカメを持っていたのですが、恐怖感も覚えて撮影ができませんでした。中肉中背で、たぶん白いランニングシャツを着た男でした。若くはなかったと思います。 写真か動画撮影して、警察に相談しようと思っていますが、なにぶん深夜3時です。力になってもらえるのでしょうか？ 法律的にはこの男の行為は軽犯罪法違反になりますか？ よいアイデアありましたら、お教えください。
こんにちは・・ オートロックマンションで横歩きをしない！とは？ 　どんなことなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
旅館営業許可？など宿の経営関係について教えてください。 お客さんのした事は運営されている方は責任はないのですか？ なぜこのような質問をしたかというと、 先日近所の宿の団体客が外で騒ぎ、夜中に徘徊、近所の家の敷地に進入して遊ぶなどしてました。 その宿の（立派な）ホームページにある電話番号に連絡しお客さんに注意をお願いしました。 こちらはすごく丁寧に話したのですが相手は最初からキレ口調。 「俺には関係ねえ」と怒鳴られました。 何故怒っているのか聞くと聞き取れないくらい大きな声で怒鳴られました。 最後まで謝罪なしです。「営業許可とってる」と言われたのですが本当なのか信じられません。 文が苦手なのでここからは 箇条書きですいません。 場所 ・旅館というか一軒家を貸すタイプ。 ・田舎で、お年寄りや子供もいる夜は住宅街。 ・静かで暗くなると人通りが少ないが、21時以降に歩いて帰宅する人もいる。 ・建物と建物の間が少ない。道も車が通れないくらい狭い。 ・野生動物多数出没するが、それ以外は治安がいい。近所同士も和気藹々としている。 お客さん ・19時頃〜21時半頃全員外にいた。（男女合わせて15人ほど、20代前半くらい） ・道の真ん中でBBQ。 ・大声で歌ったり大声で叫んだりしていた。 ・近所の人が二度ほど注意。 ・夜中の2時頃徘徊。我が家や他の家の庭で座って談笑。 ・過去にも若いお客さんが騒いだり、私の家の塀に車を擦ったり、私の家の庭を道だと思って通るっていた。 電話応対した経営者（私は何度か見かけています。） ・現場から車で15分ほどの場所に住んでいる。 ・本業は大工（確か大工屋を営んでいる） ・電話対応は、最初からキレ口調。 ・しかるべき対応なし。 ・私に対して『お前』や『引っ越せ』と怒鳴る。 ・『俺には関係ねえ』と怒鳴る。 ・『営業許可をとっている』と怒鳴る。 ・『（道含め）俺の土地だ』と怒鳴る。 ・『（お客さんのことで迷惑してるなら）警察呼べ』と怒鳴る。 ・一方的に電話を切る。 もっと色々怒鳴られました。 私はとてもこわくて夜も眠れず仕事中に思い出して震えてしまいます。 一応相手には匿名で電話しましたが件数も少ないのでバレてもおかしくありません。 家に来るかもしれません。 夢にまで出てきました。。 一応警察に一部始終を伝えて、相談と何かあったら電話すると言ってありますが。。 私は今後安全にここで住んでいけるのか不安です。
先程、祖父母の長男（私から言うと叔父）の成り済ましで実家の固定電話に掛けたみたいです。 叔父は独り暮らしで、祖父母とも仲が良くしっかりとして真面目な人です。 叔父の名前を名乗り、調子が悪いからどうのこうの言ったみたいで、祖父母もさすがに声でわかったみたいです。 今までこんな、なりすましがなかっただけに、何かストーカーされているか、このままでは終わる気配がありません。 電話番号を知っていたら住所もばれていそうだし、警察を訪ねるべきか迷います。 家の近所や祖母の兄弟とも、あまり関係が良くなくて、昔、祖母の兄弟が家まで棒を振り回しに来たり、勝手にうちの柿を取られたり、祖父にケンカを売りに来たりされました。 今は兄弟のお二方はおられませんが（お亡くなりになった）、近所の関係は暗いです。 私は独り暮らしですが、今の世の中、いつ何が起きてもおかしくなくて、何か起きる前に、何かいい方法を考えています。
会社の上司が大変太っていて、部屋中に体臭が充満します。 それが我慢できなくて辞めた人もいます。 その上の上司に相談しても対策をとってくれません。 消臭対策など何かいい解決方法があれば教えて下さい。
セルフスタンドの監視カメラ保存期間は基本的にどれぐらいなんでしょうか？
こわいです。 昨日18時頃〜21時過ぎ頃にかけて近所の持ち込み自由なログハウスのお客さん（団体）があまりにも騒がしく、ログハウスの脇の備え付けのテーブルではなくログハウスの真ん前の細い道のど真ん中でBBQをしており、ログハウスのすぐ隣の一人暮らしのお年寄りがかわいそうでしたので、20時半頃そのログハウスのお問い合わせの電話番号に電話をしました。男性（50代くらい）が出ました。 「お忙しいところ申し訳ありません。○○さん（ホテルの名前）のお客様があまりにも騒がしいので、少しボリュームを下げてもらえるようお客様にお話ししていただけませんか？」という風にお願いをしました。普通なら謝罪などあるかと思いましたが、キレ口調で 『お客さんも今楽しくやってんだしもう時期終わるだろうから我慢してくれや』と。納得がいかなくて 「楽しくやってるのは大いに構いませんが限度があります。近所にお年寄りや小さなお子様もいますのでお願いいたします」とお話しするも相変わらずキレ口調で『我慢しろや』と。そして『こっちは営業許可を取っている』と。 「営業許可を取っているのですね。それなら立派な客商売ですね！そして営業許可を取っているのなら尚更ご自分のお客様だけではなく周りの人への配慮も必要となる立場ではないのでしょうか？」と言ったら 『俺には関係ねぇ！！客商売じゃねえから！！！』と怒鳴られました。 正直なところ怖くて震えましたが相手の言ってることが分からなすぎて話を続けました。 「え？なぜ怒ってらっしゃるんですか？営業許可は貴方の名義ではないのですか？なら名義の方の連絡先を教えてはいただけませんか？」 『おめさんがおかしいかだろうが！！！俺には関係ねぇからな！！！』と怒鳴るばかり。 「道のど真ん中でBBQしているのですがそれは貴店のサービスですか？」 『は？ログハウスの横のテーブルでやってるだろ？』 「その真ん前の道のど真ん中で人も通れない範囲でしていますよ、見に来ていただけませんか？無理そうでしたら写真撮ってお送りしますよ」 『うるせえ！！俺の土地だから！！！俺には関係ねえ！！！嫌なら”お前”が引っ越せ！！！！』とさらに怒鳴られ。 「え？”お前”って何でしょう？貴方の土地であり営業許可も取っていて貴方は関係ないのですか？”引っ越せ”とはどういうことでしょうか？何十年も前から家を建てて暮らしているのですが”引っ越せ”とはどういうことでしょうか？貴方の言ってることが分からないので私に分かるよう納得いく説明いただけませんか？」 『むっ、、んー（どもっている）俺には関係ねえし、おめさん（お前から言直す）も口出してくんなや！！！客がうるせえなら警察呼んでくれや！！！！ガチャ』 電話を切られた直後、もしかしたら私の家に乗り込んでくるんじゃないかと恐怖が湧いてきて警察に連絡しました。涙と過呼吸でパニックでした。ログハウスの方には何も伝えず今後のパトロールの強化やお客様がいる時間の見回りをお願いしました。その後私は出かけ真夜中の2時に帰宅しました。車で家の庭に入ると、なんと私の家の敷地内でお客様2人ほどおりゾッとしました。よく見るとただ談笑しており、私の車が来て「ここ人の家か」とやっと気づいたようでした。もっとよく見ると他の家の敷地内にも入って遊んでおりさらにゾッとしました。 今日も仕事中男の低い声で怒鳴られた事やお客様の徘徊や家にその男の人が来るんじゃないかとか考えて震えることもあり、とてもこわくて眠ません。。 長くなりましたが、怒鳴った男性は家に乗り込んできたりしませんよね？私の他のクレーム？言った人の身元も職場も知っているようでした。私は名乗りませんでした。 ちなみに、ログハウスがあるのは10件ほどの静かで治安の良い住宅街？のだいたい真ん中あたりです。車も通れない細い道を挟んで向かい合わせに2件あります。時間帯ではゴミ捨てや銭湯に行く方もおり、その道を通行する人は必ずいます。近所のお年寄りは20時頃に寝る方が多いです。ログハウスにお客様がいるのは週一程度ですがこれからシーズンなのでもっと増えるかと思います。道が狭いのでお客様は車で入るとバックで戻るしかありません。私の家の塀で車を擦ってる方もチラホラ。。。冬はうちの庭を道だと思いお客様が入ってきます。。。 あと多分ですが電話の方はそのリゾートホテルの偉い人？で、同じ市内の大工屋さんです。ログハウスとは違う場所に住んですが時々メンテナンスに来られるので見かけて挨拶をすると明るく返してくれる方でした。 大変長くなり、内容もまとまらず、いません。 私はこのままで安全に暮らしていけるのか不安なのです。。
美人でも何でもないごく普通の顔なのに、男性につきまとい行為を受け、びっくりしました。私の顔は接客業をしているとき、男女のお客様数名から｢あなた美人ですね｣と言われたり、学生時代、同級生の数名の女子から｢〇〇(私)は美人｣と言われただけで、自分では化粧をする前のスッピンにげんなりしますし、街を歩けば｢みんな綺麗な人ばっかり。私なんてやっぱり醜い｣といつも思い、ふとショーウィンドウなどに顔が映っているのが目に入ってしまったときは即、目を背けてしまいます。中高生時代の同級生の女子に｢〇〇(私)のお兄さんって顔はかっこいいの？｣とか｢〇〇(私)って男だったら絶対かっこいいよね〜。〇〇が男の子を産めば(顔が)かっこいい子に育つだろうね〜｣と言われたことがあるので男顔なんだろうと思います。同性には好かれるかも知れないけれど、決して異性に好かれる顔ではありません。(世の中、美醜関係なく、好みのタイプというものもありますが・・・) 24歳のときだったと思います。通勤時、朝、駅まで歩いているとマウンテンバイクで抜かしていくおじさんがいました。とっくに行ってしまったと思っていたそのおじさんが死角で見えなかったカーブのところで自転車のサドルに跨ったまま、片足を地面に付けて、半分後ろを向きながら止まっていました。追い付いた私の顔を見るとまた前を向いて自転車をこぎ始め、私を待ち伏せしたり、進んだりを繰り返していました。特に何かされたり、声はかけられませんでした。 そのおじさんとは覚えているだけで通勤時(行き帰り両方)に最低30回は会い、待ち伏せ・つきまとい行為を受けました。顔を見るチャンスがあったので見たら、父親(当時58)よりも老けて見えました。退職後の人かな(？)と思いました。(60代でも働いていらっしゃる方はたくさんいらっしゃいますが) 母親にこのことを話すと｢その人、何考えてるか分からないから嫌だね。“何かご用ですか？”と聞いてみたら嫌がって逃げてくかもよ｣と言いました。私はその人を刺激して刺されたり、何かされたら怖いので結局、声はかけられませんでした。ある日、いい加減ブチ切れたので警察へ電話し、男性警察官１名がパトカーで自宅近くまで来てくださり、話を色々と聞かれ、｢付近のパトロールを強化したり、男の情報を共有しておきます｣と言われました。でも、｢まあ、たまたま男が動く時間が私と一緒だったというだけという可能性が高いです。あなたが男から何か言われたり、何かされたなら警察としても対処できますが今の時点ではどうしようもないですね｣と言われました。たまたまなら、自分の娘ぐらいの私を待ち伏せ・つきまといするのかな、時間の無駄遣いじゃないのかなとモヤモヤした気持ちが残り、結局、自分の身は自分で守るしかないと思いました。 このことを主人に昔こんなことがあったんだよと話したら、｢その人はお前を刃物などで傷付けようと狙っていたのかもしれないぞ｣と言っていました。主人は本当に短期間だそうですが探偵事務所で働いたことがあり、警察24時や(現実に起こった)犯罪ファイルなどの番組を長年観ているので、私よりは犯罪について詳しいはずです。私はニュースや報道記事でいろいろな事件について見聞きするのみですので、犯罪についてはほぼ無知識です。 先週の月曜日、何度か通ったことのある病院へ行きました。駅前から市の無料公共機関連絡バスに乗りましたが、途中、私が乗換などで必ず利用する大きな駅の前から40代前半ぐらいの男性が乗車しました。その男性の座席から私の座席は視界に入れようと思えば入りました。私が病院前で下車すると後から複数の乗客に混じって男性も降りました。男性も診察を受けるためとか知人の御見舞に来たものだと思い、特に気にも留めていませんでした。私は真っ先にトイレへ向かって出てきた際にその男性が男性用トイレへ入るところに出くわしました。私は時間が押していたので、慌てて再診受付機のところで受付を済ませました。ふと、顔を上げると同じ男性がこちらへ向かって来て、5ｍぐらいの位置まで近付きました。私は広い総合病院(かなり広いです)といっても狭い空間内で偶然、一緒のタイミングになるのは普通と思い、上階の総合受付へ行き、手続きを済ませ、診療科へ診察を受けに行きました。総合受付から診察を待っている間にその男性を見かけることはありませんでした。診察を終え、総合受付のフロアへ再び戻り、診療費計算を待ち、会計を済ませ 薬を受け取り、ふと帰ろうとした矢先に進行方向を見ると私の15ｍ先ぐらいまでの位置にさっきの男性がいたので、その人の背中側から離れた場所を通って進み、用事と売店で買い物を済ませ、その間、同じ男性がいないか気を付けていました。ふと、安全に駅まで帰れるか、乗換に使う駅から付きまとわれないかすごく不安になってしまい、｢ある男性に院内で付きまとわれていて怖いです。帰るのに不安があります｣という内容のメモを警備員さんに向けて書いていました。(もしかしたら、もっとかなりの回数付きまとわれていたのかも知れません) でも、警備員さんが忙しそうだったので｢#9110｣で知られる警察相談ダイヤルに公衆電話ゾーンから携帯で相談することにしました。ふと、そのとき私の目の前を通り過ぎて10ｍぐらい離れたベンチに該当男性が腰掛けたのを見ました。近付いた際に体格や服装もバッチリ見ました。警察相談ダイヤルへ電話をかけると担当者が｢あなたに何かあったら大変ですので、最寄りの警察署へ直ちに電話してください。そちらへ警察官を派遣します｣と親身になって対応してくださいました。警察署へ電話すると｢警察官を派遣しますので警備員室で待っていてください｣と言われました。警備員室の前で警備員さんに事情を話すと警備員室に私を入れることはできないと言われたので、人通りが頻繁にある場所で待っていることにしました。40分ぐらいして若い男性警察官２名が来てくださり、私について話したり、いきさつや男の特徴を聞かれました。「このことは不審者情報として男の特徴も含め、県警全体で共有しておきますので今日はこれでよろしいでしょうか」と言われました。警察官と話している最中に無線から地名みたいなのが聞こえたので、「ああこの次も捜査に行く場所がたくさんあるんだろうな。警察署の方もここへ向かう前に別の事件の捜査が長引いて遅くなると言っていたし、その中の１つに過ぎないんだな」と思いました。 その男性から逃れるためにお財布は痛かったですが、タクシーで乗換に使う大きな駅まで帰り、駅の中に例の男性がいないか、電車に乗り込むときも気を付けました。幸い、家に無事たどり着けましたが、時間を大幅にロスしました。 その日のうちにネットで調べると、｢嫌がらせ、ストレス解消｣のために見ず知らずの相手を怖がらせるタイプのストーカー行為をする人(ほとんどが男性)もいると書いてありました。 翌日、そのこと(嫌がらせタイプのストーカーについて)を｢＃9110｣警察相談ダイヤルに電話で聞いてみようと 電話をかけたところ｢あなたはその男に何か声をかけられたり、何かされた(危害を加える等だと思います)？今度もし同じ男に何かされた場合は自宅の最寄の警察署へ相談してくれる？｣という話だけをされ、すぐに切られてしまいました。 同じ病院で次の診察予約を入れていただいているので、もし今度、行く場合は実家の母とか誰か一緒に行ってもらおうと考えています(紹介状を書いてもらって病院を変える手続きをする)。それか、予約キャンセルし、他の病院に思い切って通い直すかしないと怖くて仕方がありません。 総合病院はアットホームな個人病院と比べて、診療時間内なら誰でも顔を見られることなく簡単に入って来られ、居座ることもできます。 男性の本当の目的が分からないし、また会ってつきまといをされたらと想像するだけで怖いです。 つきまといされたときも男が持っていたカバンからナイフとか出されたら本当に怖いとビクビクしていました。 私は地味な見た目だったと思うし、１人で行動していたのでターゲットにされたのだと思います。 今まで私が狙われたストーカー男性は２人ともスーツではありませんが、ビジネスでも大丈夫なくらい、きちんとした服装の人でした。 20代ならともかく30代になってまでつきまとい行為をされるとは思いませんでした。 「防犯ブザーがストーカーには効果的」とあるサイトに書かれていましたが、病院の建物の中で鳴らすことはできません。 大学に入ってすぐ、大学の近くの市の図書館の閲覧コーナーで読書していたら、ぴったり隣に座ってきた男に体を触られました。このことを母に告げると「静かにしていないといけない場所でそういうことをする男は卑怯だ」と言いました。病院内も静かにしているべき場所なので、同じぐらい卑怯だと思いました。 せっかく見つけた自分の病気のための専門外来がある病院で隣の隣の市まで公共交通機関のみで通っていたのに残念ですが、怖い思いや万が一、危険な目に遭うよりは病院を変えたほうがマシです。 私みたいな醜い異性を狙うなんて悪趣味だなと思います。 嫌がらせ、もしくはストレス解消タイプのストーカーについて詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。よろしくお願いいたします。 動揺しすぎて、長文、乱文になってしまい、申し訳ありませんでした。
一人暮らしのマンションの住人です。 最近引越しをして来ましたが、2週間を過ぎたところでNHKの受信料請求かなにかで21時20分頃訪問されました。 ドアホンを二度鳴らされ、その上ドアを何度もノックしてきたので、ドアを開けずに応対した所、NHKだと答えられ、テレビの有無を確認する、と言っていました。 仕事から帰って間も無くというのもあって、下着一枚でくつろいでいたので、服を着ていないから出れない、と答えたのですが また来ると言って帰られました。 そのうち再来訪される時間はわかりませんが、こんな夜分にNHKの職員(派遣社員？)が訪問するってアリでしょうか？ テレビはない、と言っているのに部屋を調べると言う強行さが腹立たしく思います。 ご経験おありの方、よいアドバイスをお願い致します。
時系列に並べていくと ①買い物を済ませ商品を袋詰し、店舗を出る ②敷地内駐車場にて財布がないことに気付く ③店舗に戻り忘れ物の届けがなかったか店員さんに尋ねる（ここまで約１０分程度） ④店員さんの協力の下、探し回るが見つからず ⑤所轄の警察に遺失物の届出をする ⑥店舗内での紛失の可能性以外ありえなかったため、店舗内の防犯カメラの映像を警察の方に確認して頂く。 ⑦画像の角度や解像度が悪かったためか、ハッキリと財布とは断定できなかったが、それらしいものが確認でき、持ち去られていたことが確定 このようなケースの場合、防犯カメラにてある程度財布を持ち去った人物は確定してるのですが、拾得物の届けをする可能性を信じ待つ場合何日くらい待つべきでしょうか？ 明らかに持ち去った人物が分かっていても、窃盗や遺失物横領と断定するためにはどのような条件が必要なのでしょうか？ 中に入っていた現金は正確な金額も分からないので戻ってこなくても割り切って諦めきれるのですが、カード類や免許証だけでも返してもらえればと思っていますが、何かしらの対策はあるものでしょうか？
自宅より離れた敷地に置いてあった、一般的には価値は低い品物（粗大ごみにもおもわれる）が盗難にあいました。 おそらく敷地付近を通る限られた方の中に、犯人はいるでしょう。 そこで、立札をたて、何としても品物が戻ってくる様にしたいのです。 私が考えた文面として、 １、こちらの敷地内に置いてあった品物を処分してもらいありがとうございました。他にも同様の品があるので、連絡してください。電話番号　として犯人を誘いだす方法 ２、こちらの敷地内にあった品物は思い出の品ですので返してください。 とした文面とどちらが　効果的でしょうか？
自分の住んでるアパートの駐車場で鍵拾ったらどうすればいいですか？ 交番に届けるべきですか？ それとも元の場所に置いておくべきですか？
都市部ならどこにでもみられるような、15階マンションに住んでいる40代男性です。 こんな状況って、気を使い過ぎでしょうか？ ・仕事で帰宅が遅いです。1階エントランスに入っていくと、若い女性(塾帰り？の高校生、ＯＬ風の方など様々)が一人でエレベーター待ちをしている時があります。周囲には誰もいません。 ・エレベーターが1階に降りて来ました。「お先に行ってください。私は一つ後で行きますから」 と言って、一人で乗ってもらいます。エレベーター内で二人きりにならないようにするためです。 ・女性心理として、たとえ不審者でなくても(正面扉はパスワードで開くので、住民でないとエントランスには入れない)、知らない男性と夜のエレベーターで二人きりになるのは怖いのでは…と思うからです。 ・三人以上いる時は、譲るのはかえって変なので、一緒に乗ります。 男子だけで飲み会した時に、流れでこの話をすると、みんな「お前、気を使い過ぎ」「逆に怪しがられるよ」とか言われました。 女性の方だけにご意見を聞きたいので、よろしくお願いします。
近所にS税理士事務所(仮名）があり、最近、60代位の老婆・はな(仮名／次女）＆40代位の息子が、事務所前で、激しく口論してるのを聞きました（口論時は20時過ぎ。税理士＆家族＆秘書は、外出してたらしく、留守）。 母子は、都営住宅に住んでるらしく、おばあちゃん（地元の資産家で、母親の雇い主でもあったらしい）が給料(月給4万円）上げてくれないのは、「これ以上給与上げると、はなさんの収入が上がり、都営を出なければならん！」と、S税理士に、止められてるからだ！」と主張。 息子は、区役所職員から説明を受けたらしく、「馬鹿野郎！パートタイムの俺とお前の低収入入れても、都営に余裕で住めるそうだ！都の資料も見せて貰ったぜ！「親からの小遣い＝仕送りは、収入とみなさない」とも書いてあったぞ！「おばあちゃんと伯父さん(母の兄／長男／地元の資産家）に、上手いこと、やられて来たのかな？」と、職員に言われたぜ！」と、ポンポン言い返す。 「うるせえ！警察呼ぶぞ！」と、防犯パトロールに言われ、母子は都営に引き上げて行きましたが、税理士が「都営出されるから、給与上げるな！」と、本当に指示したのでしょうか？
我が家は定住しています 彼は４０半ばくらいの年齢で 　これまで、 ・たき火を注意されると大音量で音楽をながす 　・車の帰宅にあわせて敷地内にはいりこみ、車のドアをあけた場所に　ヌッと立っていた 　・病人がいることを告げているのに　爆竹やロケット花火を長時間つづける 　・酔って　玄関先でこちらのフルネームを連呼する 　　　・・等をしており、さいごの酔って自宅にきた際には警察をよび注意してもらいました 　　　　それから　2年ほど別荘にはこなくなっていて静かだったのですが 　　　最近　ほとぼりが冷めたと判断したのかまたくるようになり 　　　　 　　我が家と彼の土地のあいだにある舗装のない田舎道の道路にはみでた木や草を刈っていたのですが 　　　先日、その道路の我が家の敷地に沿った　木が切られていました 　　（その木の生えている場所は　我が家の敷地内ではなくギリギリ敷地外に値する場所） 　　　（　車がとおる際　邪魔にならないようにきちんと整えていた　邪魔にはならない） 　　おそらく　また酔って　いやがらせをしたいという気持ちから切ってきたのだとおもいます 　　警察をよんでも、車がとおるのに邪魔だとおもったなどといわれたらそれでおしまいになります。 　しょ～もないことなので、警察沙汰にするのもためらわれますし 　　　みなさんでしたら、どう対処なさいますか？ 　ただ、その人は車にいたずらしたりだとか　そうした過度な　いやがらせはしてこないとおもいます 　　（犯罪にならない範囲での　子供のようないやがらせをしてくる） 　　やっぱり放置しておいたほうがいいのでしょうか
私の住んでいる、施設で先日急に添付した画像の機器が取り付けられました。 （画像の左側真ん中の四角い機器） しばらく前に職員は、そのうち防犯カメラをつけることになると話していました。 ですが、その職員はこの機器がつけられてから聞いたときは、カメラじゃなくて火災報知器だと言っていました。ほかの職員は多分監視カメラだよと話しています。 こんな形の監視カメラ（防犯カメラ）はありますか？ 下からよく見ると液晶画面みたいなところの下部の細長く黒くなっているところにレンズのようなものが見えます。本当にレンズなのかどうかはよくわかりません。 取り付けと前後してアルソックの人が施設に来ているのを見た人がいます。 どなたかこれがなんであるかわかる方いらっしゃいませんか？ そのほかに何かご意見あればいろいろ教えてください。
今、ある事件に巻き混まれています。 電磁波犯罪、ガスライティングなどです。 犯人は、30代、男、背が低い。 東京大学→ハーバード大学の学歴。2000年代に入学→卒業 は知り得る事が出来ました。 何かしらの方法で相手の住所などをしる事はできませんか?。住所までわかったら検挙出来るはずなのですが・・・。 本当に困っています。「早く自殺しろ」とか一日中迷惑をかけられてます。解決したいです。助けて下さい。
現役の学生です。クラスメイトの女子から「開延長ボタン押したやろ！2分も待ったんやけど」と文句を言われました。ただ、その子達の前にエレベーター乗ったからと言って決めつけをされました。実際は押してません。しかも自分達が乗る時は後ろにいたとしても、少し遠かった気がします。 実際、エレベーターの開延長のボタンを押したら、エレベーターは何分開いているのですか？
アパートの近所に住む男性が私の部屋のベランダの前を通る時、明らかにわざと咳や痰が絡んだような音をたて、嫌がらせをしてきます。 位置関係は、こちらがアパートの１階単身で、相手は斜め向かいのアパート２階に男女二人と犬と暮らしてます。その人の駐車スペースが私の部屋のベランダの前にあります。 私が最近引っ越してきたばかりで、オドオド暮らしていたのを感づかれたのかもしれません。 うっかりこちらも情緒不安定でイライラしてガタガタ音をたてるなど反応してしまったのが悪かったなと思います。 私も悪かったとは言え、怖いし、気持ち悪くて、不愉快で、イライラして、嫌で仕方がないのですが、完全無視した方がいいのか、挨拶など話しかけた方がいいのか、他の方法をとった方がいいのか、こういった場合どうしたらよいでしょうか？ ご意見お聞かせいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
レオネットのLife Stickを繋ごうとしたのですがアパート番号がわからなくて困ってます契約書も何処にあるのかわからなくて他に何かでわかるようなのってありますか？
半年以上前から毎週のように、家の前に不審物を置かれたり臭い薬品をばらまかれたりと被害を受けています。警察や不動産会社にも何度も言ったのですが、実際に大きな事件にならなければ全く動く気がないようです。拾得物扱いにされてしまいます。 屋外設置用で動体検知録画機能付き、なにかあれば自動でメールで知らせてくれるような防犯カメラ・ウェブカメラ等はありませんか？Amazon等でずっと悩んでいるのですがなかなかどれが良いのかわかりません。
こんにちは。 派遣20代女性です。 今朝、PCは起動したままメーラーを開いて外出したのですが、帰宅するとメーラーが閉じ、インターネットブラウザが開かれてアカウントはログオフされていました。 PCの設定は使用していない時はディスプレイをオフにする設定にしていて、ログオフする設定にはしていません。 以上の事は機械に疎いので別の原因があるのかもしれないと思っていたのですが、他にも床に置いていたものが移動されていたりしていて、誰かが侵入したのではと疑いはじめました。 合鍵は管理人・大家が持っていますが、私自身は合鍵は作っていません。 鍵はおそらくディスクシリンダータイプだと思います。 無くなった物等はないと思います。 これはただの勘違いでしょうか？ 誰かが侵入していた場合対策方法はありますでしょうか？ 金銭的にあと1年程引っ越す事は出来ません。
座っていると狭いのにわざわざ私の前を通っていく人が多いのにびっくり。 自分から狭い私の前を通ってきて、ぶつかってきておきながら、私が悪いみたいにされて、すごく気分悪い。 監視カメラは見たところないようでした。 こんな時、どうしたらいいでしょうか？
知人から相談を受けました。 金銭の貸借で、身元を確認するために貸主が借主の以下の情報を求めてきたそうです。これらの開示をする義務はありますか？ 1.借主の住民票 2.借主の運転免許証のコピー 3.借主の印鑑登録証 4.借主の家族の名前、勤務先とその住所、電話番号 5.借主の子供の学校名と場所、電話番号、学年、学科名 6.借主の元夫の名前、住所、連絡先、勤務先とその住所と電話番号と役職 7.以上全員の携帯電話とメールアドレス 私個人としては、越権行為ではないかと思うほどの追求の仕方のように見受けるのですが、法律的に貸主に知る権利があるのでしょうか。 また、これを拒否出来る項目はあるでしょうか。 そして、拒否した際の罰則はありますか？ 貸主からの催促の電話が強烈で恐怖を感じているらしいので、警察に相談してはどうかとアドバイスしたのですが、より良い対処法がありましたらご教示をお願いします。 知人は、女性、借りたお金を返すつもりで働いていますが、貸金業から借りたわけではないので穏便に済ませたいと思っているようです。
スペーシアカスタムを購入し ドアのところのボタンで鍵を閉めようとしたらピーピーとなって閉まりませんでした。 鍵についているボタンでしめたら しめることができたのですが ドアのボタンはどうやって使えばいいのでしょうか
西淡路4丁目の物件の購入を考えています。 東淀川駅から徒歩5分、小学校も近いので気に入ったのですが友人に相談したところ暗いイメージであまりお勧めできないと言われ迷っています。 この辺りに詳しく方、治安や印象など教えてください。
自宅にピンポンとチャイムが鳴ると、皆さんはどの様な行動を取りますか？ 私はモニターで来訪者を確認して、知り合いとか宅急便とか郵便配達員とかでなければ、その人物が立ち去るまで物音を立てずに、じっとしてます。怖いからです！
iPhone盗まれた！！ ‘iPhoneを探す’で追跡してたところ一週間後に見つかりましたと通知が来ました。 でも発見場所は中国‼️ 国外だからと警察には相手にされません。何かいい方法ありませんか？
つい先日、親が自分の日記、通帳、あらゆるものを勝手に見て、写真を撮っていたことが発覚しました。気付いたのは、親がカメラ操作中（再生）に、ちらっと自分の手書きの文字が見えて「ん？」と思ったためです。別の機会に親が自分にカメラの画像を見瀬ている際に、何枚か先送りしたところ、365日分の日記を撮影した画像がある様子でした。 家の中なのに、プライバシーがない状況に愕然としています。 わかった瞬間に「なにこれ？！どういうこと？！」と声を出せばよかったのですが、こういうことがあると、飲み込んでしまうのです。どうしても声に出して言えないのです。 ・今回のようなケース、みなさんだったらどうしますか？ ・プライバシー侵害などで訴えることはできますか？ 自分が引っ越してこの家を離れることに対しても、否定的な親です。 自分が親になったら、このような親にはなりたくないと心底思いながら、質問させていただきます。 よろしくお願いいたします。
例です。 イスラム過激派組織が日本で行動を起こそうとしているとニュースで知った。という情報をあたなは知っています。 それをふまえて自分の息子や娘が最近知らない友達と会っているもしくは知らない人と連絡を取っている。らしいという情報を人づてに聞いたとします。 あなたは自分の息子（娘）に聞いても知らないと言っています。 子供を信じて通報しない？　何かあってからでは遅いので疑いが晴れるならと通報する？
駅構内で旅行用に大きなトランクを持ち上りのエスカレーターに乗り自分の横にトランクを置いた時、後ろから歩いてきた男性にトランクが邪魔だと言われトランクを自分の方に押されてイラっときて男性を押したらバランスを崩して雪崩の如く将棋倒しに倒れていった場合、悪いのは私？最初に押してきた男性？ 例としてです。
近所にある田んぼの近くで毎朝立ちションをしているおじいさんがいます。やっぱり開放的な場所でしたいんでしょうか
施設の鍵の施錠のかけ方を知っている方 開けては見たものの、施錠出来なくなって やり方が違うのか？ 写真のようになっていても ベランダの鍵がかからない。 キーを差し込んで解錠、施錠の操作をすると ベランダの鍵の所でカチャカチャ音はするのですが ガラス扉を開けると空いてしまうんです 施錠のやり方、教えてください。
大学生の女です。友達が痴漢にあいました。前から歩いてきた男にいきなり胸を触られたそうです。とっさに股間を蹴ったらしいのですが、全然効かず逆上されて襲いかかられたそうです。友達は、たまたま通りかかった人に助けられたのですが、男には逃げられてしまったそうです。友達は男がまた襲って来るんじゃないかと夜も眠れないそうです。友達の力になってあげたいのですが、どのようなことをしたらいいのでしょうか？それと疑問に思ったのですが、股間を蹴られたら男は動けなくなると聞いていたのですが違うのでしょうか？痴漢にあった時の対応なども 教えて下さい。よろしくお願いします。
地下鉄に乗ったら歩いていて、足でわざとカバンに当たったわけじゃないのに、知らない男に怒鳴られました。とても嫌な気分になりました…。皆さんそのバカ男どう思いますか？
マツキヨのポイントカードを勝手に友達に作られてしまいました。退会しても個人情報は残りますか。
ベランダの柵に有刺鉄線。 マンションの5階なのですが最近、誰かが家の中に入っている気配がします。 玄関の鍵も付け替える予定です。 最近は暑いのでベランダの窓を開けたまま出掛けていました。 何年も前なのですが隣の子供がベランダからうちに入っていたことがあります。 その時は親に言ってしかってもらいました。 あれからその子も大人になってますしそんなことはしてないと思うのですが 予防のためにベランダの柵に有刺鉄線を巻いたらいいかと思ったのですが… もしその子がベランダから侵入しようとして有刺鉄線が痛くて下に落ちたらと思うと躊躇してしまいます。 たまに雀や鳩が柵にとまることがありますが足に刺さってベランダに倒れたりしても困ります。 鳥に関しては有刺鉄線大丈夫でしょうか？ 有刺鉄線以外に防犯で何かいい方法はないでしょうか？ 出かけるときは窓は閉めて行くようにしますが 家に娘だけ一人でいるときなどもあります。 エアコンつけずに網戸にしています。　 そんなときに誰も居ないと思って侵入されたら怖いので予防しておきたいのです。 ベランダ侵入防止グッズなどいいものがあれば教えて下さい。 なるべく隣にまだ疑ってるのか！と気を悪くされないようなグッズがあればいいのですが… 鳩よけにしています。みたいな感じで… よろしくお願い致します。
鍵閉めるときは右回しですか？左回しですか？
この右のはなんですか？ 人がいる感知ですか？それとも火災報知器ですか？ 知っている方いたらお願いします♪
中学生女子です♡ 明日、蓄膿症なので、耳鼻科に行きます。 私は初めてで、チューブを奥まで入れられるのが痛そうで怖くて仕方ありません。 明日の午後行きます。 アーーーーーーーーー！！！！！！！！！ 怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い！！！！ チューブ入れるやつって痛いんですか？ 我慢できる痛さですか？ 助けてくださーい
家の前を徘徊する車がいます どうしたらいいですか？
関西でマンション暮らしの者です。朝四時頃インターホンがなっていたようで（寝ていて気がつきませんでした)、確認すると謎の人物が映っていました。何やら表札あたりを見ながらメモを取っているようでした。不気味なのでどなたか正体がわかる方は教えていただけないでしょうか？画質が悪くてスミマセン。
隣人の騒音について… マンションの2階に住んでいるのですが、マンションの向かいに オバちゃんが1人でしてる居酒屋があり、毎晩騒音で悩んでいます。 朝の5時頃までやっているみたいなんですが、玄関の扉を開けっ放しだし 客とオバちゃんが騒ぐ声もテレビの音も凄く 店の前で大声で喋る日もあります。 横の部屋の人や、マンション横の一軒家の人たちも迷惑しているみたいで 時々「うるさい！」って聞こえてきたり。私自身も週に1.2度 警察に通報して注意しにいってもらっています。が、毎回オバちゃんが警察に逆ギレして警察とモメています。その声もかなりうるさくて どうしたらいいものか毎晩悩んでいます。 私の仕事が朝5時からの日もあるので 本当に一睡もできない日も多々あり かなり限界です。 こういう場合、警察に通報して相談したところで どうにもならないのでしょうか？ オバちゃんいわく、この店は昔からあり 周りの家が後からできたのだから そっちが出て行けと。 嫌がらせをされそうなので 直接言いに行くのもあれで。 なにか良い方法はありませんか？よろしくお願いします。
ご担当者　様 上記タイトルについて質問させていただきます。 2016年4月に家の前（15Ｍ程先に）突然食品工場ができました。この工場の壁についている空調用の換気扇（飛行機のジェットエンジンのような轟音）と建物横に設置された冷蔵用の装置（チラーというそうです）から耐え難い音が２４時間出ています。特に深夜の騒音が酷い！これを何とかするように工場側に申し入れたところ（電話４回）専門の業者に依頼して音量を測定したところ大阪府が定めた騒音測定値を下回っているため知ったことではないとの回答。どうしても我慢できず再度苦情をいれると会社の顧問弁護士を通して何も対策をする必要はないのでこれ以上文句があるなら弁護士を通すようにと不誠実な警告文が１通郵送されてきました。 自社の建物から出る音を聞けば放置してよい状況かどうか常識で判断出来るはずですが、あくまでも測定値を下回っていることで何があっても関係ないと開き直っています。 企業倫理の問題だと私は考えていますが、このような倫理破綻した企業に対してどのような対応をすればよいかわからず相談させていただきました。 ご回答宜しくお願いいたします。
見ていただき、ありがとうございます。 家の玄関の側に自転車を置いているのですが、自転車カバーをかけようと思っています。 先日、店頭で売られている自転車カバーの材質を見てきたのですが、 ＰＥＶＡ樹脂（ポリエステル・ビニール・アセテート・レジン）と書いてありました。 これは燃えずらい材質でしょうか？ 家の周りには塀や門が無く、他人が近づくことも可能なので、 もし、カバーに火をつけられたら…と思い、質問させていただきました。 以上、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願い致します。
大学のキャンパス内に止めている自転車がしょっちゅうなくなって困っています。 見つかる場合はキャンパス内にあることが多いのですが、広いキャンパス内のどこにあるのか知る手段がないため、いつも自力では見つけられず、半年以上後になってから警察に見つけてもらうことがほとんどです。(大学内の放置自転車の一斉処分の時期に盗難届の出ている自転車をチェックするそうです) 運よく戻ってきたり、買い替えたりしても、また数日以内になくなる、ということを何度も繰り返していて、うんざりしています。 そこで車体に小型の発信機を取り付けて、なくなった時にスマフォ等でチェックできるようにしたいと思うのですが、 小型の発信機って安く手に入るものなのでしょうか？ 発信機でいろいろ調べたのですが、まったく用途の違うものや、 自転車用に使えるものでも数万円と高価なものばかりで、リーズナブルなものがみつかりません。 小型の発信機で手ごろな価格のものはないものでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。 ※ちなみに、頑丈な鍵をかけていても、決まった駐輪スペースに置いていてもなくなるので、注意すべきことは大体し尽くしていると思います。
アパートに住んでいます。 駐車場の、隣の車の持ち主から 私の車のほうだけ傷が付いていると ポストに手紙が入っていました。 また、車を塗装した日にちや 動かしていない期間など書いてありました。私はやっておらず苛立ちましたので、 傷を見てみることにしました。 そしたら、横線が二本たしかに ついてあったのです。 ですが、ぶつかったら確実に音がするのでわかりますし、ドアがぶつかったとしても 横線はつかないと思います。 もともと駐車場が狭いので ドアをあけたときにぶつからないようにと その方の車のほうだけ広くスペースをとって駐車していました。 期限も決められていて、この日までに連絡ないと警察に言います。とも言われました。隣人に言われる前に この手紙がきましたと私から警察に相談しようとおもうのですが… それとも、隣人に言われた通り直接会って解決したほうがいいのでしょうか？
駅前に繋がる大きな道路に面しているマンションの3階です 安い部屋なので１kで窓が大きな物１つしかなく、通気性がとても悪いです いつも夜に帰宅するとむわっとしています 開けっ放しにしたほうが環境的には良いと思うので開けっ放しにしたいのですが、やはり防犯などが心配です 人通りが多いので大丈夫だとは思うのですが どう思いますか？
プライバシー侵害？ 駐車場の賃料滞納してしまったのはこちらが悪いのですが、管理会社でなく大家が車に○○○様○月から滞納してますのでどーの…といった貼紙をベタベタと貼って来ました。通行人からも車からもよく見える位置に。大家は何をしてもいいのでしょうか？
先日乗った渋谷から埼玉の大宮まで乗ったタクシーで寝てしまい。。。降りるときにお財布を忘れてしまいました。近くにたまたま防犯カメラがあり、確認してみると運転手が車両後方で怪しい動きをしており、お財布を盗ったことは確実なのですが。。 領収書もなければ、映像も粗くてタクシー会社が特定できません。。黒で、ナンバーは169です。都内でこの行灯の形をあまり見かけなくてわかりません。。どなたかわかる方いましたらお力をお貸しください。。
半年前から単身用アパートに住んでいます 住んでいるアパートは上下に２つの鍵穴があるタイプなのですが、わたしは外出するときは上の鍵しかかけません ですがさいきん、帰ってきて鍵を開けようとしたら下の鍵もかかっていることがあります 合鍵を持っている身内に聞いても知らないと言われました 市営のアパートなので大家などはいません 身内には自分でも知らない間にかけたんだろうと鼻で笑われてしまいましたが、今の今までそんなことはありませんでした 杞憂で終わればいいのですが、ほんのすこしだけ不安なので部屋にだれか入っていないか簡単にわかる方法を教えていただきたいです どうかよろしくお願いします
ご覧くださりありがとうございます。 撮影の音がうるさく、イライラしてしまいます。 アドバイス頂けませんでしょうか。 静かな住宅街のアパートに住んでいます。 2週間ほど前から、道路一本挟んだ隣の空きアパートで映画かドラマ撮影をしています。 ネットを見ると、撮影があるときは近隣住民へ「撮影のお知らせ」なるものが配布されるようですが、私のアパートには入っていませんでした。 撮影部隊は10名程度です。 今日我慢できないほどイライラしてしまったので、ご相談させてください。 21時近くになっても撮影が続いており、どうやらシーンが若い男性同士の小競り合いを撮っているようでして、 逃げる男を数人でバタバタと追いかける足音や 「俺じゃない！」とか「人殺し！助けてくれ！」とか、かなり大きな声が窓を閉めていても聞こえてきます。 かれこれ2時間以上聞こえてきます。 迫真の演技で、演技だと分かっていても怖くて胸がドキドキしていやな汗のようなものをかいています。 本当に喧嘩の場面を聞かされているようで苦痛です。 こういった場合、我慢するしかないのでしょうか？ 一過性のロケではなく、アパートを舞台にした撮影のようなので、今後もこういったことが続くとなると憂鬱です。 女性一人暮らしなので、クレームを言いにいくのも憚られます。 制作会社も分からないので、メールや手紙を書くということもできません。 気にし過ぎかもしれないのですが、何かアドバイスを頂けないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
防犯カメラを壁にビス止めすると思いますが、 ビス止め出来る素材や場所はどのように調べたら良いですか？ 取り付け場所は2か所で、レンガのような装飾の少しザラザラしたそんなに固くない感じの素材。 と、よくありそうな表面に凹凸がある少し硬めの素材です。
玄関の扉の鎌付デッドボルト受け 鍵を受ける方の写真を見たいのですが、 鎌付きの鍵受けはどんな形していますか？
毎朝私は電車で通学しています 昨日は６：４０くらいに最寄りから出る電車に乗りました。 一番端の座席の前らへんに立っていました。 １０分ほどたって大きな駅に着くと人がたくさん乗ってきます。 その駅を発車するとお尻のほうに何かが当たってるような、そんな感覚がありました 鞄かなと思って当初はあまり気にしていませんでした。 でも次の大きい駅について人が乗ってきてまた発車すると今度は手のようなものに触られている感覚を覚えました。 なんかおかしいな、と思って下のほうを見てみると、リュックを手で持っている人がいただけでなんだリュックかって思っても やっぱりわさわさ感、というか触られている感じはあったのでもう一回下を見てみると私のおしりを人の手が触っていました。 満員電車だったので顔を上げることができずそのまま乗換駅で降りたのですがそれと同じことが今日も起こりました。 今日は座席の横に立っていたのですが下半身を押し付けられました。 そして手でドア横の手すりにつかまってるように見せかけてお尻のわきらへんを触ってきました。 気持ち悪いし本当に怖いです。 時間を変えようにも一緒に行ってる友達がいるため変えようにも変えられません。 車両も、いつも乗っている車両が一番乗換駅で階段に近いので変えたくありません。 こういう時、どうすればいいのでしょうか。
玄関の扉のカンヌキが見えてるのですが。 玄関の鍵をかけた状態で扉を開けようとすると。小指が入るほどの隙間がありカンヌキがも見えています。 原因は何が考えられますか？ 修理方法は？
妹が恋愛トラブルに巻き込まれました。 宜しければアドバイスお願い致します。 私の妹なのですが今の彼と別れたらしいのですが、数日前からその彼から脅迫、脅しを受けております。 ・今まで付き合ったお金○０万全て返して ・期限までにお金返して ・返してくれないと死ぬ。（自殺騒動が２度程あったそうです） ・自分はヤクザだから上司（先輩？）に連絡して、実家や職場に押しかける ・面白い動画（恐らく猥褻動画）をばらまく 等といった事をされてる様です。 私自身は結婚しておりまして、その際に遠くに引っ越しまして中々帰る事ができません。 私からはＳＮＳ全てのアカウント消去、着信音拒否、メール拒否を進めて全て実行済みです。 それでも無効は新しいアカウントを作ったりして連絡（脅迫）してきます。 防犯ブザーを持たせたり、常に誰かと一緒にいる様にとはアドバイスしております。 警察にも行くつもりなのですが、逆恨みされて報復されたり、もし本当に裏にヤクザがいるんじゃないかと思って中々行動取れないらしいです。 また、実家と職場の場所もその彼に知られてるので、本当に来ないか心配らしいです。 実家も、年老いた祖母と足の悪い父がいて心細いのと、山奥の田舎にいるのでいざ何かあった時に通報してきてもらおうにも警察署から40分以上もかかってしまいこちらも心細いです。 どうにか上手く解決できる方法はありますでしょうか？
通常、従業員は何人体制で動いているのでしょうか。 何かトラブルがあった時は深夜でも対処出来るものなのですか？
新興住宅にありがちな、外柵の無い家はどういうメリットがありますか？ 熊谷の外人の殺害事件も外柵が無くてそのまま侵入してきて入られたんだと思うんですが。 押し売りとかも、家の前で防げるところが柵が無いがゆえに 回り込まれて窓の方まで入ってきそうじゃないですか？ああいう家を見ているとよく平気だなと思うんですが。 逆にオープンだから防犯対策になるのでしょうか？
45歳の兄に関してです。 先日、兄が住むアパートの管理会社の方から兄が問題を起こしたと連絡がありました。 内容は夜中に大声を出しながら同じ階の住人のドアを片っ端から叩いてまわったり、アパートの通路を走り回ったりし、警察沙汰になったというものです。こんな事が二回ほどあったそうです。 兄は若い時から音に関して神経質で、ちよっとした物音にも怒りを露わにしていました。 兄がテレビを見る際、異常なほどに音量を小さくして観ていたので、大きくすれば？と促すも、これで丁度よい。お前らが静かにしてたら問題ない！と怒られたりしました。 また、気が短く仕事で度重なる注意を受けたりすると、逆ギレしてクビになったりと穏やかな人生とは程遠い生活を送っています。 今回の騒動が音に関するトラブルなのかは不明ですが、こういった兄の行動が病的なのか、ただの気性の荒さからくるものなのか、どう思われますか？ ちなみに兄は酒が呑めません。騒動の際もシラフでした。
約1ｶ月前に、知合いの家に行きました。 不在の為、届けたい荷物があり、無断でﾎﾟｽﾄを開け郵便物を触ってしまいました。 私が持参した荷物を入れ様と思い、ｺﾞﾁｬｺﾞﾁｬしてて知り合いの郵便物を持ち帰ってしまったのです。 結局、荷物は入らず帰宅しました。 その時、連絡を取って手渡すべきでした。 翌日　郵便物に気が付き、御詫び文と郵便物を郵送しました。 つい3日前に、知合いから連絡が来て、郵便物紛失・盗難の話をききました。 ”足ががくがく震え　私の安易な行動に心臓が止まりそうでした” 当然郵便物が届いてるものだと思い　そのままにしておりました。 今　郵便局に事故届を提出してます。 もし　郵便物が発見出来ないなら　警察に被害届を出すとの事です。 個人情報流出だ！とかなりのお怒りです（当然ですよね） 全て　私の軽率な行動が　こんなに大事件となりました。 郵便物が発見出来れば1番いいのですが、日も経過しており もし・もし発見出来ない時　私の処分は？ 申し訳無い気持ち・私の安易/軽率な考え・行動で　どう御詫びしていいのか分かりません。 どうか　意見を下さい
至急回答お願いします！ 職場のロッカーの鍵をなくしてしまい、クリップでピッキングを試みたところクリップが引っ掛かって抜けなくなってしまいました。 どうにかして、ロッカーを開けるまたはクリップを除去することはできないでしょうか？ お恥ずかしい話ですが、真摯に答えてくだると助かります。 解決策をよろしくおねがいします。
無線飲食の対策について教えてください。 料理を頼んで暫くすると携帯を片手に外に出ました。 リュックを背負ったまま。 上司からは『なんでそこで止めないの？』 といわれました。 ですが、言葉足らずな私にはどう答えたらいいかわかりません。 あと色んなケースを考えてしまいます。 電話しに行くんだよ とか、 荷物盗まれたらどうすんだよ とか 事後対策も含めて どうか教えてください。
かぎをなくしてしまいました。 どこを探したほうが見つかりやすいですか？ 方法を知りたいです。
こんにちは。NHK受信料について相談させてください。 先ほどNHKの人が来てインターホン越しに 【今忙しいのですが…】と答えたのですが 【すぐに終わります。待ってます】と言われたので 赤ちゃんを抱っこして玄関を開けてしまいました…。 そして受信料は義務ですから払ってください、これに記入お願いしますと言われたのですが、 【主人が留守ですので、私だけの判断で記入することは出来ません。】 と答えたところ 【でもいつも留守ですよね？】と言われたので 【はいほぼこの家には居ないんです。 いつも実家に帰ってますので。】⇦事実 と本当の事をスラスラ答えてしまいました…。 そのあと、あまりしつこくもなく、すぐに帰ったのですが、また来ますと言われてしまい、普段実家に帰っている事も、この家には赤ちゃんがいる事も、あ、あと私たちの名前も言ってしまいました…。 赤ちゃんが居るので 今後が心配で不安で仕方ないです。 しつこく家に来てドンドン叩かれたり 家を覗かれたりしないでしょうか…
小型スーパーの店長をしている者です。 食品を扱う為、定期的に従業員の検便を義務付けられており、実施しています。 採取済の検便容器は、男女兼用のスタッフ用トイレの壁に吊るした袋に、各自で入れるようになっています。（当然、鍵などは掛かりません）容器には氏名を記入するようになっています。 開業して５年あまりですが、今回初めてアルバイトの女子高生の採取済の検便が無くなる・・という事態が発生しました。本人は袋にちゃんと入れたと申していて、だれかが興味本位で持ち去ったとしか考えられないのです。本人やスタッフ全員の気持ちや雰囲気を考慮し、店長の私はどのような対処をすればいいでしょうか？
小型スーパーの店長をしている者です。 食品を扱う為、定期的に従業員の検便を義務付けられており、実施しています。 採取済の検便容器は、男女兼用のスタッフ用トイレの壁に吊るした袋に、各自で入れるようになっています。（当然、鍵などは掛かりません）容器には氏名を記入するようになっています。 開業して５年あまりですが、今回初めてアルバイトの女子高生の採取済の検便が無くなる・・という事態が発生しました。本人は袋にちゃんと入れたと申していて、だれかが興味本位で持ち去ったとしか考えられないのです。本人やスタッフ全員の気持ちや雰囲気を考慮し、店長の私はどのような対処をすればいいでしょうか？
交番 こないだナンパされていやでユータウンして去ってみました！ ５分後にそこに戻ったらまだその人がいて怖くて交番に行ってお巡りさんにお家まで送ってもらおうかと思ったんですがそういうのってありですか？
近所のおじさんについて相談です。 現在妻と娘二人とアパートに暮らしているのですが、外で子どもと遊んでいると、ジーっと見てるおじさんが居るんです。 最初は子供が好きなおじさんなんだなぁ程度に考えていたのですが、家の部屋の前で自転車を停めて家を見ていたりと、不審な行動をとるようになりました。注意しようと近付くと離れて行ってしまいます。 最初は昼間だけだったのですが、最近は夜の9時から10時頃など遅い時間にも家の前の電柱の陰から家を見ながら何かブツブツと喋っています。（聞き取れたものでは、私の苗字や、何年生？など) 直接喋った事は私も妻も無いし、特に何かされたわけでもないのですが、気味が悪いです。 どのように対処したらいいでしょうか？
よく学校や病院などで見る、天井についてる白いドーム型のものは何ですか？ 監視カメラ？なんですか？？
これって不審者でしょうか？それともナンパでしょうか？大学生の女です 今朝(2限からだったので9時ぐらい)大学に向かうため、自宅から最寄りの駅に向かってる途中、横から自転車に乗った男が通ってきて「おはようございます。わぁー、知ってる人だぁ」と1回通り過ぎたところで「やっほー、これから会社ですか？」などとしつこく声を掛けられ、無視してたのですが私は誰ですか？と質問してみたら、「なぁーんだ」と通り過ぎて行ってしまいました。 男の特徴は40代ぐらいで瘦せ型で黒のジャージを着てました。 本当に全く知らない人でした。 この男はなんだったのでしょう？
ガードプレートかってつけたいのですが、 意外とお高いのとなかなか売ってないです。6000も出せません。 大体どこで買うのでしょうか？安く買いたいのですが。 あと、買ってみたけど、ついたりつかなかったりしない、万能のものは出回ってるのでしょうか？ あと、自作も考えてます(;^_^A よろしくお願いします。
この、ダイヤル錠を探しています。 生興のスチールロッカーに使用されていた物です。
会社からデスクトップパソコンの貸与をされることになりました。 在宅であるため監視されることは告知されていましたが、あくまで作業上の範囲で、日常的な姿や会話までは把握できないものだろうと思っていました。 しかし、なにげないことをきっかけに、盗聴の心配が出てきてしまいました。 今多いと聞きますが、パソコンにまでできるものなのか、専門的なことはわからず、不安ばかり大きくなってきています。 実際、パソコンへの盗聴(日常的な会話を把握する)など、可能なものなのでしょうか。 簡単に調べられる方法など、お詳しい方おられましたら、よろしくお願い致します。
姉がストーカー被害に遭っています。 約7年前から続いてます。 初めは相手が姉に対して 好意のみを抱いているよくある ストーカーでしたが、ここ1、2年で 相手の気持ちが好意から怒りに 変わってきていて最近は 「お前も俺と一緒に苦しめ」 と言ったり、先日はレターパックにて 郵送がきました。レターパックの入れ物自体に 父を侮辱する言葉がずらずら書かれていて 「〇〇早く死んでくれないかな」など、、、 配達員の方も読める場所に書かれていました 福岡在住の姉ですが相手は千葉在住。 それが郵送場所が大分だったり たまに博多南だったりしていて 近くにいるようですにかく怖いです。 最近ストーカー被害に遭い悲しい結末を 迎えるニュースをよく見ます なにか法的に相手を制御することは できないものでしょうか？？ 父の名前を出し、侮辱したことも含めて お力をお貸しください
コインパーキングについて 先日銀行に行くので近くのコインパーキングに止めました。15分位して戻ってくるとロック板が上がってませんでした。精算機にいって番号押しても番号をただしくないみたいなこというのでどうしようか困りました。とりあえずその場は帰りました。後々考えるとコインパーキングの会社に連絡したほうが良かったのかと思いました。このままほっといても大丈夫でしょうか
新品の防犯カメラケーブル10ｍ（アナログ）を購入しました。設置の前に テスターでBNC両端の+と-およびDC電源両端の+と-の導通を確認しました。さらに 両端の抵抗を計測し、ほかのケーブル（正常）と差異がないことを確認しました。 さらに、+と-が短絡していないかもチェックしてあります。 また、BNC端子に接続するコネクタをつけて上記のテストをしてみても正常でした。 このテストは、BNC端子の接触不良を検査するために行っています。 コネクタ｜BNC端子--------------（ケーブル）--------------BNC端子｜コネクタ 普通であれば、これで映像が出るのですが、絵が写りません。そこで、別のケーブル に入れ替えると正常に表示されます。 質問なのですが、導通がある防犯カメラケーブルでなぜ映像が表示されないのでしょうか？
先日電車に座っているとガラガラに混んでるにもかかわらず男性がぴったり真横に座って来て腕を私の背もたれと腰の間に入れて来ました。 「うわ、変な人だ」と思い席を移動するも付いてきて横に座られる。 しまいに誰かに電話をかけだし「おもろい女おるから追い詰めるわ」だの「こいつxx(駅名)で降りるから張っといて」(iPhone用手帳に入れている定期を見た？)だの言いだし非常に怖かったです。 次の停車駅につくなり猛ダッシュで駅長室に駆け込みなんとも無かったですが…ほんっとーに怖かった… 思うんですが電車って変な人多くないですか？ 道端なら走って逃げられますが密室でにじり寄って来られるのって恐怖です。 特にその日乗ってた車両は私と男性以外はおばあちゃんしかいなかったので。 服装も露出度ほぼ0のパンツスタイル。顔もスタイルも人並み。 それでも関係ないのが怖いです。 そこで勉強として皆さんの電車での怖いお話、どう対処されたかなどお聞かせください！
私の家はずっと昔から今のところにあって、後からパチンコ屋が隣にできました。 最近迷惑行為がひどいです。 私の家　―　パチンコ屋の駐車場　―　パチンコ屋 という配置になっていて、駐車場はうちの側にお尻を向けて停めている車しかいません。 アイドリングしている車のせいで夏は窓を開けられません。。。 駐車場や入り口で大声で喧嘩してる人がいたり、閉店したあとパチンコ屋のバイトらしき若者が大声で騒いでいたり、閉店後に清掃しているらしき音がして、それもものすごくうるさいです。 こういうのって、どこに相談したらいいのでしょうか。 きちんと対応していただけるのでしょうか。。。それとも泣き寝入りしかないのですか？
最近話題のモラハラ問題。 会社に相談窓口があるにもかかわらず、同じ職場じゃないと、個人的なことで相手にしてくれず、だから、相手はますますモラハラのパワーアップです。 けいさつに言おうかと思うくらい悩んでるのに、警察も抜かないと動かないから先日みたいな殺陣も起きる。 どうしたらいいかわからず弁護士にも相談しましたが、そのくらいなら諦めたほうがいいの回答で。 それじゃ、モラハラや、マタハラ、セクハラされた人は泣き寝入りですよね。 相手は、じぶんは、誰からも怒られないし、法に触れることはしていたいの開き直りです。 この悔しさどうしたらいいですか？
遠隔地（約50Km）で一人暮らししている高齢の母の様子を、監視カメラでこちらのPCモニターを用いて確認したいのですが、何か良い方法はないでしょうか？スマホの方が良ければ、そちらの方法でも結構です。詳しい方、教えていただけると幸いです。
わたしの部屋はおかしな引き戸で、鍵をつけたいのですが、こんなドア(下の写真)で市販のものをつけても大丈夫でしょうか？ そもそも取り付けは可能でしょうか。 できれば、業者には頼まず自分でしたいです。 (日曜大工初心者です) 幾らぐらいかかりますでしょうか。 何か１つでもご存知の方よろしくお願いします。
盗難が酷いので防犯カメラを取り付けたいのですが 賃貸アパートでも取り付けられる防犯カメラはありますか？ ちなみに大家さんには話してあります。
イオンなどについてる防犯カメラについてです。 駐車場の駐車券をとるところに防犯カメラがあるのですがあれば乗ってる人の顔を撮ってるのでしょうか？ また防犯カメラのデータはどのくらい残ってるものでしょうか？ お願い致します。
0120-456-007 から高校生の子供の携帯に何度も着信があります。 調べると新生銀行のようなのですが、口座も持ってません。 子供は電話に出ず無視しているようなのですが、かけ間違いでしょうか？
高校生です ある人からのストーカー(待ち伏せ？)行為に困っています ストーカーと言えるかどうか分からなくて、やられていることといえば ・いつもより遅い速度で近くに歩かれる ・何度も振り返ってこっちを見てくる ・登下校電車で私が乗らないと向こうも乗らない ・私が来るまで下駄箱の後で待ち伏せ （私が玄関に入ったら今来たかのように靴を履いたりする） ・走っても追いかけてきたり、校門の前で待ち伏せ （中学の時） などです。 これらの行為が、先生に何度注意されても直りません…… これってストーカーですか？ 親、先生に相談はしています。 二学期から通学方法を変えてみるのですが、やめさせる方法などはないのでしょうか…… もう二年近く続いて、先生には「（付きまといをやってる）心当たりはある」と言っててこういうことをやってくるので、本当に訳が分からず…… どうすればいいですか？ あと証拠ってどうやって取ればいいんですか？ 本当に辛いです
よくネットで車の査定が直ぐ解ると出てきますが、郵便番号や住所まで 記載するように成っているのは、何故ですか
dremp様 こんにちは。 ご返信、ありがとうございました。 補足コメントができなかったので、また新たに質問することをお許しください ご回答頂けたら幸いです。 お伝えしていなかったのですが、お伝えしたいことがございます。 実は5月18日に、彼の奥様がどんな人なのか見ようと、彼の家に見に行きました。 彼の家の前にコンビニがあり、そこの第二駐車場から、彼の家や出てくる所がよく見えます。 午前11じ頃から車を止めて待機していたら、彼が奥様と帰ってきました。(笑顔で仲良く手をつないで玄関に入って行きました、離婚も別居もなく、何事もなかったかのようにしています) 私は彼が仕事でいないと思っていたので、彼を見たときはびっくりし、隠れようとしましたが、車でバレてしまいました。 私はピンクの車に乗っており、彼にはナンバーも覚えられています。 まず彼は、彼自身の車から降りる時に、私の車に気づきました。 そして二階にあがり、二階の窓からずっと私を見ていました。 カーテンを開けたりしめたりしながら、ずっとこちらを見ていました。 見ていた時間は、午後1時から2じ30分の間です。 時間にして90分間、こちらを見ていました。 そして見ている間、何度も何度もしきりに、階段のほうを見ていて、奥様が二階にあがってこないかどうかを気にしているように見えました。 彼がカーテンをあけて窓に顔をちかづけた時、私も車の窓をあけました。 そして、私は車の窓から身を乗りだし、指を少し出すように窓におき、○○くん…というすがりつくような、黄昏がれるような雰囲気で彼を見つめました。 90分間のうち、彼とは約40分間は目が合っていました。 そこで、dremp様にお聞きしたいのですが、、、この時の彼の心情や心理はどのようなものだと思いますか？ やはり警戒していたのでしょうか？ しかし、警察は呼ばれなかったです、警察が来なかったので…ではなぜ警察を呼ばなかったのでしょうか？ 脳内お花畑と思われるかもしれませんが、彼はひょっとしたら、「僕に会いたいのかな？」「僕に会いに来てくれたのかな？」と思っている、ということはないでしょうか…？ そう思ってくれていたらいいのですが…やはり現実は違いますでしょうか？ ただなぜ彼は90分間も窓際に立ち続けていたのでしょうか？ そして何度もしきりに、階段のほうを見ていたのはなぜでしょうか？ 私は、また近いうちに彼の家に、彼を見に行こうと思っています。 仕事でいないかもしれませんが、もし仕事が休みで家にいるなら、またみつめあうことができるのでは？と、期待してしまっています… お聞きしたいのですが、あまり彼の家の前に車を出現させないほうがいいでしょうか？ それとも実は彼も、来てほしいな…などと思ってくれている可能性はあるでしょうか… (本当に脳内お花畑、自意識過剰でしたら申し訳ありません) 引かないでほしいのですが、私はdremp様の御回答を、そのまま便箋に書いています。 それをあとで清書し、彼に渡そうと思っています。 それだけdremp様の御回答は、説得力、現実味があります。 同じことをお聞きしてしまっていると思うのですが、申し訳ありません。 dremp様にお聞きしたいのですが、私が彼の家の前に車を停めましたが、彼はこの時、どう思ったと思いますか？ また、彼の家の前に車を出現させてもいいと思いますか？ そして、繰り返しになってしまいますが、もう一度質問させてください…、、、 なぜ奥様に彼の画像や情報を流したのか、その理由をどんなものにしたら、彼は納得してくれると想いますか？ そして、「万が一もし私を許してくれる場合、２度と奥様にかかわらない、間違ってでも同じような馬鹿な真似はしない」と書きますが、その理由として、どういった根拠や態度をしたためればいいでしょうか？ 私が２度と同じ行動を絶対にしないと思わせるためには、なんて書いたらいいでしょうか…。 そしてもう１つ質問させてください… 手紙を渡す時期は、いつがいいと想いますか…？ あまり何年先、何ヵ月先だと、彼は完全に私のことを忘れてしまいそうな気がします… 新しい人ができてしまうかもしれません… あまり早い時期に動くのもよくないかもしれませんが、遅すぎるのもいけませんよね…？ 彼は、私からアクションを起こしてくれるのを待っているということはありませんでしょうか…!? (この質問も以前に聞いていたら申し訳ありません) 本当に何度も何度も同じ質問をしてしまい申し訳ありません。 dremp様に背中を押していただきたいです お忙しいところすみませんが、お時間のあるときに、御回答宜しくお願いいたします。
こんにちは。 うちの玄関の鍵はツーロックですが昔ながらの美和のディスクシリンダーです。＾＾； ツーロックしておけば防犯上問題ないでしょうか？それとも交換した方がいいでしょうか？ 筒が少し回ってもディスクが突っかかり、回転そのものが止まる、改良タイプみたいですが これでも防犯上問題ありますか？ あと、泥棒はしょせん窓から入ると聞きますが、窓の防犯のアドバイスも頂ければと思います。 防犯対策配したいけど、面倒くさいのも高いのもいやなので、その点すいません。 アドバイスいただけれうれしいです。よろしくお願いします。
アダルトサイト登録では 詐欺以外の登録はあるのですか？ それと家に電話かかってきたり 何か送られてきたりとかしますか？ 登録で退会などしなくてもよいのですか？
勝手口のロックを内側からサムターンを回すタイプなのですが、ロックを外そうとしたとき妙に重く、無理に回しました。するとロックされたまま開かなくなってしまいました。サムターンをロックする方向へ回そうとしましたが固くてまわりません。サムターンの上部に2本ネジで止まっているタイプでそのネジをゆるめたところ外部のシリンダー（MIWA）がとれて外れました。サムターンも外れました。サムターンの回す部分鍵のなかを大きめのドライバーでねじったところ、ロックする方向と解除の方向に簡単に回るようになったのですがロックされたままドアがあきません。どこが壊れたのかを、また直し方を教えてください。鍵のシリンダー部分はMIWAのLZ2のようです。
家は県道から入った一軒家が立ち並ぶ私道の奥になります。 今の家に住み始めて30年近くになりますが悩み続けている事があります。 私は44歳で20代の頃に脳梗塞で半身麻痺（障害者手帳2級）になり 母は交通事故から脳梗塞になり歩けなく完全な車椅子の生活をしています。（障害者1級） 父も大動脈解離等大きな病気を乗り越え今に至ります！ 母は普段デイに通う為送迎をしていますが玄関前に車を止め 手摺に掴まりながら乗り降りをする様にしています。 隣に住んで居る家族は父母息子揃って非常識且つ暴力的な人で 特に50代位の父親が相手関係なくすぐに激怒し 気が済むまで怒鳴り続けます！私も怒鳴られた経験が何度かありますが 相手にせず聞き流していました。 その人は自分の親にまで暴力的で父親が1度助けてと 我が家へ逃げてきた事があります。 その母親は何かあったら助けて！という感じの家なので常識がなく 当然ながら誰も文句を言える人がいません。 雨の日になるとその人は乗りもしない車を自宅前に1日中止めてしまいます。 その為、母をデイに送る時その人よりも早く車を玄関前に止めて 時間が来たら乗り車椅子を積んでデイに行きますが エンジンを回すと止めてある車を一時的に退かしてくれます。 しかし我が家の車が出発するとまた自宅前に止めて夜まで動かしません。 その為、帰ってきた時は当然車が止まっているので車椅子に乗り玄関まで行き 家の中に入っています。 すれ違う事ができれば良いのですがそれもできませんし 場所が私道の為警察も何もいう事ができませんょね！ 車だけだけじゃなく大型バイクも置いてパイロン2本置いています。 パイロンを少しでも動かしたらてめぇ～ってな感じで激怒しだします。 その人の母親が申し訳ないと以前パイロンを動かした事があり それを私達がやったと思っているみたいです。誰がやったか説明しても てめぇ～がやったんだょ！と怒鳴り続け聞く耳をもちません。 それについては、やってもいない事をやったと文句言われるのも嫌なので 二度と動かさないでほしいと母親に言いましたがその子供がわざと動かしています。 6月になれば梅雨になります！外出先から母が帰ってきた時に車があると 母は大雨の中車椅子に乗り玄関まで来て家に入らなければなりません。 家に入った時には車椅子も服もずぶ濡れで風邪の原因にもなります。 父母は70過ぎていますし障害もあります！何とかしてあげたいと思います。 母が家に入る時大雨なら家に入りたいから車を入れ替えてほしいと 声を掛けてみようと思っていますが素直に動かしてくれるか怖く不安です。 それにこれ以上我慢する事をしたくありません。 出来るだけ穏便に進めたいと思っていますがどうしても移動を拒む場合は仕方ありません。 何とか車を止めないようにする又は移動してもらう方法はないでしょうか？ 警察がダメでも役所関係か弁護士でしょうか？ もし私道だから警察は何も言えないというなら私道は何でもありなんでしょうか？ 拙い文章で申し訳ありませんがとても困っていますよろしくお願いします。
図書館の駐車場で財布を拾いました。 警察へ届けますか？ 図書館受付へ届けますか？
指紋を採取して犯人特定はどのように行うのでしょうか？わざわざ犯人の家に行って指紋取らせてくださいはないと思いますが・・？？
こんにちは。 ブランクキー複数持っていて、自分のスペアキーは手削りで自分で自作します。 もし将来手持ちが手削りスペアだらけになった場合、それから鍵屋でちゃんとしたスペアを 通常の安い料金で作成してもらえるのでしょうか？ それとも断られますか？アドバイスよろしくお願いします。
昨夜、インターホンがなったので見てみると若くて茶髪の男性が「こんどこのあたりでマンション販売の説明会をしますので、そのパンフレットを投函してもいいですか？」というのです。 普通、その手のチラシやパンフレットなどインターホンならさずに投函するよなぁ、別に買わないからいらないなぁ、など若干疑問に思いながらも、後で捨てればいいし投函してよいと言いました。 しかし、次の日の朝ポストを除くと何も入っていなかったのです。 我が家は集合住宅なので別の部屋に投函したのかな、と思い失礼ながらよそのポストをちらっと除いたのですが、それっぽいのは入っていません。 そもそも夕べのやり取りで最後に「XXX（うちの部屋番号）号室に入れさせていただきます。」といっていたので間違うとは思えませんし。 これはなにか違法行為や犯罪行為のにおいがするのですが。 例えば在宅時間をチェックしているとか・・・ 考え過ぎですか？ なんのためにそんなウソついたのでしょう？ どんな可能性があるでしょうか？
曲げセンサーの別名を2種類教えて下さい。
今日、車の合鍵を作りにこの店を初めて訪れました。作業は10分程で終わったが、最初から挨拶もなかったし終わったら金額だけ請求してきました。出来上がった合鍵の長さについてマスターキーより短かったのでそれは大丈夫なのかと尋ねたら突然キレて、常連の得意客以外は客じゃ無い、客なんか信用してない、金は返すから帰れと暴言連発。お金は受け取ったクセに領収書切ってないから受け取ってないと言い出し金を放り投げそうな勢い。そんな接客があるのかと道理を説くがこちらが質問をしたこと自体が気に食わないと、その後も支離滅裂な話を続けるので、それではもう結構とお金を返してもらい帰ってきました。こういう業者がしょうばいをしていていいのでしょうか？
車を貸したが返ってこない。 警察に相談しに行きました。貸した自分が一番悪いのは重々承知の上でしたので被害・盗難届は頂けず相談のみになりました。陸運局に行こうと思いますが、警察で相談番号も受理されなかった状況で抹消登録はできるのでしょうか… 車・車検証ごと盗まれてしまったので… 現在ローン会社に連絡し所有権を変えてもらっている最中です。 警察の方は相談番号が出せないので陸運局に事を説明し警察署名や担当者名を出していいとまで言ってくれましたが、 所有権が自分に変わってから陸運局に行くべきでしょうか？前もって陸運局に相談しに行くべきでしょうか？
マンション7階建ての6階に住んでいます。 前から、ベランダにタバコの吸殻が落ちていました。 それで今日は、靴の底とプラスチックがベランダに落ちていました。 7階の住んでいる人が明らかに怪しいです。 その他人のゴミを片付ける気にもなりません。 洗濯物干すのにタバコの吸殻なんて考えただけで気持ち悪いです。 何か、犯人を見つけるいい方法やポイ捨てをなくす方法はないでしょーか？
警察以外にも一部の市民が行っていたりするのでしょうか？
特定の人物ではありません。 不特定多数の人物です。 面識がない人なので 首謀者がほかにいるのかもしれません。 人が来ないような場所に行くとよく分かります。 わざわざ追っかけてきます。 前から試していたんですが確信が持てました。 行動を調べているようにも見えるのですが 放っておいても大丈夫でしょうか？ おそらく普段もつけられているけど 周りに人がいるからハッキリわからないのかもしれません。 今のところ事件性はありません。
家の近くに不審車が止まっています 来る時間は不定期で 中でなにやっているかはわかりません もう長い間きているのでこわいです どうすればいいですか？
こんばんは 合鍵の作製の仕事したいなと少し思ったのですが、 初期費用が馬鹿でかいようで悩んでおります。 ネットで安い機械購入→作成、とすると、メーカーと契約してサポートえられないんじゃないかと思いますがどうなんでしょうか？ 削るカッター一つで数万もするらしいのですが備品代結構かかるのでしょうか？ 小さな道具で、時間はかかるが手作業で効率も悪いが複製できるやつとかないでしょうか？ 鍵なし作成とかの出番で使えそうな感じするのですが。 よろしくお願いします。
盗撮している住人がいるのですが、 警察に伝える方法を教えてください。
服を買った時に防犯で音が鳴る物が一緒についてきました。取り忘れたと思いますが。ずっとなってて困ってます。どうすればいいでしょうか
私は一人暮らしなのですが、昨日の夜23時30分頃にインターホンが鳴りました。 それだけでも怖いのに覗き穴をみると白髪のおばあちゃんが立っていました。 もちろん知らない人で大家さんでもこのアパートに住んでる人でもありません。 5分くらいで帰って行きましたが、翌朝9時30頃また同じおばあちゃんがインターホンを鳴らしました。次はドンドンドアを叩かれて、ドアノブをガチャガチャされました。怖くて出れませんでした。 そして、その夜、0時30分頃また来ました。10分くらい居てもう怖いです。 何か用があるとは思うのですが、時間が時間なので怖いです。どうすべきでしょうか？
庭のはきだし窓近くの外にスタンド灰皿を置いてます。 道路との境界線から４メートルは奥に置いてるのですが、最近吸い殻を求めて勝手に敷地に入り吸い殻を持っていく人がいます。 人は特定できていて、家から200メートルほど離れた場所に住む人です。あちこち近所の道に落ちている吸い殻を拾って吸ってるのを何度もみてます。 庭に入ったのを３回現行犯でみつけて、1、2回目は穏やかに注意しました。 ３回目は昨日で、21時頃足音が聞こえたので見るとちょうどとって帰る所でした。 次は写真撮って、警察に通報しますと警告したいのですがこれは不法侵入にならないですか？
高校1年生女子です。痴漢にあいました。 今日、学校の帰り満員電車に1人で乗っていると混み合っているのに無理矢理男の人が乗り込んで来ました。 しばらくしてすごく当たってくるな…と思っているとスカートの中に手を入れて太腿から腰、内腿から股間を触ってきました。 このようなことは初めてで怖くて何も出来ませんでした。 駅に着くと怖くてすぐに逃げようとしましたがまた3回ほど触られました。 声を出そうにも近くには同じ学校の人達がいたので恥ずかしくて出来ません。 こういう時どうしたら良いのですか？
ワンルームのアパートに住んでいます。たったひとつの窓のベランダ向こうには工場があり 丁度こっち方向で作業をされています。毎日のように「シュッシュッシュッシュゥー」と何か粉を吹き飛ばすような音が1時間ほど連続で続き、又何度となく夕方まで聞こえます。テレビの声も聞き取りにくくなる音量です。又その後は決まって異臭がします。今丁度、気候がいいのですが、滅多に窓を開ける気分にはなれません。日中のこれ位のことは我慢するのが当たり前なのでしょうか、教えてください。
助けてください！ 私の父親が通帳と印鑑を一緒に入れたカバンをなくしました、、。 家族でいた時に無くしたと思うので、多分おそらくカフェに置いてきたのだと思うのですが、その中に金券も入っていたそうです、、、。 そのとき大きい買い物をする予定だった時でして。 今すぐにでも下ろせる状態であり、置いてきてしまったのはおそらく今月4日、今のところ下ろされてはいませんが、下ろしたら間違いなく捕まるであろうから下ろしてないのかもしれませんよね。 警察には届出を出していて、カフェには連絡したのですが落し物は届いてないとのこと。監視カメラをチェックしてもらいたいくらいです。ただ本当にカフェだったかさえ分からずなのですが、、。本当に家族みんな暗くなっています。 今後これはどう対処したらいいのでしょうか。 銀行には行ったほうがいいですよね？ 回答お願いします。
こんばんは 車のカギをエンジンキーに入れても回転しない状態なのですが、 鍵が摩耗して、鍵穴に合わなくなるってことはあるのでしょうか？ 助手席のカギ穴もゴリゴリ回さないと合いません。運転席は比較的スムーズですが厳密には鈍いです。 鍵の塗装が剥げて明らかにぼろいです。 この場合鍵屋に鍵もっていけば、微修正と若干の追加費用でまともなカギになるのでしょうか？ アドバイスよろしくお願いします。
変な人や変質者に声を掛けられたり、近くに寄って来られたりして困っています。 私は24歳の女です。 普段からよくナンパやキャッチ等声を掛けられる方です。 その方達には適当にお断りすれば良いのですが、不審な人にも声を掛けられて正直怖いです。。 （不審者？は若い人ではなく、割と歳が上の人に声かけられます、、） 普段から周りを警戒して早く歩く様にしたり女性の近くを歩く、目を合わせない等自分なりに工夫はしているつもりです。 ですが知らない間に背後から近付いてきたりされてしまいます。 不審者に気付いたら怖いが先に出てしまうので よく 怖い顔、きつい目？などすると良いなど書いてありますが動揺してしまって上手く出来ないことばかりです。。あまり意味もないのかも知れませんが、、、 私は背は160センチぐらいで服装は派手な方だとは思います。 私の友人も同じ様な服装の子が居ますがその子達は私程頻繁に声を掛けられたりしないそうです。 私に隙があったり何か原因があるかもしれないのですが、何かすぐにでも出来る対策があれば教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
旅行でしばらく新築のアパートをあけることになり、鍵を閉めてでたのですが、数日後もどってくると鍵があいていました… 閉め忘れかと思われるかと思いますが、最近鍵をドアにつけっぱなしで出て行ったことがあったので、特に気をつけて鍵をしめたのを確認してでました。 特になくなったものもないのですが、 通帳情報やカード情報、パスポート情報など個人情報をとられたのではないかと不安になっております。。 いろいろと調べているとそういうことも多いみたいで、不安になっています。 被害がないと特に被害届けもだせないようなので、 どうしようもないですが、 仮に個人情報を入手されていたとしたら、 クレジットカードのを明細や通帳の明細をきちんと確認する以外、今後何か気をつけることなど具体的にありますでしょうか？ ちょうどこれから引越しが控えているので、それまでは、 （盗撮などがもしされていたら）カード決済などの重要な暗証番号やパスワードを知られないように、室内では入力はしないようにしたいとは思っております。 また、最近はモノや現金よりも個人情報を取る方がいろいろと便利な世界になっているかと思いますが、 やはりこういったところからの新しいクレジットカードを仕入れた通帳の口座番号を使って作られるなどの被害は流行っているのでしょうか？ また見知らないところからクレジットカードや通帳からお金がかかっていた場合は、 そのことを警察に届ければ被害を受けたお金は返ってくるのでしょうか？ それとも、家の鍵が開けられていたなどは事前に届けくらいは警察に事前にださないと被害を受けても特に支援などしてもらえないのでしょうか？ 長くなってしまいましたが、 どなたか教えて頂けると幸いです。
鍵穴の内部の構造見るのに鍵穴スコープの購入を検討しています。 奥のゴミかき出すのに便利かもしれないので。 購入のアドバイスいただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
親戚の所有する土地に、細長い金属が埋められたままである可能性が生じました。所有者は89歳で、「知り合い（前の所有者か?）が掘った時見た」と言うのですが、記憶が極めて曖昧です。そこは親戚が駐車場（アスファルトでなく、砕石敷き）にしており、全面積掘り返しては大変です。「生きているうちに売却したい」と言うので話を聞いていたら、思い出したようです。買い手が現れてもそんな未確認埋設物体がある恐れがある土地じゃ評価が下がりますし、黙っていれば告知義務違反に問われます。 金属探知機は役に立つでしょうか。よくあるのは、壁に埋め込まれた盗聴器を見つけたりできる性能のですが、感度が良すぎて釘やパチンコ玉まで反応されては却って難儀しますし、かと言って、地雷ほどの大きさはなさそうな物体ですから、感知しなくても無駄な出費に終わります。 細長い金属は、恐らく竪方向に深く埋まっていて、「上端は、耕す時用いるような道具で男たちが人力で掘った程度で見える深さだった。上端の大きさは拳くらい」とその半ボケ親戚が申しているのが唯一の手がかりです。その時人夫を手配した人も、立ち会った人も、故人です。 いかがでしょうか？　こういう機種の探知機だったら大丈夫そう、といった詳しい情報が最もありがたいですが、間接的手がかりでも結構です。よろしくお願い申し上げます。
今日、飲みに誘われて、居酒屋行って、カラオケ行って、スナック行って、友達（？）が酔いつぶれて、代行呼んで、その子の家に着いて、家の中に連れてこうとしたけど、 触んじゃねー！ いてー！ 慰謝料払え とかいうから捨てて、そのままにして家に帰って来ました。 母親にどういう経路があったか説明すると、 「恨まれて怖い目に合う」 って言ったので、不安になりました。 私、こんな酒癖悪い子嫌で、 「さようなら」 と言ってバッグと鍵を投げ捨てて、帰って来ました。 せめて家の中までに送ろう、と思ったけど連れて行こうとするとイッテーって言って殴られたし、そのまま車の中に捨てて来ちゃいました。 不安ですが、アリですか？
以前鍵屋さんに行って物置の鍵でなんにでも使える感じのくださいと言ったら、 場所によって全然違うのでといって断られました。 どこにでもつくようなものはないのでしょうか？ あと一般に鍵紛失したり鍵穴壊れたら、メーカーと鍵屋どちらに相談すれば手に入りますか？ 結構高いのでしょうか よろしくお願いします。
お教えください。 マルイ周辺の駐輪場は毎回大変混雑していて空きを見つけるのが大変なので 川崎市地下駐輪場（マルイ1Fの隣）に止めようかと思いましたが 不明点があり　今回は断念したため教えてください。 地下1階は定期契約の方で買い物利用の方は地下２階へ・・的な感じだったのですが マルイ入り口横（大黒屋横）から入って自転車を引っ張りながら下り 左へ回ると発券機があるのはわかったのですが　地下２階というのは そこから更にもう１回下へどこからか降りるのでしょうか？？ 管理室はこちらという紙のご案内はありましたが　発券機を通り越していかなければならず 聞くことが出来なかったです。管理室の場所もお分かりの方　まだ知識の浅い自分に 細かくお教えいただけたら幸いです宜しくお願いいたします。
大井町のイトーヨーカドーで組み立て式のハンガーラックを買いました。梱包を解いたところ 部品の一部が欠陥品でした。大井町に行くのには電車に乗らなくてはなりませんが私の町にイトーヨーカドーがあります。近所のイトーヨーカドーで欠陥品を取り換えてもらうことは可能でしょうか？
こんばんわ。 11時くらいに帰って来た時に鍵が抜けなくなりました。 回るけど抜けない感じです そこで明日管理人さんを呼んで無理だったら、鍵の100当番でも呼ぼうかなと思ってます。 一番の心配はここです。 鍵を刺したままにしとくしかなくチェーンをかけてます、住んでるのはマンションでオートロックです。 流石にこれで中に入ってくる人はいないですよね？ 一応自分は朝呼ぶまで起きてようとおもいます
すみません！教えて下さい。 駐車場の方に鍵を預けて駐車場の人が車を駐車してもらえる駐車場で帰るとき鍵を返してもらえるのですが用事で1時間半くらい車を離れ車を返してもらった時フロントの小物置きに免許証を忘れているのに気付きました。 駐車場の方を信用してないわけでわないのですが悪用されるか心配です。 悪用される可能性があるかどなたか教えて下さい。よろしくお願いします。
賃貸に女性だけでお住まいの方…もしくわ旦那様が帰りが遅くて深夜まで女性だけで過ごされている方… 今や鍵の管理をしっかりしないといつどこで合鍵を作られているかわからない時代ですよね(*´･ω･｀)b 私はいままで在宅中はドアガードしてるから大丈夫と思っていましたが… 数秒で誰でも開けられることを最近知りものすごく怖くなりました(涙) うちは旦那の帰りが深夜のパターンです(>_<) Ｕ字ロックタイプなのですが 皆さん何か開けられない工夫などされていますか!? 通常の鍵はあまり防犯性がなく…2ロックの申し出は管理会社に断られてしまいました… こんなにも防犯を気にしているのは私だけでしょうか!?
つい先日マンション敷地内の駐輪場に止めていた自分の三人乗り自転車の前乗せの部分の背もたれの部分を何かでえぐられたり、背当てのカバーを外されて地面に落ちた状態で発見しました。 2年前にも同じことをされていて、その時はまだ防犯カメラが付いておらず管理側も責任なども取れないとのことでそのままだったんです。 今回は防犯カメラが付いていたので警察に相談して確認してもらうとカラスみたいな小動物による犯行だということが分かりました。 この場合、管理側に責任は無いのでしょうか？ こちらは自転車に食べ物とかカラスがよるようなものを置いていないだけに、腹が立ってしょうがないです。 他にも被害にあった方がいるみたいなんですが、多数の被害が出てる以上なにかしらしてもらえるのかどうか、わかる方いましたら教えてもらいたいなと思います。
透視できる方いませんか？ 自宅の鍵をなくしてしまいとても困っております。 無くしたのは一昨日で、帰宅したときです。確かに鍵を開けて家に入ったのですが、鍵をどうしたのかさっぱり記憶にありません。 ポケットに無意識に入れたままトイレに行き、落ちたのに気づかず 流してしまったのか、鍵を 差したままで 誰かにとられたのか、何処かに置いたのか …… 鍵にはキーホルダーが付いておらず、ハート型の輪っかに、物入れの鍵も含め4本ほどついてます。
旅行先でスキミングの被害にあった人の話を聞いたので、 カード入れを入れるために、スキミング防止ポーチってのを買いました。 電磁波をガードするらしいので、 試しに携帯電話を入れて着信するか鳴らしてみたところ、普通に着信しました。 このポーチはスキミング防止になるか？教えて下さい!!
今付いている玄関の鍵を両面シリンダーにしたいです。 メーカーはMIWA　TOSTEM qdc-17とqdc-19 の２つの（シリンダー-サムターン）の鍵が上と下に２箇所ついています。 このうち、上か下どちらかでいいのですが、片方を両面シリンダーにしたいです。 その場合、今扉にかぎの取り付け用に空いてる穴にピタリとはまる両面シリンダー錠は どういった製品名をとりつければよいでしょうか？
私の職場にJR東海と名乗るところから、電話がかかってきました。 「JR東海30周年記念で、20代の方にクオカードを配布している。そちらで勤めている20代の方の名前とその漢字を教えてほしい」 事務員の人が電話に出たのですが、私はたまたま事務室にいて一部始終聞いていました。 事務員の方は、疑うことなく、私を含め20代の従業員の名前と漢字を伝えました。 あとから不思議に思い、ネットで調べると、各JRでそのようなことはないと注意換気していて、悪質業者だとわかりました。 もう、私の情報が流れてしまったのですが、今後どのような被害が考えられますか？
ここ数日、毎日のように夜になってから訪問者が現れます。 窓を開けていたので外の音も聞こえる状態であり、そこら中の呼び鈴を鳴らしているので「うちにも来るかな？」と思ったら、案の定、呼び鈴を鳴らされました。 何の目的なのでしょうか、ご教授ください。 ちなみに、当方の条件等は以下のようになっております。 ・訪問時間は、19時以降、昨日に至っては22時でした（寝てたので起こされました）。 ・昨日の時点で3回めです。 ・訪問者による呼び鈴の鳴らしが終わってから車の音がしていないので、おそらく徒歩で来ています。 ・姿を確認した所、スーツ姿で片手にスマートフォンかタブレットPCを持っているように見えました。 ・訪問者は男性です。 似たような事例は数ヶ月に一度、集中的に起きています。 当方、仕事の都合上この訪問者の来訪する時間帯には寝ているか、寝ようとしているので困っています。 推測で構いませんので、この訪問者の正体や目的についてご教授ください。
うっかり者で、室内でよく鍵や携帯をどこに置いたかわからなくなり、出かける直前に慌てます。 決まった場所に置けばよいのですが、だらしなくてなかなかそれができません。 携帯は固定電話から電話をかければ反応するので見つけやすいですが　鍵は鳴らないのでなかなか探せません。　携帯と鍵を一緒に置くのはできそうもないので、電話をかけたり、もしくはボタンを押したら音が鳴るようなキーホルダーがあったらほしいのですが。 あるとしたらいくらぐらいですか？
どうしたら良いですか？ 今22歳の人妻です。 22年間で6回ストーカーにあってます。 私の事を知る人が以内地方に住み始めたころ、昼寝をしてたら、その地方で私の事を知る人は居ない筈なのに、インターホンがなって、私ちゃん？私ちゃん？って聞いてきたりします。 また、 アパートの１回に住んでたら、 （その当時の彼氏と）彼氏は夜勤、 私は残業で遅く帰ってきた夜です。 窓に違和感があり、 カーテンを開いたんです。 そうしたら、窓にペタリと顔を張り付かしたおじさんが居たりが続いたり…その他etc. で、おかしい事に春にしか ストーカー被害に合わないですよ。 でまた、 始まってるんですよ…。 昨日なんですが、 非通知から電話きたんですよ。 で、一回目は無視、 ２回目は旦那が出たんです。 その時は、電話主（私ちゃん？今何処？私ちゃん？どこ？何処に居るの？○○駅についたよ！？ 3回目は私が…。 私（どなたですかね？迷惑なんです。） （辞めてください！！） 電話主（私ちゃん？➕➖✔✖➗⭕❌ わーわーわー…歌い出す。） 電話4回目 無視 5回目 無視 電話6回目 旦那が出る 旦那（誰だ？テェメーよ？家の妻になんか 用ですか？なんなんですか？ つーか、誰だよ！） 電話主 （❌⭕➗⭕➗✖…プップープー）英語みたいな言葉 らしいです。 電話7回目 無視 それからは、電話なくなったみたいです。 って感じです。 毎年、この季節が怖いです。 旦那にも話してあります。 が、（大丈夫ー！俺が守るから！） です。 でも、 日中は彼も仕事。 私は生憎足を骨折してるので、 仕事にも出れず家にいる状態です。 そんな中で家に私が1人でいた時に… なんか、あったらと思います。 世間で良く、 ストーカー被害でも、 怪我とかなきゃ動かないって聞くんですが、 見回りとかしてくれますかね？ あと、どうしたら、 これ以上、ストーカー被害やストーカー紛いの被害に合わない為にはどうしたら良いですかね！？ ちなみに、今までの被害を及ぼして きた人立ちに心当たりがありません。 ただ、 レイプも殺され掛けたのも １回ずつあるんで、これ以上怖い思いをするのが怖いんです。 元カレたちの中には嫉妬深いDV男も居ましたが、キッパリ縁は切れてるんで、その人ではないかと思うのですが…。 また、キャバクラでも働いてた事もありますが、お客さんとは円満にお別れしてます。 ので、お客さんとは違う気がします。 お願いします。助けてください。 どうか、いい案無いですか？？ お願いします。 1人で家に居るのが怖いです。
私の知人が私の所へ来る時、いつもスーパーの無料駐車場へ駐車します。ほぼ日曜日を除く毎日で、２～３時間。長い時で4時間です。何度か注意をしましたが、本人は平気でやめません。バレないからと言って、もし見つかっても大した事は無いのでしょうか？他の似たような質問を見ても、あまりとがめられないと感じるのですが、大丈夫でしょうか？あまりに何か月も経つので心配です。
私は義母の紹介で生協を利用しています。 配達をして頂いているのですが、私の不在が多いため玄関先に いつも置いてもらっています。 そこで不快な思いをし、退会をしようかどうか夫、義母に相談しようと 思っているのですがこれぐらいの事で退会は心が狭いでしょうか？ ・卵の入った発砲スチロールを落としたらしく、割れた卵は回収 走り書きでメモが残れていました。 「卵を割ってしまいました。すみません」 中を開けてみると、卵と同じ袋に入っていた牛乳はべたべた お豆腐は落とした衝撃で袋に亀裂がはいり、水が流れ出ていて 他の商品もべたべたになっていました。 ・注文書の紛失 私は生協のスマホアプリを使用していて、次何を取るかをアプリを見て 確認しているのですが、アプリの更新時、定期的に取っている牛乳以外の 品物が書いておらず、問い合わせてみると配達員から 「機械の不具合であなたの注文書が読み取れなかった」と言われました。 なので義母に確認してみると何十年も利用してるけどそんなことは一度もなかった 確認してみるね。と義母が確認してくれたところ 注文書を紛失したかもしれない。と言われました。 回収したのか、紛失したのかもわからない状態でうやむやにされました。 注文書には私の名前も会員番号も記載されています。 プライバシーに厳しい旦那はすごく怒っています ・箱を間違えられ、他の方の商品が届く始末 ・昨日配達日だったのですが、私は不在で玄関先に置いてもらっていました 玄関の扉のど真ん中にぴったりと。 何を考えているんだ！？と思いました。 これじゃ玄関を開けることや鍵を入れることすらできません。 これで私が家にい場合、私は外に出ることができず 旦那が帰ってくるまで待ってるしかない状態になるところでした。 結局重たい箱を一つ一つどかし回収しました。 ここに置いたら扉を開けることはできまし。 少し考えればわかることじゃないんですか？ さすがにムカついてしまい 生協を変えようと思っているのですが 義母が紹介してくださったので中々言い出せず・・・ 昨日は旦那の帰りが遅かったため、今日話をしてみようと思います。 ただ話をする前に、私の考えが大げさすぎるかどうかが気になります。 きっと旦那は変えてもいいんじゃないと言ってくると思いますが 私の考えがどうなのかわかりません。 他の方がこれを見てどう思ったのか教えて頂けると 助かります、よろしくお願い致します。
YKKの引違い戸ですが、鍵をなくしました。・・・カギに成る方を鍵屋さんに持っていけば鍵をつくてもらえますか・・・・
4台のカメラを１つのモニター(液晶テレビ)で映して見る(録画含む)ものを購入して使用しています。 この４体１の状況のものを４体２ 4台のカメラを２台のモニターで見たい。とゆうのが私の希望です。 購入後に２台モニターで見たくなって、購入した会社に確認したら、できないと言われました。 だけど、○○すればできるよ！って知ってるかたが居れば教えてほしいです。
ねずみ講のようなシステムらしいのですが、集団洗脳を目的とした危ない会社ですか？
監視カメラは何ヶ月保管されるのですか？ また、誰がいつ見てるのか気になります
夜2時頃にスーパーは仕込みなどで人がいますか？そこは夜12時までのお店なのですが、深夜に自転車を置き忘れたのを思い出して取りに行ったところ3、4人の笑い声が聞こえました。驚いて中を覗こうとするとまた笑われました。 監視カメラで見ているのかなと思いましたが中は暗いですし少し怖かったです。
ここ2週間で5,6回、心当たりのないインターホンが鳴りました。3日続いて鳴ったこともありました。時間帯は朝8時、夕方6時、夜9時などと記憶しています。1日に2回以上鳴ることはありません。夕方や夜鳴る場合は、考えすぎかもしれませんが私が帰宅してから30分以内に鳴っているような気がします。 女性一人暮らしのため心当たりのないインターホンは出ないようにしているのですが、あまりに頻繁に鳴るので怖くなってきました。NHKや宗教やその他勧誘などにしては時間帯的に早すぎたり遅すぎたりするような気がするのですが、インターホンを鳴らしている人はどんな人だと考えられますか？ アパートの前は住宅街なのですが割と人通りもあるし、おじいさんたちが談笑してたりもするような所で、インターホンも人目に付きやすいのですが、怪しい人ということもあるのでしょうか？ あと対策としてはやはり居留守がいいですか？出てみるべきですか？カメラなどは付いてないしインターホン見るには自分が下りていかなければならないため確認はできません。
盗聴器の探索についてお聞きしたいです。 自宅なのですが ”盗聴されているのではないか” と思われる不信なことが 数回ございました。 以前、盗聴バスターズの様な番組を みたことがありますが、 恐らく、専門業者に依頼すれば 相当な料金と思われます。 そこで、例えば、秋葉原等で 機器を購入して、 自分で盗聴器の探索等は 出来るものでしょうか。 全くのど素人故、 質問内容も、お詳しい方からみれば 支離滅裂かもしれませんが、 本当に困り、不安の状況なのです。 こういう事柄に関して、 お詳しい方、いらっしゃいましたら、 是非、お力添え頂ければ 幸いに存知ます。 何卒、宜しくお願い申し上げます。
鍵に詳しいかた… オプナスのMMＸってピッキングに強い鍵ですか!?
車からたまにビビッビーと変な音量がしている時ありますが、イボビライザーの反応ですか？？また、暴走族の子が降りてくるとき漏れ聞こえる様な音量の防犯グッズありますか？？
フォークリフトですがドロボーさんにとって鍵がなくても動かせますか？？昔の車のように配線を触って？？？エンジンを掛けられますか？？
ドライブレコーダー！何処のメーカーのどの製品が一番良いのですか？
以前、子供の護身術に関する本を読んだことがあるんですが、少し疑問が残りました。 この本では もし 痴漢されそうになったら 大声で叫び 思いっきり抵抗しろ みたいなことが書かれていました。一方で、万が一連れ去られた場合は、下手に犯人を刺激せずに大人しくしなさい みたいなことが書かれてありました。しかし、核心的な部分には触れていませんでした。例えば、大声で叫んでも無駄なようなところに連れ込まれて、陵辱されそうになった場合です。確かに、護身とは、極めれば危うきに近寄らないことだと思います。陵辱されそうになった段階で役に立つのは護身術じゃないかもしれません。 本来は、それ以前の段階で役立たせるべきものであると思います。。 「君子危うきに近寄らず」。これを徹底して教えるのがいいでしょう。 しかし、それでも 万が一 不幸にも 連れ去られた場合は そのままじっと無抵抗でいなさいと教えるべきなんでしょうか? それと、この本では護身術の技についても触れていましたが、子供が行うには非常に難易度の高いように思われました。そして、その本には 相手の目を狙うのは 失明させる恐れがあるので禁じ手だと 書かれていました。事実、目潰しは 意外と難しいですし、より厳しい反撃を招く恐れもあります。しかし、こういう絶体絶命の時は 犯人に大きなダメージを与え 犯人が激痛でうずくまっている間に時間を稼ぎ、犯人から逃げられるチャンスは少しでも増えるかもしれません。 その場合、過剰防衛になるんでしょうか？
玄関の鍵で、内側と外側と両方共シリンダーになっていてカギを使わないと開けられないような玄関の鍵って売ってるものでしょうか？
先日、友人から相談されましたが、彼は、詳しい事情は説明しなかったのですが、集団的なストーカに合っていて、この場合どこに相談すれば良いのか、そのような相談センターがあるのか、話を聞かされました。自分自身もいつ何かのきっかけでそのような事に出会うかも知れません。適切な相談センターがあれば教えて下さい。参考になりますので。宜しくお願い致します。
今、つまんで回転させる鍵（鍵穴がない）のmiwaDZというものが部屋についていますが、これを鍵穴のあるタイプに変えたいのです。 調べていたところ、miwaDZの本締錠も存在するようです。片方を入れ替えるだけで交換できますか？それとも、基盤ごとの交換が必要なのでしょうか？
帰って来たら、家のベランダのドアが数センチ開いていました。 空き巣かと思いましたが、誰も入った形跡はなくそもそも空き巣ならドアをきちんとしめてでていきそうな気がします。 家族の誰に聞いても最近ドアを開けた記憶はないと言うし、私もありません。 ちなみに、このベランダは一階にあるのですが風が吹き込んできて初めて気付きました。 網戸の位置を確認したところ、開いているドアとぴったり同じくらいの位置にありました。 つまり、誰かが網戸があった側の方のドアを網戸と一緒に開けた、ということになります。 また、このドアはだいぶ前にも鍵がかかっていなかったことがあり、とても不安です。 一体誰が何の目的でドアを開けたのか、本当に疑問です。 もしかしたら家に盗聴器でも仕掛けられたのかと思いましたが、見慣れない物も特にはないし、どうすればいいのか困っています。
派遣会社にweb登録をするつもりです。 登録で身分証明書の画像を求められ、手元には期限切れのパスポートと保険証しかないので保険証を撮影しようと思っているのですが、保険証に記載されている個人情報をどこまで隠したらよいのかわかりません。（必要なのは生年月日と名前の確認だけのようなので、個人情報に関わるものは隠すように注意書きしてありました。） 保険証には番号や記号が沢山記載されていますが、どこまで隠すべきでしょうか？ さすがに生年月日と名前以外を全て隠すのは変ですか？
こんにちは。 先日、ツークイック詐欺にあいました。やばいと分かり、気が動転して脱会するのに携帯で 電話をしたところ、ちょっと待ってくださいと待たされ、アイパッドからですねと言われ、 怖くなりました。結局、偽名と年齢を偽って伝え、法外な料金を請求されたので、電話を切りました。 翌日、消費者センターに相談したところ、こちらの住所、名前はわからないので、心配しなくてよい。当分の間、着信拒否設定して無視しなさいとアドレスしてくれました。 本当にipアドレスとか、携帯で個人はわからないのでしようか。 返答をお待ちしています。 相手に伝わったものー携帯番号、偽名、嘘の年齢。
夜に家の中を覗かれてます。対策として遮光カーテンにしたのですが、効果はありませんでした。そこで、夜に外から窓の中を見られなくする方法はありませんか？この際見た目は全く気にしません。そして外からの光が全く見えなくなっても構いません。自分が考えた案としては紙を窓に貼ろうと思ったのですがやはり夜は透けてしまいますか？
私の住んでる住宅街に、軽トラに乗ったおじさんが「廃品回収車です、ご不要になったテレビ、エアコンなどの家電、その他ご家庭の不用品を回収します」という女性の声の放送を流しながら巡回しています。荷台にはすでに回収したらしい物が積まれています。我が家はクルマがないので、その場で回収してもらえれば大変助かるのですが、ちょっと胡散臭い感じもしていたので、質問しました。頼んでも大丈夫でしょうか？
私の住んでいる部屋の大家が、私の留守を見計らって勝手に部屋に入っています。 大家の息子の嫁もしているようです。 問いただすと、戸を開けてるだけとシラをきったり、全くシラを切ります。 お金や物品がなくなっていたり、部屋を荒らされたりでしたが、最近はもっと巧妙にやられます。 警察にも二度ほど通報しましたが、ちゃんととりあってくれません。 どうしてよいかわかりません。 何か解決や対応策をおもちの方がいましたら、教えて頂けませんでしょうか。
新築から間もなく、隣地にワンルームのアパートが建ちました。 あいにく我が家の浴室窓の目の前は、アパートの2階へ上がる階段上り口です。 境界いっぱいにアパートが建っているので、階段上がり口が我が家の窓に接近しています。 現在シャワーカーテンを付けてあり、風呂は夜しか使わないですが、換気のため少し開けることもあります。 窓は上が吊元の横滑り出しで型の複層ガラスです。 同様の対策で内側に柵を付けると回答されていますが、まるで牢屋みたいでリラックスできない気がします。 かと言って、注文でおしゃれな内側の柵を作ってもらう予算はありません。 外付けで浮き出して付く面格子もみましたが、そこは狭いながら我が家の通路で、出っ張ることは避けたいです。 せめて上がり口が逆側だったらと思います。 我が家の設計も失敗だったと後悔しています。 ご近所付き合いを良く、という回答はご遠慮願います。 アパートの住人がお付き合いをしない暮らしの方ばかりです。 （最近外国の方が多くなり、ごみマナーを守らず散らかり、管理会社も応じてくれないです） すぐそこに人がいると思うと、入浴中は今まで以上に視線も気になります。 ブラインドにするくらいしか思いつきません。 窓は閉め切りにするしかないのでしょうか？ どうぞよろしくお願いします。
御経験者の方、ご教授お願いします。 　私はマンションの管理組合理事長をしていまして、この度、マンションに「防犯カメラ」を導入しようと考えています。 　防犯カメラと言っても千差万別で、色々な種類があります。大きく分けて、動体感知機能がついてSDカードに記録するものと、常時録画してHDDに録画するものがあると思いますが、どちらがオススメでしょうか。 　常時録画の場合は、犯罪検証時に記録を探すのが大変だと聞いたことがあります。一方、動体感知の場合は、センサーが正しく機能しているか不安であり、検証時に記録されていなかった、という失敗があるのではないかと危惧しています。 　 　御経験者の方、ご教授頂ければ幸いです。
ビジネスバックのカギを無くしました。 鍵穴は添付の写真の通り、二穴タイプの物です。 ちょっとした工具で開けるのは簡単なのですが、専用のカギが手に入ればと思っています。 バックは「ＢＰ製」です。メーカーへの連絡先等が不明ですので、専用でなくても汎用できるような鍵の入手方法を御存知の方、宜しくお願いします。
事情により、 私の部屋の外側と内側から 穴をあけずに鍵をつけたいのですが、 (自分の同棲相手が友人や兄弟を呼び、 留守中に勝手に部屋に入ったことがあったので 無断の侵入防止のためです。) 片開き戸でノブは横に長くて 下に引いたら開くような扉ですが、 ドア枠(？)は写真の通りで 部屋の外側から見ますと、 中央の少しの出っ張り部分より奥側に 扉のラッチボルトなどがあり、内開きになります。 部屋の内側から見ると中央の出っ張りより 手前側にラッチボルトなどがあり、 外開きになります。 この場合ですが、いくつか質問です。 1、部屋の外側からつける場合、 内開き用の補助掟でとりつけしようと思いますが、 ドア枠の中央の出っ張りが邪魔になり とりつけられないということはありますか？ サイズは全てピッタリ・範囲内であるとします。 2、部屋の内側からつける場合、 外側から鍵をつけることに成功したなら 内側からはつけられないのでしょうか。 わかりにくく申し訳ありません 回答よろしくお願いいたします
監視カメラ無し、 死角満載、 都内だが住宅街のため人通りは少ない、 ピッキングツールで3秒で開錠できそうな簡易な鍵、 最上階のためベランダからの侵入も容易、 低所得な人、外国人が多く、あまり治安のよくない地域、 に住む事になりました。 階段で4階(最上階)になります。 いままでここまでセキュリティが低い住居に住んだことがないので、 心配です。 できるだけ安心するためには何をするべきでしょうか？ ちなみに独自に鍵交換はできません。
初めてご利用させて頂きます。 猫を飼っているのですが、外出時は自室に閉じ込めております(キッチンなどに入ってほしくないので) しかし、Ｌ字タイプの取っ手のドアを内側に引いて開けることを覚えてしまったため、鍵をつけようと思います。 外出時に猫を自室に閉じ込めておきたいのですが、外側から掛けることが出来て、工事が必要のない鍵ってありますでしょうか？ ドアは、内側から見て、内側に開くタイプです。 どうかよろしくお願い致します。
何かで100均でもアルミシートやホイッスルを売っていると知り、近所の100均に行ってみたのですが見当たりません。 売っているお店（ダイソーとかセリア）や店舗名がわかる方、教えてください
防犯だか監視カメラだか知らんが、客に無断で盗撮しているあのカメラって どう思いますか？現代人は心死んでるから、なされるがままの無関心なのだろうか？ わいせつ目的に使われている可能性もあるよね？ 警察でもないカスが勝手に盗撮する行為はいかがなもんだろうか？
3日ほど前露出者に出会いました。一度はこのままもう放っておこうと思ったのですが、同じ被害に遭われた方の質問を見ていると、被害に遭った道は女子学生もたくさん通り、私も怯え続けるのが嫌だったので、これから同じ被害に遭う人をできるだけ少なくしたいと思い交番に被害に遭った時間、場所などを伝えようと思い立ちました。しかし、いざ伝える段になると時間も経ってしまっており、報復も怖くてなかなか踏み出せません。報復されることはあり得るのでしょうか。また、時間が経ってからでもこのような情報を伝えても意味があるのでしょうか。情けない質問ですが、よろしくお願いします。
度々質問させていただきます。 先程ホームセンターの駐車場にポーチを落としてしまいました。買い物が終わり(15分ぐらい)で戻るとポーチは落ちたままでした。 そのなかには顧客情報が書かれた紙が入っていたのですが、抜き取られたり無くなってはいません。 このような場合でも会社に報告する必要はありますか？
先程、顧客情報がかかれたかみの入ったポーチを駐車場に落としたまま買い物に行ってしまいました。 買い物をしていた時間は15分ほどです。 戻るとポーチは落ちたままで中身もそのままでした。 でも、顧客情報が見られてないか不安です。 今は携帯の写メもありますし。 駐車場に監視カメラがある場合、そのような理由で個人に見せてもらうことはできますか？
春は嬉しいのですが眠りから覚めた蛇の侵入が心配です。・・1ｃｍ四方くらいの穴は所々空いていますが、蛇は尖がったブラシのような物は嫌いますか？何が最強ですか？？
家の裏の敷地が隣のアパートの駐車場に面していて そこで子供たちがサッカーをします。 子供たちだけではなく親も一緒になって遊んでいます。 アパートは4室あって1階の2世帯が駐車場を運動場がわりに使っています。 上の2室は騒音の為か退去しました。以来入居者はいません。 アパートは10年程前に建てられました。 とにかく物凄い騒音で家のフェンスにボールをぶつけたり 家の屋根の上にボールをのせてしまうので私が2階の窓から屋根に乗って 危険な思いをして取りました。 放って置くと子供たちは家のチャイムを何度も鳴らして取ってと言ってきます。 それも1時間のうちに何度もです。私はその度屋根に登りました。 注意もしましたが聞きません。管理会社はなく大家は精神病と心臓病の夫婦です。 田舎なので近所でトラブルを起こしたくないと家族は言っておりますが もう精神的に限界です。何処に言うのが一番効果的ですか。 最近子供たちが遊ぶ場所がないと言われていますが私がおかしいのでしょうか。
退去時、鍵を返却しますが、初めに3本もらっていたものが、2本しかありませんでした。 盗難や落としたのではなく、家の荷物の中にあると思います。 合鍵を1本作って返すべきでしょうか？
エクスペリアを使用しているのですが 友達にセキュリティパターンを変えられて 分からなくなってしまって、携帯が開けない状態です Googleなどで解除方法を調べてみて 試したのですが、 全くできませんでした ｢パスワードを忘れた場合｣って言うのが 俺の携帯は何度パターンを間違えても でてこなくてできないんです。 解除方法が分かる人お願いします。 教えて下さい。
知り合いの老夫婦の家に、骨董品買取と言って若めの夫婦が訪ねてきたとのこと。 車はトヨタの福岡ナンバー。 室内にあがっていろいろと話をし、貴金属等を買い取っていったようです。 おそらく老夫婦は損をしているでしょうが、それだけではなく、犯罪等に巻き込まれる恐れがないか心配です。 考えすぎかもしれませんが、室内を把握し、後日空き巣に入るとかって手口があったりしますか!? 特に室内を物色する様子はなかったようですが…。 なんだか心配だったので、質問させてもらいました。
駐車場と玄関周辺に防犯カメラを付けようと思います。 録画するタイプが良いですが、カメラの電源や屋内への配線や記録装置はどうされてるのでしょうか？ DIYでやった方や、詳しいHPなど教えてください。
外(駐車場に車)に来たら音楽(室内)が鳴る 様な機械(センサー)みたいなのはありますか？ ちなみにその外の駐車場から音楽を鳴る様にしたい室内までの距離は約50メートルあります。 よく分からなくて変な質問かもしれないですけど、それだけ分からないです。 わかる方、 ☆もしあるならどこで販売してるか ☆いくらくらいの物なのか ☆分からないのでその販売してるとこでどう聞いたらいいか 教えてください、よろしくお願い申し上げます。 ★厚かましいですけど。当方その手は全くわからないので分かりやすい文をお願いします
大至急お願いします。 某派遣登録サイトにて 派遣の登録を行いました。 身分証明書として、 健康保険証と顔写真を 写メして送ってしまいました。 ばらばらに撮って送ったのではなく、 健康保険証、顔写真並べて撮り 一枚の画像として送りました。 なので、健康保険証と 私の顔写真が紐付けられている状態です 私はうつ病で働けなく、 面接にもいけない状態で、 何とか働こうと 求人サイトを見て、 来社不要でweb上で登録できる 派遣サイトを見つけ、 その来社不要という甘い？言葉に 乗っかってそのような重要な 個人情報を送ってしまいました。 浅はかすぎたことに 後悔ばかりしています。 悪用が心配です。 もし悪用されるとしたら どんな被害にあうのでしょうか。 私自身のみの身元以外に どのようなことが発覚してしまうのでしょうか。 情報漏洩の阻止のため、 今から出来ることはもうないのでしょうか。 よろしくお願いいたします
元鍵１つを家の中 合鍵1つを普段使い で良いのですか？ 実家の親の分もつくるものですか？
一通でない住宅街の細い道路に面した戸建てに居住しています。 自宅敷地は間口が広く、クルマ３台を縦列駐車出来る巾があるのですが、 日中は所有するクルマは通勤で出払っており、空きスペースになっています。 前の道は幅が狭く、自宅の駐車スペースがクルマのすれ違いの退避所みたいになってしまい、 一日で何十台も、行き違いの為に我が敷地に侵入してきます（もちろん勝手に無断で） あくまでもすれ違いの為なので一台の侵入時間はわずかなのですが、台数が多いのです。 乗用車はもちろん、トラックや小型のダンプまでが乗りあげてきています。 おかげで、レンガ敷きの地面にヒビが入り、割れてきてしまいました。 最近防犯カメラを付け、日中は録画していますが、ナンバーまでしっかり撮れています。 個人の所有地に、行き違いの為とはいえ侵入してくる行為が許せないのです。 このようなケースで、不法侵入等でドライバーを罰する事はできますでしょうか？ 警察に録画動画を持参し、取り締まってもらう事はできますでしょうか？
ちょっと賃貸物件を探していてオートロックマンションで紹介してもらったところを見に行ったのですが オートロックなのに、１Fの通路から容易に侵入して最上階まで上がれそうな物件でした。 しかも入り口と玄関に対するモニターホンが無いのです。防犯カメラも無いです。 　モニターホンのある物件と、オートロックだけどモニターホンが無い（しかも侵入しやすい構造）のマンションだったらやはり後者の方が危険でしょうか？ 適当に番号押して、郵便だと言って開けられたらあとは何されてもわからないですし。
お客様の注文伝票のマンション名と部屋番号が全く違うが、内容はお客様のものです。他に住所とか名前を一切記入されていません。これって個人情報漏洩ですか？
はじめまして。学生、女子です。 最近、親が勝手に部屋に入ってきて困っています。 起立性調節障害で学校に行けていません。家族も好きではないのでストレスが溜まります。 なので、リビングではなく部屋にいることが多いのですが、すぐ勝手に入ってきてリラックスできません。 なので、｢勝手に入らないで｣と言ったのですが、相変わらず父は入ってきます。 また、母も私がいない時に入っているようです。(用事があり私だけ出掛けたとき、微妙に物の配置が変わっている。) イラストを描くのが趣味なのですが、オタクと言われそうでそれも見られたくありません。 どうしたらいいですか？ ちなみに内側からかける鍵はあるのですが、掛けると怒られます。 外出するときも掛けられないので不安です。 高校を卒業したらなんとしてでも1人暮らしをしたいと思っているので、あと三年の辛抱なのですが… よろしくお願いします。
困っていまして… 今電車に乗る前、私がよく使う駅に向かう途中に 私の駅へと向かう方向とは逆に歩いていた男が、急に方向転換して私の前を歩いたりして 横断歩道で私を待ったり、何度も確認するようにこちらを見て来るんです 私が改札を通る前にそしらぬ顔をして私を待ってから、私についてくるような形で改札を通ったり 1つ離れた扉から電車を乗っても、チラチラとこちらの様子を見てきています。 乗り換えの時も私が降りるのを確認してから、また1つ離れた扉から同じ電車に乗ったりしていて これはなんなんでしょうか ストーカーとまでは行かないでしょうけど さすがに恐怖を覚えます 私はどうしたらいいのでしょうか これから仕事場に向かうのですが そこまで付いてこられたら困りますし…
先日ネットにて液晶TVを購入したのですが、その週末に今まで訪ねてくる事のなかったNHKを名乗る男性が突然訪ねてきました。 これってどこかから購入情報が洩れているんでしょうか？ ※元々テレビはありません。また、購入した液晶TVはビンゴ大会の景品に使う物だったので未開封です。
今日は、仕事が休みでお昼寝してた時に家の扉前に人の気配を感じました、しばらくしたら扉のポストが、ガチャガチャ聞こえました最初は、チラシかな？っと思ったのですがガチャってまた開いた音が聞こえ閉じる音が聞こえません、その後にインターホンが鳴り返事をし出たらNHK職員でしたこの部屋に新しく住んでる人ですか？と問われたので返事をしました、受信料を払ってくださいと言われたのでテレビは、有りますが見てません、会社の寮なのでテレビは、有りますが押入れに入ってて埃が被ってる状態ですと答えたら部屋にパソコン有りますか？と言われたので有りますと言ったら、じゃあ受信料払ってくださいと言われましたインターネット料金ですか？部屋に入ったばかりでインターネット繋がって無いので払ったら直ぐに繋がりますか？と答えたらそれとは別の料金ですって言われたんです 前に住んでた所でもNHK職員が来たのですがその時は、部屋にはテレビ、パソコンは無かったですが携帯電話かスマートフォン持ってますか？持ってたら受信料払えと言われましたが適当に答えて払いませんでした この場合払うのでしょうか？ この前、シフト制の仕事が終わり家に帰る時にアパートの扉のポストを開け耳を当てたりアパートの裏手に廻りちょうど庭の中に入り窓を覗くNHK職員を見たんだか、不審者か空き巣犯かと思ったわ
毎日部屋に誰かが入った形跡があるけれど部屋が荒らされた形跡もなく鍵をこじ開けられた形跡もないとき警察に訴えても相手にされないのは変だと思うのですけれどどう思いますか？明らかな犯罪ばかりではないと思うのですけれど...。犯人はこっそり末長くつきまとうことによる利点の方を好む場合はつきまとわれている側はどうしたらいいのですか？
休日に自分の通っていた中学校の校舎または校庭に入ったら不法侵入ですよね？
ガラスの防犯性を高めたいのです。 今は防犯フィルムとかいう、気休め張っています もっと強化したいのですが、大掛かりなリフォームはコストがかさむので躊躇します 今あるガラスに強化ガラスのようなものを張り付けて、強化ガラスとすることは可能なのでしょうか？ 内外どちらに貼ったらいいですか？ よろしくお願いします。
半球型ぽいもので、壁や浴室に貼り、そこをタッチすればそこから大音量ブザーがなる機器はご存じないでしょうか。 探していると、送受信機のようなものや防犯ブザーしか見当たらず困っています。 単純に押せば鳴る機器を探しています。
4年前からアパートの私の部屋への不法侵入に困っています。何度も鍵を変更しても鍵を開けて侵入してきます。犯人は大体見当ついています。警察に訴えても相手にされません。毎日不安でしょうがありません。カメラを設置しても無駄であらゆる方法を使って侵入してきます。どうしたらいいのか教えて下さい。私にはもう限界です。以前に引っ越しは1回しました。
駐車場に駐車したままシャッターを閉められてしまいました。 明日の朝、車が無事か心配です。 さっき駐車場のないインドカレー屋に行きました。その向かいにスーパーがあり、カレー屋を使う人は2台まで駐車可と看板があったので、スーパーの駐車場に車を停めました。 カレーを食べ終えて店を出ると、スーパーは閉店し、シャッターに鍵がかかって閉まっていました。脇から覗くと、車はありました。 スーパーに電話しても出ないし、カレー屋に聞いても連絡先がわからず、インド人で日本語もあまり通じませんでした。 仕方なく、一緒に行った友人にお願いして送ってもらいました。 明日、朝一で車を取りに行きますが、「無断駐車はレッカー等で持っていく」とスーパーの外に張り紙があり、そう思われてもしそうなったら…と心配です。 また、スーパーの閉店が７時、カレー屋が閉店９時なので、駐車場の時間の表記をしてほしかったと納得がいかないのもあります。 車はどうなると思いますか？回答お願いします。
こんにちは 玄関に古いかぎがついています。引き戸で、左右と中央に鍵がある、鍵です。 ネットで調べたら、美和のディスクシリンダーみたいで、古いから交換した方がいいらしいのですが、 私としては、長時間るするにするときは、２重ロック（一か所ははめ殺しに近い感じでずっとカギかかっています）にするから大丈夫じゃないかと思うのですが、それでもなお、交換した方がいいのでしょうか？ 壊れたこともなく、別に機能に問題はありません。 交換費用の目安もアドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願いします。
長文失礼します。 22歳、社会人です。 先週の日曜日午前1時頃の話です。 遠くに住んでいる彼の家から終電で駅に着き、駅から家までの帰り道、彼とメールをしながら、なるべく大通りを歩いてたんですが、どうしても人通りの少ない住宅地を通らないと帰れない道がありまして、その道を通っていた所、前方からすごくトロトロ歩いているワゴン車が見えました。 何であんなに遅いんだろうと思い、その時少し怖いな…と感じていたんです。 ただ、直進しないと帰れないので、足早にすれ違ったのですが、気になって運転手と助手席の人をチラッと見たんですが、中には３〜4人ほどの若い男性がいました。助手席の男性と目が合ってしまい、怖くなって小走りで歩き、振り返ったら、その車がゆっくりバックしてきたんです。まずい！と思いダッシュしました。 少し走って振り返ると、車が私の方に切り替えをしていたので無我夢中で走り、24時間営業のスーパーに逃げ込みました。 恐怖とパニックだった私は、彼に電話して状況を説明しました。スーパーから走って直ぐ大通りがある事を説明すると、タクシーを拾いなさい。と言われ電話したまま大通りまで走ってタクシーを拾い家まで帰ってきました。怖くて、怖くて、あのまま振り返らなかったらどうなってたんだろうと思うとゾッとしました。 こういう場合、実際襲われたわけではない時には、警察等には連絡しないものですか？ または、まずい！と思った時に、逃げつつ警察に連絡するべきなのでしょうか？ それと女性の方で、夜道を歩く時の対策と 実際、車が追いかけてきた等の対処はどうしたか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
長文失礼します。 22歳、社会人です。 今日の午前1時頃の話です。 遠くに住んでいる彼の家から終電で駅に着き、駅から家までの帰り道、彼とメールをしながら、なるべく大通りを歩いてたんですが、どうしても人通りの少ない住宅地を通らないと帰れない道がありまして、その道を通っていた所、前方からすごくトロトロ歩いているワゴン車が見えました。 何であんなに遅いんだろうと思い、その時少し怖いな…と感じていたんです。 ただ、直進しないと帰れないので、足早にすれ違ったのですが、気になって運転手と助手席の人をチラッと見たんですが、中には３〜4人ほどの若い男性がいました。助手席の男性と目が合ってしまい、怖くなって小走りで歩き、振り返ったら、その車がゆっくりバックしてきたんです。まずい！と思いダッシュしました。 少し走って振り返ると、車が私の方に切り替えをしていたので無我夢中で走り、24時間営業のスーパーに逃げ込みました。 恐怖とパニックだった私は、彼に電話して状況を説明しました。スーパーから走って直ぐ大通りがある事を説明すると、タクシーを拾いなさい。と言われ電話したまま大通りまで走ってタクシーを拾い家まで帰ってきました。怖くて、怖くて、あのまま振り返らなかったらどうなってたんだろうと思うとゾッとしました。 こういう場合、実際襲われたわけではない時には、警察等には連絡しないものですか？ または、まずい！と思った時に、逃げつつ警察に連絡するべきなのでしょうか？ それと女性の方で、夜道を歩く時の対策と 実際、車が追いかけてきた等の対処はどうしたか教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
最近、「盗聴されているかも。」と不安を感じています。 不安の原因は、夫の行動です。数か月前から夫がどうやら私が浮気をしているのではないか？と不安を持っているようなのです。 専業主婦なので、用事のある時以外は大半を家で過ごしているのですが、夫が知るはずのないに日中に何をしていたかなど、仕事から帰った夫と会話していると、端々に知っているような雰囲気が感じられるのです。 例えば、「今日友達でも来てた？」など、事前に決まって言っていた予定でないものをなぜか知っているかの様に聞いたりします。 もしも盗聴なら近所にいるのでは？と思い、日中時折窓から夫らしき人物がいないか確認したりしているのですが、そういう人物は見当たりません。 そこでお聞きしたいのですが、一番出回っている盗聴器の場合、どの位離れて盗聴することができるのでしょうか？ また最近ではスマホでも盗聴できるとか聞きました。そんなことは本当に可能なんでしょうか？
前の組が、詰まっているので、待っていると、後続の、３人が、きました、そのうちの　４０代の　なにやら、言っているなーと、思いましたが、無視していましたが、いきなり、何だ，その態度はとか。 俺たちを、馬鹿ににしているといいだしました。そのうち、４０代の、アノールドパマーの　グローブ を　着けた男が、近寄ってきて、首を　締め上げられました、それでも、無視して、前の組が、あくのを　待っていました。挙動からして、おかしいな人だと判断したので、無視して、前があいたので　いこうとしたところ、その中の、年配の、男が　テイの、上の　ボールを　自分のクラブで、払われました、それでも、無視して、気を取り直して、いこうとしたら、また、テイの、ボールを、クラブで　払われました。それでも、無視して　いきました、そのときは、感情的になりやすいと思ったので、黙って帰宅しました。 それで、知らない人に、首を、つかまれ，自分の　テイグランドに　上がって来て，ボールを　２回 払われたのは，問題だと，思い相談した方がいいと思いメールしました、起訴したいのですが、可能でしょうか？　 ２４日の、お昼頃、ゴル場所在地の、管轄の　日立太田警察に、被害届の　電話しました。刑事課の　なかまたという人がいうには、被害届は　来署しないと、いけないということなので２７日の　夕方４時6畤の間に、被害届けを、出しに行きますが、被害届けは、電話でうけつけないのでしょうか？
母の所有するアルファードの窓ガラスが同じ箇所を二度も割られました。 場所はシート三列目の右側の窓ガラス 北と南にマンションがあり、その間にマンション居住者の駐車場が並んでおり、その中で母の車だけが狙われていて、物は取られていません 一回目と同じ犯行でドライバーか何かで幅30cmくらいの大きさを割られています 警察には処理してもらっていますが犯人がわからないことには今後もやられる可能性が高いです マンションの入り口とエレベーターには監視カメラがありますが、犯行時間が2回とも夜間で細かい時間はわかりません 私が考えでは、まず 犯人の犯行がわかるようにセンサーアラームを設置 ドライブレコーダーのカメラの向きを窓に向けて設置 部屋のベランダに犯人がどこからどこへ行くのかがわかるようにカメラを設置 でマンション内の人間なら特定は確実なので試そうかと思ってますが、物を何を入手すればいいかわかりません どなたかオススメの物があれば教えて下さい
安価な電池式もしくは、充電式の監視カメラを探しています。 充電式の場合は、一週間以上、 電池式の場合は、１ヶ月以上動く物が良いです。 屋外に設置できるタイプで、 日中だけでなく、夜も１０メートル離れた場所の物も認出来る物です。 録画は、動きを感知して自動で録画されるのが良いです。 良い物をご存知でしたら、 教えていただけると助かります。
普段からシャッターに鍵をかけないのですが、防犯のために鍵をかけようとしたら、見つかりません。 鍵の交換になるのでしょうか。費用はどのくらいが普通でしょうか。
早速のご返答ありがとうございます　管理会社も買い取りよりリースを勧めています　いたずら抑止ならセンサーライトが効果がありそうですね　早速理事会で検討してみます。 質問ですが給水管などの耐用年数　さびなどに対する処置　漏水事故防止について現在の配管を調査する方法が知りたいのですが　またバイパスのような方法もあるのか知りたいのですが
今季　目立ちやすい外壁　玄関ドアの取り換え工事を進めていますが、目につきにくい建物内の上下水道の配管の老朽化が心配です。今後どのように考えていけばいいのかアドバイスをお願いします。 一応　修繕委員会を立ち上げようと思っていますが・・・・ もう1点　現在リースで高いお金を払い9個の防犯カメラでセキュリティ対策をしておりますが、バイクなどのいたずらが続いています　買い取りで防犯カメラを増設した方が良いのか苦慮しています　アドバイスをお願いします。
お世話になります。 頻繁に郵便物がなくなるので、ポストの付け替えを考えています。 表題のような、鍵付きでできるだけ投入口の小さなポスト、ご存じないでしょうか。 自分でも探してみたのですが、広いものはたくさん見つかるのですが、狭いとなるとなかなか…。 お心当たりがある方はお教えいただけると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
鍵穴の中がかまたった感じで、鍵が入らなくなってしまいました。 中の、ピンみたいなのを工具で押しても、びくともしない感じです。 石ころ見たいのが詰まって、取り出せないような感じでしょうか？ 徐々に鈍くなってくるような兆候はなく、突然です。 アドバイスいただけると嬉しいです。
実家（都内）に両親が住んでおります。 木造モルタル二階建て。二階が寝室。防犯メーカのステッカを外に貼ってあります。 朝五時に起きて一階に行くと、泥棒に荒らされれいたとのこと。 すぐ警察通報。貴金属、現金少々、携帯電話、石油ストーブが 被害に。勝手口ドアの鍵をかけなかったようです。鍵は壊れていませんでした。 被害の確定はしたつもりですが、気にかけること教えてください。 火災保険に家財を入れておらず、残念でした。 警察は部屋の中の荒らされ具合から、外人ではないが ストーブを持っていったのが？？？？？
公園のトイレの便器にこんなものが２つありました。ボールペンより小さいサイズで、先っぽがﾋﾟｶ、ﾋﾟｶ、と光るんです。水の中でも光ってました。タバコの吸い殻も一緒にありました。 写真の一番左は私のボールペンです。
アマゾン、楽天、ヤフー出品会社でも表示に問題がありそうなものもある。個人出店もあるだろうし見分けが難しい。特に、安いものは、問題があり、その問題が正しく表示されていない感じもする。また、旅行業者等も優良会社のサイトは問題ないが、中小でも良い会社の企画がある筈である。どうすれば、安全に見えない相手を選別しリスクを少なくすることが可能か良い方法があれば、教えt欲しい。
夫が仕事に行く前に、多分ですが、家の前辺りで、家の鍵を紛失しました。 自宅前（一戸建て）で鍵を紛失した場合、ドアのシリンダーごと交換しますか？そのままにしますか？ 夫は、家の中で失くしたかもしれないとか何とか言っていますが、探しても出てこないので、かなり不安です。夫は、神経質になりすぎだと言っていますが、私は、怖くて、物音が気になって仕方ないです。 家の中から、防犯の鍵が取り外しできるので、家にいる間は、大丈夫ですが、外出できないので、困ってます。 インターネットで調べると、自分でもシリンダー交換ができるようですので、注文しようと思っています。 業者に来てもらうと高額になるので、自分で部品代1万円くらいでやろうと思っています。 素人でも簡単に交換できますか？
いつも使っている鍵が徐々に鈍くなり、ついには鍵があってもあかなくなってしまったのですが、原因わかりましたら教えてほしいです。 ykkapと書かれたシリンダーで、刻印にmiwaと書いてあり、２重ロックです。２重にデットボルトかかる感じではなく、片方占めたら半じまり、もう片方で完全ロックみたいな独特キーです。 スペアを差し込んでも同様に硬くて動かず、スプレーしても改善しませんでした。デットボルトが変に噛んでいる可能性があるかもと思い、ドアを押したり引いたりしたけど改善しません。 メーカーに問い合わせたら鍵が古いから交換したほうがいいというざっくりとしたことしか教えてくれなかったのですが。交換前に原因突き止めて修理等可能であればしたいところです。 アドバイスよろしくお願いします。
玄関に補助キーをつけるか悩んでます。 ども外から見たら在室だと補助キーがないことで居ない時間帯を把握されることも嫌です。 一定の時間にいつもいないのですが どうすべきか悩んでます
こんばんは 「OK Google」とスマホに話しかけると、検索プログラムが起動し、検索ワードを言葉で伝えることで検索ができるようになったりと、随分と時代は進歩しました。 電話詐欺が増える昨今、本気で詐欺被害を撲滅しようとするのであれば、ポスターによる呼びかけよりもデバイス開発に費用をかけたほうが、費用対効果が大きいように思えます。 具体的には、家庭用の固定電話機に音声解析プログラムを仕込んで、相手の話の内容を自動的に解析し、特定ワードやセンテンスの内容から、詐欺の可能性をレベル別にディスプレイやLEDに表示できるような機能があるといいと思います。 これは、冷静さを失った状態でも機械的に判定することで、電話を応対している者に気づきを与えられるというメリットもあります。 音声認識技術は、まだ発展途上かと思いますが、単語だけでなく文章の理解もかなり進んでいるように感じます。なので、技術的には十分可能だと思うのですが、みなさん、このような機能の電話いかが思いますか？
一人暮らし男性です。 両親と姉がいるのですが、いずれにしても防犯意識が欠如しています。 元々そこそこの田舎だったのですが 最近開発されて人口も増加し、周りは全て住宅街です。 そして、問題なのが １、家の構造に欠陥があり、昔の田舎のような戸から出入りしており玄関が物置化している。 ２、その戸には簡単な鍵を付けているだけで、容易にガラスを破って入れる。 ３、鍵を掛けずに親がフラフラと庭に出かけることがある（距離的にも聴覚的にも完全に死角となる） ４、庭に出たまま15分、20分戻ってこない時もある 　　（実家に行くと連絡し行った際、家が開けっ放しの状態であり20分位してようやく帰ってきた） ５、在室中、料理しようが、昼寝しようが一度として鍵を掛けない。 　　（父が外に出たり入ったりすることで） ６、両親含め、家族全員がずーっと実家暮らししか経験したことが無いので 他人と境界線があって当たり前、用がなければ人は入らないという 誤った思考で絶望的に防犯意識が欠如している 数年前に２００ｍ先のコンビニに強盗及び、目の前に家に外国人窃盗団が入ったにも関わらず、自分は安全だと思い込んでいる。 最近中国人も増加しており、実家の通りで中国語が聞こえながら中国人が歩いていくという 異常な事態で、かつ治安も悪くなってきてるんだからと力説しているのに 何度注意しても「泥棒？強盗なんて入らないよ～笑」 と言って、全く聞く耳を持たず呆れ返っている状況。 何度も何度も言っても全く駄目です。 そもそも鍵を掛けていない時点で強盗に入ってくださいと言っているようなものなのに 完全に平和ボケしており話す余地がありません。 万が一、包丁を持った強盗でも入ってきたら、一発で終わりです。 どうすれば防犯意識を変えることができますかね？
治安が悪いので家のフェンスに有刺鉄線を張りたいのですが 有刺鉄線の張り方について、ご助言下さい。よろしくお願いします。 ピンピンに伸ばして張る方が効果的なのでしょうか？ それとも刑務所のように円を描くようにゆとりをもって回転させつつ張っていく方が効果的なのでしょうか？ ウィンドウアラームや窓のカギを二重にしたり、強化シートを張ったりしてますが 治安が悪くて、家の中の侵入を防ぐのより敷地内への侵入を防ぎたいのです。
一人暮らしワンルームのベランダの掃き出し窓に防犯用の鍵を取り付けたいのですが、どのタイプのものがいいのでしょうか？お店で見てきたものは、 ・ワンタッチorスライドででっぱりが出て窓が開かなくなるやつ ・サッシを跨ぐようにつける鍵付きのやつ などがありました。他のタイプもあれば教えてください。 賃貸なので穴はあけられません。たまにベランダに洗濯物を干すので、簡単に施錠・開錠できるものがいいです。よろしくお願いします。
鍵の修理交換ができて、ｈｐに書いてあっても そんなに仕事が来ません(;´･ω･) あまり需要がないのでしょうか？どうアピールすればもっと仕事来ますか？ よろしくお願いします。
近所に嫌がらせをされ、ゴミを玄関前に放置されて困っています。だいたい誰がやっているか想像はついていますが、証拠を集めるため、パナソニックのどこでもドアフォンを使っているので、これに連携しているセンサーカメラを設置しようと考えています。 すでに設置されている方にお聞きしたいのですが、設置の際はご自分で壁に取り付けられましたでしょうか。それとも設置工事はどこかに依頼したほうがよいでしょうか。 またパナソニックのセンサーカメラをご使用の方で、カメラ自体の使い勝手や性能はどうでしょうか？ よろしくお願いします。
がありました。 ネット検索してもヒットしない番号です。が、 080●●●●△△△△の、 080●●●● までは同じ番号の書き込みはありました。ここまでが同じ番号というのは、大体同じ業者が使っているものでしょうか？ それとも全く違う所持者で●●●●まで同じ番号ということもありえますか？
最近チラシや広告などポストに無断で入れていくのは、迷惑なのですが　一人暮らしで沿いうたぐいのものは　全然興味もないし　私のとっては　ごみ　なんですが　ポストに　張り紙をしておいても 入れていくのは、違法じゃないのでしょうか　ごみの違法投棄だと思いますが　皆様のご意見をお待ちしております。
高3女子です。今日の学校の帰りの話なのですが、たまたま横断歩道の信号を待っていたときに遠くの方で一瞬目があった社会人らしい20代前半くらいの男性に、100メートルほど進んだところで後ろから「すみません」と声をかけられ、「連絡先交換しませんか」と言われました。 正直街中で見知らぬ男性に声をかけられたのは人生でまだこれが二度目だったので、びっくりしたのと少し怖かったのとで「え…？」と結構眉間にしわを寄せて答えてしまいました。また心に決めた人もいたので他の男性と連絡先を交換するのは極力避けるべきだと思い、私が「すみません」とさっさと帰ろうとした時に後ろから「ダメですか、お願いします」と聞こえましたが、振り返るのは怖くてできず、今思い返すと態度が悪かったのは申し訳ないです。 もしこれが高校の制服を着ている人であれば、年齢が近いということでまだ少しは警戒心が収まったとも思うのですが、スーツにスポーツバイク？で完全に年上だったというのもあり怖かったのです。あとは父親が事あるごとに「世の中にはとんでもなく悪い奴もいるんやから油断したらあかん！本当に信じていいのは家族だけや！！！」とそれはそれは熱く語っていたのも頭をよぎり、「これがその悪い人かもしれない 連絡先交換したらその他の個人情報もすっぱ抜かれるかもしれない いやもしかしたら内臓を…！まずい！逃げなきゃ！」とすこしパニックにもなってしまっていました。笑 私も自転車に乗っていたのですがママチャリだったため、向こうに本気出されたら確実に負けるな、とも思ったのもあります笑。 でもそもそも全くの他人が100メートルも追いかけてきて「連絡先交換しませんか」と言ってきたら「あーはい いーですよー」とはならないのは想像がつきますよね…？（連絡先交換をお願いされたのは人生初なのでわかりませんが…）あとその方はまぁまぁモテてそうな爽やか系の人でしたが私はブスか可愛いかと言われれば謙遜一切無しで完璧にブスな上にスタイルも悪いのでさらによくわかりません。自分で言うのも悲しいですが一回の遊び相手にしたって妥協にもほどがあります、本当に。私ならその勇気は別に使います。笑 というわけで今日の出来事は一体何だったのかとモヤモヤしています。もしかしたら犯罪に巻き込まれる一歩手前だったのではないかと恐ろしくもあります。考えすぎ、心配のしすぎなのでしょうか？ 同じような経験のある方や、実際街中で突然全く知らない女性に連絡先を交換しようと言ってみたことがある人はいらっしゃいますか？そして交換してみたらやっぱり危ないことになった方や、はたまたなんだかいい感じになった方、またこれは一体何だったのか想像のつく方もご回答していただけると嬉しいです。よろしくお願いいたします。 あとこの質問は男の人に声をかけられたのを自慢しようとして投稿するのではありませんので、そういった内容の荒らしはご遠慮願います。ただ、驚きと訝しむ気持ちを自分でも整理したくて文章にしたというのはあります。 …もし本当に交換したらまずいやつだったなら、口うるさくて普段はわずらわしい父親にも今回は感謝です笑
質問です。 近々友達が結婚するのですが 遠方のため前泊でホテルを取ってくれるそうなんです。 せっかくなので私は式当日も泊まろうと思うのですが、、、 同じく前泊する子もいるのです。 その場合って、、、 前泊する子は友達で、多分同じ部屋になりそうなのですが 私だけ延泊って出来るものですか？？ 部屋が仮にツインだったりすると、延泊で二人分取られたりしますかね？？ 料金二倍は困るので、その場合は別の部屋にしてもら得るのですか？？ 結婚式で前泊って初めてで、結婚する友達がホテルに聞いてくれるとは言っていたのですが、、、 よくわからないので良い方法などあればアドバイスお願いします。
いつもアパートの駐輪場に自転車とめてます。 （いつも４台程とまってる。住人しか入りずらい所） 自転車買ってから後、ベルがなくなってました。 風でこけて外れたのだとすれば何処かに落ちてるはず。でも落ちてなかった。 見回すとニートのおっさんの汚い自転車を見ると綺麗なベルがついてた。 証拠ないけど、いつもウロウロしてる（ゴミ漁ったり）から怪しんでしまう。 その後、ブレーキパッドが二つともなくなってた。 新車だし２つも外れるわけない。絶対盗まれた。夜中に盗んだと思います。 新車だから余計にショックです。その後は数ヶ月変化なしですが。 仕方なく付替えたけど、何で金もかけず人の物盗った奴のために、私が金払って買わなきゃいけないの？？といい加減ｲﾗｲﾗしてきました。また他の部品盗られるかもですし。 そのおっさんはたまに話かけてきてキモイです。 自分で修理してるのたまに見かけるのでかなりそいつが怪しいです。 こういう盗難って何とか防ぐ方法ないですかね？（引っ越す以外で）
私は高層マンションの高層階に住んでいます。最近マンションの工事の為に足場が組まれ作業の職人さんが出入りしているのですが、足場に乗り外側から業者の人が2人わざわざ部屋をのぞき、手を振ってきたり話しかけたりしてきます。高層マンションのためレースのカーテンをしておらず私の留守中にも部屋を2人で覗いているのを見つけてしまいました。不動産会社を通して注意も考えましたが部屋を知られている為仕返し等がないかが強く何も出来ません。ちなみに彼氏との二人暮らしで向こうは女の一人暮らしと思っていると思います。何かいい方法はないでしょうか？真っ暗になっても工事のやられている半年間は遮光カーテンを閉め切っておくべきでしょうか？
ご質問があります。 夜10時頃家の鍵がないことに気づき、鍵屋さんに電話をして来てもらいました。 ＨＰでは、料金説明後に作業を開始しますとありましたが、 実際は突然扉についているのぞき穴を取り外し、 「はい、料金は3万円です。これはピッキングじゃあけられないから」 と言われました。 突然作業を始められ断る間もなくあけられてしましました。 最終的に出張費含めて3万7800円請求されたのですが、 これは正当な値段なのでしょうか？ また、もしぼったくられているのだとしたら、 ぼったくられたぶんだけ返金してもらう方法はないのでしょうか？
先の質問が勝手に締め切られてしまいましたので質問を続けます。 質問者しか締め切られないのに何故締め切られたのか不明。 パソコン環境もおかしいのか。 良案を募ります。 以下同文です。 ------------------------------------------- 一戸建てです。 しつこい空巣に悩まされています。 鍵やガラスを破られている訳では無く 何処から侵入しているかどうしても解りません 警察に相談しても、侵入の痕跡が無く取られた 物も大したこと無いとなると動いてくれません。 自分なりに防犯カメラなど設置してみましたが 効果無いようです。 ホームセキュリテイ等考えましたが結構高いのと 5年縛りとかあるのでやめています。 現在も来ているというのだから、待ち伏せすれば 良いと考え隠しカメラなど試してみましたが 写ったことはなく、自分の力では無理という気が します。この手の問題に的確に対処してもらう には何処に依頼すれば良いのでしょうか。
一昨日駅の近くのスーパーに急いでいたので鍵をかけないでとめてしまいました。 2年ほど使っていたクロスバイクなのですが帰ってくるでしょうか？ あと、届けは出したのですが警察は期待できますか？今自分で探しているのですが自分で探した方がいいですかね？
遺留分の意味を法定相続分と区別するポイントをおしえてください。法定相続分に何分の一という遺留分率を乗ずる話がある場合とない場合が、調べる媒体によってまちまち。不動産限定で乗ずるのですか？
一戸建てです。 しつこい空巣に悩まされています。 鍵やガラスを破られている訳では無く 何処から侵入しているかどうしても解りません 警察に相談しても、侵入の痕跡が無く取られた 物も大したこと無いとなると動いてくれません。 自分なりに防犯カメラなど設置してみましたが 効果無いようです。 ホームセキュリテイ等考えましたが結構高いのと 5年縛りとかあるのでやめています。 現在も来ているというのだから、待ち伏せすれば 良いと考え隠しカメラなど試してみましたが 写ったことはなく、自分の力では無理という気が します。この手の問題に的確に対処してもらう には何処に依頼すれば良いのでしょうか。
ブッシュネル トレイルカメラの購入を検討しています。 近隣の人が深夜に我が家の庭に入ってきて悪戯するのを取りたいのですが、 これは、赤外線カメラなのですが、シャッター音や、赤外線でうつした時にフラッシュや、もしくはライトが光ったりと相手に気づかれる可能性はありますか？ 室内に取り付けるつもりです。 高い物なので実物を持ってる人の意見が聞けたら嬉しいです。 宜しくお願いします。
20時ぐらいに自宅アパートのピンポンをした人がいました。普段は夜の訪問者は怖くて出ていません。しかし今日はピンポンを何回も鳴らしたり、ドアを叩いたりを10分くらいやっていて恐怖を感じました。電気はついた状態でした。この場合警察を呼ぶべきでしたか？またこれからは何を気をつければいいですか？
近々、結婚予定の彼女と新居に引っ越しをします。 新居といっても賃貸ですが。。。 そこで、新居に盗聴器がないか調べたいと思い、 自分で簡単に出来る盗聴器を見つける方法を探しています。 引っ越し後は、なにかと他にお金が掛かるため、 予算を少しでも抑えたいと考えているため、 業者に頼むのは最終手段にしたいと思っています。 自分で手軽に盗聴器を見つける方法があれば教えてください。 また、賃貸で盗聴器を探すとき、 大家さん、または管理会社へ一言伝えたほうがいいのか、 あわせて回答して頂けると助かります。 よろしくお願いします。
鍵が壊れたことが何度かあったのですが、鍵屋さんにもっていけば修理はきくのでしょうか？ 外溝キーとか難しい鍵も含めて、車の鍵でも修理ききますか？車なら代理店であれば修理できますか？ 修理は高いことは少し存じていますが、たまに修理のほうが安いこともあるかなと思いまして。 アドバイスよろしくお願いします。
店用の鍵がちょっとおかしくなってしまいスペアキーからスペアキーを作りたいのですが大丈夫ですか？ また、鍵メーカー番号でスペアキーを作れると聞いたのですが本当ですか？
つい先程の事ですが、自宅アパートの玄関のドアノブを急にガチャガチャされました。 とても怖くてすぐにドアを開けて確認出来ませんでしたが数十秒後にドアを開けて外に出てみると、玄関前に置いていた出し忘れのゴミ袋が、数メートル先のエレベーターホールまで移動されていました。 急いでエレベーターの回数表示を見てみると1階まで下っている途中でしたので、アパートの外が見渡せる階段に移動して犯人らしき人物が来るのを予想し少し待っていると、40代から50代の男性が現れました。 その男はアパートの裏側へ移動し、急に立ち止まり上を見上げて来ました。 驚きのあまり部屋へ急いで戻りましたが、今でも怖くて心臓がバクバクの状態です。 オートロックのアパートですので犯人はアパートの住人でほぼ確定です。 同じ階に住んでいる方ではありませんでした。 女の一人暮らしなので、またガチャガチャとドアを開けられそうになるんじゃないかと思うと怖くて眠れません… どうしたらいいでしょうか。 防犯対策の方法などご存知の方、ご回答を宜しくお願い致します。
5年前に個人の自転車店で自転車を1台購入したときの話です。 購入後、自転車の保証書を見たら、「防犯登録」の番号は正確でしたが、 8ケタの「車体番号」が1文字、３と８を間違えて記入されていました。 帰宅後に、私がすぐに気付いてその日のうちに購入した自転車店に行き書き直されました。 (ちなみに保証書の防犯登録、車体番号ともにお店の方が手書きで記入） これが、もし、誰も間違いに気づかないまま警察のコンピューターに登録されて、 1年後、私がふつうにその自転車を乗り回していた。 ある日、警察官から盗難自転車のチェックで呼び止められた時、防犯登録番号が打たれたシールは剥がれていて、自転車に刻印されている車体番号で照会をかけたら、盗難届の出ている自転車と一致する。あるいは、自転車を購入した私と名義が一致しない。 自分が購入した自転車だ。と主張しても、占有離脱物横領か窃盗罪で捕まるんですかね？ あと、お店から購入者に渡される保証書などの記載は正確でも、自転車店から警察に行く防犯登録情報に間違いがあった。 こういった場合も同じですかね？
本日職場の人がお財布を取られたのですが その被害者は警察に被害届けをだし指紋を調べるようですが その指紋認証とは警察の方にあるデーターベース？に登録されている指紋と一致しないと逮捕される事はないのでしょうか？ またそのデーターベース？に登録されている指紋とはどのようにして採っているのでしょうか？ やはり過去に何かしらの犯罪を犯していなければ登録はされないのでしょうか？ その犯罪とは殺人、窃盗などの犯罪を犯さなければ指紋は採られることはないのでしょうか？ またその指紋とは直接素手でその物に触れない限り指紋はつかないのでしょうか？ もし指紋が一致したら即逮捕となるのでしょうか？ またお財布を取られた中身は1万円低度 そおいう場合でも窃盗となるので結構重要な捜査？になるのでしょうか？ 結構皆さん心配されているので 指紋認証に詳しい方がいましたら宜しくお願いします。
セコムは頼んでたことありますが高いので解約しました。 窓開けただけでピーピーなるのはうるさそうですね＾＾； 一般には玄関とか鍵のかかった場所のセキュリティはみんな気にするけど、 窃盗や強盗に入られたときの被害の防止までは日本人あまり考えないような気がします。 車の鍵とかは放置しとくとそのまま車ごと盗まれる可能性ありそうで怖いのですが。 自宅内部のセキュリティーを高めて泥棒に入られても被害を食い止められる方法 があればご伝授ください。 よろしくお願いします。
鍵のトラブル例の原因を知りたいです。教えていただければ嬉しいです。 ・バタンとしまったら鍵が勝手に閉まってしまう ・鍵が車の内部にあるまま外に出たら勝手に鍵が閉まってしまう ・鍵穴が壊れてるっぽく、鍵を開けようとすると同じ方向にくるくる延々と回るがあかない ・トランクに鍵を閉じ込めたら車の鍵を開けてもらっただけでは解決しない場合がある？ よろしくお願いします。
ドアノブの形は丸で、内側からドアノブの中心のボタンを押して鍵を掛け、内側のドアノブを回せば鍵が開く仕組みの物です。 これがどうゆう訳なのか、鍵を掛けて用を済ませ内側のドアノブを回してトイレから出たはいいものの、鍵が解除されなくなってしまいました。さらに外側からはドアノブが回りません。 外側のドアノブの中心には鍵穴がありますが、この鍵は大家さんからは頂いていません。 (大家さんは自分の都合のいいように物事を進めてしまう方で、理不尽な事を言うなどし何としてでも自分の意見を曲げないような方です。そのため、あまりかかわらずに解決したいです。) 業者の方にお願いするのが最良な事は分かっていますが、学生のため生活費だけでやっとの状況です。なので、こちらで質問させて頂きました。 どうかご回答よろしくお願いいたします。
夜に母と2人で歩いていたら 少し雰囲気のおかしな男の人とすれ違い、すれ違った2〜3秒後に母が「いま人通ったよね？」と言い 母と同時に後ろを振り返ったら、その男の人ら体をぐにゃーっ曲げて頭も曲げてまでこっちを見ていました 一瞬で普通の人じゃないとわかり 母が早歩きになったので、私も早歩きになったのですが また2〜3秒後に後ろを振り返ったら 男の人が私達を追いかけてきてて、母が私の手をとり、走って自分の家に逃げ込んだのでよかったのですが あまりにも体を曲げて頭もまげてこっちを見ていた姿がトラウマになり、家にいる時もフラッシュバック？をしてしまい辛いです。 二日前のできごとなのでとてもビクビクしています。 また1〜2週間したらこの恐怖がやわらぐのでしょうか…？ 不審者が追いかけてきたところから 私の家が丸見えなので、家を知られてるんじゃないかという不安もあります。 あきらかに普通じゃありませんでした… 母が私達とすれ違った時にあの男の人ずーっとこっち見てたよと言われたのでさらに恐怖心が凄いです。 また、その男の人は物取りでも強姦目的でも酔っていたわけでもないと思います 酷い殺気でその男の人の周りの空気がどんよりしてて暗かったので…大きめのトートバッグも持っていたのでその中にナイフなどがはいっていたら、どうなってたんだろう…と考えてしまいます。 皆さんはこういう目にあった時 どうやって気持ちを落ち着かせましたか？安心がほしいです… 防犯ブザーなどを持ち歩いて、もしまた遭遇してしまって 鳴らしても効果はあるのでしょうか？ 鳴らしても誰かのイタズラだろととらえられて 誰も助けてにきてくれなさそうです… 田舎道ですし私の家の周りには人があまり通っていないのでさらに怖いです でも学校で遅くなる時もあるので 一人で歩くのが不安でたまりません。 友達に家まで送ってもらうことも考えたのですが 友達が危険な目にあったらどうしようなどを考えてしまって頼れません… 何か安心ができる 防犯対策なども教えていただけたら幸いです(´･_･`)… 因みに母と私の二人暮らしです。 長々と質問してしまい 申し訳ありません…ご回答よろしくお願い致します。
自宅に防犯カメラ設置しようと思うのですが、 業者に依頼し、毎月維持費管理費が結構かかると聞いたこともあります。 ヤフオクとかで買い、電池で動かし、そんなに維持費がかからないように済ませたいというのは考え甘いのでしょうか？ よろしくお願いします。
防犯カメラや隠しカメラについて詳しい方いましたら教えて下さい。 小型でバレにくく、出張が多い為 遠くでも携帯やパソコンなどで見ることが出来て、1番重点はある程度であれば充電とかを気にしなくてもいいようなカメラはありませんか？
窓枠を挟んで締め付けてロックするものを買いました。そして気づきました。 まさかこれ・・・片方の扉しかロックされない・・・？ 侵入者が外からクレセントを外し、いざドアを開けようとした時、 補助鍵の抵抗があったら、「あー。こっちじゃないか。」と反対の扉を スライドすればそれで終わり・・・なの？ 何か私の付け方が間違ってますか？それとも本当にかなり無意味な鍵なの？？
1人暮らしをしている女子大生です。夜、家に帰ると、わたしのポストだけ全開に空いていました。わたしのアパートには4人しか住んでいないので、４つしかポストがありません。表札ももちろん出していません。こんなことなかったので、今とても怖いです。今までかけていなかったので、鍵を明日からかけようと思っています。 こういう経験はありますか？たまたまでしょうか‥？
駐車場や事務所など、夜間明るい方がいいのはなぜでしょうか？ 駐車場にしろ事務所にしろ明るい方が、侵入しても目立たないし、泥棒にとって仕事しやすいと思いますが？暗いと懐中電灯なりつけて返って目だつと思います。
セコムとかだと月額課金で安くないので、 防犯グッズで自宅のセキュリティあげたいのですが、 ネットで見たところ個人的にいまいちです。 窓が開くとアラームなるのは単なる自分による開閉で頻繁にうるさそうだし、 窓の開閉をしずらくなる気がします。 外で人などが動くと感知するのも、無関係の時にアラームがうるさそうな。 セコムも正直窓を自分で開けるだけでアラームが鳴り警備員も普通に来るしやかましかったです (;^ω^)。 自分がノイローゼにならなくて済む、無難な自宅防犯アイテムないもんでしょうか？ よろしくお願いします。
仕事で鍵の交換たまに頼まれますが、 その都度、現地でシリンダー見て鍵屋さんに買いに行くようにしています。 そのせいかそれいうと依頼断られることが多いのですが＾＾； 鍵屋さんの鍵交換って同様に現地でシリンダーみて、一般的なものならその場で交換して、 珍しいタイプならお店戻って合うものをもってきてみたいなパターンなのでしょうか？ 一番需要が多いタイプのものってあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
一人暮らしの女性です。夜21時近くにチャイムが鳴り怖いです。怖いので居留守していると、何度かチャイムを鳴らしたあとに去って行きます。私は端の部屋ですが、他の部屋には訪問していないことがチャイム音で分かります。ちなみにうちの階は私以外は男性か同居住まいです。女性の一人暮らしを狙う不審者でしょうか。すごく怖くてドアスコープも覗けません。同じような体験をした方で、対策や不審者の正体を知ってる方アドバイスをお願いしたいです。宜しくお願いします。
ドアの鍵で、突き出たデットボルトを受ける部分がデットボルトにあたってしまい、 うまく閉まらないお客さんがいます。これってどうやって直したらいいのでしょうか？ 電動ドリルは持っています。よろしくお願いします。
賃貸マンションの玄関の補助鍵ってどう思いますか？ 正しい答えは無いと思うので、自分の感覚で思ったことを教えてください。 今度、賃貸マンションの玄関に、補助鍵を付けようかと悩んでいます。 賃貸なので壁に穴はあけられません。なので、当然こういったものになります。 http://www.guardlock.co.jp/07_tobira.html なんと挟むだけです。もしくはマグネットでくっ付けるとか、両面テープでくっつけるとかです。 そ、そんな簡単な・・・。個人的には、強引にこじ開けようとすれば開けられるんじゃないかと思ってしまいます。 また、以前住んでいた家で、祖母の徘徊防止に似た鍵を取り付けていましたが、ある日兄弟が 私が出かけるのを忘れ、誤って外から鍵をかけて出てしまったことがありました。 時間に間に合わなくなると焦った私は、タックルしました。・・・外れました。 取り付けが悪かったのかもしれませんし、中からタックルしたからなのかもしれませんが、 外れて嬉しいやら悲しいやら・・・複雑な気持ちになったのを覚えています。 中には「今は外出中ですよー」と泥棒に教えているのも同然だ、かえって物騒だとおっしゃる方も。それでもウチは２個ロックしているぞ！防犯意識が高いぞ！補助鍵なら開けられるかもしれないけど、２個も外すのは時間がかかって大変だぞ！とアピールするだけでも十分効果はあると言う人もいます。 で、迷ってしまいました。 正解はないと思いますが、皆さんはどう思われますか？
都会では高層ビルでお仕事してるオフィスとかあると思うんですが、そのビルの窓は開かないようになってるんでしょうか…？ある程度の高さなら開くんでしょうか…？高層マンション等はある程度の高さならベランダ等で開いてるので開かないとは思わないんですが…。実際のところどうなんでしょう、知ってる方教えてください！
http://store.shopping.yahoo.co.jp/kotobukikinko/ … ダイヤルだけで解錠(鍵と併用しない)。暗証番号を忘れた時はマスターキー有り。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/e-kurashi/xn06 … リバーシブルキーで解錠。鍵をなくしたら合鍵がある。(２本ついてくる) http://store.shopping.yahoo.co.jp/tag/j-838664.h … 円筒形シリンダー錠で解錠。鍵をなくしたら合鍵がある。(２本ついてくる) 以上３つを安全な順番に並べてください。金庫本体の素材や重さは置いておくとして、 鍵のみ比べるとどれが良いですか。 1番はじめのダイヤルタイプは、写真には載っていませんが、万一の時のマスターキーは どこに挿すのかな、背面かな。その場合そのマスターキーの種類によっては安全性に欠ける？ ２番目と3番目は良いような気がしますが違いが分かりません。 メリット・デメリットあれば教えてください。
A5やB5くらいの小さな耐火金庫を探しています。大型なら必ず耐火性があるのに、小さいものとなると全くヒットしません。あってもA4です。どなたか小さい耐火金庫をご存知ありませんか？日本に発送可能なら外国製でも構いません。
店内の防犯カメラを設置したいと思います。配線工事不可の為、無線の防犯カメラを検討しています。レジ横にてモニタ監視を考えています。最大何台まで設置可能でしょうか？ お勧めのメーカー・機種はありませんか。まったくの素人なのでよろしくお願い致します。
画像のような玄関の引き戸のカギについてです。具合が悪いので交換をしたいのですが、こういうものは規格があるものでしょうか？どこでどんな鍵を買ってきてどうやって取り付ければいいかを教えてください。ネジを外して新しいのをはめ込んでといった感じの簡単な作業でしょうか？
住宅の鍵について調べています。 美和ロック以外のロータリーディスクシリンダーが見つかりません。 ロータリーディスクシリンダー（ディスクシリンダー）は美和ロック社独自の製品なのでしょうか？ また、今後日本の住宅ではロータリーディスクシリンダーからディンプルシリンダーと電子キーのどちらに移行しますか？その理由は？
会社用に金庫を買おうと思っているのですが、よく見かけるような小さい金庫では、その場では開かないまでも、持ち去られてから時間をかけて開けられてしまいそうで怖いです。 セコムの商品でホームピタゴラスというものがあったのですが、金庫だけにしては高すぎます…。 似た感じでロッカーと一体型になったものが5万以内くらいであれば、ベースボードなどもなくても重さも体積も稼げますし、金庫＋ロッカーとして使えてすっきりすると思ったのですが、検索してもそのような商品が全く見当たりませんでした…。 上記を踏まえて頂いた上で、何か良い商品・アイデアなどをご存知の方いましたらよろしくお願い致します。
【ドアスコープ】人が通ったときにだけ録画してくれるドアスコープってありますか？
マンガ読んでいたら、今風の鍵ではない、仕掛けがありそれが鍵代わりになっているものが紹介されてました。からくり錠というそうですが。現代ではあまり聞きませんが、からくり錠みたいなものってどんなものがあるのでしょうか？よろしくお願いします。
車の盗難防止について調べています。盗まれたくないですからね。 車に漫画で出てくるような発信機を付けて、万一盗まれても大丈夫的な商品を購入検討中です。 その手の商品でお勧めあれば教えてください。
2日前バッグが盗まれました。夜中、公園のベンチで友人とお酒を飲みながら話し、次第にウトウト、、、。約2時間後、ふと気づいたころ隣に置いていたバッグがなくなっていました。すぐに警察に届を出したものの、貴重品類が入っており日に日にショックが増しています。 　ここで、 １．盗まれたバッグが落し物として戻ってくる事例はあるのでしょうか ２．盗難されたものの使い道 等を教えていただきたいです。 　盗まれたバッグの中には、財布、現金(5000円程)、保険証、学生証(学生です)、履歴書、成績証明書、健康診断書、スケジュール帳、スマートフォン等です。 とても大事なものばかり入れていたので返してほしいです。
グランアイの製品を購入しようと思うのですが、（http://grandeye.jp） 実際仕様している、購入者様などの ご意見をおきかせいただけませんでしょか？ よろしくお願いいたします。
用事があり一人で1週間ほど実家に帰っていて、今日もどりました。 鍵をあけて家に入ると、見知らぬ傘が玄関の中に置いてありました。 「この梅雨だし、旦那が買ったのかな？」とそのままにしていましたが、 帰った旦那に聞くと、「そんな傘、記憶にないよ」とのことで。。。 空き巣か！？と思ったのですが、特に何かが盗まれた形跡はありません。 不用心ですが、リビングの目に付くところに、旦那への1週間分の生活費＆必要経費で現金がありました。 引き出しにも現金が入っていました。全て無事です。 通帳も印鑑もカード類も無事です。 もちろん、玄関の鍵は閉まっていました。 帰ってすぐに部屋の換気をしたのですが、全ての窓のカギは閉まっていました。 旦那も、私がいないあいだ１回も閉め忘れなどは無かったと言っています。 何なのでしょう？ 泥棒でしょうか？？でも何も取られていないし、、、 警察に届けるべきでしょうか？？？ 戸建の賃貸なのですが、大家さんや仲介業者が連絡もなしに勝手に入るって事はないですよね？？ 警察に届けるべきか、旦那の勘違いだと信じてこのまま放置すべきか、 もやもやして眠れません。
今から十年以上も前になりますが不思議なこと。 ある日駅に行きました。キップを買うので財布を出しました。小銭が少ししか入っていないので お札を崩そうと思いました。ところが紙幣が一枚も入っていないことにその時点で気がつきました これはおかしなことで、その日パソコンを買うつもりで前日、勤め先近くの銀行で数万円を引き落とし財布の中にいれたのです。それは置き忘れはありません。会社に戻って確認しています。そのあと帰宅当時はJRでした。 わたしは座席に座ることはなく、絶対に立っています。財布は腰のポーチにいれてるので、すられる恐れはありますが、財布にはよくなるスズをつけているため、取り出したら音がします。 そのまま帰宅し朝出かけ、駅について上記のように紙幣（だけ）がないことがわかりました。 私は一人で誰も一緒に住んではいません。ペットもいません。ポーチはベルトからはずしてサイドデスクの上においていました。アパートのカギはベランダ、玄関ともかけていませんでした。１Fです。 つまり会社から帰宅し翌日の朝までの間に紙幣だけが紛失した。 この推理をして欲しいのです。警察には届け出、一応指紋採取などをしてもらいましたがそのままでした １、泥棒だとしたら、なぜポーチにお金があると判断したのか？その他、引き出しなどは何もおかしいところはなかった。時計など貴重品もそのままです。カードなども一緒にあるが紙幣だけ。となると、泥棒は引き出ししてポーチに財布を入れたのをみて、尾行し浸入したのか？でもこれは時間がかかるし利益は少ない ２、昔のすり。職人気質の昔のすりは財布から紙幣を抜き取って　財布だけを戻した といいますが、いまどきそんなひとがいるだろうか？警察にその話をしたら「いまどきはないねえ」とのことでした。 ３．わたしがぼけていた。これは今回は無し。
金庫のダイヤわるかってて、鍵もあっても開かないことあるんですが、 単に壊れたんでしょうか？鍵用の洗浄剤とかはもっていますが、どのようにしたら開きますか？ よろしくお願いします。
ゴミ出し問題で悩んでいる方、解決された方、管理会社さんのご意見などあったらお聞きしたいです。よろしくお願いします。 よくあるお悩みかもしれませんが・・・ 住んでいるアパートの敷地内にゴミ置き場があるのですが、ここのところ指定日以外の日に可燃ゴミが出ている事が続いており、先日ついにカラスが荒らして目の前の道路にゴミが散乱してしまいました。 管理会社はすぐに対応してくれました。（道路の掃除と、カラス被害・ゴミ出し注意の貼紙を掲示） なのにまた早速、可燃ごみが指定日以外の日に置いてありました。しかも袋の口は少し開いていて、鳥除けのネットすらかけてありません。仮に指定日にゴミを出せない事情があったとしても、マナーとしてネットはかけますよね？それすらしないのは明らかに悪質だと思いました。 犯人が住人なのか住人じゃないのかはわかりませんが、近所に迷惑をかけても平気な人間が近くに住んでいるというだけで、怒りが沸いてきます。 先入観かもしれませんが、大学生が多いアパートなので、やってるのは大学生じゃないかと疑ってしまいます。 管理会社は初期対応が早かったし、管理会社として出来る事にも限界はあると思うので不満はありません。ただ「指定日じゃないのにゴミが出されていた」という事だけでも報告したいと思ったのですが、ただの文句みたいになりそうなので辞めました。。 なので、イチ居住者として私も何かできる対策があったら実行したいのですが、何かあるでしょうか？ 私の部屋からはゴミ置き場が良く見えるので、会社を休んで一日中ゴミ置き場を見張っていようかと考えた事もあります。 よろしくお願いします。
パァーン！パーンパーンパーンと、これが各所から聞こえます。 音が近いので、すぐ起き上がりますがうるさくて朝６時に起こすなよって感じです。 これは、私の家の周りだけでしょうか？この音の正体は何で、やめさせることはできますか？
隣家の敷地内に、2m以上の塀（雨戸のような材質でほぼ視界がゼロのもの）が立っています。 それが道路側から家の横を伝って裏側（番地の中心側）に続いています。 長方形の敷地の長い方の辺の長さとほぼ同じくらいでしょうか。 敷地の外からの我が家の見通しが悪いことが防犯上でかなりマイナスになっていると思います。 塀との関係は不明ですが、実際に空き巣に入られたことがあります。 これをどうにかして高さを変えるなどしてもらいたい場合、どのような方法が取れるでしょうか？
お店でクレセント錠が売っているので、もし気に入ったのがあれば取り付けてみたいですが、 自宅のクレセント見ても取り外せる気配がありません(◎_◎;) ドリルはあるものの、またそれ以外の場所でも穴をあけて取り付くものかどうか不安です。 クレセントの交換はどうしたらできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
受話器をとって110番した時何回くらい呼び出し音があるのでしょうか 困っている訳ではないのですが以前かけた時せっぱ詰まった状態だったのでほとんど覚えておらず 何となく気になっています また混雑具合によって大きく違うものですか
こんにちは 以前自動ドアのしたに付いているu9シリンダーっぽいシリンダーが壊れてしまった事があるのですが、 ネジのような部分が見えず、取れない感じでした。こういうシリンダーの交換ってどうやってやるのでしょうか？ ちなみに自動ドアの外し方自体わからないです。 教えて頂ければ嬉しいです^o^
思い出のものが入ったケースに鍵をかけて置いといたんですが、その鍵がなくなってしまいました。 それで海外の通販で小さいピッキングツールが売ってあったにで買いました。でも後から色々調べているとピッキングツールを持っているのは違反だったことを知りました。もうどうしたらいいでしょうか?! もう怖くてしょうがないです。注文して3日目なんですが7週間くらいで届くみたいなんですが、届く前に関税か警察から連絡が来て逮捕になるんでしょうか?
先程誤って架空請求にあってしまいました。あわてて架空請求について調べたのですがどこでも「無視する」と書いてありました。ですがあるところには「裁判所からのなんとかは無視してはいけない」と書いてあるところもありました。 私はそのサイトにはメールも送ってないし電話もしていません。個人情報は漏れてないですよね？ だから請求とか来ないですよね？ いろんな情報が頭に入ってきてもう訳わかりません。どうしたらいいですか？早急に返答願います。
財布が自分の体から離れたら 警告してくれるようなグッズはありませんか？ 置き忘れ防止になるようなグッズありませんか？
先日の18時頃、住んでいる賃貸アパートに不審な男性が来ました。 何度もチャイムを鳴らすので町内の人が用事で来たのかも、と思い、戸を開けたところストライプ柄のスーツ姿の若い男性でした。（うちは古い造りで戸を開けないと誰だかわからないのです） 男性は「お宅は○○さんですか？」と私とは違う苗字を言いました。私は違うという事と、何の用なのか聞きましたが、それには答えず「本当に○○さんではないですか？」と何度も聞いてきます。私の住所に住んでいるはずの、○○という人に用事があるそうで。そして、「それではお宅の名前はなんというのですか？」と聞いてくるので、私は「答える必要ありません」と帰ってもらいました。 その男性は、サラリーマンやセールスにはとても見えない、茶髪の、手には外したブランド物のサングラスとヴィトンのセカンドバッグを持ち、怪しい感じがプンプンしていました。 そうしたら、近所の家にも行ってうちの名前を聞き出そうとしたそうです。後からその近所の人が、変な人が来てあなたの名前を聞かれたけど答えなかったよ、と教えてくれました。 私はここには長いこと住んでいるので、前の住人の可能性は低いです。 なんだか犯罪に巻き込まれたりしないか、すごく怖いのですが、何か考えられること（何が目的かとか、犯罪に関するか、似たような事例を経験した、など）がありましたらアドバイスをいただきたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは カバスターとか、鍵屋さんでは複製不可能な鍵がいくつかあると聞きます。 ざっくり言うとディンプルで複雑っぽいもの、斜めからピンがでているようなものは鍵屋では複製不可能なのでしょうか？あと、お古で手に入れたものでもメーカーに送れば複製してくれるのですか？ よろしくお願いします
学校のWi-Fiに繋いだら、逆探知されますか？
こんにちは 日本は治安が悪くなったようで、防犯対策個人的にネットとかで調べました。 それ以外にも防犯対策として役立つことがあれば教えて下さい。特に治安が悪い海外とかで実践されていることとか。一室要塞化して、強盗来ても開かないよう感じにしましたが、更に部屋を強化する方法あれば教えて下さい。 泥棒とかは大したことないと思うのですが、強盗とか来たらマジヤバイですよね。護身具も考えています。 あと、玄関先などに貼る警告も有効だと思うのでどこで売っているか教えて下さい。よろしくお願いします
こんにちは 仕事で頼まれてたまに鍵の交換をします。 特に難しくないので、普通にできることが多いのですが、 正直いうと、どこかで修行したわけではないので、初めてのタイプのシリンダー 交換になることは結構有ります。 大部分はネジを外して普通にシリンダーを交換すればいいだけだと思うのですが、 中には電気工事士の資格が必要だったり、手順が複雑だったりするのもあるのでしょうか？ 特に電気錠、キーレックス、オートロック、自動ドア、マンション入口の鍵当たり難しそうで、 もし依頼あったら受けるの怖いです^^; アドバイスよろしくお願いします
http://wgvdl.net/　←このサイト、8000円で鍵の交換ができると書いてありますが、自分で鍵の交換をしたほうが安く済みますか？手先不器用なので、失敗するよりは業者に頼むほうが安いのかなと思ってます。
元彼と同棲していて、彼のしつこい性格が原因で別れました。 元彼の方が出て行ったのですが、出ていくまで時間があったので、盗聴とかしかけられていないか つい疑ってしまいます。 調査って簡単にお願いできるものでしょうか。 あまり高いと難しいです。 よろしくおねがいします
こんにちは。 miwaの玄関の鍵で、最近鈍くなり、ついに途中から回れなくなり、解除ができなくなった鍵があるのですが、なんとか鍵で開きました^^; 内部のサムターンもカチンコチンで固まって動きません。てことはシリンダー内部のゴミじゃないかもしれないのですが、内側からネジ外して、内部に潤滑スプレーをかける、エアーでゴミを飛ばす程度で動くようになりますか？ それともシリンダーもケースもサムターンも全部交換したほうがいいのでしょうか？ よろしくお願いします
職場の近くに月極の駐車場を借りました。 貸主は年配の男性ですが、感じのいい方で値段も安く満足しています。 不動産会社は介入しておらず、個人で貸しているといった感じです。 先日、駐車場入り口に数センチの突起があり、それがあたり傷がつきました。 私は運転初心者でもありますし、車も中古で安いものですし、自分の技量が良ければ今回のことはなかったとは思います。 しかしたかが数センチであっても、今までその突起がない時は問題がなかったので、一応貸主に報告だけしておこうと電話をしました。 どうやら先日、駐車場の入り口を広げるために貸主が手作業で補修した際に杭の 一部が斜めになり、それが飛び出していたようです。 斜めになっていることは知っているようで、そのままビニールテープでとめるなどの細工はしていたのですが、たかが数センチのものだし、こちらもクレームという形ではないので、言い方にも気を遣いました。 貸主としては結局、数センチだからあなたの技量が悪いんでしょ、こちらの問題じゃないと思うけどと笑いながら言ってました。 もちろんそれは承知の上で、こちらも気をつければ良かったし、これからは気をつけますけどと言いました。 貸主もできるだけ気持ちよく使って欲しいからと努力はすると言っていましたが、たかがこれしきのことでといった感じが拭えませんでした。 修理費などを請求するつもりは毛頭無く、ただ事実あったことを伝え、それに対して今後改善するのかどうかを聞きたかっただけとも伝えました。 やはりこれしきのことで報告するのはやめた方が良かったのでしょうか？
教えてください。 オフィスの天井に添付の物体がついています（写真の角度おかしいです、すいません） 調べるとパッシブセンサというもので、カメラ機能はないとあります。 どうも監視されているようで気持ち悪いのですが、 これは本当にパッシブセンサというもので、 だとすると、本当にカメラ機能はないのでしょうか？ よろしくお願いします。
車のカギを落としてしまいました。 ほんの数十メートルの範囲で10分以内のところなのですがどうにもみつかりません。 カギにはリモコンキーが付いているうえ車種の札にナンバーもついているのですぐに車が特定することが出来ると思います。（車自体マイナーな車種なのでなおさら） そこでカギを替えた方が良いと思うのですが ①カギの交換はいくらくらいかかるんでしょうか？ ②すぐに取り換えてもらえるんでしょうか？ ③どこで交換してもらえるんでしょうか（オートバックスとか？あるいは買った中古車屋？） ④リモコンが付いていますがこれも替えられるんでしょうか？ 車には大したものが載ってはいませんが本体盗られたら嫌なので早めに対処したいと思っています。 宜しくお願いいたします。
１週間ほど前に、バスに財布を忘れてしまいました 中には現金、パスモ、保険証、自宅の鍵が入っていました 二日前にパスモを止めたところ、拾った人は僕のパスモを利用して何度かバスに乗っていた履歴がありました その時点で善良な人ではないのは明らかですが、住所がわかるものと鍵が入っていたので非常に心配です この際、パスモの使用履歴などをたどって拾った人は判明するのでしょうか また、家の鍵は取り替えるべきでしょうか 警察に届け出は出し、もうパスモも止めてしまいましたが他に何をすべきかがわかりません これはやっとけ、といった事があれば教えてください よろしくお願いします
先日、銀行に現金での振込操作したところ、冒頭から連絡先、任意の番号を不可解と思いながら入力したら私の名前「○○○○」様ですね と表示されました。 背筋に寒気を感じ、恐怖を覚えました。 最近は皆、こうで当たり前なのでしょうか？ 何故、私の名前がわかるのか、記憶してるのか・・・
こんにちは たまに鍵の交換の依頼を受けるのですが、経験不足で十分に対応しきれていないかもしれません。 デットボルトを受けるストライクとかいう部品を外すと、ドアガードのしたの方に部品が落っこちたり^^;ボンドで止めてあったものがとれてしまい、ボンドを持っていなかったりします。 部品がドアとかのしたの方に落ちて取れなくなるのを予防するのはどうしたらいいのでしょうか？ストライクは中々売っていませんが、代用品はなにか有りますか？金属の板状のものにネジがはめてあること有りますが、金属板にネジははまらない気がしますが、ネジ止めするにはどうしたらいいのでしょうか？ アドバイスもらえれば嬉しいです。
盗聴器発見調査を依頼しようと思っているのですが、どこに依頼したらいいでしょうか？ たくさん業者がありますが、どこに頼むのがよいのか判りません。 ちなみに場所は、東京都内です。 依頼人が、弊社の顧客となるので、あまり変なところを選びたくないのです。 信頼できる業者でお願いします。
詳しいことを知りたいのでわかる方がいましたら教えください。 4/5の北海道新聞の朝刊に掲載されていたのですが、元銀行員で退職してマジシャンになった『山田康博(ヤマダヤスヒロ)』さんという男性のブログ、Twitter、Facebookなど個人が掲載されているものを探しています。芸名は『スペンサートリックス』だそうです なかなか探しても見つからないので何か情報がありましたら宜しくお願い致します。
本人の不注意で、公園のベンチに置き忘れたDS本体が無くなってしまいました。 友人と二人でいたところに話しかけてきた不審な「おじさん」がいたとは 本人の話ですが、その人物が盗ったところを見たわけではありません。 警察には届けましたが、他に何か策はありますでしょうか？ 個人情報も入っていますし、やはりあまり気持ちがよくないです。
こんにちは 言える範囲でいいのですがバイクの鍵なし作成ってどういう手順踏むのでしょうか。 よくある手順、安く済む手順、最速でできる手順とかあれば教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
チェーンがここまでしかあがらず、ボタンを押しても抜けません。 あいにく、プラスドライバーなどがなく困っています。
今度進学する先で、一人一人に下駄箱があるらしいのですが… 盗難防止の為に南京錠を付けなければ行けないらしいのです。 恥ずかしながら南京錠を付けるという経験がなかったので、どのように付けるかがよく分からないのです。今更人にも聞けませんし… 恐らく小型ロッカーのような下駄箱だと思いますが、どこに引っ掛ければいいのかを教えてください。
昨日、お友達にケータイを貸したらAV登録をされて契約メールがたくさん来て中学生がこんなにもお金を持ってるわけじゃないし、18歳以上でもないからどうしようってお母さん達にも話せなくて…… このようなメールが３通きて 契約状況の確認・解除は 下記窓口からお問い合わせ下さい。 ■お問い合わせ■ 【お客様ID：1525291】 【サポート窓口：0367345006】 ★厳選の動画コンテンツを 365日完全見放題でお楽しみ頂ける、 お客様専用動画チャンネル年間契約★ 現在ご登録24時間以内の方を対象に、 特別なキャンペーンを実施中です。 一定期間経過後は 通常料金でのご請求となる為、 お間違いで登録になった方は 下記窓口より【退会の手続き】を行って下さい。 ■受付窓口■ 【お客様ID：1525291】 【サポート窓口：0367345006】 ※受付の際は【受付番号：S-4】をお伝え下さい。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 管轄公安委員会届出済み 映像送信型性風俗特殊営業許可済み ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ ★お問い合わせ先★ お客様サポートセンター窓口 【0367345006】 受付時間 【9時～21時】 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 電話をしたほうがいいんでしょうか、、、 誰か助けてください(;-;)
こんにちは 鍵屋って開錠のプロなわけですが住宅侵入事件が起こるたびに容疑者として疑われたり 最悪捕まったりするのでしょうか？考え過ぎかもしれませんが^^;
太陽光発電システムの監視用にカメラを設置したいと思います。お薦めを紹介してください。 要件としては、下記です。 （１）屋外用 （２）NWカメラで携帯回線等を使って自宅で監視できる （３）サーバに録画できる （４）夜間に対応 （５）人感とかで、動きがあるときに、録画する 難しいのは、（３）でしょうか？みんなSDカードに録画するみたいなんですよね。でも、カメラが破壊されたらジエンドじゃないですか。だから、サーバ等のNW上に録画できるものがいいです。
取り付けるのにいくらかかりますか？？？
私は中学生なのですが、明日クラスの子数人で夜にもりもりモー助に行くことになりました。 親に聞いてみたところ、「夜に子供だけでは店に入らせてもらえないと思うし、危ないからやめておきなさい。」と言われました。やはり、やめておいた方がいいのでしょうか。
暴力団事務所がどこにあるか知るためにはどうしたらよいか？教えてください。
木造アパートに彼氏と2人で住んでいます。 越してきて1年半経過してまして今まで全く問題なかったのですが ここ1、2週間上の住人からの騒音が気になります。 思いっきり床を殴った位のドンっとゆう音で若干響く位の音がします。 あまり気にしないようにしていたのですが私が横にスライドするタイプの戸を閉めた途端に報復行為なのか大きな音が返ってきます。 上の住人は恐らくは女性かとは思います。 私たちの生活音がうるさくて報復しているとは思うのですがなんだか恐いのでまずは刺激等せずに大家さんに相談した方がいいでしょうか？
妻に先立たれ現在一人暮らしです。夜寝ていて不安になることがあります。万一、気分が悪くなって意識を失ってしまえば　もうそれで終わりでしょうが、119番に電話を掛けた後に意識を失った場合、当然、就寝時ですから戸締りもしっかりとしているのですが、救急の方々は、窓を割ってでも入ってきてくれるのでしょうか。そのような時を想定しての対策があるのでしょうか。
コンビニで夜勤バイトをしているとき強盗に襲われたらどうしたらいいですか？ よく特徴とか覚えろとかいいますけど 命を落とす危険性があるのにそんな余裕があると思えません。 どのように対処したらいいですか？ 嫌なこと思い出す人がいると思いますが遭遇した人 現役警察官の人に答えてもらいたいです。 知識あるひとでも大丈夫です。 回答宜しくお願いします。 答えてくださった方ありがとうございます。
こんにちは。いつも回答頂き ありがとうございます。 お客さんから呼ばれて鍵穴から鍵抜けないとかゴミ詰まったぽいというのがたまにあるのですが、 鍵穴用潤滑スプレーで解決することもあります。解決しないのも有ります。 とはいえ分解清掃とかは壊してしまいそうでやりたくありません。 柄付ブラシは有りますが、所詮専用のものではないので、石ころとか気休め程度にしか取れないと思います。鍵穴からゴミを掻きだすのはどういう小道具使ったらいいでしょうか。小道具の先端に粘着テープみたいのをつけてゴミを取り出すのは危険でしょうか。 ガムや接着剤など滅多に入らないものが入った場合の対処法も教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします
こんにちは 以前お客さんの車の鍵が開かなくなってしまい、なんとか開くようにしてほしいという依頼を受けました。その時ちょうど別の依頼も来てしまって、そっち行ったら、車開かないお客さんの依頼は逃しました、が珍しいケースなので今でも気になっています^^; カスが詰まって洗浄すればいいのであれば潤滑スプレーでサクッと解決してくれるかと思うのですがそれ以外の故障とかだったらもしかしたら難しいのかもと思います。シリンダー奥のはずれは関係している可能性はあるのでしょうか。 アドバイスしていただけるとうれしいです^o^
こんにちは。 鍵の仕組みを知りたくてドアに埋め込まれてる大きな部品であるケースを分解してみました。分解できるのが半分、分解できないのが半分です。分解できないのは、全部のネジをとってももうそれ以上解体できなそうな感じで内部を見れません。どうやったら分解して内部を見れるでしょうか。ケースの修理とかの依頼もし来たらこなしたいので、内部の仕組みにもう少し詳しくなりたいのです。 仕組みもある程度解説していただけると助かります。 ご意見お待ちしてます。
こんにちは 鍵ってのは大変良く出来ていて、回らなくなるとかいうことはめったにないと思います。 ただ古い鍵は鍵穴を綺麗に掃除して滑らかに使いたいものです^^; 鍵穴ようの潤滑剤は購入してみました。それ以外にバラして掃除するとか、 鍵穴の洗浄以外で、鍵の回転具合を新品に近くするにはどうしたらいいかアドバイスいただきたいです。 よろしくお願いします
電車に乗ろうとしていた人が勢いよく降りてきた人とぶつかった際に、相手のひじが目にあたってとても痛がっていました。ぶつけた相手はその状況に気づかずにさっさとどこかへ行ってしまいました。見ていた周りの人も電車の乗り降りに間に合わないといけないためか、怪我を受けた人に心配の目を向けるぐらいで何事もなかったかのように終わっていたのですが、もしこのようなことが原因で大きな怪我（失明など）をしたときはどのように対応するのが良いのでしょうか。
こんにちは。 鍵が摩耗してきたらしく回転が鈍くなってきました。 最悪回転しなくなると思うのですが、その場合、鍵を補強することで スムーズになるようにならないでしょうか。削り跡の穴埋めにハンダや、 ビニールテープを思いつきましたが、なにか一番いいものがあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
通常逮捕や家宅捜索する際に何を考慮しますか？ お目に留めて下さりありがとうございます。 ご存じの方ご教唆ください。 警察が容疑者を通常逮捕するときや家宅捜索するとき 本人の生活パターンを内偵捜査して最適なタイミングを 見計らうとききました。 その際、他の家族や会社の同僚やご近所に なるべく迷惑にならない方法を考慮するのでしょうか？ 受験生のいる家庭なら試験が終わってからにするとか。 容疑者が医者とか弁護士みたいな代わりがいない仕事をしている人なら 仕事が一区切りついてからにするとか。 また、公共の施設を捜査するときは 市民に迷惑がかからないように閉庁後に捜査に入るとか。 政治家の場合は選挙期間を避けるというのは知っています。 他の人に対してもいろいろ考慮するのでしょうか。 それとも完全に警察の都合重視で（証拠がそろい次第？） 逮捕するのでしょうか。 どうぞよろしくお願いします。
最近新聞屋の勧誘の手口が少々悪どくなってきているような気がするのですがどうでしょうか？うちはよく宅配便が届くので「お届け物です」と言われ確認もせずすぐドアを開けてしまうのも悪いのですが、実際はお届けものではなくただの新聞の勧誘であったということが何度かありました。
医療控除の確定申告を作り、PDFをUSBでコピーし、 コンビニで出力しました。丁度紙切れを起こし、 紙を追加してもらったのですがそれ以降紙が出なかったので帰りました。 家で確認したら後ろ三枚（要するに「控え」の書類）がなかったのです。 慌ててコンビニに電話しましたが出ていない、とのこと。 住所、勤務先、所得、かかりつけ医などかなりのことが書かれている「控え」。 これが仮に他人に渡ったとして、わたしは何をすべきでしょうか。 クレジットカードを止める？ 会社に連絡する？ 税務署に連絡する？ どなたかご意見ください。とても不安です。宜しくお願いいたします。
今月、１月３日にミシン通販店（http://www.maxstar.cc/）というサイトからミシンを注文しました。 １月５日に銀行振り込みをして、１月６日に店舗より入金確認メールが来ています。 その後、全く連絡なくなったため、１月１３日こちらから確認メールを送ったところ、「本日発送しました。追跡番号は○○○○です」とメールが来る。 １月１９日に追跡番号を確認したところ、実際の住所とは全く異なる所に配達されており、再度問い合わせ。 以降、まったく連絡が取れなくなりました。 同様の状態の方いらっしゃいませんか。 警察への届けでをしましたが、一人だけでは「債務不履行」であり詐欺にはあたらない。 国民生活センターへ問い合わせたところ、泣き寝入りしかないと言われました。 後々になって (1)HP上に電話番号の記載がない。 (2)グーグルアースで調べたところ、会社住所はただの住宅。 (3)銀行振込み時の受取人が中国人？であり、会社代表者と全く異なる。 などなど不審な点だらけでした。 同じHPで購入し、被害合われた方いたらよろしくお願いいたします。 また、銀行を動かし、相手口座を凍結させ、返金をなんとかできないかとも思うのですが、現状では無理だということは理解しています。
現在、玄関と台所の壁にチャイムが設置されています。 それぞれは２本線でつながっています。 これを、ＴＶタイプに変更する事は出来そうな情報があり、調べたところ可能であることが解りました。 他板で、「アイホン 呼出音増設スピーカー IER-2」を紹介されましたが、子機が無い様なので・・・ 玄関と台所等、室内機を部屋のどこかに固定しなければなりません。 台所に設置すると、在宅時に別の部屋にいると来訪者の有無が解らない事があります。 無線でチャイム等が鳴る子機の様な移動できる物が欲しいのです。 部屋の移動時に持ち歩く事を考えていますが、そこまでできなくても良いかもしれませんが・・。 そういうものをご存知の方いませんでしょうか？
最近、会社に名指しで勧誘の電話が掛かってくるようになりました。 今の会社には転職してまだ一年も経っておらず、私がそこにいる事を知っている人はほとんどいないのでびっくりしました。 心当たりといえば、クレジットカードを申し込む際に勤務先を記入した事です。たぶんそこから情報が漏れたんじゃないかと思っています。 勧誘の電話が掛かってきたらはっきりお断りしていますが、もしすでに名簿が作られ色んな業者に出回ってしまっているとしたら、今後いたちごっこになるんじゃないかと心配です。 はっきりお断りするのはもちろんですが、それ以前に電話が掛かって来ないようにする方法はありませんか？
こんにちは。質問させていただきます。よろしくお願いします 鍵穴が固まってしまったケースが何度かあったのですが、エアーでホコリを飛ばす、潤滑剤を使う、ホコリを吸い取るくらいしか思いつきません。メーカーに聞いたら小石とか取りにくいカスが入っている可能性もあるそうです。 ゴミ以外で固まる可能性と対処法をお聞きしたいのと、ゴミの時の対処法、予防措置ももしご存知でしたら教えていただけると嬉しいです。取りにくいゴミが入っていたらどうやってとったらいいのでしょうか。
一戸建ての家のセキュリティー対策で、監視カメラを表と裏につけるのと、セキュリティー会社と契約するのとのどちらかを考えていますが、泥棒にとってどちらが抑止力になるでしょうか？
ゴミの不法投棄に困っています。 変わったゴミのまとめ方なので、⭕⭕の業界のゴミのまとめ方だよ、と分かる方がいましたら教えてください。 ゴミは14年秋ごろから15年の正月の今まで、ほぼ毎日ひとつ、集積所のかごの上に置かれます。 そして、このゴミが少し変わっています。 20リットル程度のスーパーの袋にホカロンが大量に入っていることと、布ガムテープで結び目を補強してあることです。 布ガムテープは１cm程度(カリカリベーコンみたいな形)で、表の結び目の元以外にも、透けてみえる中身にもそれで補強したような小さな袋が見えます。 また、ホカロンは何枚かを重ね、輪ゴムのようなもので端を揃えてまとめてあります。 几帳面なごみ、という印象です。 ホカロンが大量なので、外で働く業界の人でしょうか。その他の中身は食パンの袋？や惣菜パック？などがうっすら。 置かれる時間帯は様々です。早朝と深夜はない、という程度にしか絞れていません。 またホカロンは危険物ですし、火災などにつながる不安もあります。 これらの特徴からどういう業種、職種の人の可能性が高いか分かる方がいましたら回答よろしくお願い致します。 ちなみに個人的に犯人探しをするような強気な気持ちはありません。行政や警察に相談するための情報として知りたいのです。
こんにちは ドリルを壁やドアに穴を開けるときに使うとき、みだりに動くと関係ない部分まで傷をつけてしまうと思います。工務店などはその防止のために、ポンチ以外はどんなことをするのでしょうか？ よろしくお願いします
正確にはセキュリティ解除ですが、急に会社の人が急に休みになり自分が朝一で出社して開けることになりました。 これを射せばいいだけといって青いスティックを渡されたんですが、玄関にある機器に差し込めばあとは何もしなくていいんでしょうか。 帰りは内側の機器のSECOMボタンを押して外の出て外部機器にまたその青いのを挿せばいいんでしょうか。 初めてなので警報とかなったら困るので。
家にSECOMをかけているのですが、さきほど在宅警備をしているのに誤ってドアを開けてしまいました。警報がなりだしたのですぐに在宅警備から普通の在宅モードにもどしました。 今のところ何も変化は起こってないのですが、SECOMがきたりしないですか?? ちなみに10分前ぐらいのことです。あと電話も来ていません。 回答よろしくお願いしましす。
写真のような「勾配天井」の下に「たんす」を置いています。 地震の時に倒れると危ないので、「つっばり棒」で支えようと思いますが、ホーセンターで「勾配天井」にでも設置できる「つっばり棒」を探しましたが見つかりませんでした。 市販しているもので、「勾配天井」でも設置できるものがあれば、お教え願います。
お世話になります。 　敷地内の私有のコンクリート柱（電柱）に、屋外用防犯カメラを取り付けることを検討しています。 　電柱は、直径約22cmで、低いブロック塀から約55cmほど、内側にあります。 　この状況で、電柱に適当な長さ（40～50cm）の金具を取付け、できるだけブロック塀の直上に近い位置に防犯カメラを設置し、できるだけ鉛直に近い角度に傾け、低いブロック塀のすぐ外側を中心に撮影したいと考えています。 　取付金具についてネットで調べたところ、直径が大き過ぎて、通常の防犯カメラ用の金具では合うものが見当たりません。 　また、防犯カメラについては、直角に近い角度で取り付けた場合、防水に不安を感じています。 　つきましては、下記項目について、アドバイスを頂きたくお願いします。 １）コンクリート柱（電柱）への取付器具と取付方法 ２）鉛直に近い角度に傾けても使用できる、防犯カメラ
毎朝出勤のため6時33分に自宅マンションを出ますが、ここ1ヶ月くらい毎朝6時18分くらいから7時くらいまで2tトラックがマンション前の反対車線のところに停車していて、気持ち悪くて困っています。はじめは気にしてなかったのですが、毎朝同じ場所に停まっているので気になってトラックの運転手さんの顔を何気なく見たところ普通のおじさんって感じだったので、私の気にしすぎかと思っていました。ところが私がその人の顔を見に行った翌日からその後１週間ピタッと停まらなくなりました。そうなるとますますストーカーだったのかと気になってきました。案の定その後また毎朝同じ時間に停まるようになりましたが、逆に私のほうが完全無視していました。丁度私の自宅部屋がその道路に面しているのですが、年末の会社休みになった初日、向こうは私が休みかどうかはわからないわけですし、相変わらず同じ時間に停まりました。でも私は出勤しないのでいつまで停まっているのか様子を伺っていると6時20分前後から7時前まで停まっていることがわかりました。しかも荷物の積み下ろしをするのではなくいったい何をしているのか・・・。そしてその翌日は何と6時から7時まで一時間停まっていました。それは6時に洗濯物を干そうとベランダに出ようとしたら丁度そのトラックがやってきたのでわかったのですが、私の部屋を知られるのが嫌で慌てて身をかがめました。 そして昨日は来ませんでしたがまた今日はやってきました。これから毎日そうされるのかと思うと、私の被害妄想かもしれませんが気持ち悪くて仕方ありません。しかもその停まっている道は自動車及び原付きが駐禁の場所です。トラックに書いてあるロゴマークをチェックしてその会社を調べて通報しようかとも思いましたが、直接本人に言ったほうがいいか迷っているところです。アドバイスよろしくお願いします。
質問させていただきます。よろしくお願いします 鍵屋さんがきた時に、シリンダーを交換できれば交換すると思います。 ただシリンダーの在庫がないときに、一時的な応急処置とかももしかしたらしているのかなと思います。お客の側でスペア届くまでの応急でいいと言われることもあるかと思います。シリンダーやノブなどの在庫がないときに、次来る時までの応急処置としてどんな道具を用意してどんな処置をするのでしょうか？特に金属のドアとか、穴も開けづらいだろうしどうしているのか気になります。 もしご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします。
防犯カメラに不審な男性が映っていました。 昨日の朝11時ごろの映像でした。 ビール瓶のようなものを持った人が車を止めていないウチの駐車場に 柵沿いに真っ直ぐ侵入してきました。その突き当りには階段があるのですが 不審男性は、その階段を2段ほど登ってクルッと後ろを向き、 階段を降り始めるところから、靴の裏をこすりつけるようにしながら、 駐車場を出て行きました。 よくみると、ビールをウチの駐車場にまき散らしているようにも見えますが、 そう見える程度です。 何かの嫌がらせなんでしょうか。。。 一見、どこにでもいそうな酔っぱらいのおじいさんのようにも見えますが。 それを見てから、こわくなって眠れなくなったのですが、 警察に相談したところで何かしてくれるでしょうか？
ヤフーショッピングで詐欺に遭いました。 ヤフーショッピングのサイトで商品を注文したところ、商品が届かないのにクレジットカードに請求が来ました。商品を販売していた会社には一ヶ月以上にわたり、電話・メールしましたが全く連絡がつきません。ヤフーショッピングにも一ヶ月以上にわたって何度も問い合わせしましたが、商品を販売していた会社に連絡しろの一点張りです。ポイントも使いましたが、ヤフーショッピングは戻す気はまったくありません。商品を販売していた会社は、ヤフーショッピングの注文時にはすでに倒産していたことがわかりました。倒産していたのにサイトをそのまま開設し、注文だけとり商品を送らずに請求をしたということです。ヤフーショッピングも被害が拡大するにもかかわらずその販売会社のサイトをそのままにしていたということです。全く知識がなく、どうしたら良いかわかりません。よい知恵がありましたら、教えてください。
私は30代女性です。 先ほど18時頃、帰宅中に駅の近くで知らない男性に「好みだったんで話しかけちゃいました」みたいなことで声をかけられました。 すぐにナンパだと思い、「すみません」と制して先を急ぎました。 なんとなく恐いと思いちらちら後ろを気にしつつ家まで帰ったんですが…。 アパートの階段を上がって一番奥の自宅の前までついて、息子が家にいるので、インターホンを鳴らしました。 そしてふと階段へ目を向けえると階段から男性が上がってきて、上がりきったところで立ち止まってこっちを見ていたんです！ 暗くてよく見えなかったのですが多分先ほどの人だと思いました。うちの手前の家の住民で無いことは確かです。（２階はうちを含めて２世帯しか入ってないので…） ものすごい恐怖だったのですが間もなくドアが開いて家の中に入りました。一応家の中に人がいることをアピールするため「ただいまー」と言って入り鍵を閉めました。 うちは息子と２人暮らしなので正直恐いです。 １１０番とかに通報とかしたほうがいいのでしょうか？ （通報などしたことがないのでこういう場合も110番で良いのかどうなのかも分かりません） 息子（小学校中学年）は冬休みなので私が仕事中家で留守番しているのですが明日も朝から夕方まで留守番させて良いものかどうか迷います。 明日の帰りに待ちぶせされたらどうしようという不安もあります。 なにかアドバイスをいただけますでしょうか。
催涙スプレーで性能がいいのは何ですか？携帯ストラップ型催涙スプレー ミニボトルは小さく
こんにちは。 工務店的な仕事をしています。電気錠をつけてほしい、今ある鍵からの切り替えの相談に乗って欲しいと言われました。正直私もそういうの初めてであまり詳しくないのです^^;知り合いに電気のプロが居るので、工事はペア組んでやると思います。 電気錠はどこがおすすめなのでしょうか？ 設置の注意点などがありましたら教えていただけると嬉しいです。 部品代などを除いた工賃はいくら位請求できるもんでしょうか？ 取り付け工具はどんなのが必要ですか。 アドバイスよろしくお願いします。
現在、静岡に住んでおります。 マンションは防犯カメラなしで集合ポストは鍵なしです。 最近集合ポストが荒らされてます。 集合ポストの扉が開いた状態になってたり、 届いてるはずの大事な書類が無いのです。 犯人はマンション住民の誰なのか察しはついてますが 証拠がないので追求するわけにも行きません。 むしろ証拠が掴めないのを言いことに好き勝手やってます。 やり返したらやり返されるの繰り返しで意味がないからやり返してないです。 管理会社と大家に話したらマンション内に目立つように張り紙をはってもらいました。 張り紙を貼った翌日と翌々日にあてつけで集合ポストを全開に開けられました。 カチーン！と来て怒鳴りこみに行こうと思いましたが行動を抑制しました。 目的は窃盗罪になる証拠を掴んで警察に逮捕してもらうためです。 質問です。 ●集合ポスト内に小型カメラ、SDメモリカードのような目立たないものを 入れておき証拠をがっちり握りたいのですが優しい価格で防犯グッズとして 最適なものがあればご紹介して頂きたいです。 ●窃盗罪にするために集合ポストの中に茶封筒に赤ペンで重要書類在中と書いて チラシでも入れて犯人に取ってもらい証拠をおさえれば警察に逮捕して もらうことはできますよね？ ●大家、管理会社は言われた通り張り紙をはっただけです。 先に警察にも根回ししといた方が良いでしょうか？ とにかく最適な防犯グッズを秋葉原の防犯グッズ店でスタッフの 話を聞きながら購入しょうと考えてますので秋葉原で買うならココだよ というお店のURLを教えて頂きたいです。 秋葉原以外でも通販で購入するならココだよというURLがあれば教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
自転車の盗難…。昨日、家のすぐ前に置いてあった私の折りたたみ自転車が盗難にあいました。 鍵は、ワイヤー錠と言うのでしょうか？それだけを後ろのタイヤに掛けてありました。 最近は、乗って無かったのでタイヤも両方ともパンクして居てました。 最後に、自転車を見たのが母なのですが用事があって家の前に出た時に見て一度、家に入りまた30分後に用事で出たら無かったらしいです。 家の前は、すぐ道路で車もかなり多く人も多く行き来しています。 時間も、昼間でした。一体、どうやって盗ったのでしょうか？多分、車だと思うのですが…。 一応、警察に盗難届けは出しましたが盗難防止登録と言うのでしょうか？アレをしていなかったので発見は難しいですね。と言われました。 やはり、こうなると発見は難しいでしょうか？後、犯人は何目的で盗んだと思いますか？乗り捨てに、わざわざパンクしてるし鍵を壊してまでとは考え難いし…。やはり、早くから目を付けて居て転売やパーツ目的なのでしょうか？
架空請求について教えてください！ セゾンの信販会社？から1万5千円位のみに覚えのぬい請求のハガキが来ました。ハガキには何の代金か記載がなく、コンビニ振り込みができるようになってます。 いかにも怪しいので架空請求ですよね？ 数日前からスマホの電池が急激に減るのですが関係ありますか？ ネットの閲覧は関係ありますか？ ゲームやFacebookはやらないです。 放ってるとヤクザ取り立てや裁判所の通知がきますか？ 他に予想される事態は何がありますか？ 何かできる対処方法はないですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。 素朴な疑問ですが、外車の開錠費用ってやたら高いのですが、 なんであんなに高いのでしょうか？よろしくお願いします
真実を証明するために カメラ記録は有効です。 　この記録って 何ヶ月ぐらい残してあるものでしょうか？ 　識者様！　教えてくださいませ。 (1)店が任意につけている場合 　この記録を削除しないよう注文つけられるでしょうか？ 　【記録内容は店側にとって不利になる内容です】 (2)警察に申し出れば可能と思いますが 　　大げさにはしたくはありません。 識者様！　教えてくださいませ。 　
こんにちは。お世話になります。 鍵屋のお仕事について興味あります。 鍵屋さんってシリンダーのスペア持っていくと思うのですが、ドリル破錠したもののスペアのシリンダーがない場合の応急処置、1日か2日代替の鍵で済ませる場合、どういう工事をするのでしょうか。 また、鍵が内部じゃなく外とかで折れた場合はアロンアルファ見たいのでくっつけて、使えばいいですか。 あと、鍵屋の料金って調べたら深夜料金とか、技術料とかあるようですが、どんな感じでいくら請求する世界なのでしょうか？お金を巡ってお客さんと喧嘩みたいにはならないのでしょうか。 もしご存知でしたら教えて下さい。よろしくお願いします
昔、私の知人に キャッシュカードのケースに暗証番号と無関係の番号を書いている人がおりました。 その人の言い分によれば、悪意のある人は 必ず その無関係の番号を打ちこみ、暗証番号の入力に失敗し、その分、偶然 暗証番号を入力されてお金を引き落とされる確率が減るというものです。 確かに、確率は下がると思いますが、万が一悪用された時に、書いてあるダミー番号を入力しても次に正しい番号を入力されたら、出金出来てしまいます。ダミーを書いていても100％防げませんし、出金された場合の責任が持てないから、わざわざ推奨されないのではないでしょうか。暗証番号は数回は入力出来るので。 私は 、推測されにくい番号を設定し、メモなどに記入しないことが一番で、万が一紛失されたら、すぐに取引金融機関に電話でその旨を伝えるべきだと思うんですが、 キャッシュカードのケースにダミー番号を書いておくことについて、どう思いますか？
間違えて、アダルトサイトに 入ってしまいました。 そして、今までメールで何度も 請求額が振り込まれていません などと、しつこくて、 退会メールを送ったのですが、 メールだけでは、退会はできませんと 来て、すごく困っています。 私は、小5でこういうことも よくわからないので、 アドバイスおねがいします！
こんばんは シャッタのカギが怖わました。鍵穴にゴミが詰まったようで全く入りません。 一応綺麗にはしてみましたが改善しないのです。カギが入らないです。 シリンダーのピンも硬いです。 金具も内部に入りません。どうしたら内部のゴミをかきだせるのでしょうか。 また原因は何だと思われますか。アドバイスいただけると嬉しいです。
初めてですが ピッキングをやってみたくて、 自分の部屋の錠で試してみました 回った！！と思った次の瞬間のことです 180度回した位置で止めてしまったのですが、 そこから、動かせません 正規の鍵も入らなくなってしまいました ラッチボルトはバネでピコピコなりますが、 部屋を出て、扉を閉めたら開けれなくなるので、 逆転させておきました 錠前は長沢製作所のパルム E５レバーハンドルだと思います 共同寮の個人部屋の錠前なので 玄関のドアでセキュリティは確保できますが 借りているものなのに…やらなければよかったです 交換しなければならないでしょうか ピッキングもう一回やればなおるでしょうか いまドアをひっくり返して、頑張ってます
娘が神戸の大学へ進む予定のために主人は将来の投資にもなると、阪神春日野道駅すぐそばのマンションの購入を検討しています。知り合いからこの辺りは危険なところだと聞きましたが、娘が一人暮らせるような環境でしょうか？
別れる前ですが元旦那に 助手席のエアバッグが入っているところを 蹴破られました。 今は割れている状態です。 これは修理するといくらぐらいかかりますか？ また、修理していなかったら エアバッグが正常に作動しないなどありますか？
ディンプルキーは長さによってセキュリティの度合いが違ってくるのでしょうか？ 長いほうが多く情報を扱えると思うので。
勝手口ドアに外から開けられる鍵穴（シリンダー）がありますが、 そもそも外から空けられないように、 シリンダを取っ払って、 それをふさぐパーツはあるのでしょうか？ 鍵穴がなければ、それだけセキュリティも上がるので。 ただ、内側には鍵を開けるノズルがあるので、 それを（外側と）固定するパーツが必要ですが。
TOSTEMの鍵のシリンダはGOALのシリンダととても似ていますが、 互換性はあるのでしょうか？ GOAL扉にはTTX、TTXDとかかれており、 TOSTEM商品名にはTX/TTXとかかれておりました。
Q1、銃所持に関して適用される法律は滞在国のみですか？ Q2、銃の使用と正当防衛に関して適用される法律も滞在国のみですか？ 　　　（例えばアメリカでは自宅敷地内にいた不審者を射殺しても罪に問われないが、 　　　　日本では過剰防衛となってしまう） Q3、Q1とQ2がYesの場合、滞在国にそれらに関する法律がない場合や 　　　無政府状態となっている場合には適用される法律がないという事ですか？
ディンプルキーにある仕様ですが、 [耐ピッキング性能：10分以上]　[耐カギ穴壊し性能：5分未満] とありますが、 泥棒目的で、カギ穴が壊されてしまったら、 ディンプルキーにする意味があまりなさそうな気がするのですが、 また別の効果があるのでしょうか？ （耐ピッキング性能だけよくても仕方がないんじゃないのかな）
MIWAとかGOALの鍵(シリンダー)を探していたら、 Kabaの鍵の商品の中に、 MIWAやGOALの型式が出てきました。 KabaってMIWAとかGOALとかと違うメーカーだと思うのですが、 MIWAやGOALの鍵(シリンダー)との互換性があるという意味でしょうか？
緊急時というのはたとえば家にいて侵入者が現れた時や外出中に襲われた時です。自分がパニクったり携帯をうばわれたりして警察にすぐ電話できそうでなかったら、ボタンひとつ押せば誰かにすぐ知らせられて助けが来てくれるような方法はありますか。主に警備会社が提供しているようですが、なんか頼りなさそうな感じがするので、他にも似たようなものでもなんでもいいので選択肢があったら教えてください。
最近簡単に複製されない鍵がよく見られるようになりました。 (簡単に開けられない鍵) その扉に関しての防犯にはいいと思いますが、 泥棒って扉から入ることは少なく、 窓やガラスを割って入るほうが多いような気がします。 簡単に開けられないということは、 鍵を紛失して鍵屋さんに来てもらっても、 簡単に開けられないということにもなります。 ではなぜ、最近増えているのでしょうか。 ほかに理由があるのでしょうか。
GOAL-TTX MIWA PA-01 + TE-01 の全てを同じキーにすることは物理的に可能でしょうか？ （たぶん市販はされてはないと思うので） シリンダを交換し、ドアにはまればOKです
MIWA製のドアクローザーですが、 開いたときに止まってくれません。 ネットで検索してみると、 アーム根元のところにはストッパー役(間接部)の部分がなさそうです。 （私に知識がないだけかもしれませんが、） 型式なども記載されていなかったので、 その機能があるかどうかも調べれないのです。 閉まるときの第１第２段階調節はあるのですが、 開いたときの止まる機能がないクローザーはあるのでしょうか？ また止まる機能だけをあとで付加することは可能でしょうか？
お恥ずかしい事なのですが、昨日財布を無くし、慌てて通帳の印鑑を探した所、印鑑まで無くしていることに気が付きました。 今現在、お金も１円もなく、免許証やカード類も全て、財布に入っているのでお金も下ろせません。 唯一、通帳のみが有るのですが、まず、何から手をつけ、どのようにしたらいいか、教えて頂けませんでしょうか？ お恥ずかしい話で恐縮ですが、宜しくお願いします。
木曜の深夜に、自宅兼店舗の建物1階にある店の入り口シャッターを2枚とも蹴破られ シャッターレールから外れ、羽が歪み、開閉ができない状態になりました。この悪態をやった犯人、 この人物を私は知っています。実は、以前この建物を新築した3年ほど前に立ち小便を敷地内でしていた30代くらいの連中に口頭で注意したことがあります。そのとき、男連中は謝るどころか、根に持った態度で「覚えてろよ」と文句を言いながら唾を吐き捨てて去っていきました。この男たちは近所、それも、すぐ通りを挟んだ目の前にある深夜営業の飲食店から出てきた客か店員です。それ以来、深夜に寝静まった自宅敷地内で度々小便がやられたり、吸殻を大量にまかれたりされていました。今回は数人で文句を言いながらシャッターを10回以上何度も蹴る衝撃音が聞こえ、慌てて外へ出ると、やはり、悪人顔のそいつらがそそくさと立ち去るのを見ました。警察に来てもらっても現認できないから検挙は無理と言われ、交番が近くなのに、定期巡回なんて数時間ごとにやる程度で全く無意味だと言いました。自宅の1階は、テナントさんが入居しているので私の店とその方の店のシャッターが破壊されたわけでして、修理費用は私の負担で開閉できないままメンテナンス会社が来るまで半日以上、不便をかけてしまいました。防犯カメラは1台ありますが確認してもあまりわからないということで、今後は鮮明さのある機種に変えますが、こういう正しいことを叱られて根に持った連中は器物損壊で報復するという本当に馬鹿の塊、人間とも思えない態度に出るのは、よくあることなのでしょうか？器物損壊は逃げたら勝ちだと言っていた人も居たとおりで、その場で取り押さえるなりしなければならないなんて実際不可能ですよね？この店がある限り、とてつもなく不安です。
以前投稿された「万引き犯と疑われて要注意人物になっています」 というトピック、非常に興味深く拝見しました。 先日、私も不審者扱いの対応をされ、非常に精神的苦痛を受けました。 最近は防犯カメラ（監視カメラ）にて複数の他店舗とも情報を共有 しているそうですから、1度このような被害にあったということは 社会的な活動の仕事・生活自体、悪影響を及ぼすということにもなりかねません。 実際、もう近くの店舗に買い物なんて行かれませんし、行ったら行ったで 精神的苦痛とダメージを受けなければならない、というおかしな自体です。 （行きたくもありませんが） しかし、前述した様にその店に行かなければいい、という問題では無くなっている昨今。 他の店舗に買い物へ行ったとしても、監視され煩わせられることとなりかねない。 少なくとも、複数の従業員からは不審者・容疑者扱いをされ、無礼な対応をされました。 影でも何を言われて拡散されているかと考えたらたまったものではありません。 そしてあまりに一方的な判断と行為で、こちらが苦情を申し立てたところで、 決めつけた店舗側から誠意や改善を求めるのは難しいという現実問題も。 （そもそも、最初からこちらを疑って掛かっている訳ですから聞く耳持ちません） こちらからすると、実際盗ったりしていない相手に対して嫌がらせやつきまとい とも言える行為を執拗に行う店舗側や従業員の人間性の方が疑わしいし恐ろしい。 そんな従業員の勘違いや決めつけから、こちらは人生が深刻な自体に陥るのです。 そこで、トピック主様や同じ様に被害に遭われている方々に対して質問です。 その後、どうされていますか？なにか進展がありましたでしょうか？ また、現在、どのような対策はされているのか？等、お聞きしたいです。
こんにちは！ 引っ越した先のアパートについてお聞きしたいのですが、１ヵ月半くらい前に今の賃貸アパートに引っ越してきました。 そこでビックリしたことがあります。 鍵の交換がされないということでした。 前のアパートでは鍵の交換をしてくれていました。もちろん交換費用は自腹ですが、今はみんな変えるものだと思っていた私はそれにビックリしてしまいました。 気にしない人もいるかもしれませんが、私はお金を払っても交換してほしいです。 しかし鍵の交換をしないのはうちだけではないと思うのでそれを管理会社さんに言っても良いものか悩んでいます(´・_・`) 他にも築１０年になったばかりなのにいろいろと修理する所が多く、この短期間で３回は電話しました。 しかも電話したのに連絡しますからなかなか返事がなく連絡すると忘れていたと言われたこともありました。 今日も家賃が支払われていないと支払い用紙が来たりと自動引き落としで通帳を見ても家賃は引かれています。 そんなかんじでとにかく適当と言うか仕事できてないよね？ と言いたくなる事が多々… なので鍵のことも前の住人が使っていたものから変えてと言いづらいです。 言えば変えてくれるものでしょうか？ ちなみに建物のオーナー？は大和リビングさん(大和ハウスさん)で管理会社がエイブルです。 話がとんでわかりづらいですが、誰か経験ある方は教えて下さい。
賃貸でアルソックが付いていて、2、3日外出する時、最初に預けた鍵の他に残ったスペアキーって渡しますか？
お世話になります。 長文になりますが、ここしばらく気になっている、車のトラブルについて、イタズラなのか？詳しい方がいらしたら是非、教えてください。 少し前から自分が乗っている車のドアの鍵の差し込む時に差し込んだ後に右に回すと開く普通のタイプなのですが、右に回す時に回りにくい違和感を感じていました。 それからしばらくしてある大きなお店の駐車場でバッテリーがあがってしまい、知人に車をつないでバッテリーを動かして修理店に直行しました。 修理店の話ではこの夏車でクーラーを使う事も多かったので交換の時期だったとの事でした。ちなみに私は今年、春に車検で問題はありませんでした。 そして国内メーカーのバッテリーに交換してもらい安心していたのですが、つい先ほど、また鍵が回りにくく車に入りエンジンをかけようとすると、バッテリーがあがったようにキュルキュルとしか動かなくなり、何度も何度もキーをまわしアクセルを踏んでやっとの事でエンジンがかかりました。 エンジンがかかったものの今度はＰからDにギアを動かそうとしてもPから動かす事ができませんでした。 シートベルトをするとロックが外れたように動かす事が出来ました。 ちなみにシートベルトをしなくても普段はギアを動かしたり車を動かしたりできます。 気になるのは、少し不信感のある知人が以前のバッテリーがあがった時も今回もいた事です。 一回目の時は大きなお店の駐車場で右斜め前に車を停めているのに私が気づき、バッテリーがあがった所を見られていました。 気まずいなぁとその時は思った程度でしたが、今回は仕事場の駐車場で帰り際に会い、こんな所で何をしているの？と私が聞くと、近くに用があり、この駐車場に停めさせてもらったとの事でした。 その時に、その知人が今日は○時から○時までいたの？とその知人は知らないはずの勤務時間を聞いてきたので、会うはずのない場所でそんな事を聞かれ、何だか気持ち悪くなり、話しを濁し、その場を去り車へ乗り込んだら、エンジンがかからず焦りました。 なんとか車で帰る事ができましたが、これって車にイタズラされたのでしょうか? それとも偶然に同じトラブルが起きただけなのでしょうか？ イタズラといっても犯罪だと思いますが… そんな簡単にこのような事ができるのでしょうか？ 車検を受けたお店てバッテリーを変えてもらったお店は同じです。詳しくみてもらえば原因はわかりますか? 困ってます。わかる方がいたら是非教えてください。
先日参列した結婚式でのことです。 会場で受付を済ませ、クロークの案内や掲示がなかったため着ていたコートを入り口脇のハンガーラックに掛けて式に臨みました。 終了後ハンガーラックを見ると、自分のコートが無くなっており別のコートが残されていました。 係員にその旨申し出て届けがあればすぐに連絡するよう言ったのですが、このまま出てこなかった場合に結婚式場に管理責任など問えるものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
空き巣に入れても、警察に通報しても、結局のとこ、話をきいて周辺のパトロールを強化するだけ。しかも、お金は戻ってこない。なんで、警察の方はもっと、犯人を探したりとかしてくれないのでしょうか？
隠しカメラを仕掛けたことある方いらっしゃいますか？効果を発揮しましたか？エピソードもきかせてください。
最近スマホにも盗聴機が仕掛けられるというのを、テレビでみかけたりしますが、本当なんでしょうか？
私の自転車の施錠は正しい番号を押して解除するロックナンバー式なのですが、前々から全て押される悪戯と呼ぶには微妙な悪戯をされております。実害は全くと言っていいほどなく、頻度も数週間に1回ない程度なため今までは特に気にすることもありませんでした。しかしここ最近はハロウィンを意識してなのか頻繁に押されるようになり、流石にここまで何度もされると気になり始めました。 やっていることからして十中八九子供の仕業でしょうが、こんな些細な事でも管理人さんなどには話しておくべきことなのでしょうか？それとも実害はないわけですしこのままスルーの方向に持っていくべきなのでしょうか？単に私が気にし過ぎなだけなのでしょうか？ 皆様の意見お待ちしております。
　仕事先の商業施設の裏口（勝手口のような）ドアノブがいたずらされていました。 　接着剤のようなものを鍵穴に詰められていたようなので、大騒ぎになりました. 　「カメラに犯人は写ってないんですか？」 　とたずねた所、「裏口にはカメラがない」 　と話していました。 　 　しかし、裏口には「ＡＬＳＯＫ」というステッカーが張ってあるので、てっきりカメラもあるのかと思ってましたが、 　気になったので、聞いてみたかったのですが、店で働くようになって、まだ間もなくあまり上司に声をかけずらく、上司も性格的に普段から意味のないことで話しかけんなというタイプで聞けませんでした。 　http://www.professor-auto.com/owner/images/P1000 … 　このように「ＡＬＳＯＫ」というステッカーだけではなく、「カメラ設置」というステッカーがない場合はカメラがついていないのでしょうか？ 　 　帰りにちょっと見たら、確かに見た感じカメラのようなモノはありませんでしたが、見た目カメラじゃなくても実はカメラというものもありますよね
こんにちは 車の鍵を紛失して、カギの開錠を依頼する人はいると思います。 代理店に聞いたら車のドアの内張りを外してシリンダーナンバーを記録して、 車種とシリンダーナンバーを鍵屋に知らせたらそれでカギを作ってくれるというのですが、 すべての車がそうなのでしょうか。 教えていただけると嬉しいです。よろしくお願いします
最近、電話でチケットを購入する際、クレジットカードの番号をオペレーターに伝えたのですが、万が一、オペレーターが第三者に番号を漏らした場合、被害を被る可能性はあるのでしょうか？
パソコンはありません。一万円代で探し中です。録画機能がついているもの。不審者を感知したら、スマホに画像を送れるもの。ご存知であれば、教えて下さい。それからよく、ＳＤカードを直接いれる防犯カメラがありますが、不審者がＳＤカードを抜いてしまえば、意味がないきがします。みなさんの、意見を聞かせて下さい。
補助錠を購入しようと考え中です。ところで、補助錠はピッキングとかを、されたりしないのでしょうか？玄関用です。
ここ四日間で3回原付バイクをいたずらされました 最近のはナンバープレートを曲げられました 警察の人が指紋採取してくれました そろそろ防犯カメラをつけようかなと調べました だいたい設置するとどこも12万くらいらしいです そんなお金があったらバイクが買えます さらに調べました こういうものがありました Hanwha DVR-Q2 http://item.rakuten.co.jp/hanwha/dvr-q2/ 人感センサーで人が来た時だけ記録してくれるそうです うちは市営住宅で壁面に穴を開けるなどできないです バイクは今回のことがあってから部屋の窓の外に見える位置に移動しました 窓際にこのカメラを置いて記録できるかな・・・?と思います どうでしょうか? もっといい案はあるでしょうか? とにかく私が狙われてるようなので対策しなければなりません 皆様の様々なご意見、ご助言おまちしてます よろしくお願いします
免許番号の末尾が 1 だと友達などからバカにされますか? また、免許センターの警察官にも苦言を呈されるんですかね? 財布に入れておいたため、財布の紛失に伴って免許も無くなりました。 どうしても財布が見つからないなら、免許の再交付をしなければなりません。 ですが、どういう経緯で無くすかは関係なく、再交付手続きの際に係員からバカにされるような苦言を呈されるのが常だと聴きました。 不注意で無くしたのならともかく、盗難で無くした場合もバカにされるのですか? 何かしらの免許を持つ者の殆どは末尾が 0 でしょうが、 1 の人の割合ってどれぐらいですか?
昨日の晩、財布を紛失しました。 財布の中には運転免許のほか、社会保険証などが入っています。 自宅内で無くした可能性もあり、探していますが、今のところ見つかっていません。 屋外で無くした可能性もあるので、近くの交番には届を出してあります。 財布を屋外で無くしたと考えられる場合として、昨日立ち寄った最後の店を訪ねてみましたが、落し物・忘れ物は無かったとのこと。 対応してくれた店員は、昨日立ち寄った際に接客してくれた店員とは別人です。 買い物に行ったわけではなく、税金と保険の支払いをしに寄ったのです。 支払用紙が入っている封筒に、支払いのための金を入れた封筒を一緒に入れてあり、手には無くした財布を持っていたと思います。 支払用紙が入っている封筒を取り出すのに手に持っていた財布が邪魔だったので、たまたま空いていた手近の商品陳列箱に財布を置いたような記憶があります。 もし、その時に置いた物が財布だったとすると、遺失物となった財布を店員が見つけた後に独自に片付け、時間交代後の店員に引き継ぎをしなかったか、第三者である他の客が見つけて持ち去ったか、あるいは最悪な場合として遺失物に気付いた従業員が持ち去ったという可能性が考えられます （ 疑っているのではなく、あくまで可能性です ） 。 詳しい詳細を知るために防犯カメラで確信してくれるよう店側に要請することは可能ですか? それとも、防犯カメラの類は警察などでないと応じてくれないのでしょうか?
先日　自家用車を買い取ってもらおうと買取業者をインターネットのHPで見つけて査定依頼をしました 業者側から車両の画像を見せてくれというのでメールで画像を送信して査定額を提示され自分もその額に納得して売却することになり業者から売買契約書が送られてきてサインして押印して送り返しました 業者に送り返した書類は【売買契約書】【委任状】【譲渡証明書】【車検証のコピー】【免許証のコピー】【印鑑証明書】です ところがそれ以降音信不通になり予定してた入金日にも入金されず「いつ入金されますか？」「お返事ください」と何通もメール送ったにも関わらず全く返信がありません。査定依頼から売買契約に至るまでメールでもやりとりで電話での対話はしておりません 昨日電話しましたが休業日で出ませんでした（営業日にまた再度電話します） 契約書類を送り返してから音信不通になる意図が全く理解できません 初めから車を買取る目的ではなく印鑑証明書などを略取する目的なんでしょうか？ こういう対応なので信頼出来ず売買契約をキャンセルしたいと思っています ちなみに車はまだ引き渡しておりません車検証も手元にあります 遠方なので業者から陸送手配にされています ここで問題なのがその印鑑証明書などの重要書類が悪用されないかと心配しています 勝手にローン組まされていたりとか連帯保証人になっていたりとかです 売買契約をキャンセルした場合は通常重要書類とかはどうなるんでしょうか？ 返却してもらえるのでしょうか、それとも業者に渡したままになるのでしょうか？ 悪用されるかどうかはまだわからないのですが予防策として印鑑登録を抹消したり警察に相談したりしたほうがよいのでしょうか？ 書類を返送してから１１日位経過しています（業者から連絡ない）その間に悪用されてないか心配です どうか皆様からアドバイスを頂けたらなと思います よろしくお願いします
先日財布を紛失（盗難）しました。 財布の中に免許証、健康保険証、学生証が入っています。 警察に届けてあります。 消費者金融、闇金などでの悪用は、大丈夫なようです。 ここで、心配があり質問です。 免許証、健康保険証、学生証で第三者が、第三者の印鑑を用いて実印登録できないか、ということが心配です。ちなみに、当方は、現状では、実印も持っておらず、印鑑登録もしていません。 WEBで調べましたら、印鑑登録する際には写真付きの免許証で即日可能で、健康保険証の場合は、受け付け後郵送で本人確認されて登録ということでした。 免許証は写真が付いているので、悪用は難しいと思いますが、健康保険証の場合即日受け付けでなく郵送書類によって本人確認の後、登録ということで間違いないでしょうか。 これは、どの自治体でも同じでしょうか。 また、今後、当方が、自分の印鑑をした場合、印鑑登免許を証紛失した、健康保険証、学生証録を用いて取得され、実印を偽造され悪用されないか心配です。 この場合の悪用は深刻で、連帯保証人やローンの証明、金融機関での借り入れなど大変なことになります。 どなたか教えてください。
何度も同じような質問して申し訳ありません。 財布を紛失（多分盗難）しました。 免許証、保険証、学生証が入っています。それを悪用されると、どんな事が想定されるでしょうか。ちなみに消費者金融、闇金で金銭を借用されてしま可能性は低いと教えてもらいましたか。 また、そのような場合借用の責任は、当方に課されないと教えてもらいました。 そこで、追加の質問です。 質問１ 消費者金融やヤミ金などでは、借証書作成の際、健康保険証など写真のないもので貸借契約を結ばれることはないのでしょうか。 また、紛失（多分盗難）してから、警察に届け出るまでに数時間の空白時間があるのですが。その空白時間に、悪用された場合でも、支払い義務はないのでしょうか。 質問２ 免許証、保険証、学生証に記載されている個人情報をWEB上で悪用されることはないのでしょうか。 SNS,FACEBOOK,ツイッターLINEその他デジタル媒体での悪用はないのでしょうか。あるとすればどんなものがあり、どんな対策が必要でしょうか。
財布を盗まれました。 免許証、保険証、学生証が入っています。それを悪用され消費者金融、闇金で金銭を借用されてしまうことは可能なのでしょうか。 また、そのような場合借用の責任は、当方になっていまうのでしょうか。
一人暮らしです。仕事終わって帰宅したら、タンスが前に倒れていて、引き出しがほとんど飛びでていました。 盗まれている物はありません。窓ガラスも割られていないし、玄関も閉まっていました。 念のため警察に来てもらい、色々見てくれましたが首を傾げていました。 合鍵は誰にも渡していません。 今まで5年くらいこのタンスを使っていますが、このような事は初めてです。震度6強の地震でも倒れませんでした。 他に何が考えられるでしょうか？ちょっと気味悪いです。
家を建てて３０年を越えています。ずっと玄関照明にこだわり、勝手口にも照明をつけています。周囲にもセンサーライトを角ごとにつけて、数年前から玄関、勝手の照明もEEセンサーで夜間照明の常夜灯になって居ます。家内は、もったいない、必要ないとことあるごとに消して周るので、今はスイッチを接着剤で固定しています。 私の考えは、電気代はわずかなもので、泥棒に入られたら電気代どころではない、安心代だというのですが、家内は納得しません。 住み始めたころは向こう三軒両隣り、裏も含め全部空き地で、物騒だったこともあります。現在は私の家の周囲に３軒建ちました（が、残りのスペースは空き地のままです。 おかげさまで（かどうかわかりませんが）今までのところ泥棒に入られたことはありません。 私の町内(郊外）ではかなりの家が空き巣(昼間）に入られています。夜間入られた家も数年前一軒ありました(女ばかりの家で、うちよりも孤立した場所です。 以前空き巣に入られたとかで、民間のセキュリティに委託して警報(誤動作？）が時々なる家が２軒近所にありますが、ここも夜間外周は真っ暗で玄関灯もつけていません。 ここで質問です。 家内が言うには、泥棒は昼間はいるもので、夜間の照明は役に立っていない、というのです。これは本当でしょうか？単なる気休めに過ぎないのでしょうか？でなければどうして家内を説得したらいいのでしょうか？
毎朝通学するときに駅までついてくる男性がいます。 家から駅までの途中に信号があるのですが、いつもそこにいて私が渡るのと一緒に渡り、駅の改札までついてきます。 気のせいかと思い一度遠くから見ていたことがあるのですが、信号が青になってもなかなか渡らずずっと立っていて、私が渡るのと同時に渡りついてきました。 また、信号から駅までの道のりを変えてもついてきました。 その信号を通らないと駅までいけないので、そこまでの道は変えられません。 特に何かをされたわけでもないので、誰かに相談することもできず困っています。 大学生で一人暮しなので頼れる人もいなく、少し怖いです。 何か対策ありますか？ お力をかしていただけたら嬉しいです。
買い物の支払い時に財布に入れていた運転免許証を落としたらしく無くなりました。 紛失場所は大体判っています。警察に紛失届は出したのですが、悪用されないか 心配です。何か対策は有るでしょうか？経験のある方、お教えくださいませんか。
マンションの3階に住んでます。私は社会人です。下の階の学生が飲み会をしてるようで、かれこれ数時間、大人数の笑い声が止みません。最初の二時間ほど我慢してましたが、おさまるどころか盛り上がる一方です。人の声で起きてしまい眠れないのは初めての事です。 多分、向かいのマンションにも筒抜けだと思います。 常識的に考えて迷惑なのは明らかな時間帯なので、直接インタホンを鳴らしに行こうかとも思いましたが、酔っぱらい相手にトラブルになるのも嫌なのでやめました。 いっそ警察にきてもらおうか…とも考えましたが、今回が初めての事で頻繁にうるさいわけでもないので、今回は目をつむってやろうか迷ってます。ケンカや悪いことで騒いでるわけではないのに、「騒ぐ声がうるさい」というだけで警察の人に来てもらうのも申し訳ない(これから天気も崩れるし…)気持ちもあります。 とりあえず管理会社には週明けに報告して、「深夜に騒がないように」という通知文書をだせないか問い合わせてみたいと思います。(隣の学生も0時近くまでゲームをする声が大きいので) あと念のため、録音もしてあります。 住人に学生が多い事は承知で住み始めましたが、今日のはさすがにキツいです。でま無闇に警察を呼ばないほうが懸命でしょうか？アドバイスお願いします。
最近、ボウルペンやフリスクなどに形を変えている小型カメラがあると聞きました。防犯用として販売されているようなのですが、盗撮を防ぐ対策は無いでしょうか？又、小型カメラを感知する道具は無いでしょうか？
Tカードを紛失してしまったので利用停止にしたいのですが、登録した電話番号や住所があやふやです。(いつ登録したか覚えておらず、引越しや携帯機種変更を何回かしているためどの番号で登録したか忘れてしまいました)これでもサポートセンターに電話して利用停止できますか？ また、Tカードを紛失する前、DVDをレンタルしようとしたらカードを更新しないと利用できないと言われました。その時、身分証を持っていなかったのでカードは更新してないままです。なので、私のカードは少ないポイントを使うか貯めることしかできない状態なのですが、このような場合でもカードの悪用はあり得ますか？
先日、財布をなくしてしまいました。 中身はポイントカードやレシート、プリクラ、suicaとわずかな現金です。 どこでなくしたかも分からない状態で見つかる可能性は低く諦めています。 ポイントカードはあまりポイントは入って無いですしsuicaも800円くらいしか入ってないので良いかな…と思いそのまま何もせずに放置しています。 ただ名前が書いてあるので何か悪用されないかな？と、急に心配になってきました。 ポイントカードやsuicaは悪用されますか？もし悪用される可能性がある場合、どうすれば良いのでしょうか？
照明器具を購入したく、色々と探しまわっている時にみつけたネット通販店があります。 しかし、なんとなく作りが怪しく、だまされやしないかと心配です。 ＜心配な店＞ ・商品をクリックしても、どこからか勝手にコピーしてきて貼付けているような画像しかない ・商品によってスペックの説明のフォントや文章の書き方が違う（これもコピーかも？） ・商品をクリックした画面で、下の方に支払方法は銀行振込とのことだが、商品説明（スペック）の下の方に、銀行振込以外の支払方法があり、「詳しくはこちら」をクリックしても画面が出ない（ただのコピーだから？） ・連絡先がメールしかない ・会社概要の社名が　LED　のみ ・他の会社で売り切れの商品が在庫有りで激安 ・各商品ページの注意事項の枠の右の日本語がおかしい ・日本の会社の商品でも海外から発送される（海外に工場があるのならいいですが） ※　照明激安店　高橋真代　で検索したが、特に被害のある情報は見つからなかったので、購入しようか迷っています。 これです↓ http://www.ibabali.com/ ご意見お待ちしています。よろしくお願いします。
TSAロックの3桁ダイヤルのスーツケースの開け方が分かりません。 正しくは設定したパスにリセットをかけてしまってて、しかも悪いことに番号がわからないままそのままロックしてしまいました。 その近辺で少しずつ数字を回して確認したのですが開かず、000-999も試しましたがダメでした。 隙間からライトで照らしながらダイヤルを回してみても特に見た目に変化はなく困っています。 000-999をしたつもりがきっちり出来てなかったということしかないですよね。 やり直すしかないでしょうか？
TVに接続して映像を映すタイプの2.4ghz帯無線カメラを通販で見つけたのですが、2.4ghz帯というのは盗聴(傍受)されにくいのでしょうか? 2.4ghzのコードレス電話の子機は盗聴(傍受)されにくいという話を聞いたのですが、どうなのでしょうか? 何をもって、このタイプは盗聴(傍受)されにくいと判断するのかがよく分かりません。初歩的な質問で恐縮ですが、教えて頂けると助かります。
こんばんは。 下記の郵便・宅配のカテで　”キャンセルしたはずの商品が届いたら?” http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8763910.html という質問をしたものです。 怪しいネット通販サイトで買い物をしたのですが、 入金する前に入金をストップして注文をメールでキャンセルしました。 理由としては ・入金口座を入力しても名前が表示されない（銀行員の方にはやめたほうがいいと言われた） ・HPに電話番号の記載が無い。 ・注意してみると所々怪しい。（日本語がおかしい等） 後で検索すると入金口座に詐欺の警告が出ていました。 現状は何も問題は発生していませんが、 こちらの個人情報として私の名前、住所、携帯番号、メールアドレスが知られています。 私の名前、携帯番号、メールアドレスが漏れることには問題ありません。 私の対応で済むからです。 ただ、住所が心配です。 HP記載の住所は遥か他県のものですが、本当かどうかも怪しいです。 近くかどうかも分からないですが、 家には家族がいます（子供無し）。 注文したはずの無いものが着払いで届いた時は受取拒否すれば済む問題ですが、 こういうサイトで住所が漏れて、押しかけられることはあるのでしょうか？
http://www.legl62.com/ 「home」という、スポーツ用品販売のサイトです。 典型的な、詐欺サイトです。 皆さん注意してください。 スノーボード用品がありますので早く買おうとして たくさん引っかかりそうです。 旧型で在庫があるはずのない有名なものが いろいろなサイズで販売しているふりをしています。 「電話番号を教えてください」注文に必要ですと メールしても、当然無視されました。 サイトの中身の内容は 先週自分が引っ掛かった 詐欺サイトのそのままで 名前を変えただけです。 もとは　「sjcound」26,800円やられました。 連絡取れない、サイトは入力できないように閉鎖、 店舗連絡先は削除されています。
電車で財布を無くし、探して貰ったらあって、中身が異常なかったんですよ ただ、見つかった場所が座ってた場所と離れすぎているんですけど、被害届って出せますかね？
こんにちは。 鍵屋の開錠料金はお高いです。 鍵やでこんなに儲かったとか、こんなに取られたとか、別料金を請求されたとか、交換できると言っていたのに話が違うとか、料金にまつわるお話気になりまして、お聞きしたいです。 教えて頂ければ嬉しいです。
夜中の１時から３時に敷地内不法侵入者が来ます。 寝室の壁をたたいたり、目が醒めてしまいます。 警察にはそのたび通報していますが、今一つ私の言ってることを信頼してないようです。 そこで自力で捕まえようと思い立ちました。 防犯用品専門店からマキビシとスタンガンを買いました。 よく表れる場所は奥まっていて誰も通りません。 マキビシで歩行不可能にして、ロングタイプのスタンガンで動けなくして、縛り上げる予定です。 これは法に触れるのでしょうか？ここが一番知りたい部分です。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6902137.html ＞警察官と、何等かのトラブルがあれば、名前ではなく「職員番号」を記憶してください。 ＞それを、警察本部にある「監察官室」に苦情と同時に伝えてください。 我が家に来て「県警に高橋は一人しか居ない。高橋と言えば分かる！」と言う警察官がいました。 警察官は名前をいいません。 「集団暴行者と公文書偽造者の姓名・住所・電話番号を全て調べてFAXしろ。」と言うので、徹夜で調べて翌朝ファックスしたら、「貴様！何で俺の名前を知っている！」と大変な剣幕の警部補もいました。 既に、別の事件の被疑者に「公文書偽造でしょっ引くぞ」と私から提出させた資料で示談(３０万円)金支払わせた警部補がいたのです。 姓は名乗っても決して名は言わない警察官から職員番号を聞き出す(知る)方法を教えてください。
今度ガレージを作ろうとしたら、「ガレージを利用して簡単に２Fから泥棒が入り易くなる」と言われました。このため防犯カメラを設置しようと思って調べたのですが、意外と４ｃｈカメラシステムでも価格は安くて良いなと持ったのですが、悩みは、無線カメラタイプか有線カメラタイプかで悩んでしまいました。 無線は意外と伝送距離が短いとあり、家が重量鉄骨なので電波が入ってくるかどうか心配なのです。とはいえ、有線カメラのカメラケーブルを引っ張りまわすのは大変で、エアコン用のダクトは上の方にあり、たぶん３０ｍ近いケーブルをダクトの穴を通す結構重労働が待っています。 このためたしかに以前に比べて安くなったとはいえ投資失敗は痛すぎます。リスクを考え有線カメラタイプを買おうかなと思ったのですが、無線カメラでも受信機のアンテナだけをSMAのケーブルで延長して外に出したらどうかなと思ったのです。 みなさんのご知見とご助言ありましたら、お教えください。以下は昨日見つけた１例です。 有線タイプ http://www.amazon.co.jp/dp/B00B20M7TO/ref=dra_a_ … 無線タイプ http://item.rakuten.co.jp/fairy-angel/sec-s-w1-s …
小2女児を持つ母です。 娘にauのキッズ携帯マモリーノを持たせていますが、 学校への持ち込みは禁止で（わからないようランドセルに入れさせている親もいますが ） 実際持たせて、居場所探索しても、かなり居場所がずれて表示されるので、 はぐれたりすると探すのが大変です。 家は、区境のため、家方面の友人が少なく、 学校帰りも1人が多いので心配です。 目を離さなければ良いのですが、習い事もあり、 都度送り迎えも出来ない日もあります。 もっと居場所がきちんとわかるようなgps購入を考えています。 また、通販でないと買えないですよね？ マモリーノと同じ程度のgpsだと、意味がないので、 もっと精密なものが欲しいです。 お勧め等どなたか知っていらっしゃる方がおられましたら、 是非よろしくお願いします。 日々不審者情報、誘拐、行方不明事件も多く、 不安にばかり思っても仕方ないのですが、心配で なりません。 どうかよろしくお願いします。
こんにちは。 仕事上、玄関などのシリンダーの交換の依頼が来たら挑戦してみようかと思います。 ネット見たら意外と簡単そうですが、とくに勉強することはないのでしょうか 注意点など有りましたら教えてくださると嬉しいです。 今気になるのは、型番が違うとメーカー同じでもはまることはないのでしょうか？ シリンダーその日のうちに用意できない場合のつなぎはどうしたらいいのでしょう。 古いタイプは代わりとなるシリンダーの在庫がないようですが、どうしたらいいのでしょう よろしくお願いします
午前三時ごろにインターホンを押す人がおり困っています。こういう場合は110へ通報でいいのでしょうか。 先日はカーテンの隙間から見て見たところ、路上に座り込むおじいさんがいました。徘徊老人さんでしょうか.....とても怖いです 通報してしまっていいもいいものでしょうか？
さきほど電力会社(携帯電話番号)と名乗る女性から電話があり 我が家についている太陽光商品がリコール対象だから交換しにいく。と、電話がありました。 夫の不在時に業者を入れないようにしているので少し先の休日(平日です)を指定して電話を切りました。 しかし電話を切った後に、リコールの情報は取り付けてくれた施工会社からの連絡もないし リコール商品の中に太陽光はありませんでした(エコキュートなどはあるようですが) もう一つ、女性は電力会社を名乗りましたが自分の名前は名乗りませんでした。 もしかしてこれはリコールの修理点検交換を装った詐欺でしょうか？ 来てもらう日まで何日かあいているので太陽光のメーカーへ問い合わせメールを送ってあります。 月曜日に返答がなければ電話をする予定なのですが、もしもリコールなんてない、詐欺だと言われたら 交換予定日は無視して不在にしておいても良いのでしょうか。
先日、フレッツ光の代理店の人がきて色々説明され契約書は書いたのですが、ネットで調べたらば代理店の人がいうほどお得でもなかったので工事前のキャンセルをしました。代理店の人を通さずキャンセルしたからなのか、その代理店の人が毎晩訪問して来ます。さすがに嫌気がさして居留守を使うと、マンション廊下をウロウロ。マンション前に車をとめて数時間居ます。どうしたら良いでしよう。
昨日の夜、家でくつろいでいたら、 Gと遭遇してしまいました… 1時間ほど奮闘のすえ、退治はできたのですが、 我が家は築1年、8階のマンションの一室、 料理はしないので、生ゴミは出ませんし、掃除はこまめにしています。。 なので、アイツが家にいたことにひどいショックを受けています。 今後はなんとか我が家への進入を阻止したいです。 今やっている対策は、ハッカのスプレーをベランダへばらまくこと。 ベランダや窓からの進入を疑っています。 他に何か有効な対策ありますか？？ ちなみに繁華街の中にあるマンションのため、近所には居酒屋がたくさんあります。夜中帰り道で、ネズミらしきものを見たこともあるような環境です。。
2014/09/03 11:58　に同カテゴリに質問したものなんですが、、 お分かりでしょうか、、
頂いたものなのですが、何にどのようにして使うものなのでしょう？ いろいろサイトなども検索して調べたのですが分からないのです。 どなたかお分かりのかたご教授ください。 よろしくお願いします。
鍵の交換（シリンダーごと）をすべく（DIY）、 ネットで鍵の部品を見ていますが、 買ってそのまま使えるのか、あらかじめ確認することは何かあるのでしょうか？ 分解して、サイズなどを測る必要があるのでしょうか？ ちなみにドアの横にはMIWA PA-01とありました。
お読みくださりありがとうございます。 20代の男性なのですが、携帯電話に非通知電話で 若そうな男性の声で、「○○くん？（私の本名）ハアハア、△△△を××したいよおー」といったワイセツな言動をひたすら繰り返す奴がいます。 正直、友人でも聞いたことない名前で、どっかで電話番号が漏れたのかもしれませんが、その人からのみ電話がきます。なのでネットに番号がさらされているのではないのかなあと思います。 アホすぎる内容で思わず笑ってしまうのですが、なにかいいカウンターや対処法はありますか？ 普通に相手にストレスを与えるだけでもいいです。 スマホなので、電話録音アプリをダウンロードし、より悪質化したら証拠もって警察にいくつもりですが、だいたい1日に１～２回程度の電話なのですが、いまの警察って対応してくれますか？？ 携帯やこうした非通知電話の犯罪に詳しい方いたら教えてください！
前のオーナー様が大事に住み続けた趣のある中古住宅を購入することになりました。ところが仕事の都合ですぐには引っ越せず、引き渡し日から約1ヶ月半、空家状態になってしまいます。現住所からは飛行機移動になるくらいの遠距離です。この空家期間の通水と換気など家の保全にはどのような対策があるでしょうか？ 【今考えている対策】 (1)専門業者。複数あたりましたが、大手はサービス実施に条件があるところばかりでした。無名のところは頼めばすぐ動いてくれそうですが、やはり鍵を渡すのに不安があります。良いところがあれば教えていただけると助かります。 (2)義親。新居と同市内に住んでいます。喜んで動いてくれると思いますが、高齢のため事故が心配で、出来れば避けたいと思います。 (3)売主さん。とても良い方でこちらの事情を知ると、自ら家の換気と通水を申し出てくれました。しかし物件に問題があった場合に言いずらくなったり、いつまでもご自分の家意識を持ち続ける心配が出てきそうな予感がします。 この他にも何か良い方法がありましたらご教示いただけると大変助かります。 お忙しい中ご覧いただきありがとうございました。
今度、青春１８きっぷを使って旅行へ行きます。移動は主に電車を使うことになり、電車での移動時間も非常に長いです。だから、思わず車内でうたた寝してしまうかもしれません。そこで、心配なのが財布をすられないかということです。私が住んでいる田舎と違い、都会ではスリや置換などの社内でのトラブルも多いかと思います。財布の中身は、青春１8きっぷや現金・キャッシュカードなどを入れるつもりです。正直なくなりますと非常に困ります。財布は普段、チャックの付いたカバンの中に入れているのですが、どうすればスリの対策になるでしょうか。アドバイスをお願いします。
こんにちは。お世話になっております。 ドラッグストアやコンビニの防犯カメラの映像は、 その日のうちに見てしまうものでしょうか？ 或いは、数日分を見たりするのでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
こんにちは 鍵について色々知りたいです。もしご存知でしたら教えて下さい 鍵の開錠はピッキングにへっていて開くことは減っていて破壊による開錠が多くなった？その割合はどのくらいですか？ 複数の合鍵見たら鍵番号が一致してないけど同じ形をしていて、両方共開きました^^;鍵番号違っても同じ鍵になるのですか？ 鍵屋さんは出張で、鍵穴から鍵を作ることがあるといいます。鍵番号が無数にあるので一覧表を持っているのだとか。その一覧表ってどこで手に入るのですか？ あと鍵屋の開錠費用は高いイメージが有りますがなぜ高いのでしょうか？ よろしくお願いします
タイトル通りです。 先日部屋を変えたのですが、夜中の１時に窓が車のライトに照らされた時のようにピカピカ光りました。 あまりに頻繁に光るのでおかしいと思い電気を消して他の部屋から光のする外の方を見てみたところ、斜め前の家のバルコニーで男がライト付きの双眼鏡？のようなものを持って立っていました。 怖かったので家族に言ったところ、父が実は一年前から男が夜双眼鏡で周りを観察しているのに気付いていたと言われました。 住宅街ですのでいろんな家を覗いているようだそうです。 その後もほぼ毎日１時になると3時くらいまで外から光が入ってきます。 一応モザイクタイルの二重窓を閉めているのですが私の家も結構見られているようで、例えば勉強をしていて休憩をいれようと立ち上がると知らない間に家に向けられていたライトがさっと違う方向に向かったりします。 害はありませんが気になりますし、何より何時間も覗きをしている熱心さが気持ち悪いです。 一度窓をその場で開けてたしなめようと思いましたが、いかにも気づいてほしそうにあからさまに覗くので刺激をしないほうがいいのか迷いますし、警察に通報しても動いてくれるとは思いません。 こういう場合どう対処したらいいでしょうか？
８月上旬。自転車がなくなり、被害届を出しました。 その後、自分で見つけました。 しかし、その自転車はよく姉が使います。 この場合、何かした方がいいでしょうか？
こんにちは 防犯対策に窓に補助錠を付けたいです。 細い棒の気をカットして、開けても突っ掛かるようにしたのですが、逆から開けたら意味が無いことに気づいて最近は使っていません。 画像のような補助錠を使っています。厚みがあり、シールで貼り付けます。 一部の窓には取り付けました。ただ、其れ以外は厚みが妨げとなり、窓がスムーズに開かない、つまり、つっかかってしまい全開になりません。 日曜大工的な作業で写真のようなものでなくてもいいので補助錠をつけるにはどうしたらいいでしょうか？ よろしくお願いします
網入りの透明窓に防犯フィルムを貼ろうと思っていますが、 目隠し効果があるものが見当たりません。 例えば、防犯フィルムを貼り、その上に目隠しフィルムを貼る（または逆）事は できるのでしょうか？また、効果など問題無いでしょうか？ よろしくお願いします。
気持ち悪い電話があったので相談です。 いかにも気持ち悪い人の声で「〇〇さんのお宅ですか？」と聞き 「はいそうです」 と答えると 「奥さん、着替える時にカーテン気にしてないでしょう」 と言い始め、近所のものだが着替えが見えているというのです。 確かに無防備に2階に着替えを風呂上りに取りに行ったりもしているので本当に見られているのか？とも思いました。 こっちの名前も分かってるので気持ち悪いと思いながらも「どちらからおかけですか？」と聞いたら「近所です」の1点張り。 何丁目か聞いても「詳しいことは言えない」と。 「主人に代わります」 とウソを言い「おとうさんーーーー」と大きな声で言うと電話は切られました。 こんなのって警察に言うべきですか？
不審者？ストーカー？ 今日、午前ぐらいに 家の前にうろつく不審な車がいました。 家の前で停まって、すぐ ゆるゆる～とゆっくり動いて、隣の家に行ったかと思えば Uターンして、また家の前にきて、また ゆっくり U ターンして、また家の前にきました。２、3回くらいしてました。 玄関の窓から、目をこらしてみましたが なんか動き？リアクションとってるような、こっちを見ているように見えました。顔は はっきり見えませんでしたが男性だったような気がします。 2分くらいたった後に、スピード出して走り去っていきました。 こうゆう時、外に出て話しかけないほうが良いですよね？ 以前、８月の初め辺りに 午後６時ぐらいに、違う車ですが 家の前にしばらくいて、去っていったことがありました。その車にいた男性が、職場の男性と似ているような気がしました。はっきり見たわけじゃないので確信ありません。(そのあと、その車は近所に用があったのか近所の家の庭に入って寄っていきました。) 街すら何もない、こんな田舎に来て ウロウロしてなんの用だろうとか色々思うのですが、 もしかして職場の男性だろうか？とか考えてしまいます。 職場内で席が近く、最近、その職場の男性職員(40代半ばでバツイチらしいです。)に真顔でずっと見られています。自意識過剰ならまだ良いのですが、目を合わせないようにしていたら、これでもかってぐらい 私を真顔で見ていました。たまに隣の男性職員に内緒話するように「かわいい」などとぼやいてたのを聞こえて、私じゃなくても、聞こえてる方は気味が悪かったです。職場内では、まったく関わりもなく、向こうから 何かしら話しかけられるわけでもないです。 ちなみに私の職場の仕事関連には、近辺の地域を周り、自然環境などを調べる仕事もあるそうなので、 その関係で 私の住所も知られていたりして？近所の人に聞いたんじゃ、誰かに聞いたんじゃ、とか考えてしまいます。 ただ、面白がって ゆるゆる運転してただけなら良いのですが、わざわざ 人の家の前、車も よく走る道路があるにもかかわらず、あんなとこに ウロウロしてたら 「おかしい」「変だな」って勘ぐってしまいました。 被害妄想を考えすぎたらキリがないし、気が滅入るだけなんだと思います。 実害もないし、その知っている人だってゆう証拠もなく、確信もないので なんとも言えないのも事実なので 気にしないほうが良いでしょうか？ 父に「午前に変な車がいた」と説明したら、 そうゆうのは番号控えたりしておけと言われました。 長々と失礼しました。 これを読んで何か意見やアドバイスあったら 是非お願い致します。 カテゴリミスだったなら 申し訳ありません。
23時頃、駅から自宅へ歩いていたら 男性に「同じ方向みたいだから一緒に行こうよあぶないし。」的な感じで声をかけられました。 最初はびっくりして警戒して、 大丈夫です とか言って断ったんですが、少し会話するといい人そうだったので、結局たわいのない話をしながら家の近くまで喋って帰りました。 その人は結構お酒を飲んでいたみたいで、凄いスタイルいいなと思って声かけたと言っていました。(実際スタイルは良くありませんw) 本当に下心とかない方だったのでよかったのですが、危険な人もいるはずなので、断り方も身につけておきたいです。 声をかけられても、 無視したり大丈夫です等は言えるのですが、 隣を同じ速度で歩かれてるし 私も帰りたいので逆方向に行く訳にも行きません。ダッシュも限界があります…。 昼間よくある何かの勧誘や、居酒屋のキャッチのように振り切ることができないのですが、皆さんはどうされてますか？ また、数年前にも 終電をなくして結構長い距離を 一人で歩いてたら、同じく終電なくして歩いてた男性に声をかけられ 喋りながら歩きました。 その人もすごくいい方で、夜中1人で長時間歩くのは大変だったので、楽しくて助かりました。 上記の２つの出来事は ナンパの一種なのでしょうか？ この後どっか行こうとかではないのでナンパではないんですかね。 また、駅の人通りの多いところで「お姉さんどこ行くの？」等言われて、スルーしてますが、 これは何なのですか？実際に行くところを答える人もいるんでしょうか？ 私が体験した２人の方は本当にいい方だったのですが、いざ変な人に声をかけられたらどうしようと不安です。 同じ方向に歩いているので、 着いて来ないで下さい！とも言えないし、周りに人もいないので断り方がわかりません。 (出来るだけ夜道を1人で歩かないようにはしてますが、止むを得ない場合です) アドバイスお願いします。
こんにちは おうちの鍵が開かない時の費用を教えて下さい。 破綻する場合の費用と、シリンダー代、取替え料金。 一戸建ての一番小さな部分のガラスを割って入る時、窓ガラス代と工賃、 窓ガラスを全部割らないで、部分的に破壊してはいった時の修理費用 あと鍵屋を呼ぶ前に、物置の工具などででき、解錠してもらうより安くなる方法？ があれば教えて下さい。よろしくお願いします
今日の昼頃から、金融などの業者メールが突然に送られてきて、それらを消去してもまた次々に送られてきては消去する始末です。もう20～30通ちかく送られてきています。メルアドは変えずにメールが来ないようにする方法は有りますか？よろしくお願いします。
友人から、家庭内で自分の財布から、お金が盗まれて悩んでいると相談を受けました。 友人は、買物をして帰宅したら財布の中に、その日の日付とメモをする現在の時間と財布内に入っている全部の金額をメモに書いて財布の中にしまっているそうです。 メモした後に、コンビニとか自販機とかちょっとした買物の後も、時間と金額を書き直しているそうで、毎日やっているそうです。 しかし翌日、買物する前に財布の中を確認するとメモに書いた金額より千円単位で、少なくなっているそうなんです。 家庭内で自分の財布から、誰かが抜いているとしか思えないそうで家族に聞いても「やってない」と答えるそうです。 本人以外が財布に触れると微量の電気が走るなど何か起きるとか、財布に仕込める防犯グッズや防犯機能が付いた財布などご存知の方いましたら、教えてください。
私はワンルームの賃貸に住んでいるのですが、 夜10時過ぎに、誰かが外から玄関ドアをコツコツ叩く音に気付き 「どなたですか？」と内側から訪ねるも返答なく、 その後もインターホンは鳴らさず、ノックを続けるだけ… 時間も時間でしたし、そもそも知人であれば、訪問する前に連絡があるので、 気味が悪くなりました。 インターホンモニターで確認すると、そこには全く知らない男性が２人立っていました。 大学生くらいのような感じでした。 ドアの近くまで言って、「誰？」と声を掛けると 走り去って行く足音が聞こえました。 いったい何だったのか… 目的が分からないので、気持ち悪い思いをしています。 もう引っ越したいです。 まさか大人にもなってピンポンダッシュ？のような 幼稚な遊びなんてしないですよね… 私は以前住んでいたマンションで泥棒の被害に合った事もあり、 少し他の人よりも神経質になっている所がありますが、 最近物騒な事件が多いので、今後どう行動したら良いのか 似たような経験をされた方がいれば教えていただきたいです。 ちなみに、インターホンモニターで外を確認した時に、 念の為に２人が映っている画面を写真で撮影してあります。 私が考えているのは、 ・念のために写真を警察に持って行き、相談する ・写真をネットに公開し、変質者が今後悪さをできないように警戒態勢を張る です。 他に良い方法があればよろしくお願い致します。
よろしくお願いいたします。 当家は築２５年で玄関ドアにはSHOWA 7680KJがついております。 最近閉まりにくくなったため新しいものに交換しようと思っており、 この機会に防犯性の高い（ディンプルのような）カギにしたいと考えております。 調べますと、本体とシリンダーのセットを買い、それだけでは古い鍵のままなので、 別個に（ディンプルの）シリンダーを買わないといけないようです。 しかし古い機種で絶版でもあるようなので、なるべく現在販売されている商品にしたいのです。 メーカーは問いません。 また、セットで最初から防犯性の高い（ディンプルのような）カギが付き、 欲を言えばドアノブが棒状のものにしたいです！！ こんな贅沢な要望が通るかわかりませんが、どのような組み合わせがありますでしょうか？ お分かりになる方、よろしくお願いいたします。
家が留守がちになるシーズンです。 私の場合、家を空け出かけるとなると、以下のようなところに留守であることを 公表する状態になります。（家族全員で出る場合。） １．.新聞店　（新聞配達を留守中止める）→留守期間を教えたようなもの。 ２．宿泊施設　宿泊予約をして宿泊する 　　★マイカーで行った場合、うっかり家の鍵もついたキーホルダーを預け、悪意を持たれると、 　　　家の鍵が複製される不安を感じる。 　　　（これに気付いて以来は、車のカギだけ外せるようにしました。）　 ３．（飛行機利用の場合）空港近辺の駐車場会社に車を預ける。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　→留守期間を教えたようなもの。 ４．（ペットがいる場合）ペットホテルを留守期間中予約する。 ５．（私はこの理由もありＳＮＳをやりませんが） 　　Facebook　などSNSに「今ここに来ています」というような投稿は、「留守です」と言っているようなものでは？ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ かつては、こんなのは杞憂だと思っていました。 最近は、どこに行っても、 正社員ではないような人、アルバイト・パート　怪しくさえも見える外国人労働者が働いています。 そのような人すべてが、悪事を働くとは言い切れませんが、長く働く正社員よりは信用ができないと感じ、不安を感じ始めました。 持家一軒家であれば、ホームセキュリティを導入することで、かなり安心度が上がりそうです。 賃貸や集合住宅　単身アパートでは自分だけの判断で導入できません。 集合住宅の場合、管理組合がOK出さないと導入できないようですが、私のところでは、 打診してみると、室内にセンサー設置等、いじるので駄目という答えです。 また管理をしている警備会社以外は入れないでくれとも言われています。 （その警備会社の売る防犯システムもダメとのこと） 他の住民からもそのような声はないということ。 私に管理組合役員が回ってきて、理事長になり、理事会で規約の変更（入居者の自由意思でホームセキュリティを導入できる。）を打診し、他の理事は消極的な中、議案にまとめ総会で提案したが、議決権行使での反対　議場での反対意見　　が多く否決されました。 「心配し過ぎ」　「もっと人を信用しようよ」　「○○さん　そんなにしょっちゅう留守にするのやめたら？　という野次」　という無関心さです。 できればこれを入れようかと考えました。 http://www.secom.co.jp/homesecurity/plan/apartme … http://www.alsok.co.jp/person/h_sec_alpha/ ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 長くなりましたが。 １．新聞店　宿泊施設　駐車場会社　ペットホテルの人たち、信用できますか？ ２．何か良い方法はありますか。 ・出かけない・転居する　は解決策ではありません。
こんばんわ。皆さんよろしくお願いいたします。 　室内に設置する監視カメラで、電源コード以外の配線不要で、別途録画機器も必要のない、本体 のみで、録画が出来るもの。媒体はmicroSDとかだと助かります。 たとえるなら、置くだけでいいくらいのものだとうれしいです。 録画時間は24時間以上くらいあれば助かります。あと、できたら暗視対応でオススメの商品を教えてください。 実は、以前あるサイトから購入したことがあるのですが、不良品で使えませんでした。なので、今度はちゃんとしたものを購入したいので、是非皆様のご意見をお伺いしたいので、よろしくお願いいたします。
昨日、自分の住むアパートに帰宅しようとしたら、ニュースで見るような『立入禁止』のテープが貼られていて、パトカーと少し大きめな車がいて、警察の人も数人…なんかものものしい感じでした。怖くて近寄れないけど、帰れないので、警察の人に「ここに住んでるんですけど…」って尋ねたら、事件の事情聴取をしているとのこと。犯人がいるとかではないので、大丈夫ですよ、と言われ、無事帰宅。詳しいことがわからないので、ちょっと怖いです。何があったと思いますか？空き巣でしょうか？
http://item.rakuten.co.jp/safetyzone/ddm-t?scid= … このダミー防犯カメラを砂をペンキで固めたような壁に貼り付けたいのですが、いい接着剤か両面テープありますか？雨もかかります。電柱柱に掲示物を貼り付けるようなのがいいと思いますが。
自動ドアの鍵が壊れたっぽいです。 鍵はもっていて、右側のドアは鍵であきました。内鍵もあきました。ところが左側のドアは鍵が通り普通に回るのですが、カチッという音がせずに鍵があきません。内鍵を見せてもらいましたが、固まって、其れ以上は動かなくなっているのです。ゴミかもしれないと思ってとってみたけど何も出てきませんでした。サビかもしれないと思い錆止めスプレーを噴射しましたが変わりませんでした。 これってゴミが入ったとか、サビで回転が悪いわけでもなく、シリンダーの故障と考えていいでしょうか？ 交換以外ありませんか？ よろしくお願いします
先日総合病院のエレベーターを利用した際、看護師がどっか操作したら長い時間ドアが開放状態になりました。どのエレベーターでも簡単に操作できるのでしょうか？病院のだけは特別仕様なのでしょうか？
自転車がなくなりました。 交番で自転車の被害届を出しました。 その後、警察は何をするのですか？
放置自転車保管所に自分の自転車があるかどうかを 確かめることはできますか？ どうすればできますか？
放置自転車が撤去された場合、 保管所までどのくらいの時間で移動されますか？ 何日？何時間？当日中に移動されますか？
7月の中旬、突然、海外から携帯電話に電話がかかってきました。 着信履歴を見ると「+442138671***」と「+446289671***」の2件着信が同じ日の1分違いでありました。 私は、電話帳に登録されていない番号からの着信は拒否しているため、数日経ってから着信があったことを確認しました。 「+44」はイギリスの国番号だとわかりましたが、イギリスには友人はいないし、誰かがイギリス旅行に行っているわけでもなく、イギリスの会社と取引や契約を結んではおらず、私にはまったくイギリスとの関係がありません。 以前、携帯番号宛にショートメールでアダルト関係のメールや架空請求のメール・電話が来ていた事があるので、それ関連の電話でイギリス経由で電話をかけているのかなと疑ったりしています。 誰からの電話で、どういった内容の電話なのか、無視してもいいのかどうか、気になっています。 どなたか、同じ時期に上記の番号からか、または、突然イギリスから電話がかかってきたり、その電話を受け取ったりした方はいらっしゃいますか？
独身女性の一人暮らしで、マンションの１Fに住んでいます。 治安は良いところだと思います。 念のため、外出している時は、ミラーレースカーテンを閉めた後、遮光カーテンも閉めていました。 しかし最近、観葉植物を買いたいと思っています。そうすると、部屋の中に光をを入れたくて、 昼間はミラーレースカーテンだけで外出しても大丈夫なものでしょうか？ よろしくお願いします。
これは推理ものみたいな質問でも有るのですが 家に帰ると鍵が壊れていました。 壊れ方についてです。 外からはまったく問題なくのぶも回せ、鍵も開閉迄出来ますが 家の中側のノブが外れて落ちていました。 一年前に最新のシリンダー式という3万だか4万位する鍵としてつけたのですが。 母は泥棒が入ったと言います。自分が回して落としたものではなく、帰宅したら中ののぶが取っ手 からはずれて、落ちていたという事です。 父は外側が壊れて居ないのに、泥棒なわけなく、のぶがたまたま外れて落ちたのだと言います。 そしてその落ちたのぶは、自分がはめてくるくる回したらはまりました。直ってしまいました。 そんな高い鍵ののぶが簡単に外れるものなのでしょうか？ 家には金品はおいてませんが、警察を呼んだ方がいいのか、わからず 説明がわかりづらかったら、申し訳ないのですが、 鍵に詳しいかた宜しくお願いいたします。
別トピでShakuyakubaraさんの質問が解決済みになってしまいました。 しかし、顔認証システムに登録されて、万引き犯扱いされている多くの人たちにとって まだまだ解決済みではありません。　 もっとShakuyakubaraさんのトピで色々試行錯誤していけば良かったと 自戒の念と、Shakuyakubaraさんへの感謝の意味も込めて、質問させて頂きます。 普通に生活している良心の者たちが、スーパーや大型店舗へ買い物に行って 店側の独断と偏見で、顔認証防犯システムに登録され、しかも業種は違っても、店舗間でそのデータを共有されるのです。共有するのは違法との事ですが、スーパー側は共有していても、言うハズがありません。私がある店舗の店長代理に直談判した時は「何の事ですか？」と呆けていました。 顔写真データを一旦登録されて、その後、そのシステムを導入している店舗へ行けば、日本全国　まるで万引き犯人のように、店員、警備員、店内に流れる音楽まで変わって、執拗にマークされてしまいます。 私は前科もありません。　これは、人権侵害、名誉毀損ですが、なにせ、証拠が無いのです。　店舗側が本当に顔認証システムを導入しているのか？　本当に私の顔が登録されているのか？　ただ、言えるのは「感じて」いるだけです。 じゃあ病気？と思われるかも知れませんが、正常です。　精神疾患は有りません。 解決に時間が掛かるのは百も承知ですが、皆様のお知恵をお借り出来ましたら幸いです。 辛辣な回答でも、何でも　叱咤激励よろしくお願い致します。
1か月前に故障。修理を依頼したが、２回も故障。 もう交換したほうが良いと言われました。 修理に5万円、さらに交換は12万円と言われた。 こらは仕方のないことでしょうか？ 鍵はKODAI（サムラッチ）です。
私の住所をgoogleで検索すると家の外観がweb上で見ることができてしまいます。googleに頼んでもいないのに家の外観が解ってしまうのは不愉快です。このような行為はプライバシーの侵害には当たらないのでしょうか？また、どうすれば私の家の画像を抹消することができるのでしょうか？ご存知の方がいらっしゃれば是非教えてください。
お世話になります。 現在、実家に住んでいるのですが、同居している姉がパーソナリティ障害です。 私が気づくまでに、これまでお金、身の回りの貴重品、会社の重要品等 様々なものを盗まれたり捨てられたりしましたが、本人は完全にシラを切り通しています。 自分が不利になると、暴れたり、包丁やナイフの類を振り回してきます。 刺されたこともありますが、現状警察はうごいてくれずただただ入院を勧めてくるだけでした。 現認もあるのですが、それでもシラを切り、第３者から見ればただのキチガイです。 先日もカバンに入れていた会社の書類とお金が盗られており正直呆れております。 さすがに１度くらいは証拠を突きつけてやりたく、部屋に防犯カメラを設置したいと考えています。 ・自分の部屋に1台設置 ・小型で自分が外出中だけ撮影できればよい。 ※朝の7時半～夜の8時までは仕事で外出しているので、 その間だけを撮影し、帰って録画映像をパソコンで確認し消去。の繰り返し。 録画映像をパソコンで見れるようなものがいいです。 ・金額はできれば１～２万円で収まる程度。 自分でも探してみるつもりですが、希望に合うようなものがあれば紹介をお願いします。
小生は地区自治会で防災部長をしていますが、約400名の住民の高齢化が進んでもいますので、自治会としてAEDを1台購入しようと考えています。 いろいろネットで見ていますが、いまひとつ何を用意すればいいのかがわかりません。本体だけ買っても練習が必要と思いますし、練習用として何があるのか、いくらで買えるのか、初心者の自治会が用意すべきもののリストでもあればいいのですが。どなたかAEDに詳しい方、初心者ばかりの自治会に必要なものを教えていただけますか。もちろん初心者といっても小生を始め、AEDの研修を受けたものは数名いますが一度の研修では不十分と思っており、購入後定期的な講習が必要と考えております。。
ある捜査の聞き込みで、私服警官が来ました。 身分証明書ではなく、携帯を見せられました。 なんの事件かと聞いても、教えてくれず、携帯番号を聞かれたので教えました。 最近は、手帳を見せずに、携帯を見せるのでしょうか？ 怪しい感じがしましたが、どこの署とも言わなかったです。
こんにちは。 錠の交換の仕事はやったことないのですが、今後仕事上やることになるかもしれません。 そういうのもやりますとｈｐに記載すると仕事の依頼が来るかもしれません。 Webで取り付け動画をみたのですが、ドライバーだけで出来て簡単そうなので、できそうならやってみようと思います。ただいくつか疑問点が有ります。 １全く凹みすらないドアに凹みをつけるところからやると、難しいのか？どうやって錠を取り付ける凹みを作るのか ２お客さんから立派な錠を付けたいと依頼を受けて、ホームセンターに買いに行き、いろいろあると思いますが、どれを買っても、お客さんの古いタイプの錠と交換できるのか？ ３仕事の難易度は？費用はいくら位いただけるのか？ ４その他注意点があれば お暇な時で構いませんので、ご意見たまわれればと思います。よろしくお願いします
はじめまして。地方都市在住、30代女性、一人暮らしです。 ４月に引っ越して、大学に面した閑静な住宅街にある小さな賃貸住宅に住み始めました。これまでは満足していたのですが、夏になって大学の敷地内で夜中まで（というか、明け方まで）騒ぐ人が出てきました。大学生ではなく、若者が入り込んでいるようです。 あまりにうるさく眠れないのですが、こういう場合、近くの交番に電話してもいいですか？ 以前見回りに来た警察の人から、「何かあったときにはこちらへ」と、交番の電話番号をいただいています。 その場合、匿名で通報することはできますか？ どうぞよろしくお願いいたします。
原因はよくわからないのですが、家の前を通る時は咳ばらいをされ、道で会うと睨まれ、うちの車を止める時にそいつの家の前を通らなければいけないのですが、その道の草木は手入れがされずボーボーで車に傷が付きます。明らかに嫌がらせで伸ばしています。その木が折れていた時はお前らがやったと証拠もないのに犯人扱いし、母親の職場に来て犯罪者がよく働けるなどと事実無根なことを大声でしゃべり、近所にもありもしないことを言いふらしてるらしいです。まぁそいつらは自治会を抜け、自分勝手なことばかりしているので、評判はよくないです。あまり相手にはされてないみたいですが、あまりいい気はしないです。最近は家の敷地ではないですが、通りにでるために通る道に洗剤なのかよくわからない液体をまかれています。木をおったのはお前らだ！パクられるぞ！などの暴言などを録音したボイスレコーダーや何かがあれば写真も撮っています。内容証明も抗議文も送りましたが、少しは大人しくはなりましたが、まったくはやめてくれません。そんなやつらなのであまり相手にはしていないのですが、人が黙っていると調子に乗りそうでめんどくさいです。そいつらは大体夫婦でいるときしか何もできません。妻しかいない時は咳払いや睨むなどを家の中からしてきます。何か危害を加えることはないのですが、精神的な嫌がらせをしてきます。もちろん訴訟も考えていますが、こんなやつらにお金を使いたくはないのが素直な気持ちです。同じようなことをされた人や解決に向けていい方法をご存知の方はぜひ、アドバイスをお願いします。
コインロッカーでの盗難に困っております。 そこでロッカーが開けられた時や、荷物が動かされた時の振動を察知して 無線で自分に知らしてくれれうような防犯グッズを探しております。 犯人は常習犯ので必ず捕まえたいと思っています。 なのでロッカーからは見えない近場で待機して、防犯グッズが反応したら すぐに駆けつけて写真を取るなりして犯人逮捕したいと思っています。 よろしくお願いします。
コインロッカーで盗難にあい困っています。 そこでロッカーが空いた際や、荷物が動いた時の振動などを察知して、 自分に知らせるような防犯グッズはありますでしょうか？ 犯人は常習犯なので捕まえたいのです。 なのでロッカーから見えない近場で待機していて、 防犯グッズが反応したら駆けつけて、捕まえようと思っております。 よろしくお願いします。
　同マンション○階に住むという男の人が来て、『財布を落としたんですが知りませんか』とのこと。（もちろんインターホンで対応。） その人は、『防犯カメラも見たんですが、現場を（おそらく落とした近い時間に）通ったのは私ともう一人しかいない』といい、『（取ったのが）絶対にどちらかなんです』と言ってきました。 財布など見もしなかったので『知りません』と答え、帰られましたが、すぐまた来て『被害届出すんで迷惑かけるかもしれません』との事。 　そもそも、防犯カメラって簡単にみられるものなんでしょうか。 　色々調べてみたら警察の要請などがなければ見られないとあるのですが。 勝手に映像を見て、（管理人に部屋番号を聞いたんでしょうか）部屋まで来ていきなりこんなこと言って、犯人扱い。 　一般的にある事なんでしょうか。 　　まず管理人を通して話を伝えてくれた方が・・・。 知らない男の人が来てとてもびっくりしましたし、今後、疑われた状態でここに住み続けるのって危険なんじゃないか・・とも思ったりしてます。
こんにちは 鍵屋さんが解錠に来ること有りますね。 その時の料金ていくら位が妥当なんでしょうか？ 皆さんが解錠をお願いした時の料金、あるいは鍵屋さん自身が解錠を請け負う料金わかれば教えていただけると嬉しいです。 とくに車の解錠あたり気になります。 どういう状況だと鍵屋の料金が高くなってもやむをえないのか？も知りたいです。ものの1分以内で解錠できた時より、30分以上かかったほうが高くなってもやむを得ないのでしょうか？ よろしくお願いします
録画？できる暗視スコープはありますか？ 暗闇の室内など、記録できる暗視スコープが欲しいのですが、入手方法が分かりません。 金額もいくらくらいでしょうか？
今日、家の鍵を忘れてしまいました しかも、今日に限って親は仕事に行っています 親の仕事帰りが17時頃ですが、今日は私は大事な用があり、親の仕事帰りを待っていては間に合いません しかも所持金は39円です。 どうすればいいですか？
こんにちは。 鍵を紛失した時の問い合わせ先、スペアを保管している人は誰なのか、急の時はなかなかわかりませんよね。 お家の鍵、アパートの鍵、車の鍵、自転車の鍵などを紛失して、スペアもない時 問い合わせ先、スペアを保管している人、どうしたらスペアを用意してくれるかなどもしお分かりでしたら教えて下さい よろしくお願いします。
実家のベランダや屋根に時たま野生の猿がやってきます。 近々、妻娘と一緒に 実家に引っ越すことになっており、 非常に心配をしております。 そこで、威嚇用としてエアガンなど を常備したいと思っていたのですが、 インターネットで　バグアソルト　という海外のおもちゃを 見つけました。 こちらであれば玉の補充も用意で、かつ実害は少ないかと思うので、 猿の威嚇用に使われている方がいらっしゃったらご意見いただけますと 幸いです。
ここ最近、毎日近所のアパート前に、パトカーや救急車が停まっています。(救急車は一度だけの目撃ですが、パトカーは毎日一、二台停まっています。) 一度だけなら良いのですが、この一週間、朝晩でほぼ毎日見かけているので、心配になってきました。 近所に危険人物がいるのかもしれないと不安です。 パトカーに乗っている警察の方に、何があったのか聞いても守秘義務が当然あるでしょうし、教えてくれないと思いますし、どうしたら良いでしょうか？
この度、引越します。 女性、一人暮らしです。 引越し先は、単身者用の小さいマンションです。 オートロックで防犯カメラや人感知センサー、宅配BOX等、セキュリティが万全だと思い、その物件に決めました。 ただ、2点気になっているのですが、 ・マンションの脇に階段が付いていて、非常階段のようになってます。1階の出入り口には鍵がついていて柵で囲われてますが、柵の高さがそんなにないです(2メートル弱くらい？)。 ごみ収集BOXが近くにおいてあり、踏み台にすれば入れそうと感じました。 各階の階段に繋がってるドアには鍵がついていません。今住んでいる所が、鍵がなくても内側から開けられるけど外からは開けられない作りになっていて、つい思い込んでしまい確認不足だったと思います。 もし、各階のドアが外から開けられた場合、鍵の取り付け等の交渉は不動産に行っても良いのでしょうか？ ・部屋は4階です。 ベランダに出ると、横に非常階段が見えます。 距離は2メートルほどあり、直接繋がってはいないので伝ってこれるものはありませんが、空き巣など、階段からジャンプして飛び乗ってくることもあるでしょうか…。 一緒に物件を見た不動産や家族にも相談したら「この距離なら大丈夫でしょう」と言ってましたが、私が心配症なので…。 せっかく決めたのに、後から気になるところが出てきました。 ご助言頂けると、助かります。
近所に印刷会社がありそこのガレージにその出来上がり品や関連資材が山積みされてます。 以前から気になってるんですが、これらの荷物ほとんどが紙製品でしかも屋根こそあるが扉もない場所に常に放置されてます。 夜間門扉こそ閉まってますが、荷物は室内には入れられず放置です。 もし心無い者に放火でもされたらと案じてるんですが、近所でもあり言いにくいのですが、なにか妙案はあるでしょうか。
こんにちは。 鍵の開錠のお仕事をはじめました。 車の鍵の開錠の依頼が来ますが全然あきませんｗ とくに注意しなければいけないのは、内部に工具を入れると、 取れなくなってしまうものがあるらしいのです。 其れはどの車のことでしょうか？ どこかに掲載されていますか？ よろしくお願いします。
さきほどネットサーフィンで行きついたスポーツ用品を扱う北海道の会社のＨＰから 注文したのですが電話番号の記載がありません。 すべてメールで連絡・・・となっています。 銀行振込みすると送料無料で送ってくるみたいです。 安い！と思ってとびついてしまったのですが、 個人情報も入力しているしこの後のことを考えると怖いです。。 普通の会社が 「お客様の取り引き情報等が、次に、このコンピューターを利用される方の目に触れないよう必ずログオフボタンをクリックしてください。」 とか記載するでしょうか？
こんにちは。 どのような対応をすればいいか教えてください。 先ほど子供のおもちゃを購入したサイトが詐欺かもしれません。 株式会社 picturedeal.com という会社で、会社概要に住所も電話もありませんでした。 詐欺だと思ったのは、購入後振込先など書いたメールがなかなか来なくて、迷惑メールフォルダに入っていたので怪しく思い、調べたら詐欺サイト一覧に載っていたからです。 お金は振り込んでいません。 氏名、住所、電話番号、メアド、パスワードを登録しました。 メアドとパスワードは別のサイトでも同じものを使っています。 今後お金の請求メールはきますか？ サイトには4日以内に振込がなければキャンセルとあったので、何もしなくて平気でしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。 よろしくお願いします。
MTBF(平均故障間隔)ではないですが… ある日、自転車が盗難にあってから、次に被害にあうまでの平均間隔を知りたいのです。 私の場合、9年間で5回の盗難にあいましたので、21.6カ月に1回の割合で窃盗にあいます。 この平均盗難間隔21.6カ月という数字は標準偏差の範疇に収まるのでしょうか？ 因みに、クロスバイクタイプ以外の自転車には基本的に乗りません。 車種的に窃盗に遭いやすい可能性もあります。
H M Dという会社です ttp://h-m-d.net/pay.html なのですが サイトを開いたときに 未払いみたいなのがでるのですがそれは大丈夫ですか ３日以内に払わないと弁護士だとか裁判だとか書かれてるのが不安です 分かる人対処法教えてください
家庭用の電話機（子機１台）に直接つなげて録音できる物を探しています。 録音機能付き電話機は予算オーバーのため購入できません。。。 電話機（子機１台付き）最安値品を購入し、それに直接つなげれる録音機を購入したいのですが、何かないでしょうか？ 子機にも直接つなげれる物があるといいのですが。。。
職場と近所で悪い噂を流され困っています。 もうかなり前からになります。ある宗教団体に入っている友人（と私は思っていた）と喧嘩をしてしまったのですが、その後、職場や近所等で、その宗教に入っている人達から、悪い噂を流される等の嫌がらせを、執拗に長期間受けております。 私には犯罪歴は全くなく、先祖代々からの日本人で外国籍ではありません。また政治的に特定の集団にも全く属しておりませんが、そういったこと等等で偽りの噂を現実に流され、打ち消しても新たに流され続けるので、非常に困っております。 警察に相談いたしましたが話を聞いてくれただけで、動いてはくれませんでした。 今後どのように対応していくか苦慮しております。どうか皆様の知恵をお貸しください。
上記、どうすればいいですか？？？ ご回答お願いします！
私が住んでいる賃貸マンションの駐車場にはよく小学生くらいの子供が遊んでいます。 かくれんぼや鬼ごっこ、バドミントンやボール遊びなどしていて、いつも愛車が傷つけられないかひやひやしています。管理会社に報告して正面玄関に注意を呼びかける張り紙一枚張って頂きましたが、子供達は関係なく遊んでいます。 車の出し入れにも相当気を使います。子供達全員がここの住人の子供とは限りませんが親は気にしないのでしょうか。自分にも１歳の子がいますが駐車場では遊ばせたくありませんし、遊んだら注意すると思います。マンションの隣に公園があるのでそこで遊ばせます。 そして遂に今朝、車を出そうとしたらフェンダーからドアまで続く長い線傷がありました。土埃ののっているボンネットには手でくしゃくしゃした跡もありました。最後に車に乗ったのは自分で洗車をした時なので、自宅の駐車場で傷つけられたのは確実です。 大人の悪戯か嫌がらせか、子供が遊んでいる際に不意に傷をつけてしまったのかはわかりませんが、今までの経験上個人的にはには子供のしたことではないかと思っています。 少々面倒でもカバーをかけた方が良いか、近所迷惑でも防犯アラーム付けた方が良いのか等悩んでいます。こういった場合は泣き寝入りしかないのでしょうか。何か対策されている方ご教授頂けると有難く思います。
私の母親が不安がっており質問させていただきます。 ネットで調べたところ何件かヒットするのですが、日本ライフクリエイティブという会社がアンケートと言って氏名、年齢、住所を求めてきたようです。（アンケートを回収する日雇いバイト募集の記事もありました。) 他にもネットで数名被害？にあったようなカキコミがみられたのですが、記入した方でその後何かトラブルあったなど、何かご存知の方はいませんか？ よろしくお願いします。
吹き抜けでなくても構いませんが、 高い天井にある家庭用火災報知器（？）の電池交換の仕方についてお聞きします。 高さは、 床に学習机があり、 その机の上に３段の脚立を置き、 脚立に身長１７０センチの人がたってようやく手が届く程度の高さ です。 今日夕方から電池が切れ、 断続的に　ピッ　という甲高い音が鳴っています。 電池を交換したら音が消えるのですが、 主人が数日家をあけるので、家にはわたし一人です。 わたしは身長が低くて届きません。 我慢できないほどの音ではないのですが、 結構耳につくの音なので、 できれば電池交換をしたいのですが、 何か方法はあるでしょうか。
直感力が働いて危ない目に遭わずに済んだという経験を語る人は多いのですが、性犯罪（レイプ、痴漢、覗き、盗撮などなど）に対しても効果があるのではないかと思っています。多くの事例が集まれば、それらを元に直感力で性犯罪を防ぐ教科書を作って、近く上京する知人の子どもたちに（と言っても成人に近いですが）配布したいと思っています。そのため、できるだけ具体的に状況が分かるような記述を多数求めます。ご協力をお願いいたします。
　原付用有料駐輪場（チェーンをかけて停車時間分清算）にチェーン をかけずに自転車をタダで停める奴がいて困っています。 　管理人室が離れたところにあり、また自分の通勤時間帯では管理 人が不在のため現場を押さえてもらうこともできません。 　今日は、自分の原付と駐輪場の壁の狭いスペースに自転車を突っ 込んで停めていた奴がいて、原付に傷でもついていたらとヒヤリとし ました。 　モラルのない自転車が呼び水とならなければよいのですが…。 　皆さんなら、どう対処しますか？
先日、とある大型スーパーに行ったとき、息子に「あれ何？」と、天井にある白いドーム状のものを指して言われました。 その時は、適当に「監視カメラだよ。」と答えたのですが、本当は何なのでしょうか？ 些細なことですが、とても気になって、もやもやしています。 白いドーム状のものの詳細としては、オレンジ色の小さい光が常に点灯していて、そのすぐ横で、赤い小さな光が点滅していました。 回答よろしくお願いします。
a5ushiと申します。 怒ってます。 午前０時近くに最寄り駅で迎えの車を待っていると、突然警察官から不審者扱いされました。 ずっと一緒の車両だった女が通報したらしく 「付きまといと駅での待ち伏せ」で警察官から警告を受けました。 いまここで何をしているのか？身分証明書、電話番号、職業、など聞かれました。 身に覚えがない、通報した女は誰なんだ？と怒り口調で対応したのが悪かったのか 「あなたが見に覚えがなくても通報してきた女があなたを不審者扱いしているから紛らわしい行為をするな」とこちらの言い分を聞かず一方的に警告を受けました。 こんな理不尽な理由でストーカー予備軍として警察のデータベースに登録されてしまうのでしょうか？ 職場に注意が入るのでしょうか？ 通報した女と警察官にむかついてイライラしています。 どこに怒りをぶつければよいのやら。警察に言ったら余計マークされそう？ その日は出張で遠方からの帰りで電車に２時間半以上乗っていました。 乗り換え３回ありました。その女も同じ電車でした。 乗り換える度に、またその女と一緒だ。と思っていただけです。
インターホンが壊れたため新しい画像付きドアホンにしようと思いますが 量販店ではいい商品を見つけましたが、工事の事を考えていなかったので 工事費はいくらかかるか、経験された方教えて下さい。 電気屋さんにお願いする場合は、直接電気屋さんから購入するのが妥当なものでしょうか。
幼稚園の帰りにスーパーに寄り、その際バッチを外して本人がカバンに入れたとのことだったのですが、次の日バッチを付けようと思ったらカバンに入っておらず…。 子どもの記憶も曖昧で、スーパーや心当たりがある場所は探しましたが出てきません。悩んでいた矢先、携帯に公衆電話から着信がありました。数秒鳴って、出る前に切れてしまったのですが、ただの間違い電話か、拾った人が連絡してきたのか、ますます不安になっています。 バッチの裏には父親の氏名、住所、緊急連絡先として私の携帯の番号が書いてあります。 身分証までとはいかないとは思いますが、悪用されることはありますか？
マンションに住んでます。鍵穴自体を変えて、四つほど、鍵を作って貰いたいのですが、全部でいくらくらいかかるでしょうか？ あと、覗き穴？も変えたいのですが、どのくらいかかりますでしょうか？
できるだけ早く、変装できる方法を教えて下さい。 凡人の私でも思いついた帽子を被る、サングラスをする、マスクをする、 以外でお願いします。
質問させてください。 二階建てのアパートに住みだしたのですが 寝室に「モクモク警部」という火災報知器がついていることに気づきました。 バルサンを使用する予定なのですが 煙がでないタイプなら感知しないでしょうか？ あと、下部に紐がついています。 これを引っ張ると警報器がなるのですか？ 説明書もなく、困っています。 ご存知の方よろしくおねがいします。
一人暮らしの方、家の鍵は郵便BOXにもう一個用意しますか？ たまに、思うのが もし鍵忘れてしまったら、郵便BOX（ロックしています）に一個入っていたらいいかなと… でも、これも危ない気がして、まだやったことないです、 一人暮らしのみなさんは、 万が一鍵忘れた場合の為に、何か対策をしていますか？ もしあるなら、是非、教えてください！
今日の夜、20時くらいのことです。久しぶりに、住んでいるところのゲーセンに行きました。ゲーセンの前の駐車場所は一杯だったので、少し離れて隣に誰も停めていない場所に前から駐車しました。 ゲーセン自体は、長居するつもりもなかったので、20分程度でしょうか、 車に戻ると、わざわざ、一杯空いているのに、隣に車が・・・助手席側に、バックで駐車していました。 何で、こんなに空いているのにわざわざ隣に？？とまず、不審に思いました。 車に乗ると、隣の車は一人で男の人が乗っていました。（なんで？） ルームライトをつけて。 私が、車に乗って、社内で電話をしだしたら、１，２分後にそのまま車で移動しました。（大通りと反対側の出口） 私は、その後、大通りから、国道へ家に帰る道に行きました。 すると、前を走っていた車が、突然ハザードをつけて止まりました。かなり不自然な感じ。 その車を追い越したとき、それがさっきの不審な車というのが分かりました。 私に追いかけられたと思ったのか、ビックリしてハザードで止まった感じがします。 私が抜かしたら、すぐハザードをやめて後ろについてきました。 その車のライトが、片側切れているのも、すごく変でした。 信号で止まっていると、後ろについて、ライトをポチライト（1段階）に変更していました。 ※別に眩しくないのに そして、私が信号で真っ直ぐ行くのを確認してから、わざと曲がって行きました。 ※地元の人ならまず、その道に曲がりません。だって戻ってしまう道だし 念のため、あとで車から降りて確認したのですが、 ・車に大きな傷をつけられた形跡はなかった ・車に荷物（仕事で使うバック）を入れていたが、後部座席の下だったので、盗まれはしなかったし 　中も確認したが、大丈夫だった なにかをした（しようとしたから）悪いことをした気持ちが、凄く不自然な行動に出た感じが ありありとするのですが、どうしてもなにをしたかったのか分かりません この文章を観て、ピンと来ることがあったら教えてください よろしくお願いします
今の家に引っ越して来て、何度となく自転車をパンクさせられました。ここ数年の間に何十回もです。 修理すればするほど、面白がって執拗に犯行を繰り返します。こちらが困るの面白がってやっているので、タチが悪いです。今まで修理に当てたお金や時間を返してほしいです。 そんな中、最も悩んでいるのが、その犯人が分からないことです。人を疑い出すときりがなく、全てが敵に思えます。人に対する不安な気持ちや不信感から、人間関係に悪影響も出てきています。 自転車は通勤通学に使っているので、ないと困ります。 何かある度修理に出すと出費はかさむし、時間はかかるし、本当に困っています。 これらのことは器物損害の罪に当たると思うのですが、どう思われますか？ もうさせないようにするには、どのような対応が望ましいですか？ また、自分で出来る防犯対策も教えて下さい。よろしくお願いします。
図書館の天井に数メートルおきに等間隔についていて、 本体は緑のLEDが光っていました。 これは何でしょうか？ 全方向型の防犯カメラ？ 火災検知器？ スプリンクラー？
木と鉄で作られた、いわゆる盾を持っています。ラウンドシールドです。 これを、防犯用として持ち歩いてもいいのでしょうか? 盾には革のひもがついており、背負える形になっています。 よろしくお願いします。
先日、夜道を歩いていると突然チャリに乗った男に お尻を揉まれてしまいました。 あまりにも突然のことで声も出せませんでしたし、 チャリのスピードが早くて顔も分からず もちろん捕まえることもできませんでした。 怖くなり、早足で帰ったのですが、信号待ちをしている時 何となく振り返ると木の茂みから慌てて Uターンするチャリに乗った男を見ました。 もしあの時振り返らなかったら、また痴漢をされたのかと思うと 本当に怖いですし、本当に悔しいです。 私は今まで痴漢には無縁だったんですが、 今回のことで痴漢が女性にとって どれだけ怖くて不安なものか身をもって体験しました。 なるべく明るいうちに家に帰って 人通りの多い道を選んで帰りたいとは思いますが、 アルバイトの関係で夜遅くに帰宅になることも多々ありますし 家の周りは夜は結構静かで街灯も少なめです。 学生なのでタクシーをしょっちゅう使うこともできません。 一応警察にも相談したのですが、曖昧な態度で 巡回をしてくれるような感じではありませんでした。 防犯ブザーを買おうとは思っていますが、 あまり意味がないという話も聞くのでやっぱり不安です。 やっぱりこの手の痴漢に対しては あまり有効な対処法はないのでしょうか。 ちなみに傘をさせば痴漢も近寄り難くて防げるのではと 友人にアドバイスをもらいましたが、 痴漢に遭った日は雨の日で傘もさしていたので やっぱりあまり意味はないのでしょうか。 こんなことと思われるのは百も承知ですが、 本当に怖くて夜はびくびくしながら帰る日々です。 皆さんの対処法やアドバイスなどございましたら 是非とも教えていただきたいです。
よろしくお願いします。 毎年の事ですが、この時期になると私有地に「駐車禁止」や「立入禁止」などの看板を立てているにもかかわらず、鋭利な鉈や鎌を持った山菜泥棒が入り込み山菜を取って行きます。 見つけ次第動画を録画（もし何かされた場合の証拠や再発抑制のため）し、泥棒本人の顔や車を撮影しています。 それでもやってきます。そろそろ腹立たしいので個人的に泥棒曝しサイトを作ってそこで曝そうと思っているのですがこれらは犯罪に当たりますか？ 犯罪だとしてもし訴えられたとしても不法侵入の上に山菜泥棒をしている動画はばっちり残っていてこれで逆に訴え返すと言おうと思っていてもダメですか？ 今日も数名捕まえましたが、謝罪の言葉は一切なく悪びれた様子もありません。 土地が広すぎてお金もなく立て看板を自分で作って立てる程度しかできないため、お金をかけず有効な手段が知りたいのと、泥棒にはそれなりの制裁を加えてやりたいのです。 また、警察にそういう相談や実際に泥棒した人を書類にして提出しておく場所などはないのでしょうか。
カーオーディオのボリューム操作するみたいな形のやつで0～9まで一周数字が振ってあります。 鍵の横に『238、右に5 2回、左に6』と書いてありました。 いまいち意味がわかりません。 最初は開いていたのですが、中身を取るさいに誤って回してしまい鍵が掛かってしまいました。 わかる方教えてください。 よろしくお願いします。
３Dプリンターで銃をつくったおっさんが 逮捕されましたね アメリカでは学生が銃のデータを公開して 「銃は誰しも持つ権利がある」とドヤ顔で言っていました もはや近い将来、日本も銃社会になる日が来るのでは・・・とさすがに それは気が早いですね で、質問ですが 至近距離（２Mくらい）で銃を突きつけられたらどのように対処したらいいんでしょうか？ 金を出したら許してもらえるという状態ではなく 今にも撃ち殺されそうな状態で、説得も無理です どのように防御、回避、反撃したら生存率が上がりますか？
昨日、主人の車がインロックされてしまい、急遽 カギ開けの業者に依頼し、カギを開けてもらました。しかし、驚いたことに、54000円も請求され、主人は仕方ないといって払ってしまいました！私がいたら、それはいくらなんでも高すぎると言えたのですが…。 どうにかして、少しでも返金してもらうことは出来ないでしょうか？ 先ほど、消費者センターには連絡し、書面で請求してみては？とアドバイスをいただきました。他になにかいい方法がございましたら、アドバイスをお願い致します！
結婚式＆成人式の記念写真の保管に困っています。切実です。 認知症の姑と同居することになりました。姑は排泄に失敗することが多い様です。今まで舅と二人暮らしでしたが、糞便が家のいたるところにありました。家の中のものが汚されることは覚悟しています。貴金属や貴重品ならまだ洗えばなんとかなりますが、写真だけは絶対に汚されたくありません。 記念写真を写真屋でスキャナーで読み取ってもらい、DVDに焼きました。 このDVDと記念写真現本（←六切サイズで30cm×30cmの台紙に入っている）をどこに保存するか迷っています。 今のところ候補は a)銀行の貸金庫にDVDと記念写真現本を入れる。 b)DVDのデータをオンラインストレージに入れる。（フジフィル◆の有料オンラインストレージ） です。 a)はもし貸金庫店舗が潰れたら...という不安があります b)は、サービスが停止される可能性が高いという不安があります。 a)b)以外で、何か良い保管方法はないでしょうか？ 家に金庫を買って入れるという方法も考えましたが、姑は「お金を盗んだ」とか言って戸棚やタンスを掘り返すことがあるので...考えていません。
車（日産ノート）のリモコンキーをなくしてしまい、スペアキーでドアを開けると防犯ブザーが鳴ってしまいます。 この時期日産が休みで新しいキーが購入できなくて困っています。 防犯ブザーが鳴らなくなる方法ってありますか？ よろしくお願いします。
護身用にスタンガンを使ったのですが、 当然ながら、使う機会もあまりなく…w 持っていても仕方ないので 売りたいのですが、 ヤフオクでの売買は禁止？されているみたいで？ 買取してくれる業者さんなどないでしょうか？
自宅の隣が公園です。解放的で良いのですが、防犯面で気になります。軒下に夜間点灯のLEDライトを設置して公園の一部を明るくしています。ベンチや藤棚などがあるので昼間は見知らぬ人が休憩していたりします。そこで、自費でドアホンに付属させるような簡易防犯カメラを軒下に設置して、公園全体を監視しようと思います。公園を監視する防犯カメラの設置は問題の無い行為でしょうか。
女性の一人暮らしでオートロックの有無は大きいですか？ ２０代女性ですが 良いなと思っている物件は、オートロックがないです。 でも親に絶対オートロック月の物件の方がいいよ！と言われてるのですが、 そんなにオートロックがあると防犯になるのでしょうか？ 泥棒なんて玄関のみから侵入するわけじゃないし、入ろうと思えば廊下から入れると思うのですが。
老人クラブの役員をしているものです。 振り込め詐欺防止に大変有効と思われますので、 １．録音ができる電話機はいろいろありますが、着信の際、「この通話は録音されます」という趣旨の　　アナウンスが入り、その後に通話が開始される電話機があったらご紹介下さい。 ２．また、発信者が、特定の暗証番号を追加ダイヤルしないと、呼び出し音が鳴らない電話機もある　　ようですが、こちらもご紹介下さい。
道で運転をしていると、たまにびっくりするようなスピードで後ろから追いついて ねちっこくまとわり付くような車がいて たいてい運転手は２０～40代くらいの女性です。 一般道や住宅街では、飛び出しやなんらかの咄嗟の危険にできる限り対処できる スピードに抑えて慎重に走るのが普通の感性だと思うのですが そういう人は狭い道だろうがお構い無しでアクセルを踏み込めばいいと思っているように思えます。 下手糞だなぁ、馬鹿だなぁとは思うのですが、 あのような人はどういうメンタリティなのでしょうか？ あまり細かいことに頭をめぐらせたり想像することができないタイプなのでしょうか？ 自分が優先なのよ、どきなさい。って感じでしょうか？ かっ飛ばして走っていって先の信号で追いつくのをみるとそらみたことか状態です。 自分の通勤路では型落ちキューブ、赤いような車、でかいミニバンなどにその様な人がいます
そのような道具が売っていませんか？ ノートPC、iPhone、タブレット端末、テレビのリモコン、BDレコーダーのリモコン、文庫本、雑誌、それら仕事や勉強の邪魔になるものを、タイマー設定して時間がくるまで開かないタイトルにあります箱やケース等に入れておきたいです。 遊びたい楽したいという誘惑に弱いので、強制的に決めた時間はそれらを手にしないようにしたいです。十時間開かないよう設定したら、絶対十時間は開かないような箱またはケース等。売っているのを店頭でもネットでもかまいませんので見かけた方いらっしゃいませんか？ また箱やケース等でなく、それらを開かないようにしておけるタイマー式の鍵のようなものでもかまいません。ないですよね…
現在愛知県に住んでいるものですが、住宅購入を気に防犯カメラの設置を検討しています。 業者に頼むと、10万を超えるものがざらですが、楽天やamazonで見ると、なかなか高品質で低価格の防犯カメラが買えそうです。(3～4万) ただめんどうなのが配線工事等「設置」ですが、なかなか「設置のみ」をやって貰えそうな業者がありません。 自分でネット購入した防犯カメラの「設置のみ」をやってもらえる業者っていないものなのでしょうか？？ やっぱり「ベンリー」とかにお願いするしかないのかなぁ・・・。
自転車置き場に防犯カメラを置きたいのですが、電源がありません。比較的安価で、電池式の小型防犯カメラを御存じでしたら、教えてください。
月に二回程度いくカラオケ店なのですが、三回に一度くらいの頻度でいたずらをされます。 いたずらの内容は器物損壊に当たるものではなく、ボンネットにつもった雪に指で卑猥な落書き、ナンバーをあげる（角度調節器具がついてますので破損はしてません）ワイパーをあげるなどです。 このような場合、仮にやった人が特定できたとして警察にいったらなにかなるのでしょうか？ あと、エンジン停止しているときも録画されるようなカメラはありますか？ あるならネットで買おうと思うので検索する名前を教えてください。 そうあった商品がないのであれば、どう言うものをどうつければいいか教えてください。
今、docomoのSO-04E Xperia Aを使っています。 諸事情で携帯の画面をロックするアプリを探しているのですがアプリをロックするアプリはあっても画面ロックができるアプリがなかなか見つかりません。 今は携帯機能のロック(パス入力)を使っていますがメールやラインがきた時ロック解除する際パスを見られる可能性もあるので対策としてのアプリを探しています。 いくつか画面ロックできるアプリをおとして使ってみたのですが海外版のせいか使い方が分からないものや余計な広告が入るものなど。。。 どなたか詳しい方、教えて頂けると有難いです。 よろしくお願い致します。 追記：画面ロックアプリと同時に携帯を覗かれても画面が見にくい(見えにくい？)設定方法ってあるのでしょうか？ 合わせてよろしくお願い致します。
先程なんですが、0時前に、見知らぬ車が家の前に止まり、家の門をがちゃがちゃと開けようとする音が聞こえました。 私の家の門は、玄関から駐車スペースを挟んでおり、玄関から距離があるので、聞き間違いかも知れません。しかし、家の前の道は一方通行でかなり狭く、路駐はできません。また、前の家もおじいさんとおばあさんしか住んでおらず、家の電気も真っ暗で寝ているようでした。怖くて部屋の電気を何個も付けると、車は去っていきました。 私の周囲の家は比較的大きな家が多く、またお年寄りの方が多く住んでいます。私の家も比較的大きい方で、高い塀があったり、二台車を置くスペースがありますが、今は一台のみです。 ここで質問なのですが、先程の車はやはり私の家を狙っていた泥棒なんでしょうか。また、一度狙われた家はもう一度狙われやすいのでしょうか。車が一台しか止まっていないことも、狙われやすい原因なのでしょうか。 現在、祖父と祖母と母の四人暮らしで、とても心細いです。何か対策などがあれば教えていただきたいです。よろしくお願いします。
今日は仕事が休みなのでゆっくり寝ていたところ11時頃にインターホン(カメラ付き)が鳴りましたが眠かったので無視しました。 後で確認したところ、知らない男の人が録画に映っていたのですが… その人がインターホンにくるのは今日で3回目です。 だいたい2日おきに… 1回目はおばさんも一緒でした。 全て留守中か寝てるときで、全てだいたい10:00～11:00です。 その人の背後に車も映ってるので、車で来てるなら近所の方じゃないですよね… 無視でいいでしょうか。 おばさんもカメラ目線、男の人もカメラに向かって何か言ってるので怖いです。(録画は静止画コマ送りです) アドバイスお願いします。
先日、不審な人が出入りする家について警察に相談しました。特徴などを聞かれたので細かく伝えました。またその家の住所も伝えました。熱心に聞いてくれたので何かしてくれるのかなと期待を持ちましたが電話を切る段階になると「すぐに警察が動くということはありませんが、参考情報として記録はしておきます」と言われました。 　これはやっぱり捜査どころか少しも調べないということでしょうか？それと参考情報として記録しておくとはどういう意味でしょうか？
１８０～２ｍくらいのでかい人とか ムキムキの外人とかが万引きしたの見たら どうやって捕まえてるの？
　おせわになります。 　子供が琉球大学に入学しました。自転車を買った翌日，鍵をかけていたにもかかわらず盗難されていました。警察に被害届を出したところ，鍵は３つかけるようアドバイスされたとのこと。 　また，自宅や店舗の窓の鉄格子をかけているところが散見され，私が住む県の県庁所在地より治安が悪いのではないかと感じました。 　島嶼部はことなるでしょうが，那覇周辺や沖縄本島の治安の悪さがどの程度のものなのかお教えください。例えば，都道府県庁所在地では，悪い方だとか。
よく漫画などで窓をガタガタして外していますが現実にあんなことは起こるのでしょうか？
高校生です。今度、コンサートに行きたいのですが、帰りが遅くなります。(10時頃？)バス停から家まで5分ぐらいなのですが、心配症なので、通り魔に会うんじゃないか、何か悪い目に…と、考えてしまいます。バス停から家までにコンビニがあるので、そこで親に待っててもらう事もできますが、親が悪い目に遭うんじゃないか、親にとってお迎えは負担だろう。と思います。また、大通り？を歩くのでそれほど暗くはないと思います。心配しすぎですか？ また、電車は酔っぱらいがいそうで怖いのですが、酔っぱらいいますか？また、居たらどうしたら良いですか？ あと、制服、普通の私服(ジャージとかではないおしゃれなもの)どっちが事件に遭いにくいとかありますか？
先日、空き巣の被害に遭いました。被害額は10万円程です。無理をお願いして、近所のコンビニの防犯カメラを見せてもらいました。そこにマスク姿の知り合いが映ってました。見る人が見れば、本人だってわかります。自分の家とは逆方向の上、夜中だったため、明らかにおかしいです。警察へは被害届をだしました。が、このことは、まだ警察に話してません。カメラの人物のことを話したら、捜査していただけるのでしょうか？
一人暮らしを始めました。 アパートの無料インターネットを 使用しているのですが、閲覧してない サイトの履歴が残っていました。 これはどういった現象でしょうか？ どういった対処をしたらいいでしょうか？
日本在中の外国人です　最近引越ししまして　今日エスカレーターで１階まで降りたら　出口のところ一匹のガマガエルがありました　東京　しかもビルがオートロックのビルで　外に入ってきたとは思えないです　これははやり悪ふざけでしょうか　日本ではこれが普通でしょうか　 お教えいただければ助かります　
中学生女子です。 私は今、室内錠のことで迷っています。 親がいきなり部屋に入ってくるからです！ ノックしてと、直に言っても聞く耳を持ちません..。 だから、室内錠をかけようかな、と思 ってます。 簡易なもので、なるべく穴とか開けない方がいいです..。丸ごと取り替えもちょっと...。 外開きです！そして、鍵は内側だけでいいです！ホームセンターとかに条件が合うものが置いてませんか？？
　義母の家の玄関引き戸のセキュリティ対策の相談です。義母は一軒家で一人住まいです。耳も遠くなりましたので、訪問者が玄関引き戸を開けても気づかない場合があるようです。そこで玄関引き戸を開けると音が鳴るようにと山菜取りや山歩き用として販売されている「熊ベル」を購入しました。ある程度予想はしていたのですが、これを単に玄関引き戸に取り付けるだけでは（慣性の影響か？）鳴ってくれません。何か不規則な動きが加わらないと鳴らないと考えているのですが妙案が浮かびません。「熊ベル」そのものは振ると綺麗で大きな音が出、満足しているのですが宝の持ち腐れ状態です。どなたか簡単で効果の高い取り付け方法をお教えいただけないでしょうか？よろしくお願いします。
近頃オレオレ詐欺被害が急増しているそうです。その対策ですが、一番いいのは老人は電話をもたないことです。しかしそれは現代では無理です。次善の策として、かかって来た電話の相手が自分の子や孫だということを受信者、特に瞬時の判断機能が低下している老人が判断しなくてすむ方法があればベターと考えます。そこで、固定電話で以下のような機能がある電話機が存在するか、または比較的安い費用で開発可能か、お伺いいたします。当然、発信者番号通知サービスに加入しているものとします。 １．発信者の番号を識別して、発信者の名前を音声で知らせてくれる機能 ２．家族などの場合、ダイヤル時にこちらの電話番号に続けて、決められた暗証番号をダイヤルしな 　　いと、呼び出し音が鳴らない機能 ３．上記が無理だとして、例えば自分の家族の番号で発信された場合、通常とは違った呼び出し音　 　　を鳴らす機能
屋外センサーライトを車庫の壁に付けようと思いますが、電波の強い所では誤作動をすることがあるとの注意書きがありました。 車庫のシャッターは電動リモコンシャッターですが大丈夫でしょうか？ ご教授の程、よろしくお願い申し上げます。
こんばんは。 ちと仮定のお話でお尋ねしたいです。 ｐｃや財布が盗まれることがあります。 ｐｃのファイルや、財布内の紙片に何かが書いてあったら、 犯人は情にほだされて、もしくは反省し返してくれそうでしょうか？ なんて書いてあったら相手は返してくれると思いますか？ 返品場所はどこに指定すればいいと思います？
飲み会などの場で、コートや上着をハンガーにかけたり、靴を靴箱に入れたりしたとき、他の人のものと区別が付かなくなったりすることって、ありませんか。特に、割りと珍しくもないデザインのコートや靴の場合などですね。そういうことの対策として、何か具体的に目印を付けるとかされてる方はいらっしゃいますか？その場合、どのようなことをしていますか？
かつて強くなりたいと思い剣道をしていましたが、仮に電車で暴漢に襲われたときに身を護ったり襲われたりしてるのを助けたりするのに有効なのはどれですか？ １、剣 ２、槍 ３、格闘(ボクシング、マーシャルアーツ、サブミッション、中国武術等) ４、柔道•空手 ５、合気道 6、飛び道具系(弓、スリング、銭投げ) ７、暗器系
ネットで探しましたが、答えが見つからないので質問です。 先日、鍵屋さんに自宅の玄関を開けて頂きました。まず鍵穴を除き、中にスペアはあるか聞かれました。(ありません、と答えました) 次に除き穴の金具とレンズを外し、棒を突っ込んで内側のつまみを回します、と言われたので、 私「ピッキングそんなに難しいですか？ごく一般的な鍵にみえますが...？」 鍵屋「まぁ...」 ドアも傷つかないとのことで、開けば何でもいいと思ったのでその方法でいいですよ、と言いました。 無事開けていただいて、では料金ですが、の話しになりました。 鍵屋「22050円です。」(出張費無料) 私「え？！そんなにかかります？8000～20000ちょっとくらいとは聞いてましたが、さっきの方法でその金額ですか？！」 鍵屋 (会社の見積表を指差して)「...そうですね」 で、結局お金はお支払しましたが、どうも納得がいきません。 素人考えで業界のことはよくわかりませんが、 器具さえあれば誰でも出来るような方法なのに何故そんなに高いのか... はたまた、これが一般的なのか？わかりません... 実は物凄く難しい方法なのでしょうか？ そして、玄関の鍵はピッキング出来ないくらいセキュリティ性の高い鍵だったのか...？←見た目はよくある団地やアパートと同じような鍵です。 どなたか教えていただけませんか？
玄関ドア（鉄製）に付いている鍵（美和ロック：MIWA GAA）をディンプルキーに交換したいのですが、交換可能な鍵（シリンダー）が分かりません。（MIWA GAA）は特殊な鍵なのでしょうか？…該当する鍵を探しても見つからないのですが…。 交換可能な鍵のメーカーと製品番号（鍵のタイプ）を教えて下さい。この鍵（MIWA GAA）を交換する場合の注意点などもありましたらお願いします。
先日、ｗｅｂでダイエットサプリの広告を見てお試し商品をネットで購入しました。 商品は届いたのですが、キャンセルしたいのですが、平日8～17時営業なので、昼に連絡すると 業務終了のガイダンスが流れました。 　商品注文後、１４日以内にキャンセルしないと、自動的に継続購入となり、カードから請求額が引き落とされます。 　商品購入、発送のメールは届いていたのですが、情報提供のみのメールなので、返信不可と記載されています。 　購入商品は「Ｓｌｉｍ　Ｄｒｅａｍ」と「Ｓｌｉｍ　Ｄｒｅａｍ　ＣＬＥＡＮＳＥ」です。 　どなたか、購入したかたいませんか？ 　またこのような場合、どうすればいいのですか？カードを解約すればいいのですか？ 　どなたかいいご意見お願い致します。
私は訪問販売や宗教勧誘の内容を逐一記録しています。 そのデータを元に、 一回目。 「お宅は初めましてですね。 まずは社名と電話番号をもう一度教えて下さい。お名前は?ふむふむ。 我が家はセールス勧誘すべてお断りだから、二度と来ないで下さいね。 ご苦労様でした」 二回目。 「前回は〇月〇日〇時に、二度と来るなと行っただろう!」 三回目。 「お前三度目だぞ!どういうつもりだ!弁明してみろ!」 などと問答無用にお断りし続けたところ、 ここ一年くらい、さっぱり来なくなりました。 まさか何百軒、何千軒も家があるのに、各家庭を、 「しつこくすれば何とかなる家」 「ドアを開けてくれる家」 「門前払いする家」 「喧嘩になる家」 などとリスト化したり、各社が情報を共有しているとは思えません。 何か表札やメーターなどに、 落書きやシールなどの目印があるのかと調べましたが、 それもありません。 一体、セールスや宗教勧誘の人たちは、 どうやって我が家が「問答無用に断る家」だと判断できているのでしょうか? 来ないことは良いことですが、とても不思議です。 新聞屋だけは頑張って来続けていますが、毎回違う人なので、 「初めまして」 で対応しています。
質問失礼します！パソコン初心者です！ パソコンをリカバリー後、freshplayerとjavaはインストールしたのですが、YouTubeの動画が見れません。 リカバリー後、必ず取らないといけないアプリはありますでしょうか。 初心者ながら質問わかりづらく申し訳ありません。
マンションの鍵の番号で鍵の製造日・納品先はわかるのでしょうか、 また、マンションの借主から鍵のメーカーに問合せは可能でしょうか、教えてください。 宜しくおねがいします。
パソコンを紛失し、内部のデータを盗まれました。中には、大切な原稿が入っていました。今後、私が発表したものに対して、それを盗んだ人間が自分の盗作だと主張されるようなことがあった場合、どうやって私のオリジナルだと主張することができるでしょうか？現時点でやっておける予防策のようなものはありますか？
防犯カメラの設置を考えています。 いくつかの質問がありますがよろしくお願いします。 1、カメラ２台を考えていますが、ネットを見る限るで、３万円も出せばいいものが入りそうですが、 なんだかんだで、録画機込みで２０万はとられそうですが、目安はありますか？ 2、画素数が少ないのに高いのがありますが、値段に比例して満足度は高いと考えていいでしょうか？ 3、とにかくきれいで、夜も問題ないものが欲しいです。おススメはありますか？ 大阪で設置してくれる業者が取り扱っているものでお願いします。 ４、ＳＤカードに保存するほうが安いと思いますが、録画機と比べてデメリットはありますか？
こんにちは。 最近会社で起きている出来事について質問させて下さい。 私が勤める会社は、３階建ての自社ビルで、１階はコインランドリー、２階は事務所、３階は物置になっています。 私達社員がいつもいるのは２階で、コインランドリーもうちの会社が兼業として営業しているものです。 １階のコインランドリーから、２階の事務所まで直通の階段があり、その階段を上りきった場所、事務所の入り口前のスペースは、社員とコインランドリーのお客さんの喫煙スペースになっています。 その横にトイレもありますので、コインランドリーのお客さんは結構頻繁に２階まで上がって来られます。 階段には防犯カメラがあり、誰かが上って来たりする様子は事務所の中にいても確認できます。 また、会社は５時半には終わるのですが、コインランドリーは夜１０時まで開いており、その間もコインランドリーのお客さんはトイレや喫煙スペースを利用できます。 ここ1ヶ月ほど、その階段から喫煙スペースにかけて、塩が撒かれているんです。 薄く均等にまぶすように。 あまりに均等にまぶしてあるので、一瞬床の模様かな？と思ってしまいそうになるほどです。 会社は土日が休みで、月曜の朝に出社すると撒かれているという状態です。 最初の２回は、迷惑だねと言いながらもそこまで深刻に考えていなかったのですが、３回目になってさすがに気になって、防犯カメラを確認してみました。 すると、日曜の夜７時頃に、塩を撒きながら階段を上ってくる男性の姿が映っていました。 年齢は６０歳前後で、上下紫色のウインドブレーカー。 帽子まですっぽり被っています。 男性は塩をひたすら撒きながら階段を上がり、喫煙スペースにある椅子に腰かけると、煙草を吸い始めました。 そしてまた、座った状態で喫煙スペースに塩を撒いていました。 塩は透明のビニール袋に入れてポケットに入れていたようです。 それからトイレに入ったり煙草を吸ったりして、男性は約４０分居座りました。 コインランドリーは利用せず、ただタバコとトイレ、あと塩を撒きに来たようです。 撒かれているのは階段と喫煙スペースだけで、コインランドリーや社員が利用する外階段には撒かれていません。 その男性が通る場所だけ撒かれているようです。 気になったのが、男性の動作です。 時々変なポーズをとるというか、何か儀式じみた動作をするというか・・・。 あと異常に防犯カメラを意識しており、極力顔が映らないようにしているように見えました。 一度だけ帽子が脱げて顔が映ったのですが、画像が粗く、どんな顔かはっきりとはわかりません。 あまりに行動が普通じゃないので、同僚と「撒かれているのは本当に塩なの？あの白い粉・・・」と疑ってしまったくらいです。 塩を撒かれたのは、４回。 室内ですし、掃除が大変でとても迷惑なんです。 塩は一応証拠として保管しています。 そこで質問なんですが、塩を撒きながら変なポーズをとったりする宗教？みたいなものってあるんでしょうか？ コインランドリーに、とある宗教の勧誘パンフレットが勝手に置いてあったものですから・・・。 そのパンフレットを誰が置いたかまでは確認できなかったため、その男性とは全く別の人が置いたかもしれず、それはそれですごく迷惑なので、すぐに破棄しましたが。 うちの会社がその宗教に入っていると思われたくないですし。 また、塩を撒かれるのは確かに掃除の上ではとても迷惑なのですが、警察はそれくらいで動いてくれるものなのでしょうか？
いまテレビで「防犯カメラを解析して、犯人の特定を検討してみたい」と 言ってました・・・ 解析しないと誰か解らないのなら　何の為の防犯カメラなんだって　 いつも　ニュースに出てくるたびに　想います 最近は　掌に入るようなデジカメ動画でも　1万円前後で　1000万画素以上 当たり前に　写せて　暗闇でも　かなりはっきり録画できるのに 　 画像のきめ細かさが　第一本文のはずの防犯カメラってのは　昔も今も　 なんで　あんなに　顔が判らないくらい　画素数が荒く　バカでかいんですか？ だれか　詳しい方　お教えください
家のリフォームを計画していますが、浴室の窓を引違い窓に面格子かルーバー窓のみにするか防犯上のお勧めはありますか？
65歳　男性ですが、私の場合はクリスマスや誕生日とかバレンタインディ等の記憶は殆どありません。 一番古く記憶に残っているのは、幼稚園時代と言えば約50年前に成りますが、家族で行った枚方パークで両親に似た人の後を追って行ったらふと見上げると他人、慌てて両親を捜したが見つからず迷子に成った事や幼稚園始まって以来のゴンタと言われていた私が余りの悪さに蒔き小屋に入れられ、それを先生が忘れて帰ってしまい、夜に成っても帰らぬ私を母が迎えに来てくれるまで小屋で心細く泣いていた事です。 時代なのか？ 家が貧しかったのか？ それとも遠い昔の事で記憶が薄れているだけなのか？ そこで、質問ですが、貴方の体験・思い出は何年前（何歳）頃から覚えてますか？
実家住まいです 家族が勝手に部屋に入ってきてしまうので、鍵を取り付けたいと思います。 しかし、ドアノブごと交換となるとお金もかかるし、バレてしまったときに怖いので簡易的な内鍵？と外出時だけこっそりかけられるような外鍵をつけたいと思います。 予算は4-5千円くらいまでしか出せません。 近くにホームセンターがないので、ネットで探していますが何かおすすめのものがありましたら教えてください。 自分の部屋のドアは外開きで、ドアノブではなくレバーです。 なるべく穴や傷はつけたくありませんが、多少の穴ならOKです。（木製です）
こんばんは。 １～２分ですが、車の鍵が開いた状態で無人になっていました。 車には、印鑑登録証（カード）と保険証、 通帳が入ったケースが入ったバッグを置いていました。 いずれも手元にあり、盗まれてはいませんが 別の車の陰になっていて死角になっていたところがあり心配です。 悪用されている可能性はありますでしょうか。 本日、母親を会社まで迎えに行った帰り お弁当屋さんに寄りました。 母親を待たせて私だけが買いに行ったのですが かなり混んでいて待たされ しびれを切らしたのか母親が店内に来て 「まだなの？」と聞きすぐに車に戻りました。 エンジンは降りる時に切っており、キーも抜いていました。 その際にドアロックもし、どうも乗っていた後部座席のロックを外して降りたようです。 もちろん車に置いていた私が悪いのは分かっていますが、 まさか母親が降りてきて無人になるとは思っていなかったためとても心配です。 情けないですが、母親は鍵を開けたままでも問題ないでしょ！ 貧乏だから盗むものなんかないんだし！みたいな考えの人です。
山羊が人間相手に戦う時に、角をどのように使うか知りたくて、ここで質問させて頂くことにしました。 首を深く曲げて、あの角の先を前に向けて、向かって来ることは有り得るのでしょうか？ 近所の公園で、山羊を散歩させる人（初老くらいの男性）がいて、しかもその山羊がかなり凶暴で困っています。大きさとしては、シェパードなどの大型犬と同じくらいで、近くで見ると結構迫力があります。 何度も、私に向かって突っかかって来たのですが、その人は平気で公園の中を何度も回っていて、そばに来るたびに、その山羊は私に突っかかってきました。 一応、引綱をつけているのですが、そのおじさんは引っ張り回されていて、コントロールできていない感じです。 私にとっては貴重な運動場所なので、他の場所を探すわけにもいきません。 大体決まった時間に来るので、今はそれ以外の時間に行くことにしています。でも、仕事などの都合で、いつまでも避け続けるわけにもいきません。 警察などにも電話して相談してみましたが、平気で来ているようです。 それで、最悪、その山羊が襲いかかってきた時の事を想定しておこうと思っています。 やっぱり、山羊で脅威になるのは、頭の硬さと角だと思います。 Youtubeで山羊どうしが戦うのを見ましたが、頭をぶつけ合って戦うようです。それについては、何か固めのクッションなどを使えば、防げるかもしれません。どうも、気になるのは、頭を深く曲げると、あの太い角の先が前を向くことです。Youtubeでも、一瞬そんな姿勢になっていました。 頭を深く曲げた状態でぶつかられて、首を反らせられると、角の先で腹を下から刺されるのではないかと心配です。 そのようなことはあり得るのでしょうか？どなたか、お教えください。 よろしくお願い致します。
youtubuを見ているときにエラーが発生し、いろいろ調べても治らないし、 音も出ないんです。 それに、webも何か調べていると、すぐ閉じてしまいます。 いろいろやってみたんですが治りません。 誰か直し方を簡単にわかりやすく教えてください。 お願いします。 今すごく困っているんです。 ちなみに、dynabookで、ie9です。 色々データーをけしたくないので、消さない方法を教えてください。
家の2階に猫がいます そのニャンコが何かを倒しドアが開かない状態になりました 多分ドアの下の部分に何かがつかえているようです ドアの上半分ほどは少し隙間があきますが 半分から下は何かがつかえているのか開きません 避妊手術後でお薬や容態が気になり 何とか開けたいのです 定規を使い奮闘しましたがどうにもならず ドアノブは丸い一般的な鍵穴のあるドアノブです ロックのかかるドアノブです ロックはかかっておりません どうか どうか知恵をお貸しください どうぞ至急宜しくお願い致します
昨日、電話に出ると、明るい声の男性が、「ＯＯ高校卒業生の皆様にお電話差し上げております。」　私はＯＯ高校の卒業生でしたので、素直に聞いておりますと「△△駅の近くに１Ｋのマンションが建つのですが、１部屋月１０万円ほどで、年間１２０万円程の収入が得られます。お客様の初期費用は掛かりません」とのことでした。詳細は聞くのを止めましたが、多分、「私の名義でそのマンションを所有すれば、私に年間１２０万円の実入りがあるので契約して下さい。」とでも言いたかったのでしょうが、「そんなの興味ありませんから、もう電話かけてこないでくさい」と言って、電話を切りました。これって、詐欺ですよね。株式会社ＸＸの某と名乗っておりましたが、電話番号は非通知設定でした。
昨日の雪も止み・・・今朝一番（4～5時頃）に、庭に変な足跡を見つけました。 人間にしては小さいですが、二足歩行？に見えなくもないです。 （自分は詳しくないので印象だけです。画像添付しますので解る方がいたら教えてください） 23cmの靴を比較で置いてみましたが、やはり足跡のほうがかなり小さい。うちは子供はいません。朝の4時に他人の家の子供が庭を歩いてたとは考え難いです。 うちの庭は広いんですが、足跡があったのは縁側から木の根っこにかけて直線的なラインだけです。 で、木の根っこに着いた所で、ちょっと掻き分けられてる？雪が掘られてる？感じです。 その周囲に足跡が一切ないので人間にしては不自然かなとも思います。飛んで来る訳にもいかないし・・・なんなんでしょう？？ これまで庭でタヌキやイタチを見たことはないです（気づいてないだけ？） 山の方に住む方など、これがなんの足跡か解りますか？ 縁の下に変な獣でもいるのかと気持ち悪くなってる次第です。 宜しくお願いします。
はじめまして。 20代前半の女性です。 私は夜の時間帯に働いていて(接客業や水商売ではないです)、電車をお家に着くのがいつも24時を過ぎてしまいます。 最寄り駅から自宅まで徒歩で大体15分くらいかかり、大通りから少し逸れた住宅街に住んでいます。 どの道を通るにしても人通りが少なく、私が帰る時間はみんな寝静まっているようでお家の明かりも少ないです。 ある日、いつも通り周りを警戒しながら、頻繁に振り返りながら帰っていたら、1人、私の後ろを歩いてきました。 大通りから逸れてすぐだったので、すごく嫌な予感しかしなくて、襲ってきたら怖いな…と思いながら歩いていると、予感通り、その人が一瞬で私の後ろから首と口を塞いできました。 怖いのとびっくりしたのとで、全力で突き放して、体から離れた瞬間、咄嗟に大声でワーーっと叫んだら、マンションの窓から見てる人がいたからか、その人は逃げて行きました。 後ろを追われないように走って、無事にお家に着いて、すぐに両親に話をしました。 それから職場の上司にも事情を説明して、しばらくの間は自宅の前まで車で送って頂くことや、自分自身でも防犯ブザーを持ったり、同じ道ばかり歩かないこと、自転車での通勤などの対策を考えています。お仕事を変えることも勿論考えています。 しかし、今、この出来事を思い出すと怖くて落ち着きません。 幸いその人の力が弱かったから助かったものの、もしあの時刃物を持っていたら…、殴られて何処かに連れて行かれたらどうなっていたんだろう…などの最悪の結末であったり、どんなに気をつけていてもまた同じ目に遭うかもしれない…。 外に出てもいないのに、そう考えただけで汗や動悸が止まりません。 テレビで暴力的なシーンをみても、それが思い出されて苦しいです。 いつこの苦しい気持ちや恐怖心から解放できるのでしょうか？ 同じ被害に遭われた方や、なにか気分が落ち着くようなこと、また、更に心強い防犯対策があれば教えていただきたいです。 因みに、まだ被害届は出していません。お仕事の帰りだった為、露出の高い服装だったわけでもないです。 長文失礼しました。 よろしくお願いします。
電話でのセールスや訪問販売、宗教の勧誘など どんな方法で撃退してますか？ 今までにこんな方法で撃退した、徹底的に論破してやったなど いろいろ聞かせてください
空き巣に入られ、婚約指輪（5年前に購入・ブランド品）も盗まれていました。 警察へ被害届もだし、通帳などは、金融機関への届け出もすませました。 (1)　婚約指輪は、あきらめるしかないのでしょうか。 　　被害届は、単なる婚約指輪とだけになってます。 (2)　ディンプル鍵でも入られるものですか？ 　　　鍵はしめていたはずですが、窓ガラスも割られていません。 　　　防犯グッズでおすすめのものがあれば教えてください。 ため息しかでません。。。　　
カードキーをなくしました 私は学生で、家族がお父さんとお母さんです まだ親にはなくしたことを言っていません なんとかカードキーを作り直したいです コードを変えずに、親にばれずに同じ鍵を作ることはできますか？ 急いでいます。よろしくお願いします！
海外旅行の予定です。 ひったくり防止のため、ひも付きの財布かひったくられないよう工夫した財布を 持って行きたいと思っています。こういう財布があるよーとか、 こういう工夫をすれば良いよーという案ありましたら、 よろしくお願いします。
1年と少し前に家の玄関の鍵をロイヤルガーディアンという鍵に変えました。 最近、たまに鍵があきにくいことがありまして。。。 いつもどおりに普通に鍵を回そうとしても回らなくて、 ガチャガチャ回そうとしても回らず、 抜いたりさしたり回そうとしても回らず 5分～10分頑張ってるとやっと回ってあく。 ということがたまにあります。 この原因、分かる方いらっしゃいますでしょうか。 また、このロイヤルガーディアンという鍵はなにか日頃のメンテナンスが必要なんでしょうか。 お分かりになる方、詳しく教えていただけると助かります。
車の運転中には確実にあったポーチ、中には現金２万円ほど入っていました。ちなみにポーチはカバンの中に入れていませんでした。 車から出て、コンビニへ行くとポーチを持っていないことに気付きました。あれ、ポーチは膝の上に置いていて、車から出るときに持ってきたっけ。。。などと考えながら、駐車場に戻って車の中を探しても見つかりません。周辺を見ても見あたりません。車からコンビニまで足取りを辿っても見あたらないのでコンビニ内に落としてないか散策。この間の時間は五分ほどです。 見つからないので、お店の人に頼んで防犯カメラの映像を確認してもらうも、駐車場で物を拾う人物は見られず、私が入店したときもポーチは持っていませんでした。実際に映像を見せてもらったので店員が嘘をついていることも考えられません。 と言うことは、コンビニから車までの範囲か車の中だと思うのですが、血眼になって探しても見つかりません。 何がなんだかわかりません。 車の中全てを探しても見つからず、コンビニ内、駐車場にもない。。。 確実に私は車の中にポーチを持ち込んでいます。友達も目撃しています。 コンビニに行くまでは車の中にありました。 とすると、ほかに何が考えられますか？ 警察には行きました。 宜しくお願いします。
駐車場は地下にありますが、小さい子供が2人いて大変な為に マンション前に数時間とめてしまっています。 以前も何回か、そこには停めるなと注意をうけましたが 少しならいいだろうと軽い気持ちで表に車を出していました。 そしたら1箇所2箇所3箇所と日に日にイタズラされていました。こんなに注意されて出してたうちが悪いですが、嫌がらせで傷をつけるのもどうかと思います。 これはやはりうちが悪いんでしょうか？ 犯人が分かったら訴えられるのでしょうか？ 回答お願いします。
携帯電話に苦情電話が多くかかり困っています。 内容は嫌がらせなので、録音記録を取りたいのですが、 使用している携帯電話がメモ程度の録音機能しかありません。 キョーセラのガラパゴスっていうんでしょうか、昔の形態です。 （会社支給） 録音機を接続するとか、どなたか 教えてください。 大変に困っています。
質問させてください。 日中に来客がありチャイムが鳴ったのですが、手が空かずにいると二回のチャイムでどうやら帰ってしまった様でした。 誰だったのか気になりつつ、何気なく窓の外を見たら制服の警察官の方が一人で歩いて行くところでした。 やましい事は何もしていないのは確実なので何だったのだろうと首を捻っています。 日中に警察官が一人で個人宅に訪問する事はあるんでしょうか？ 因みに何かの注意喚起のチラシや書類などは何も投函されていなかったです。
助けてください‼︎ 私は未成年でワンクリック詐欺にあいました。知識がなく気が動転してしまい、多額の料金表が出て、 ”語彙操作退会” とあったので連絡してしまいました。そして退会するには 未成年の証明が必要だと言われました。 そこで私は 少し不安に思い 留学していたときの 英語で名前と生年月日が書かれたものの写メを(漢字ではないので特定できないのでは無いかと 考えた結果)普段全く使っていないメールアドレスから送ってしまいました。 また 私は 何も分からず 固定電話から連絡してしまいました。とりあえず相手は メールを確認し、「未成年は支払いの負担が大きすぎるので 直ぐに退会手続きを済ませましたので今後一切請求書などがくることがない。」と言われました。 今になって色々調べていたら 完全に馬鹿な行動でしかありませんが 少しでも情報の提供をしてしまった以上安心できません。 これは 今後どうなるんでしょうか？。 また何か対策はありますか？(電話番号を変えるなど…) 助けてください‼︎
娘を殺すというメールが届きました。（実際に娘がいる男性の携帯に届いたものです） だけどそのメッセージの下にはリンクのようなものが貼られています 勿論それは俺俺詐欺のように似た詐欺メールと思いリンクにはアクセスしていません。 ただ、リンクにアクセスしていないから実際は分からないし 娘がいるので顔見知りによる恨みの本物のメールではないかと心配になりました こういった場合これだけで警察は動いてくれないでしょうし、どうしたらいいでしょうか
本日夜に私の家から数十万の現金のみが無くなりました。 4人家族で父、母、子2人ですが兄の方は他県に住んでおり、現在3人がマンションで生活しております。 キャッシュカード等は盗られておらず現金数十万(明確には不明なよう)のみが盗られました。 マンションはマンション自体に入るのはオートロック式で各部屋でもう一度開錠といった形となります。 いつ無くなったのかはわかりません。先ほど無くなったのが判明し家族で慌てている次第であります。 こういった案件は他にあるのか、またその際の検挙率等お教えいただきたく今回書き込ませていただきました。 保管場所などについては控えさせてください。
こんにちは。 使い捨てで使えるクレジットカードはありますか？ ネットで買いものをするときに使う予定です。 アマゾンなどでは普通のクレジットで登録していますが、 小さなところではあまり登録したくありません。 そこで、万が一流出しても被害の少ない、 一度きりのクレジットカード、もしくはプリペイドで使えるクレジットを探しています。 おすすめがあればよろしくお願いします。
２０代女性です。 一人暮らしでマンションに住んでます。 先週、深夜１２時に部屋のインターホンが押されました。 どうやら押したのは私の真上の部屋の住人（男性）の様です。 ハッキリ確認したわけではありませんが、 押したあとに階段を上る足音と、私の真上の部屋のドアが開いて閉まる音がしたので間違いないと思います。 （ドアの前に階段があり、私より上の階の人は必ず私の部屋の前を通る構造になっています！） 押されたのは一回だけで、様子を見ていますが、 その後は何もされていません。 インターホンが押されるまでは、荷物がぶつかっているのかな？ と思うようにしていたのですが、以前何度か、真上の部屋の人が上に上がっていくときに 私の部屋のドアをドンっと叩いて（ぶつかって？）いくようなことがありました！！ 私と似たような質問もこちらで見て、 警察・大家さん・友達にも相談しましたが あきらかに上の人とわかっているのですごく怖いです。。。 うすうす気づいてるのですが、こうなると引っ越すしかないでしょうか・・・？？
私は２年前店のものを盗んでしまいました。 ７００円ぐらいのペンです。 罪の償い方を教えて下さい。 現在は中学３年生です。 なぜあのような馬鹿なことをしたのか今でも理解できません。 思い出すと心が痛くなります。とても反省しています。 当たり前ですけど一生罪は犯しません。 私は、匿名でその店にお金と謝罪の手紙を送るのか 店長に直接謝りに行くのかがいいと思うんですが、 匿名で手紙を送るのは、償い方として十分に償えていないのでしょうか・・？ 店長に謝りに行くとしたら迷惑でしょうか・・？ 他に私が出来る償い方はありますか？
架空請求業者からの強制執行メール止まりません。その結果、メール自動受信を止めました。埼玉県警察に情報提供してあります。メールフィルタ設定したいが、SPパスワード解らないから、困っています。夜中には架空請求業者からの迷惑メールありません。だけど用心しています。みなさんの知恵(架空請求メール撃退)教えてください。
先ほど携帯電話が鳴ったので着信番号を見てみると、見知らぬ番号から だったので、出ませんでした。 気付かなかったのですが、同じ番号から今朝9時頃にも着信があり、 留守電が入っていたので聞いてみると、ある旅行会社からの伝言で、 「○○さん（←私です）の携帯でしょうか？先ほどお問い合わせいただきました 韓国の航空チケットのことでお電話しました。またお昼頃お電話致します。」 というものでした。 そんな問い合わせはしていません。 でも、私の携帯番号で、私の名前。 これは誰かの嫌がらせでしょうか？ 旅行会社について調べましたが、特に問題のある会社ではないようです （旅行会社には、まだ詳細確認していません）。 このまま様子を見ていてもよいのでしょうか？ 変なことに利用されそうで、気味が悪いです。 番号を変えたほうがいいのでしょうが、20年近く使っている番号で愛着があるので 本当は変えたくありません・・・。 アドバイスいただけたら嬉しいです。 よろしくお願い致します。
一軒家に住んでいるのですが、先日友人から宅配物が送られて来ました。 日中仕事で留守にしており帰宅し、玄関の扉を開けると不在票がヒラリと何処からともなく落ちてきました。(日が暮れており何処からか解りませんでした) 家はポストが2つもあるのにそこに不在票を入れず、門を開けて階段を10段程上がって玄関の扉の何処かに不在票を入れたのが気味悪く、その日は家に一人だったので家族が帰ってきてから連絡しようとそのまま置いていました。 すると連絡していませんでしたが、その日の20時頃に再配達に来たのです。 インターホンに出て荷物を受け取ろうと玄関に向かうと、また勝手に門を開け扉の超至近距離に立っている姿が影で写っているのです。 家に女一人で、もし扉を開けた時に押し入られたら?!と頭を過りかなり怖かったです。 主人が出た時は門の外にいるみたいです。 他の宅配会社も皆門の外で待っています。 この件についてクレームを入れようかなと考えていますが、少し調べるとクレームを入れた事で逆恨みされるというコメントを幾つか見かけます。 相手から送られてくる宅配会社は選べないし、何を気を付ければ良いか解らなくなってしまいました。 大変長文になってしまいましたが、良い解決法を教えて頂けると嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
最初は当選しました。のメールが、削除し続けると、「しつこい人ですね。要らないんですか？」 と文句まで、やっと収まったと思ったら「日銀資金管理センター＜入金完了通知＞」さん、とやらから 振込口座を知らせてくださいとメールが来ます。一体これは何でしょうか？次々と削除していますが それでいいのでしょうか？来なくするには、アドレス変えるしかありませんか？ご存じの方がいたら教えて下さい。
Suica の定期を落としてしまいました あと２ヶ月分くらい残っており、数千円チャージされています。 戻ってくることはないと思うのですが、落としたSuicaの使用停止や チャージ分の返金、または、定期の残額分の使用停止による返金などできないのでしょうか？ もしも拾った人が、定期金額の返金をしたりチャージ分を使ったりできてしまうのでしょうか？ 落としたので東京なので、戻ってくることは奇跡に近く。。。。 あきらめるしかないのでしょうか？ 教えて頂ければと思います。
現在、玄関の鍵の動きが悪くなっていますので交換しようと考えています。 現在の鍵の種類は「ディスクシリンダー」というのでしょうか？鍵穴が縦のごくフツーのタイプです。 せっかく交換するのなら一番防犯性が高いものに交換しようと思っています。 どんなものがいいか、また、費用は工事費込みでいくらくらいになるか、教えていただきたいと思います。 よろしくお願いします。
探してもありません？！ 母が90歳ですが、下敷きのようなプラスチックの発明賞受賞した物だと、整体行ってる所で 買わされたようで、10枚くらい・・・・・座布団の下とか、敷布団下とか、風呂に入って敷いて座り温もったら体に良いと言われて買わされたようです。 どうみても老人をターゲットにしてる悪質業者としか思えません。 ついては、本当に番号が存在するのか、無ければ警察に相談に行こうかとも考えてます。 何でも言われるままに良いと言われたら買ってしまうので・・・・・ よろしくお願いすます。
家もまばらな田舎なのですが、 10年位前に独身の中年の男性が引っ越してきて、 その人が猫が好きで家の外で放し飼いするようになりました。 家の中でも飼っているそうですが、外でも常に7匹くらいいるのを確認しています。 やはり畑に糞を埋められたり、家に入って鳥を殺された家もありますし ゴミ嵐や車を足跡だらけ、飼い犬の餌を食べてしまうなどやりたい放題で 何とかして欲しいと保健所に相談もして見ましたが、 変わった人のようで激高して話にならないようです。 係留義務はないとかでなかなか話が進まないそうです。 では係留義務がなければその様な猫でも、好き勝手に放し飼いをしていいのでしょうか？ モラルを問うたところで無駄なような人です。 近所にセンサーライトが眩しいだの言いがかりを付けたり、 お前が変な餌をやったから猫が死んだなど、難癖付けて大喧嘩したり 自分は猫を飼っているくせに、犬がうるさいなどと夜中に電話してそこでも大喧嘩をしたりとか ちょっと人格が変わっているそうです。 大変うるさい車のマフラーをつけており、家の前と後ろを何をしているのか毎朝3時4時に出入りし、通られるところの奥さんが 精神科にも通院するようになったりということもあり、まともな話の通じる相手ではなさそうです。 このような猫を法律や条令で何とかするものってないでしょうか？ 正月にもご近所さんが家の中に入って金魚の餌を荒らされたとかいっていてやりたい放題です。
スーツケースの合鍵を無くしてしまったのでメーカーに取り寄せしたいのですがどうすればいいのでしょうか？
トイレ掃除のあとなんらかの拍子でロックしてしまったようで、外から開けられなくなってしまいました。 よくドアノブにコインなどで開けられる線？のようなものがあると知りましたが、うちのにはありません。 カッターやマイナスドライバーで隙間から動かせないかも試してみましたが、びくともしません。 本当に困っていますが、カギの救急車的な業者に依頼するお金がありません。 どなたか何か方法をご存じではないでしょうか。 今はとりあえず、外の小窓をガタガタ動かして外せないかを繰り返してますが、だんだん暗くなってきてしまって・・・・。助けてください！
自宅アパートの自動ロックのドアの前に不審者が2，3人たむろしていて帰れません（T T） 現在ネカフェに避難しています。 インターホンを押せども目当ての住人が出てこないらしく、 誰かが帰宅するところをたむろしながら待ち伏せている様でした。 ガラの悪そうな、若いギャル風の男女ともう一人いたようですが、遠巻きにチェックする事しかできなかったので確認はできてません。 私が帰宅しようと家の前に差し掛かろうとしたときには、すでにドアの前でインターホンを鳴らしながら喚いたり、うろうろと落ち着きなく過ごしており、 しばらくすれば帰るだろうと思って、30分ほど経って戻ったときはその男女がイチャコラしてました。 とにかく帰りにくかったです。。。 昨日初めて見たときは女の子二人だけでしたので“いつも通り帰宅してしまった（施錠を解除したときに後ろからついて来られた）”のですが、今思うと、やっぱりやめておけばよかった。とも思っています。。 それと関連しているのかは判りませんが、彼らのすぐ近くにはワゴン車が止まっており、中は確認してはいませんが、ほかにも誰か居るような気配でした。 （ギャルがたむろしている事ももちろんですが、こちらの方が何だか気味が悪かったです） 明日にでも大家さんに相談しようかとは思うのですが、 こういった状況に出くわした場合、どう対処すればいいのでしょうか？ たむろしている所に遭ったのは昨日今日と2度だけですので、様子見に徹した方が無難でしょうか。。
夜間、防犯カメラでレンズの周りに赤いLEDのような小さなライトが沢山ついていて深夜でも映像が写っていますが、これってどうして写るんでしょうか？ とくに被写体を明るく照らしているわけでも無いのに何故写るんですかね？ レンズの周りだけ少し明るくして写るんであれば、例えば、犯人からLEDを見えなくしても写るんじゃないのですか？ それに、レンズ付近にLEDの代わりに豆球のようなものでもいいのでは無いでしょうか？
悪いことをすると自分に返ってくる。その時に見つからなくてもきっと見つかる日が来るといいますが、 もし、盗難の場合でお金を盗難した人が、お金を盗難した人(被害者)に、お金を返したとしても自分に何か悪いことが返ってくるということですか？罪は罪なのですから。カテゴリなんなのかわかりません
30代女性です。 ご近所トラブル（？）で困っています。 お知恵を貸していただけませんでしょうか。 最近、自宅玄関前や駐車場前にゴミを放置されることがあります。 最初はタバコの箱でした。 その後、空のペットボトルが２つ。 今日は、クリスマスパーティーの後のゴミようなお菓子やティッシュの 入った大きなスーパーの袋が捨てられていました。 ご近所は高齢の方がたくさん住んでいる住宅地で自宅も戸建てです。 隣にはワンルームの賃貸物件が建っています。 ゴミの内容から若い方ではないかと思い、隣の賃貸物件が怪しいかなとも 思うのですが、確たる証拠もなくどこに相談したらよいか困っています。 警察に相談をとも思いましたが、イタズラがエスカレートして もっとひどいゴミを捨てられたり、家に火をつけられたりしても怖いので 相談を躊躇しています。 ですが、明らかに嫌がらせ、イタズラだと思われるので 何とかしたいと思っています。 現在夫が海外赴任中の為、私が一人で対処しなくてはならないので さらに困っています。 有識者の方、ご経験者の方のお知恵を貸していただけますと 本当に助かります。 よろしくお願いいたします。
車に水をかけられる被害にあってます。 他の車の屋根はカラッカラに乾いてるのに、我が家だけ玉状になった水が 屋根に溜まってます。 ベランダの下が駐車場になってるので、洗濯を干す際に水をかけてるのかな？ と思っています。 なので自分の駐車場を撮影し、犯人を割り出したいのですが、撮影は違法でしょうか？ http://www.m-douyo.jp/question/syosai.phtml?qu_i … 上記URLの内容を見てダメなのかと思ってます。 違法な場合、犯人特定は諦めるしかないでしょうか？ 何かいい方法があれば教えてください。
あなたが体験した・・・ 「絶体絶命」の危機（ピンチ） について、お知らせください！
海外（アフリカ）在住です。先月一時帰国した時にどうやら日本の運転免許証を紛失したようなのですが、後2年ほどは帰国予定がありません。再交付はその時にできるので良いのですが、失くした免許証で悪用されると困るので紛失届けを出したいのですが、海外から出す方法は有りますか？家族が代わりに出せますか？自分ではJRの駅で失くしたような気がするのですが、免許証は住所も書いてあるので、遺失物として届けられた場合は連絡が来ますよね？自分から問い合わせたほうが良いのでしょうか？
二重セキュリティのマンションについて教えて下さい。 最近、所用で相手先を訪問した時に、初めてこのシステムを知りました。 入り口で訪問先の部屋番号を押す→キーが解除されてロビーまで入れる→ エレベーターの所で再度部屋番号を押す→訪問先が応答してからエレベーターのボタンを押すとエレベーターがやってきて乗れる（中で訪問階の番号を押す） 最初の入り口は、誰か住人の方が通れば一緒に入れてしまいますよね？ エレベーターは、他の方が呼び出して乗ったエレベーターには乗れない仕組みなのでしょうか？ 例えば1階にいて自分が6階に行きたい場合、5階の住人の方が呼んだエレベーターに一緒に乗りこみ、6階のボタンを押すことはできないのでしょうか。 エレベーターは、必ず訪問先とやりとりしなければ乗れない仕組みですか。 再度、訪問するのですが、相手先には聞きづらくて…。 どなたか、教えて下さい！ よろしくお願いします！
「地獄に堕ちろ!馬鹿野郎!」 と、言われたら、あなたは何と答えますか？
出来るだけ小さめの金庫を探しています。 ネットをみると、ダイヤルとカギのダブルロックが多いようですが、 ダイヤルキーだけのものを探しています。 どなたかご存知でしたら教えてください。 宜しくお願い致します。
　よろしくお願いいたします。 　タイトルのとおりです。 　昨日１２月７日土曜日、夕方５時ごろ自宅の電話が鳴り、覚えのない電話番号だったのですが、なんだろうと思いながら出てしまいました。（この時点で電話の着信を無視するべきでした。） 　札幌からの電話番号でした。 　札幌に知り合いが全くいないわけではないのでひょっとしたら、なんで思いながら出てしまいました。 　家電を引き取ってくれるリサイクルショップからの電話でした。 　ちょうど処分してもらいたい家電があったので、喜んで電話の対応に乗ってしまい、個人情報を告げてしまいました。 　ひととおり引き取ってもらいたい家電がある旨を話して、その際に「○○さんのお宅ですね？」と業者が告げました。（←私の苗字ではない。） 　その際に私は○○ではないので、「いえ××です。」（←私の苗字）と告げてしまったのです。 　普通ならば電話の冒頭に架けたほうが相手を確かめる筈だし、私も相手が誰だか確かめないで家電のリサイクルということで、調子に乗って話を進めてしまいました。 　数年前の情報だから古いものだと業者は告げましたが、そこで私は、もう住んで２０年以上になる旨さえ告げてしまいました。 　それからは、すぐにでも家電を引き取ってもらいたい思いで、相手の口車に乗ってフルネームや住所や携帯番号を告げてしまいました。本当に危険な対応をしてしまいました。深く反省しています。 　こうして、私の個人情報は“上書き”されてしまいました。 　電話を切ったあとに冷静になって、まずい対応だったなあって思いましたが、後悔後に立たずです。 　不安になって業者名を検索してみたら、口コミサイトでこの業者名にヒットし、いわゆる貴金属の“押し買い”の業者であることがわかりました。 　折り返し電話したら、怖そうな男の人の声でした。 　これはまずいって思って、電話で約束した日時を急遽キャンセルしたのですが、不安が募ります。 　もう、電話は済んだのだから仕方のないことですが、キャンセルした日時に怖い人たちが押しかけたらどうしようって気持ちもあります。家には貴金属をはじめとする金目のものは一切ありません。 　そして、告げてしまった個人情報がどのように悪用されるのかという不安な気持ちも大きくあります。 　長文になりましたが、今後どのように対応したらいいのかをご教示ください。
防犯カメラの購入する予定なのですが 沢山販売されていて・・・ 検討している商品どれも一緒?? 変わらないのでょうか???まったく知識がなくすみません。 評価の数が多い方がいいのか?悩んでいます。 機能をよくご存じの方 今検討している商品の中でどれがいいのか またこれぐらいの価格でこれいいと言うのがあれば アドバイスお願い致します。 (1) 防犯カメラ　監視カメラ 防犯カメラ 4台 セット レビューを書いて送料無料 防犯カメラ 選べる4台 録画 1TB セット【レビュー記載で送料無料】【付属品全て付】SETR-113 高品質 高性能 録画装置【iPad,iPhone,アンドロイド携帯監視OK/同機能機種,最安値/売筋TOP10】 http://item.rakuten.co.jp/seculife/setr99/ ケーブルの長さも各1本ごとに変更でき、上記商品をと考えていますが 売れ筋・評価が少ないと。。。 (2) スマホ対応 防犯カメラ セットおすすめ 監視カメラの決定版 録画装置セット 防犯カメラ【secuOn】防犯カメラ 4台セット【新製品】【レビューを書いて送料無料】D1画質＆音声録音対応 ハードディスク1000GB内蔵 新型4chデジタルレコーダー（録画装置）+3.6mm広角赤外線防犯カメラ4台 日本語表示 防犯カメラセット 防犯カメラ 監視カメラセット 【secuOn】【セキュオン】 http://item.rakuten.co.jp/secuon/10000558?s-id=a … 安くいいのですが評価少なく、とても安いので不安 カメラ録画装置と電源がまとめていない様子なので難点??? (3) 防犯カメラ 実績No1 SHARP製CCDレンズ!【防犯カメラ4台と録画装置セット】防犯カメラ 防犯カメラセール 防犯カメラ激安 録画装置セット 防犯カメラ防犯カメラ 監視カメラ 4台 録画 セット【レビュー書いて送料無料】付属品全付属 1000GB 防犯カメラランキング1位 家庭 事務所の防犯 モーションセンサー iPhone ipad スマホ監OK【防水 暗視 広角 高解像度 同機能機種最安値】防犯カメラ【sta_free_0901_k】 http://item.rakuten.co.jp/safetyzone/mamorukun?s … 評価数もかなりの数で カメラ録画装置と電源がまとめているのがよさそうですが 設置2ヶ所30メーターのケーブルが必要のため (1)と同じようなカメラ・録画装置であれば(1)はケーブルも1本づつ選べて (3)を購入するより(1)の方が安くなる??
今日ヘルメットをかぶった不審な人が来ました。一見すると郵便屋さんかなって思ったけど、ちょっと感じが違ったし、特に誰も来る予定はなかったので居留守を使いました。 カメラの前でも落ち着きがなくNHK特有の礼儀知らずっぷりな感じがあったのでもしかしらと思ったのですが、ヘルメットをかぶったNHKの回収員が来たりすることありますか？
プライベートブラウズON クッキーを受け入れない iPhone、スマートフォン、携帯で アダルトサイトをある程度ブロック しています。この設定を何故切るの ですか？
マンションの自転車置き場に普段置いてますが、２台とも空気抜けていて、１台はパンクさせられてました。 ２週間前に、同じマンションの方に空気を両方いれてもらい、双方空気は入ってたのは、確かなんですが。 しかし、高額で新しい方の自転車だけは、全く乗りもしないのに、なぜかパンクまでさせられてました。 管理人にも通告し、警告を住人にも出してもらう方がよいのは、当然ですよね？ あと、二回目や他の自転車への悪戯犯罪も防犯のため、やはり器物損壊罪として、通報すべきなのでしょうか？
祖母が　洗濯機の正しい使い方を教えても、その通りにやらず、少量の洗濯物　（靴下一足　シャツ一枚　ズボン一着程度）でも、水量マックス　　すすぎ2回＋注水　で洗濯するので困っています。 なんで、電源プラグに細工して使えなくできる便利グッズとか工夫が　あれば　教えていただけませんか？ 錠みたいなロックできる物があればいいんですが・・
UNHCR(国連難民高等弁務官事務所）ウガンダ事務所　職員名　渥美さくらさん　差し出しで難民救済の寄付要請がまいりました　ウガンダで内戦が激化多数の難民が発生　子女が飢えに苦しんでおります　緊急にご援助願いませんかと　現地の悲惨な様子を写真入りで切々と訴えています　金額を示し 5千円、1万円、3万円、4万7千円その他何万円といくらでも金額を指定して　送金方法は郵便振込、クレジット払いでカード会社名とカードNOを記入後　受け取り人払いの封筒が同封されてます　宛先は新東京郵便局　私書箱　137-8790　202　となっていました　国内拠点は南青山6-10-11　となっているのに私書箱を使うのはどうかなと思った　私の住所氏名をどこで知ったのかわかりませんがワザワザ アメリカから送った意味はわかりません　国内から発送すれば良いのにしかも送金先も国内ですし～ 　勿体ぶってるとしか思いません　私はその日暮しの貧乏人とても寄付出来る余裕何かありません 　配信停止の手続きなどしません勝手に送りつけて嫌だったら断りを入れろはないでしょう 　私と同様に送りつけられた方どの様に処理されましたか教えて下されば有難いです。 　
ワールド無線はおそらく中国製品を取り扱っている業者だと思いますが、「デジタルワイヤレスマルチカメラシステムW701」という商品です。以下にリンクを貼りました。 http://www.world-musen.com/a038.htm お尋ねしたいのは、ワイヤレスと書いてあるのに、カメラ本体からは「赤と黒のコネクターが２本」出ています。ワールド無線に問い合わせたところ、分かりにくい説明なので、数回メール問い合わせをしました。すると突然態度が豹変して、うちの会社は、売るだけですから、そこまでの説明というサポートはしていませんということでした。 もし防犯カメラにお詳しい方がおられましたら、この「赤と黒のコネクター２本」と「デジタルワイヤレスカメラ」との関係を教えて頂きたいのですが。よろしくお願い致します。
子供が通学用に使用しています自転車が盗まれました。駅近くの自転車置き場（有料）にカギをかけて停めていたのですが…トレック4500 diskという2年前の自転車で最近、後輪タイヤ、スプロケット、チェーンを変えたばかりのタイミングでした。家までの道のりが坂が急な登りなので本人は重宝していたようです。そこで質問なのですが警察には届け出をしましたがこのようなスポーツ車の場合は戻ってくるケースはどれくらいでしょうか？台数の多い自転車ではないので盗品を使用するには目立ち過ぎると思うのですが…または乗り捨て前提で盗んだのでしょうか？悔しいので色々と考えてしまいます。また良いカギなど対処方法をご存じの方教えていただきたいのですが？次の自転車購入のため参考にさせていただこうと思います。よろしくお願い致します。
街を歩いていて 警察に職質されても 犯罪にならないナイフってなにかありますか？
会社の内玄関に防犯カメラを設置しようと思っています。 本来ならカメラ、レコーダー、モニターをつないで常に監視できればいいのですが、モニターを置く場所もなく鉄筋で無線で飛ばすのもコストがかかるため、カメラ１台とレコーダー1台を有線で接続しレコーダは専用の箱を作りその中に入れ錠をかけ、何か異常があったときだけ、レコーダーから（ＵＳＢバックアップ、ハードディスク取り出しなどで）データを取りパソコンで確認できるようにしたいと思います。 バックアップを取る場合はハードディスクから操作で何日の何時から何時までのデータのバックアップという感じでバックアップ取れるものを探しています。 録画日数は２,３日でいいと思っています。 以上の条件を満たすシンプルなレコーダはあるでしょうか？
マンションの防犯について質問です。 マンションの棟の入り口に防犯カメラをつける話が住民の間で出ています。 私のマンションでは入り口を入ってすぐに郵便受け（住民が受け取る側）があります。鍵がなければ当然そこへは入れない位置ですが、ここのところ入っていた郵便物がなくなるなど不審なことが続いております。そこで郵便受けの様子がわかるように防犯カメラを取り付けたいのですが、目立たないものを希望しています。 管理組合との相談にもよるのですが、理想としては、天井についている円形の黒いドアセンサー（ドアが開く時に赤くLEDが点滅するごく一般のものと思います）にカメラが内臓されているようなものがあればと思っています。 そのようなものがそもそも防犯関連商品として存在するのでしょうか？お詳しい方がいらっしゃいましたらご教示ください。
元交際相手から不要になったノートパソコンを譲ってもらう事がありました 最初はとくに気にしていなかったのですが、 最近、私生活で元交際相に私の私生活のことを知られているような気がかりがあって(多分思い過ごしですが) 貰ったノートパソコンのことをふと思いだしたのですが、こういったものに隠しカメラが仕込まれていて 盗聴や盗撮すれている可能性ってあるのでしょうか またそれは高度な知識や技術を要しますか？ 電化製品など精密機器の中の構造など素人の私には分からず 分解などもできないため、何かが隠されていても気がつきません それとそういった類の盗撮犯は隠しカメラは後ほど回収して中身を確認するのでしょうか それとも電波か何かで撮影データを遠くからでも受信できるのでしょうか そういった事への防犯方法などもご教示ください よろしくお願いします
家の扉を壊されたのですが、警察に見てもらい、扉が壊された所を防犯カメラで録画していたため、状況も把握し、故意に破壊された映像であったのですが、警察の方で扉だけでは、器物破損にならないと言われてしまいました。おかしいと思い、親告罪ですし、故意である事が防犯カメラのビデオで想定出来るのになぜですかと質問した所、やっと、親告罪でしたねと、対応して頂ける事になりました。しかし、故意かどうかで、器物破損罪にはならないので、事件性は認めれないと、ビデオを見ないでまだ判断されているのですが、警察では、出入り口の扉が破損されていて、証拠もあるのに、それくらいでは対応して頂けないのでしょうか？
高校生が家の前へたばこの吸い殻を捨てていきます。 家の前の道路でたばこを吸いつつスマホをいじっています。 袋小路になっており、住人や来客等以外は通りません。 Wi-Fiでセキュリティがかかっていない家があり（我が家もその電波は入ります） たぶんその回線にのってゲームか何かをしていると思われます。 住人が通っても車が通っても動こうともせず、スマホをいじっています。 そして必ずたばこの吸い殻を捨てていきます。 直接注意をしようかと思いましたが、逆切れされたら困ると反対され どうしたものかと困っています。 家の庭には遮るものがないので、電波を拾えると思うのですが。 何か電波を遮る方法等ないのでしょうか。 ほぼ毎日来るので、たまる吸い殻を拾うしか方法がないのかと困っています。
催涙スプレーというのをよく聞きますが、 催涙スプレーをかけられると、実際どんな感じになるのでしょうか？ そんなに痛いんですか？
大変迂闊なことをしてしまいました。 ワンセグでも受信料を払う必要があるといい確認をしに来たとNHKの人が夜中、家にきました。 情けない話ですが私は断ることが苦手で、一人暮らしを始めてまもないこの時期の上、 疲れていたこともあって例の機械にキャッシュカードを通してしまいました。 後でワンセグでも払う必要があるのかどうか少し調べてみたのですが 自分は払うことに納得ができませんでした。 やはり払う必要があるでしょうか？ もしくは家にきたのはNHKを装った偽物だったりしませんでしょうか？ 怖いので今の口座を解約して新しい口座をたてようかとも考えているのですが 暗証番号を変えるだけでも大丈夫ですか？ 無知であることを承知で質問しました。 どうかお力をお貸しいただけますよう、宜しくお願い致します。
当方大阪府在住です。 最近、不審な訪問者がよく来ます。 自転車に乗ったまま、インターホンを鳴らします。 休日、平日関係なし、時間も夜だったり昼だったりまちまちです。 月に2回ぐらい来ます。 年齢は５０代ぐらいの男性です。 見たことない人ですし、自転車に乗ったままインターホンを鳴らすなんて怪しいので、いつも居留守するのですが、これは何者なのでしょうか？ 結構いかつい感じなので出るのも怖いです。 何かご存知の方、教えて頂きたくよろしくお願いいたします。
「防犯ガラス」　「防犯ガラスを使っています」 この様なシールやステッカーを探しています。 「防犯フィルム施工済み」というステッカーと 車用のステッカーなら見つかったのですが、 「このガラスは防犯ガラスです」 と分かるようなシールかステッカーはありますか？
自分でできるホームセキュリティーとしてマモリエ以外で 室内で赤外線センサーを使用している商品はありますか？ ガードバンは工事が大きくなるので使用できません。
フィッシングサイトと知らず、商品の在庫をメールで問合せしてしまいました。 この様にこちらからのメールは問題ないでしょうか。 どなたか、アドバイス宜しくお願い致します。
現在石油給湯器を使用していますが、かなりの年数になるため入れ替えを検討しようと 思っています。 エコキュートで給湯器その物の価格と燃料代が一番エコなのは、電気、ガス、石油のどのタイプでしょうか。
１ヶ月前に新築のRC鉄筋のマンションに引っ越しました。一人暮らしタイプとファミリータイプが混在するマンションです。 私の上の階にどうやら1～3歳ぐらいのお子さんがいる家族が住んでいるようなのですが、毎朝7時頃、その子の足音で起こされます...。朝なのでいろいろと慌ただしいのだと思いますが、上の家族が出かけるまで1時間半ほど歩き回る足音が下に響いてきます。形容すると「ドタドタドタドタ」という歩幅が狭く踵から歩いているような響く音なので、たぶんお子さんの足音だと思います。歩幅の広い足音（たぶん両親）はかすかに聞こえる程度です。 私は普段ちょっとの物音では起きない方なのですが、太鼓を叩かれているような足音が断続的にするのでさすがに目が覚めます。しかも私は夜遅い仕事をしているので、朝は普通の方よりゆっくりな時間にいつも起きるのですが、毎朝、意図しない時間に起こされるので寝不足が続いています。 このままだと体調を崩しそうなので、上の方に「子どもの足音に配慮してほしい」とかなり丁重で低姿勢な文章のお手紙を入れました。（差出人はあえて書いていません）それから1週間経ちましたが、特に相変わらず朝起こされます...。お手紙まだ読んでないのかなぁとか、防音マットがまだ届いてないのかなぁとか考え、なんとか自分を納得させてるのですが、寝不足もあってさすがにイライラしてきています。 もうしばらく待つべきでしょうか。それでも改善しない場合、次の打つ手を考えているのですが、どんな方法でお伝えすれば配慮していただけるでしょうか。やっぱり直接言うのが一番効果的でしょうか。
防犯カメラをネットで買おうと思います。 カメラだけ買えばいいんでしょうか？ 月々の手数料とかかかったりします？ 工事料とか。 よろしくお願いします。
皆様が自分と同じ立場におかれたら、どのような決断を下しますか？どのような状況判断をされますか？ 似た経験談もあれば合わせてお聞きしたいと思います。 　 昨夜の２２：４９～２３：１０の間、スーパーで買い物中、自転車のカゴに入れていた荷物を盗難されました。 帰ろうとして自転車置き場に行くと、ない。 カゴに置いたままにしていたのは不注意といえばそれまでだが、今まで無かった事でしたのでガッカリ・・・。 　 　店員に報告後、管轄の警察に通報してくれて、警官３名駆けつけ、防犯カメラを警官と店員でチェ ック。　 　が、警官の話だと、正面玄関真ん前に置いていた自転車付近の映像は、人が入口から出はいりす るところだけを撮影するように設置されてたカメラでは、動く人影のみでハッキリ画像分からず。 　（自分が自転車を駐輪し、店内に入ったその２分後に人影がカゴ付近に近寄るのが写っていたそう） 　警官の話、以下。 　●盗難届だすか、■遺失物届だすか。 ●の場合、色々な捜査で犯人を捕らえる行動をとる。（裁判できるように非常に詳細な被害届（中身の内訳）を私自身が交番で記入する必要あり。 ■これは善意ある誰かが、警察に「発見物」として届があった場合、自分に連絡をくれるというもの。 （ちなみに荷物というのは、先に違うスーパーで購入した飲食物が殆ど、総額3,000円程度！）。 ムカ。たかが、三千円、されど三千円・・・・・、ムカムカ・・・ムカー・・。 さて、店側の防犯カメラは店内のみにしか設置されておらず、敷地内である駐輪場、店の外にはカメラなし。敷地内で起こった事件なのに、店外での出来事は敷地内であっても、無関係というのかああああ～？？？？　
はじめまして、こんばんは。 ドアノブの内側のボタンを押せば鍵が閉まるタイプのドアノブロックを鍵が掛かった状態で外側からドアを閉めてしまいました。壊さずに、外側から開けれる方法はないでしょうか？
上記の内容のメ－ルが沢山届きだしました。差出人はＭＹ　ＢＡＮＫとなっています。怪しいので開いてはいません。よろしくお願いします。
B5を収納できるぐらいの データメディア30分耐火性能試験合格(クラス125)を合格している金庫を検討中です。 メディア（DVDやUSBなど）データメディアをもしもの火災から守ってくれるようですが。 例えば、DVDなどを保存しておく際の販売されているスリムプラケースや 20枚程を一括して保管しておくことのできる１００均一のポリエステルやポリプロピレンなどでできている、不織布やビニールシートで出来た保管シートなどそういった材質のものと一緒に保管しても 上記の金庫では問題なく、火災時にもプラ素材などは溶けずに保たれるものなのでしょうか。 ご存知の方よろしくおねがいします。
本人確認をするために、 身分証明書（パスポート、外国人登録証、運転免許証など）のコピーを 下記の宛先にメール添付、FAX、もしくは郵送にてお送りください。 とある場合、海外に住んでいるのですが、安全に送る方法を教えてください。メールなどでこういった身分証明書を送っても大丈夫なのか教えていただけたらありがたいです。無知で申し訳ないです。
朝早い旦那を見送り、３時間後に用事で出掛けようと駐車場にいくと、うちの車だけ天井に水をかけて乾きだしたぐらいの大きい水滴が全面に乗っていました。 15台ぐらい入るコンクリートの広い敷地の駐車場なんですが、 両隣、前の列、どの車も水滴１つついていませんでした。 水をぶっかけたにしても、上以外と地面はぬれていないし本当にきもちわるいです。 そろそろ洗車しないとと思っていた車体を触ってみると、汚れがほぼなくなっているし、ナンバーもすごくキレイになっていました。 日頃ナンバーの汚れまでは見ていなかったのでどのぐらい汚くなっていたかはわからないのですが、とてもキレイです。 今の所害はないのですが、明らかにすごく汚れていた車に水が乗っていたことには違いないし、外出先でここ３年ほどみていなかった非通知での電話がかかってきて、すごくきもちわるいです。 車の上にだけ水が乗る状況って、どんなときなのでしょうか。 場所の関係などで乾きにくいとか、あるのでしょうか。
2階建てのアパートに住んでいます。 先日私の部屋の外からものすごい音がしたので、何だろうと思い、外に出たら外にまっすぐに置いてあった洗濯機が思いきりななめになっていました。 私が まっすぐに直そうとしていると、いきなりアパートの階段を上がりながら 「おい、おめえうるせーんだよ」と、すごい剣幕で怒りながら男の人が向かってきました。 どうも私の部屋の下の階の住人で、話しを聞けば、私がその人のいう日中の時間帯、ベランダの方から響くような継続音を4時間も立てていて、うるさくてかなわなく、腹を立て文句を言いに来たそう。 しかもその人の隣の部屋の人も、その継続音がうるさいと言っていたようです。 私は全く身に覚えが無く、その人の剣幕に怯えていると、たまたま私の部屋を訪ねていた彼氏が私の様子を見に外に出て来た所 今度は「お前がやってるのか！」と彼氏につっかかってきました。 彼氏も私と同じような事を言うと「うそつけ！音立てたらぶん殴ってやるぞ」とまで言ってきました。相手には彼が今から音がするかどうか聞いていて欲しいと言って、何とか相手には帰ってもらいました。 そして1時間後、彼と相談の結果、これから3日間(たまたま私は仕事が休み)私を部屋に居させないので、もしその音がしたら私ではないという事をわかって欲しいという事。 そしてその間、こちらから不動産屋に連絡するするという事を彼が相手に言いに行ってくれました。 しかし彼が改めて「この件は隣の部屋の人と話したんですか？」と言うと 「してない」という事。 どうもその音がする時間帯に隣の部屋の人が外にいたので、その人も騒音に迷惑しているんだと思ったそうです。 また彼曰くその人の部屋の中をチラ見したら全く生活感が無く布団一枚と、窓着にスーツ数着、テーブルにノーパソだけで、家具すらなかったそうです。 私はその人がいう日中の1日目は家にいましたが、継続音を鳴らす行為は全くしていません。今回の事は全くの寝耳に水でした。 しかも以前下の階で「文句あんのかよごるああああ」という怒鳴り声と、ドアを叩く蹴る音があった1ヶ月後に、私の部屋もピンポン連打と、ドアノブをガチャガチャされ、新聞受けを覗かれて「何か文句あるのかよ！居るのはわかってんだぞ！」と言われたあと、ドアを蹴られました。 あまりの怖さに警察を呼び、不動産屋にも録画式のインターフォンも付けてもらいました。 しかし今回の事の2週間前にもドアノブをガチャガチャされ、新聞受けを開けられました。その時の様子をインターフォンの画面からみると、その下の階の人でした。 なので前回の事も下の階の人かと思ってしまいます。 そして洗濯機をずらしたのもその人かと思います。 今回の事は、不動産屋に相談しただけでいいのでしょうか？ 警察にも言った方がいいのでしょうか？ 補足：一応下の階の、隣の部屋の人にも、こういう事があったけれど、どうでしょう？的な事を書いたメモ紙を残しておきました。
数日前に少年（小学校高学年～中学生）の集団による窃盗がありました。 　 以前も万引きされた疑いがあるのですが、今回は店の裏口から大量に、 被害額も２万以上で万引きの域を超えています。 更に、一部始終の目撃者もおります。 　 警察に通報、一人の新米？刑事が来て、２時間調書を取りました。 恐らく近所の悪ガキだろうから、少年課が捕まえると思うと言われましたが 肝心の犯人の特徴など、大した決め手となる聴取はされていません。 何度か見かける顔なので、近所の学校の生徒であることは間違いないのですが、 個人的にも学校側へ通報した方がいいでしょうか？ もしくは、警察が何とかできるのでしょうか…（するつもりがあるのでしょうか…） 学校へ通報した方が効果的などアドバイスがありましたら頂きたいです。 でもこのご時勢、下手に行動して恨みを買っても…と及び腰でもあります。
今年、急逝した身内の遺品整理をしていた所、謎の鍵が出てきました。 故人が、外出時は常に携帯していたカバンの中から１本。 また、居住地域内の本人が借りていた、銀行の貸金庫からも、全く同じ 鍵が１本出てきました。 合計２本。 写真の反対側も、全く平たく、溝等はなく、 　　「ＲＭ５５×」（×も数字、合計３ケタの数字）と刻印あり。 自宅のドアのような鍵ではなさそうで。。。 別にもうひとつ、貸金庫を持っていたのか？と思い、居住地の愛知県内 のいくつかの金融機関に問い合わせもしましたが、借りていた様子はなく。。。 ヒントとしては、鍵についている、マーク。これは一体何のマークでしょうか？ 鍵の寸法は、たて５０、よこ２３ミリ位です。 故人にとって、余程、大切な鍵だと思われるのですが、一体、何用の鍵でしょうか？ 宜しくお願いします。
派遣のサンプリングのバイトに応募しました。 無事採用されたのですが、 そのあと、メールで写真付きの身分証明書と 銀行のキャッシュカードを写メールで送るよう言われました。 登録、給与の振り込み必要なのはわかるのですが 大事なもの二つを写メールでまだあったこともない業者 に送ることに抵抗を感じました。 悪用されないか危険だなと… 学生で、そのへんの判断がわかりません、 おくっちゃっても大丈夫でしょうかね？ ちなみに、今日中に回答ほしいです。
ATMで入金したのですが、持ってたコインケースを置き忘れてしまいました。しかし直ぐ気が付き、戻ったのですが、もうなかったです！横の小さな棚に置き忘れたのですが、それが、どうなったのか見えますか？ ちなみにですが、郵便局をでてないし、後ろには、一人しかいなかった です！ 警察に電話したのです、たかが2万で、、、みたいな感じでした！
タイトルにあるように、引き戸に鍵をつけたいのですが、どうすればいいかさっぱりわかりません。 できれば、あまりお金を使わないで、簡単にできるのがいいです。 よろしくお願いします。
この実なんの木の実だかわかる方いますか？
よろしくお願いします。 タイトルの通りなのですが、先日駅前の有料駐輪場（一日～円というタイプのものです）に止めてあった自転車に、たぶんいたずらだと思うのですがチェーンをつけられていました。 ナンバーロック式で、何度か試してみましたが開かず、近くの交番にいって確認を取ったあとクリッパーで壊しました。 この場合、犯人を突き止めることはできませんよね…？ 屋外にある駐輪場なので防犯カメラもなく、目撃者もいるとは思いますがチェーンをつけている動作を怪しむ人はいないと思います・・・ 自転車そのものを盗まれたわけではないのでいいのですが、なんとか犯人特定はできないものでしょうか。
家族が中国人とは知らずに、古物屋（廃品の回収や横流し）をしている業者を家に入れてしまいました。 今、家の周りでは空き巣が多発しており、被害にあった家は現金からエアコンの室外機まで、何でも盗まれている状態です。 業者を通した部屋は客間だったのですが、建築会社が他の客の見学に使用させるという条件で、この部屋だけかなり豪華に造られていて、見た目には裕福な家に見えてしまうと思います。 このくらいの事で不安に思うのは気にしすぎでしょうか？ その後、ホームセキュリティーを入れようと家族と話し合ったのですが、費用が高く、営業所も遠いので賛成は得られませんでした。 ホームセキュリティーなどの月額で費用のかかる警備会社以外で防犯設備を整える方法は何かないでしょうか？ 不審者が入ったら、防犯アラームが鳴るなど効果があるような気がします。また、犬は室内では飼えず、防犯カメラや玉砂利など効果がないのではと思っております。 ご回答、宜しくお願いします。
金庫を購入したのですが、保管管理がいまいち不明です。 金庫の重量が47kgあり、クローゼット内に置き場所を考えております。 また新居と言う事もあり床材に傷、凹みなどの負担軽減を考慮したい為、 少し厚みの板を金庫と床の間に敷こうと考えておりますが、 このようなやり方は如何でしょうか。 何かアドバイス等、別な方法などが御座いましたらご教示願います。
昨日, 2013.09.23午後、電話がありました。 最初に家内が出ました。 “お宅にご不幸があったとのことですが。電話番号は父から聞きました。”というものです。 薬剤師の長男は、連休前から私達親のところにきております。 85の姉、そして私の妹とその家族は昨日、私たちの親の墓参りをして我が家に来訪したばかりです。 離れたところにいる上の娘とは毎朝電話します。孫の写真が送られてくるので。下の娘は近くにいます。 だから家内は、“いえみな無事です”と答えました。 そして私が変わり、“お父様ってお名前は？”と聞きました。 先方は、極くふつうのまぁそれほどの年齢ではなさそうな女性でした。“○○　みつ○”といいます。 との回答でした。 46年大学にいましたが、関係者も卒業生もみな覚えていますので、“存じ上げません”と私は答えました。 なお本人の名前やどうして不幸がどうのというお話をお聞きになったのかと聞こうとしましたが、“申し訳ありません。”と電話が切られました。 なんとも腑に落ちない電話で、いろいろ解釈すると、葬儀業者の関係者かなとも思いました。 この質問にご訪問の皆様は、どのようにご解釈されますか？ 電話の相手の声は聞いたことはまったくない。喋り方も知らない人でした。 私は知人友人の声は直ぐにわかりますし、昔の人の名前も忘れる事はありませんで。 気にかかっています。どうかご解釈をお願いし、お待ちします。
ホテル従業員が合鍵で、(ホテル内の温泉に行っている1時間位の間に)、 部屋に立ち入っていました。 まさか人が入るとは思っていなかったので 財布も、バッグの横に出しっぱなしでした。 (クレジットカードや免許証も入っていて、 考えたくないですが、クレジットカードの番号や、 裏の認証番号を 控えられたら使われてしまいます) 旅館などでは、よく「お食事の間にお布団をひかせて頂きます」などの言葉があったりしますので、 金庫に財布を入れておくなどしますが ホテルでこういったこと、 しかもベッドメイクなら了承しているので 貴重品を持って出掛けるなどしますが 滞在客が不在時に、断りもなく、 立ち入られていたことは今までなく 衝撃を受けています。 ホテル側は合鍵をもっているので 断りなくこのようなことをするのであれば、 どんなことでも、できてしまうのではと衝撃や不快感を覚えています。 部屋に金庫があることの説明もなく、 立ち入る可能性もある事前の説明もなく こんなことはよくあることでしょうか
私の住むマンションでは監視カメラの導入を検討しています。その中でモニターを入り口において24時間付けっぱなしにするという案があります。これは、「撮影しているぞ」ということを出入りする人に知らしめて不審な行動をできないようするためだそうです。しかし、24時間付けっぱなしだと1年で消耗するという電気工事士の方もいます。この方のおっしゃることは本当でしょうか。もし本当ならモニター代や工事代合わせて7万円ほど毎年必要と言う事になります。よろしくお願いします。
誰か！俺のッ！俺のッ！俺のッ話しをぉ～きけぇ～い！！ 俺(27)には結婚を前提に付き合ってる彼女(25)がいて、その彼女は実家暮らしで父、母、姉と暮らしてるんだけど、まぁごく普通の家族構成で仲のえぇ家族。 俺が聞いてほしいのはここからで彼女の姉の事なんだけど、姉(26)はいわゆるニートで実家にこもりきり。26でニートってどうなんだって、思うが普通の話、彼氏と実家で同居、まぁ百歩譲ってえぇわ。ここまでは話で聞いてて「へぇ～そうなんやー」「姉ちゃんアホやな」的な反応。ほんで今日、彼女が仕事場まで車で送ってもらろうたらしくて「いつも誰に送ってもろうてん？」って聞いたら「ん？姉ちゃんの元カレに」って訳のわからん事を言い出すもんやから詳しく話しを聞くと、なんでも実家で姉の彼氏と元彼の三人で暮らしてるらしい。そんなアホな。どういう経緯でそんな事になったのかアホらしくて聞く気もせぇへんかった。 俺が心配なのは姉ちゃんの彼氏やー元彼やーいうていくら面識があるからってまったくの赤の他人が一つ屋根の下で彼女と暮らしてると思うとムシズが走る。 子が親を平気で殺す時代、その彼氏や元彼が事件を起こすとも限らない。殺しまで行かなくても、覗きやレイプ、部屋の侵入、などいくらでも可能性はある。 心配し過ぎかもしれないが俺はその彼氏と元彼に面識がないからどんなヤツかしりません。 あたり前のように暮らしてから俺が気にし過ぎなのかなって少し思ったりしたけどやっぱりおかしいと思う。皆さんのご意見お聞かせください。宜しくお願いします。 姉のアホさ加減にいくぶん腹が立ってしょうがない。(笑)
ごちゃごちゃっとした雑貨屋さんです。 盗る気まんまんで来られると防ぎようがありません。 手作りで何時間もかけて作られた物がアッサリと心無く盗られました。 ダミーカメラや鏡、「犯罪・通報」などの文字を入れた張り紙などで警戒したほうがよいのでしょうか。 「1点1点心を込めて作っています。気に入ってくださったらご購入ください。」のように書けば盗る気そがれますか？ そもそもそんな心は持っていないのでしょうか。 丁寧に時間をかけて作った1点モノの可愛い雑貨たちを盗んで、るんるんと家に飾るのでしょうか・・・ そう思うと吐き気がするほど軽蔑しちゃいます。。。 お店の雰囲気は壊したくないのですが、やっぱり警戒する張り紙を張ったほうがいいのかな。。 1点モノの商品1点ずつ写真を撮っているので、盗られたモノの写真もあるんです。 コレが盗られました！と貼り出したほうが効果的でしょうか？
モニターの音声出力3W+3Wとはどういう意味でしょうか。監視カメラのモニターの仕様に書いてあったのですが、なんのことやらさっぱりわかりませんでした。私はマンション管理組合理事で監視カメラの担当ですが、電気のことはオームの法則ぐらいしかわかりません。しかし、組合員に説明する義務があります。わかりやすくお教えください。よろしくお願いします。
購入当時、迷惑電話拒否件数の一番多いものを購入しましたが、 もう残り９件になってしまいました。 カニの押し売り、勧誘、投資・・・などなど。 拒否られたら、それ以上押しても客は逃げるだけなのに、 番号を変えてしつこく電話してきます。 そこで、着信拒否するのですが、 電話機には拒否件数に限りがあるので、 みなさんはどのように対応されているのか参考にさせて頂きたいと思っています。 アダプターなどで着信番号を管理したり、拒否件数を上げたり、 その他、利便性向上の方法や機材などありましたら、 お教え頂ければと思います。
隣に新築が出来ました。なので火災報知機をつけたのですが、無線式で結構高価（￥８３００）なので、最低限にしたいと思っています。２階屋なので、２階の各部屋全部、階段の吹き抜け天井、そして階下はキッチン、それに仏間のある和室。 今それだけなのですが、階下の１）普通は使わない３畳の間、２）リビングにもつけるべきかどうかで悩んでいます。どちらも火の気はありませんが、３畳の間は配電盤、リビングはＴＶやパソコン、オーでオなどの電気器具がありますし冬は電気炬燵もおきます。ただ、深夜以外は人が居ます。 １）　は必要か不要 ２）　は必要か不要 でお答えいただければ幸せです。 他にもここは要るぞというご指摘もお待ちします。
監視カメラのレンズの規格に搭載レンズ3倍とか3.5倍とかあったのですが、何が3倍であったり、また3.5倍であったりするのでしょうか。
nhk受信料を払わないと犯罪になりますか？ nhkの低品質な番組を全く見たくなくて払いたくありませんけど。 （もちろん数年以上nhkチャネルを見ていません） 最近nhkの集金する奴がしつこく来て、 あいつらを追い払いたいです 一回のセリフで再び来ないようになったら嬉しいですね 何かいい断り方がありますか？
防犯カメラのレコーダーの仕様でカメラ入力4系統VBS1.0V（ｐ-ｐ）75ΩBNC接栓とありましたが、いったいなんのことやら意味がさっぱりわかりません。お教えいただけないでしょうか。よろしくお願いします。
40代女です。娘と、高齢の両親と同居しています。 昨日自宅の近所で障害事件があり、犯人が刃物を持ったまま逃走ということで学校に娘を迎えに行きました。 夕方から自分は仕事に出る予定だったのですが、駅まで歩いて20分くらいの道のりは民家の無い区間を通らなければならず、駅も無人駅なので怖くて仕事を休みました。 ニュースを調べても記事は昨日のままで依然犯人が捕まった情報はなく、今後どうしたら良いのか判断し兼ねています。 家には私が出てしまうと身体の不自由な年寄りと小学校の娘だけになってしまいます。私の仕事はいったん出たら数日家に帰って来られません。 年配の女性を狙った犯行ということもあり、余計に警戒してしまいます。 今日は娘は通常通り集団登校しましたし、犯人もいつまでも同じ所に潜伏して再度事件を起こす可能性も少ないものなのかも知れませんが、…捕まらない限りそれは分からないですよね。 家に男手が無いので、そこを踏まえて、いつまで警戒して家に居るべきでしょうか？ 土地柄はローカルで、普段から自家用車で移動する人が多く森や畑、河原の中にところどころ民家がある感じで、駅に行くのに昼間でも人通りが殆どないです。無人の神社もあり、死角も多いです。 犯人が捕まったとしたら、その情報はどこで調べられるのでしょうか?殺人にはなってないのでニュースがその後を追わない気もします。 外出の判断ができかねていて困っているので、こういう場合どうしたら良いのか、判断基準などアドバイスください。よろしくお願いします。
最近、部屋に盗聴器を仕掛けられてしまいました。仕掛けた連中の話を聴いた感じだと、電話のそばだと思うのです。 それで、固定電話の子機の電波か、（子機はないのですが、説明書が見つからないので、利用されたかも）ＡＤＳＬのスプリッタが重く感じたので、開けてみたら黒いコンデンサのような部品がありました。 これはマイクでしょうか。このスプリッタの中身は盗聴器ですか？（中だけ取り替えていったかも）ＮＴＴのスプリッタで製造年月日は2002年のものです。以前はもっと軽かったように思います。盗聴探知機はなりませんでした。 悪質な連中に付きまとわれて怖い思いをしています。 どなたか分かる方、教えてください。 ＮＴＴのスプリッタを使っている方、中が同じか教えてください。 あと、警察が盗聴器だと証明してくれないと動けないといっていました。 盗聴探査機がなるだけではだめなのでしょうか。 よろしくお願い致します。
街をパトロールしてくれているパトカー。 あれに乗っている警察官は何課に所属しているのでしょうか？事件でも緊急出動するのだから交通課では無さそうだし、生活安全課？
ナンバーディスプレーを利用していますが、100としか表示されない無言電話が頻繁に（深夜にも 数回）掛かり、困っています、同じような経験をされた方いらっしゃいますか？ 何か解決方法があれば教えてください
アダルトサイトで、同意ボタンをおしてしまいました。 そしたら請求99800円となり、びっくりしました。 住所などは一切記入してません。 登録したことになっていて困っています。 アダルトサイトって、正式なところはありませんよね？ 万が一請求がきたら、無視しと大丈夫ですか？ ちなみにメアドは変えました。 相手に知られているのは携帯の端末とメアドです。 そのサイトには「本サイトはワンクリック詐欺などではありません。 利用規約、料金などは明確なサイトです。」 とかいてありました。 住所や名前もなく登録完了って普通なりますか？ 法的なことも書いてあって不安です。 滞納すると最終的には東京簡易裁判に出廷することになるみたいなことも書いてあって。 無視するべきですか？
昨日、アダルトサイトを興味本位でひらきました。年齢確認でYesを押し、料金表示などはなく、次へというボタンを押したら、「登録完了！99800円で３６５日見放題！三日以内に納金してください。」とかいてありました。 あせって問い合わせサポートに電話して繋がりはしたのですが、誰も出ませんでした。メールで「退会したい」と送ったら、「納金がまだされていません。納金してから手続きしてください。」的なことがかいてありました。 そして、このサイトには「このサイトはワンクリック詐欺ではありません。お客様に間違いがないか、年齢確認や同意を行っているサイトです。」みたいにかいてありました。 携帯の端末情報やメアドが知られてしまいました。 そして「万が一メアドを変更された場合、お客様の携帯端末を元に、携帯会社に情報開示を要求する場合があります。そして滞納一日目は管理部から直接請求、滞納をしていると東京簡易裁判から呼出状を送らせていただき、出廷を願います。」とかいてありました。 これはしんじていいのですか？ クーリングオフ制度は免除とかもかいてあって。 もしメールや電話がきたりしたら、無視していいのでしょうか？ 返信を詳しく待っています。 どうか回答お願いいたします。
昨日アダルトサイトを興味本位でひらきました。 年齢確認ボタンのYesを押したら、会員登録完了と表示が出て、99800円で365日見放題！と表示され、99800円は3日以内に納金してくださいとかいてありました。 そんな大金払えるわけもなく、あせってお客様サポートに電話したけどでなかったのでメールをしました。 そしたら「納金しないと退会出来ません。万が一滞納したら、滞納一日目は管理部から直接請求、二日目はお客様の携帯の端末情報を元に情報開示し、自宅へご連絡、三日目は、東京簡易裁判から呼出状が送られ、出廷願います。」と書いてありました。 私の携帯の番号やメアドを知られてしまったので、住所などはばれてしまうのでしょうか？ 電話やメールは無視していいのでしょうか？ 法的なことも具体的にかいてあってこわいです。 回答お願いします。
4bitADPCM8kHzサンプリング。私のマンションでは防犯カメラの購入を検討しているのですが、デジタルレコーダーの音声記録方式の説明として記載されていたのですが、さっぱり意味が分かりません。常任理事として他の役員に説明義務があるのですが、詳しく教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
私本人の事ではないのですが、 ・携帯電話に非通知で電話がかかってくる ・家の固定電話にワンギリか出ても応答なしで切れる 夜中でもかかってくる という内容のいたずら電話が数年前からあります。 携帯電話(ドコモ)は非通知だと着信拒否が出来ないとの事で、ドコモショップでは非通知の発信元？を調べてもらったり、非通知でも着信拒否できるなどの何か対策は取って頂けるものなのでしょうか。 また、家電については、 電話番号が通知されるタイプの電話機じゃないのでどこからかかってきたかは分からないのですが、発信元を調べてもらい対処してもらう事も出来るのでしょうか。 電話番号を変えるのは難しいと思います。
ついさっきワンクリック詐欺らしきものにあいました。 次へというボタンを押した瞬間にご登録完了という画面になり 約10万を振り込まないといけないと書かれていました。 普通のサイトだとこのようなことはないので 詐欺だと思ったのですが、、 その画面に3日以内に振り込まないと金額が倍以上になり 自宅やバイト先に請求書が届くと書いてありました。 画面がでたときものすごく焦り動揺してしまっていたので 誤作動のひとはコチラというやつにメールも電話もしてしまいました。 この場合は住所や名前も全部ばれてしまって 本当に請求書は来るのでしょうか……… すごく不安です…… 早急にお返事お願いします！！！！
こんにちは、昨日の夕方駐輪場に自転車を置いといたところ、鍵があかなくなってしまいました。 たまに、開けにくいこともありますが、いつもはもう一度ボタンを押し直せば、直ります。 が、今回は、何度トライしても駄目でした。 時間制で有料の駐車場なので、お金がかかってしまいます。 鍵は、ボタン式リング状の鍵をつかってます。 よろしくお願いします。
いつも疑問に思うんですが「匿名通報ダイヤル」について コレって「匿名」を主に言ってますが、 電話した時点で警察側に電話番号分かりますよね。 もちろん警察なので電話番号から住所も特定出来る筈ですよね で、非通知で掛けて仮に「情報料」の支払いが確定したとして、 ２　通知者本人が希望する金融機関の預貯金口座への振り込みによる方法 ３　通知社本人が希望する宛先に現金を郵送する方法 と記載されているので結局匿名ではないですよね。 なぜ「匿名」ではないのに、「匿名」と表記しているのか。 未だに分かりません。ネットであれば知識さえあれば完全匿名は可能ですが なぜお問い合わせフォーム的なのを作らないのでしょうか？
最近、また増えてきているみたいなので 効果的な方法があったら教えてください。 今のところウチに来るのは宗教の勧誘と、 賃貸に住んでいるので不動産関連です。 宗教の方はまだ穏便なのでいいのですが、 不動産関連は・・・。 普段は家にいても居留守を使ったりしているのですが、 宅配の受け取り待ちの時など ついうっかり確認を忘れて玄関を開けてしまう事があります。 そんな時に、どの様に応対すれば穏便に帰ってもらえるでしょうか。 下手に事を荒立てると、家の前に停めてある車に 危害を加えられたりしそうで・・・。 暇な時でいいので、教えてください。
オークションの落札者が商品の送付先を局留めでご希望されました。見ず知らずの者に住所を知られたくないので局留めのご希望なのかなと思ったのですが、わざわざ住所も書き添えてくださっていました。その後、局留めに関してこちらは何もつっこんでいないのですが、留守にすることが多いのでとわざわざ理由まで教えてくださいました。何か変だなと思ったので検索してみると教えてくださった住所は偽住所（区画整理で現在は存在しない住所）でした。 結局、住所を知られたくないというだけならいいのですが、何か別の目的があるのでしょうか？今のところ取引自体には何もトラブルはないのですが、こちらの住所はお教えしてありますし、何かスッキリしないので質問させていただきました。事情に詳しい方がいらっしゃいましたら教えてください。
　二十数年前に，帰宅途中の下車駅で切断された父子の肢体を見てしまいました。 帰宅直後に我が子らを呼び寄せてしっかり抱きしめ，存在を確認しました。 最近，駅で線路に落下する事故の報道が気になります。 http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130527/dst … http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130825/dst … こちらでは，ホームから飛び降りた人が，指示しています。 仕組み(スペース)が解れば，安心して咄嗟の救助活動ができると思うのです。 分別も体力も付く高校生等にホームに止めた車両の下(車軸の間ではなく，ホームと車両の間)に潜っての隙間体験学習があっても良いかとも思います。覗くだけなら小学生にも。 　　酔っ払いにホームには２０人ほどの乗客がいたが、高齢者が多く、線路をのぞき込むだけ。 　http://news19.2ch.net/test/read.cgi/newsplus/114 … 　　李秀賢さんも…。 　http://japanese.joins.com/article/233/138233.html 線路と通過する車両との隙間は車両によって違うと思いますが，どのくらいのスペースがあるか知ることのできるWebが有りますか？ 　 合わせて，ホームから飛び降りるなど，もってのほか，馬鹿なと考える方も居られると思いますが，一度飛び降りて，高さ感覚を覚えておけば，李秀賢さんも…。 　この発想についても皆さんはどう思われますか？
サイトにいっぱい、私の削除された質問と 類似したサイトの名前が載っています。 悪質なら、何故、サイト運営者は訴えられないの？
男性有料、女性無料は悪質サイトのやり方ではないのですか? 不平等ではないのですか? 障害者ですが、誹謗中傷を受けました。 皆さんは、悪質サイトとして、私の様に、警察庁に訴えないのですか?
悪質サイトFａｔｅや有名有料出会いサイトラブ○○○、株式会社オープンサイトにいくら払っていますか? 実際に出会えましたか? 誹謗中傷受けましたか?被害はどの位ですか?
昨日iPhoneのアドレスにこのようなメールがきました。 ↓ 何度もご連絡をしておりますがお客様からのご連絡が御座いません。 このまま一切ご連絡の無いお客様に関しましては下記記載のお手続きの方も視野に入れております。 ●登録時携帯個体識別番号による携帯契約者情報調査 ●各都道府県にある裁判所を通し民事訴訟 ●利用規約第7条により警察等公的機関への不正アクセス通知 ●利用規約 サイトのアドレス ドメイン拒否をされたりアドレスの変更をおこなってお支払いを逃れようと考えているお客様は料金踏み倒しの確信犯と扱わせて頂きます。 先日8月15日、お客様がご使用されております携帯端末より認証システムを介しご登録されました携帯有料番組【LEAF】利用規約記載年間使用料金『30,000円』のお支払い期日が本日迄となっておりますので必ず本日中にお支払い下さい。 規約記載の通り、只今キャンペーン中で『30,000円』となっておりますで、期日を過ぎてしまいますと、通常の『39,000円』となってしまいますのでご注意下さい。 ●認証アドレス ×××@iPhoneの私のアドレス お時間が御座いません。 至急ご連絡お願い致します。 『LEAF』事務局 ●サイトURL www.xxxx←間違って押さないよう適当に変えてます ●Email infoアットマークkidewmsy.info ●利用規約 www.xxxx←間違って押さないよう適当に変えてます iPhoneをいじっていて何度かアダルトなサイトにいってしまったこともあるし、 子供が私の気付かないうちにiPhoneをいじって登録してしまったのかな！？と不安になりました。ご存知の方いましたら教えていただきたいです。お願いします！
住宅地などに有る「通り抜け出来ません」の看板は誰が立てるのでしょうか?市役所?警察署?もしかして個人で立てるのでしょうか?
マンションの３Ｆに住んでいますが１Ｆに平置きされた自家用車がよくイタズラされます。 そこで、駐車場監視の為の防犯カメラを購入しようと思っています。 ネットで見つけたこの↓ http://item.rakuten.co.jp/safetyzone/hdd-n-4set/ … ページ内の￥１９，８００のセットを購入しようとしています。 ＨＤＤレスタイプのレコーダーですが５００ＧＢのＨＤＤは手持ちで１台あるので問題ありません。 これを書いているＰＣは自作機でしてレコーダーにＨＤＤを載せる位は簡単です。 カメラの有効距離が３０Ｍとの事で自家用車まで十分届きます。 価格がかなり安いですが、防犯に詳しい方この程度のレコーダーで大丈夫でしょうか？ 目的は防犯というより犯行の証拠を取ることです。 もしお勧めのシステムなどがあればそれでもいいです。 予算は￥２０，０００～￥３０，０００です。
自宅から１キロほど離れた場所に菜園を所有しております。 その場所に定期的に人糞をされて非常に困っています。 おそらく近所の農家の方の嫌がらせの気がするのですが。。。 それはさておき、その場所に箱で隠した形で監視カメラを設置して撮影をしようかと思っているのですが、どのような方法が可能でしょうか？ ハンディカムを設置しようかと思いましたが、バッテリーが３時間ほどしか使用できないのでダメかなと思っています。 電源の無い場所で１２時間くらい撮影できる方策はありますでしょうか？ ご存知のかたご教授くださいませ
お世話になります。 今住んでいるマンションは、ケーブルテレビ会社のパススルー方式でテレビ（地上デジタルのみ）を視聴しています。各戸と同軸ケーブルでどこか１か所でつながっていると思われます。 この同軸ケーブルを分岐させて、防犯カメラに接続してチャンネル設定とかをうまくやれば、マンション各戸のテレビの外部入力などで防犯カメラの画像が映せるようになるのでしょうか？ 現実的にはケーブルテレビ会社との話になりますが、理屈的には可能かどうか教えてください。 マンションは４５戸程度です。 目的はタイトルに記したように、エントランスのオートロックにカメラがないので来客者の姿が見えないが、オートロック自体の入れ替えとなるとかなりの金額になるため、安価にできないかということです。 今時なら無線カメラとスマホなどをうまく活用すればかなり安価で構築できるような気がしますが 住民のの高齢化が進んでいるので現実的ではないかなと。 素人考えだとケーブルつながっているならできそうな気がしているのですが。他にも何かアイデアがあれば教えて頂ければ幸いです。
ビデオカメラかデジタルカメラをセキュリティカメラとして使いたいのですが可能ですか？ 使い方とメーカ商品名も教えて下さると助かります。 よろしくお願いします。
最近、私の下着(パンツ)ばかりがなくなります。 最初は、古くなった下着を捨てたりしたときに、一緒に何枚か捨ててしまったのかなと思っていました。 その後、何枚か買い足したのですが、その半分くらいがなくなってしまいました。 一緒に暮らしている彼氏は、部屋のどこかにあるよといっていますが、何度探しても見つからないので、なんだか気持ち悪いです。 この間は突然AVの音が聞こえてくるし。 彼氏は、上の階と回線がどこかでつながってるんじゃないのかといっていますが、そんなことってあるのですか？ 私の不注意での紛失でなかったとして、なにか確かめたり対処できる方法はありますでしょうか？ 教えていただけると助かります。
マンション防犯システムの見積りが2社から提出されましたが、なにがなんだか書いてある事すら、分かりません。常任理事として「わたしにはわかりません。管理会社に任せます。」とはいえません。来月には理事会がありません。防犯システムの初心者向け解説書などないでしょうか。また、解説のサイトなどないでしょうか。よろしくお願いします。
　お隣がスダレで目隠ししていたトイレの窓ガラスを割られて侵入されました。私はクーラーをかけて寝ていたので、まったく気付きませんでした。 　お隣も夜には雨戸を閉める家なので、昼間から雨戸が閉まり帰省されていると思っていました。どうして不在だと分ったのでしょうか。この暑いのに空き巣はどのようにして探しまわっているのでしょう。 　妻は廃品回収やリサイクル回収車が怪しいと言います。ゆっくり巡回しているし、昼間から雨戸が閉まっている獲物を探すのには好都合です。当人ではなくても情報を売るなどしている可能性も考えられる。 　 　とにかく、数日間留守をする時、雨戸やシャッターを閉めると狙われるし、閉めないとガラスを割って簡単に入られる。どのように思われますか。 　最近、新築時に防犯ガラスにして雨戸やシャッターの無い家が建っています。フイルム入りの防犯ガラスなどはガラス切りとバーナーで簡単に破られます。危ないなあと思っています。 　また、夏場に省エネで流行のスダレやヨシズなどで窓やテラスを覆っている家が狙われやすいと現場検証に来ている警察官が言っていました。身を隠せたり、割れた窓が発見されにくいからです。 　ちなみに、お隣はそれ以来、外灯を必ず点灯するようにして、センサーライト設置と全部の窓に面格子を付けられました。デザイン重視の家で新築時には面格子を付けたくなかったのでしょう。 　しかし、狙われたら物理的に防御してもバールやバーナーで破られます。センサーライトにもみんな鈍感になっています。ドアホンに無線送信するセンサーカメラは空き巣が捕まるので有効と思いますが、顔が写されたらドアホン記録媒体を破壊しようと反って凶暴化するのではないか。 　 　自宅も旅行でよく留守をします。一週間の留守などたびたびです。その時にはいろいろ防犯対策をして出掛けます。たまたま狙われなかったのか、やはり防犯性が高かったからだと思ったりしています。被害経験者や専門家の空き巣対策の決定版をお聞きして、さらに防犯強化をしようと思っています。よろしくお願いします。
8/4、実家に帰省するとき、途中のスーパーで買い物をしてから、8/5の昨日午後7時まで、財布を一度も触っていませんでした。気がついたのは、自宅に戻る途中のスーパーで買い物をしようとしたら、財布がないことに気がつきました。 実家に置き忘れたか、会社に置き忘れたかかと思いましたが、実際に財布を一度もその間に触っていないため、あるはずもなく…（実家には確認済み） クレジットカード、銀行カード６社、ポイントカード、図書館カードなど、たくさん入っていました。 なによりも、お財布が、両親の金婚式のときに私と兄で母にプレゼントした財布で、昨年母が他界しており、思い出の形見だったため、かなりショックです。 なくしたとしたら、スーパーからの帰り道と、実家から最寄の駅までの徒歩ルート（徒歩40分！です） でも・・・歩いててバックの中にある財布を落としているとは思えません。バッグの一番上に、スーパーで買い物したレジ袋を入れていましたから。 で、残るは電車ですられたか、ということですが、さだかではありません。 でも、満員電車で、スリが多いと有名な総武快速線です。 クレジットカードはすでに差し止め、銀行カードは２つばかり残して、止めました。 今日、実家に帰って、念のため実家を探すつもりです。 で、警察にも届け出を出そうと思うのですが、紛失届けにしたらいいのか、盗難届けにすればいいのかわかりません。どちらの方がいいのでしょうか。 あと、実家は千葉県で、自宅は都内です。この場合、千葉の警察に届けを出すのか、都内の警察に届けを出すのか、どちらでしょうか。
こんにちは 今日釣りに行った時財布をなくしました その1時間後兄が財布を探しに行ってくれました でも見つかりませんでした 間違ってゴミと一緒に置きっぱにしてしまいました この場合交番に行くべきですか？ 全財産は1000円弱です みなさん教えて下さい
お世話になります。 拙宅には、熱線遮断ポリカーボネートのカーポート（アルミ支柱？コーナンのオリジナル製品？）があります。２台用、並列駐車仕様。 確か３０センチ積雪で雪下ろしをしてくださいとあったと思います。 質問ですがこの上にヒトが乗って、近接の窓を壊しての侵入作業をすることは可能でしょうか？ すなわち、６０ｋｇ位のヒトの局所的（おしりの面にピンポイント的）な重量負荷に耐えられるものでしょうか？ 小生は耐えられないんじゃないかと思うのですが。自分で実験するのも勇気がいりますので、していません。
今度、マンションの防犯カメラを設置することとなりました。管理会社はモニターを玄関に設置する案を提出しました。玄関に画像が出ていると空き巣がこのマンションは防犯カメラがあると認識し、空き巣に入られにくい。といいます。しかし、組合員からは「いたずらで石でも投げられたら簡単に壊される。倉庫に設置すべき。との声もあります。モニターを玄関に設置するのは有効でしょうか。また、いたずらなど障害がないでしょうか。よろしくお願いします。
マンションの駐輪所に原付バイクと自転車を止めていますが、いたずらされます。 自転車は、ブレーキのワイアー部分、ベルがもがれたり、いずれも自費で治しました。 で今回は、原付バイクの左のミラーがへし折られてました。もともと左のみにミラーをつけてたのですが、そのミラーがやられました。 ミラーを折られる前もバイクの座るシートにツバかタンか吐かた痕とかがたまにあり、そのたびに布とかで拭いていました。 どうも私の私物を狙ってやってるような気がします。 なぜなら管理人に聞いても、自転車やバイクへのいたずらは、（私以外に）他には聞いたことないとのことだったので。 おそらく同じマンションの住人の誰かだと思うのですが・・。あくまで憶測ですが・・。 で、その駐輪所にはカメラが付いています。 管理人に相談しましたが、 1か月弱分のカメラの映像は保存されてるらしいのですが、膨大な映像を調べるのは大変だと言われました。 今日ミラーが無い事に気づき、今月7月、1回か2回はバイクに乗ってるのですが、その時はミラーがありました。 この7月の間に必ず、いたずら現場が映ってるのは間違いないと思います。 マンションの管理会社に相談しようか、警察に相談するべきか・・・、どうすればいいのでしょうか？ たとえばビデオカメラの会社、セキュリティー会社とかが映像を調べてくれたりしてくれるのでしょうか？ で、万一同じマンションの住人が特定されたとして、その時に警察に言いに行くべきでしょうか？ どうすればいいのでしょうか？ ご意見、お聞かせください。
ホームセキュリティって必要なんですかね？ 数ヶ月利用しているものの、特に何もないし、いざくるとしても１５分程度はかかるのですぐ来るわけじゃないし。留守のときにセキュリティはいっているといいかもしれないけど、セキュリティ自体が月数千かかるので、１０年間で７０万程度になります^^; じゃ、１０年で７０万とられるかれる可能性となると低いわけで、セキュリティは必要ないかなと思ったりします。 強盗対策としてはくるのに１５分もかかるのはのろすぎるし、放火も、ガスの火災検知器があるのでとりあえず間に合ってる感じですが。 解約前に人様の意見も伺いたいと思い。皆さんは入ってますか？ 必要だと思いますか？
１億円以上当たってしまった場合、ネットで公開すべきでしょうか？ 公開で何か不都合でもあるでしょうか？ 嬉しくて黙っていられない場合、どうすべきでしょうか？・・・
ついさっき、非通知からの電話が着て、結婚相談所なんですがと言われたのですが、非通知だったのが怪しかったので、何故非通知で掛けるんですか？と訊いてみたところ、電話料金がどうのこうのと言われたのですが…非通知で電話を掛けることによって、何らかのメリットってあるんでしょうか？最近こういうのが多いので気になって質問してみました。よろしくお願いします。
経験を持っています・明日に布団のシングルを処理券を張り朝(8時)までにゴミ置き場に置く予定ですが 以前に自転車を処理券(1000円位掛かってます)を張っているにもかかわらず勝手に持ち去った輩がいました・一足遅く市の職員の方に連絡を取りましたが出ていなかったそうです・・・ あんな大きいものをどうやって持っていったのか未だに謎です・・・・・・・ 人の物を無断でしかもお金を掛けている物を平気で持ち去るなんて許せません！！ また同じ事が繰り返されないよう明日に最善の注意をはらって出そうと思うのですが、何に気を付ければいいか教えて頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い致します！
数ヶ月前からの出来事ですが 私が住んでいる団地に屋根付きの駐輪場があり そこには私のバイクと他にミニバイクが3台停まっており スペースはかなり余っております。(台数で言うと自転車15台ほど停められます) そのスペースで夜な夜な集会をしてる高校生くらいの男が3～4人います。 困っているのはバイクに勝手に跨ったり触れたりしている事と (徐々にエスカレートしています) スーパーのかなり大きい袋1つ分ものお菓子やペットボトル、紙パック等の大量のゴミを捨てて行くことです。 おそらく未成年ですがタバコのポイ捨ても沢山あります。これがほぼ毎日です。 話し合って分かる輩なら良いのですが ガキが大嫌いな私はおそらく手が出てしまいそうです(-。-; 何か良い解決策はありますか？ 警察はこんな事では何も対応してくれないですよね？ バイクに関してはアラームでも付けようと思っていますが 何せ夜なので近所迷惑なのが辛いです…。 長々とすみませんでした。
屋外に家庭用の防犯カメラを 付けようと考えています。 何か家の付近に異常を感じられたときに 確認できればいいので、 ・動体検知機能が付いていて、30秒程度撮影でき、 ・防水・防滴仕様で、 ・SDカードに記録仕様で、 ・10ｍ先くらいがまあまあ鮮明で、 ・72時間くらい撮影でき、 ・AC電源仕様で、 ・深夜モードも付いているとたすかります。 ・3万円以下のようなもの ・法を犯していないもの、できれば日本製少なくても、その筋では有名メーカー 相談に乗ってくれるお店あるいは ズバリ商品を紹介していただくと助かります。 よろしくお願いします。
自宅の軒先軒下等に付けたいのですが（場合によっては外壁もあり）小型で極力目立たない防犯カメラをさがしてます。なるべく防犯カメラとさとられないようにしたいわけですが。軒先に埋め込むのも一つの方法かとおもいますが、 他の希望条件としてはなるべく高性能例えば高画質、カラー、夜でも十分使用できる、そして屋外用ですね。画像は室内で録画する予定です。
一戸建てで次のようなシステムを作ろうと考え自分なりに調査していますが、生憎と見つかりません。 是非、知見者の方のご協力をお願い致します。 【入力】 １．１００V仕様センサーライトで、感知したら同時に無線信号を送り（チャイムを鳴らす。） ２．１００V仕様人感センサーで、感知したら同時に無線信号を送り（チャイムを鳴らす。） ３．電池仕様人感センサーで、感知したら同時に無線信号を送り（チャイムを鳴らす。） 【出力】 ４．入力の１、２、３いずれかの無線信号を受けたら、チャイムを鳴らす。 　　できれば、チャイム音がブザー音とか色々選べると良い。 このシステムを販売しているメーカーと１～４の商品名、型番を教えて頂けると助かります。 よろしく、お願い致します。
レジで、ズラッーと並んでいて、レジがもたもたしているが、順番が次の時に、別のレジに店員が来て２番目にお並びのお客様と呼ばれ、行きかけたら、他の客が先に並び、後ろの方に、これは店員のミスでは、２番目のお客様って呼んでいるんだから、他の客が来たら、待って貰うとかすればいいのでは。 逆に客言えば、客同士でトラブルになるんで、そこは、長いこと待って２番目までなっているが、レジが遅いために別のレジを開けたんなら、待ってもらった客の為に、あちらのお客様が長いことお待ちになっているのでと言えば済むだけのことではないでしょうか？ この場合、どっち、店員が言うべきでしょうか？客の方が言うべきでしょうか？
会社が従業員用に借りてる駐車場に停めていた同僚の車のフロントガラスが割られました。４月末にも別の同僚も同じ被害にあいました。 当然、直ぐ貸主と会社、警察に連絡しました。４月末の時は会社からは何もしてあげれないと言われたし、貸主がカメラ等の防犯をした形跡もありません。 今回二度目と言うことで、警察も動くらしいのですが、同僚が言うには社長は逃げ腰で心配する言葉もなかったそうです。 ちなみに、駐車場代は給料から天引きされています。 私も同じ敷地に停めているのでこの先不安です。会社が従業員からお金を取っているのだから、防犯策をとるのは当たり前と思うのですが間違っていますか?自己防衛しか無いのでしょうか? 明日は我が身かもと思うと本当に不安です。
プールで子供の写真撮影をしていたら監視委員から撮影禁止と言われました。 過去の解答に不審な行為以外は注意されないはず、などの解答がありましたが 流れるプールで子供３人が浮き輪につかまりながら流れて行くポーズ姿を 私が立って上から撮っているので他の人が映り込む可能性はありません。 それでも禁止なのでしょうか？ 水遊びは、楽しい思い出で、写真に残したいと考えますが 施設の中とはいえ、親が子供の写真を撮るのに ここまで規制する権利はあるのでしょうか？ 尚、市民プールです
焦ってます。 昨日アルバイトの面接で、身分証明書としてクレジットカードとキャッシュカードと年金手帳のコピーをとられました。保険証と免許証をもっていなかかったためです。 番号や名前などが書かれている表面をコピーされたみたいです。原本は返してもらいました。勿論暗証番号を教えてませんが、コピーの番号などで悪用することも可能ですか？ 仕事内容が水商売なので今になって怖くなってしまいました…。面接の時点で気づくべきでしたがもう遅いです。 また、一度作ったカードの番号などをかえることはできますか？ 辞めたら悪用されそうで怖いです。教えてください。
ドライバーが使えないくらい潰れた場合どうやってネジを外せばいいですか？ 盗難防止にわざとつぶしたいんですが、自分で外せないと困るので教えていただけますか？ バイク屋さんなら外せますか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 集合玄関のあるマンションの１２階に住んでいるのですが、 先日、夜に買い物から帰ってきたら外廊下にセールスマン風の男性が突っ立っていました。 何をするでもなく立ってるだけで、すれ違うときに一応「こんばんは」というと 簡単に会釈を返されました。 よくよくあとから思い出してみると、妙に大きなカバンを下に置き、 ソワソワとした感じでかなり不審でした。 集合玄関はあっても誰か入るときに一緒に入れますし、 外廊下に面した窓には外側にアルミの格子がついていますが、簡単なものです。 玄関はディンプルキーが２つ付いています。 これまではマンションの高層階だから…と安心していたのですが、 今回のことでネットなど見ると高層だからこそ気をつけなくてはいけないという 記事も見かけ、不安になっています。 マンションにお住まいの皆さんは防犯対策はどうされてますか？ 窓にはすべて補助錠をつけるつもりですが、高層では人目につきませんから 何分かかっても開けられてしまうのでは・・・と不安が尽きません。 特にベランダ側の窓は大きいので内側から格子をつけるというわけにもいかず・・・ セキュリティ関連のページなど見て対策も考えていますが、 より具体的な方法などお教えいただければ幸いです。
「徒歩暴走族」とは？　口でエンジン擬音「バーリバリ」、大挙して迷惑行為 このバーリバリというのはどういうふうに発音するんでしょうか？ 集団で抑揚のない発音でバーリバリ、バーリバリといいながら歩いているさまを想像すると 洗脳されたなんかみたいで笑えてしまいます。 youtubeで探してみたんですがバーリバリというふうに言っているのは見つけられませんでした。 実際に発音してyoutubeにアップしてもらえないでしょうか？
こんばんは。 私は、学生です。 昨日、車上あらしにあいました。 そこで、皆様は、車上あらし対策 例えば、カメラとか、ライトとか 何かされていれば、是非とも お教え下さい。 ちなみに、今回、母の車が やられまして、車の鍵をしないで いたので、案の定、やられました。 また、その晩、周りでは6件 車上あらしにあっているらしく 我が家の車はガラスは割られて いませんが、他の人の車は よく、不動産などがコンクリートの 台形の形をした大きな石の上に旗を 立てているあの大きな石で窓を 割られていたそうです。 出来れば、相手に気づかれないよう 車内にカメラなど設置できる方法があれば いいのですが・・。 また、ドアが開いた時点で、 何かしらの通信で人や、物に電波を 送るようなものがあればいいのですが・・。 すみません。 是非とも、アドバイスの程よろしくお願い 致します。
日立製の防犯カメラ録画機を友人にとりつけてもらいました。(年式は新しくありません) (モニターはシャープ製品) 取り付けた時はしっかり録画が開始されていてモニターにもしっかり映っていました。数日後にモニターのリモコンをいじってチャンネルを変えていたらビデオ1に映っていたカメラのようすが映らなくなってモニターからビデオ1などの表示がなくなってチャンネル切り替えしたらコンポーネントという表示になってカメラの映像が、うつらなくなってしまいました... 録画機本体は録画中のランプがついています。コンポーネントの表示は何なのでしょうか？モニターの 方がおかしいのかチャンネル設定を変えてしまったのか。。。誰かわかる方教えてください。。。
どの様にしたら退治できるか　大蛇ならば大ナタでぶった切るというのが昔からの定番だが人間の場合　死にそこなった蛙のようにしぶとい　エチケット　マナーまるでなし　頭隠して尻隠さず　何を隠そう斜交の家のかかあの事　そのうち警察をちらちらさせて脅かしてやろうかと
最近、自転車の痴漢にあいます。 後ろからやってきては、追い抜きざまにお尻や胸を触って、そのまま猛スピードで逃げていくタイプの痴漢です。 普段は防犯ブザーや携帯を手に帰宅していますが、上記の痴漢には効果ありませんでした。 また、被害にあった際はすぐに110番をしているのですが、効果がないようです。（警察の方はよく巡回されているのを見かけますが。） 仕事柄、残業が多く明るいうちに帰るのは困難です。 また、可能な限りタクシーも利用しますが毎日は不可能です。 対策したいのは、バス停から家までの200M程度です。 最近はお尻と胸を防御しつつ、数歩毎に後ろ左右を振り返りながら歩いていますが、非常に疲れます。 普通に歩いて帰りたいです。 何か有効な対策グッズ等はないでしょうか。
最近高齢の母への詐欺ダイレクトメールの量が凄く、私達が気付いた時には、もう既に個人情報をかなり詐欺業者に知られてしまっています。 郵便、ダイレクトメールでの詐欺は基本的に対策を立てたのですが、どうも最近は業者から電話で海外宝くじ購入等の電話がかかってきているようです。 私の話を聞いてくれたり、警察に連れて行って迂闊な行動をとらなくなってくれればいいのですが、基本純朴で母の自力では排除できそうにありません。 そんなときに、こういう記事を見つけました。 http://www.city.nerima.tokyo.jp/kurashi/bosai/os … 残念ながら警視庁だけの取り組みのようで、私の住んでいる地域ではやっていませんが、こういった装置を設置するのは、事後的な対応が取りやすく発想としては使えそうです。 固定電話はこれでいいとして、携帯電話で、こういった発想を実現できる装置、あるいはスマホのアプリがあるとありがたいのですが、そういったものはありますでしょうか？
電車　駅のホームに落ちた場合、どうすればいいですか？ 　　　　　　　　　　　　　　　　　 レールの間に寝れば助かりますかね? 　　　　　又ホームに落ちた場合の避難スペースがあるというのですがどこにあるのですか?
２４時間監視の防犯カメラを１台設置しようと思っています。個人の自宅兼、法人の事務所でもあります。 ネットで検索すれば沢山ありますが、以前に購入したメーカーは直ぐ壊れるメーカーで保証もずさんでした。 個人的には日立が画質もよく良いのではないかと考えますが・・ 勿論、画質、バックアップ体制、等々設定内容で可也金額も変わってくると思いますが、信用できて、スタンダードな価格のメーカーってありますか？ 宜しくご指導願います。
突然、払い戻し書が、株式会社ハローコミュニケーションズと言うところから送られてきました。 払い戻し書のみで、手紙などは同封されておりませんでした。 払い戻し書の備考欄？の様なところに、『このたびはお申込みありがとうございます。当社からキャッシュバックさせていただきます』と書かれています。 全く身に覚えがなく、気味が悪いので無視してしまおうと思うのですが、詐欺か何かなのでしょうか？ 振込みじゃなく払い戻しなのも、かえって気持ち悪いです…。
親の留守中に娘（18歳）がマンション玄関ドアを開けてしまいました。 インターホンが鳴り、相手は「○○新聞で～す」と名乗ったそうです。 娘が出ると「郵便物が届いたと思いますが、ハンコが必要なので持ってきてもらえます？」 と言われたそうです。 娘がたまたまテーブルの上に置いてあった速達郵便を持っていくと 「あ、これハンコいらない分でした。すみませ～ん」と言って帰ったそうです。 黒っぽい制服のようなものを着た男性で、インカムのようなものをつけており、 胸ポケットにゆうめーる？の広告を入れていたそうです。 防犯のため、郵便ポスト・部屋の表札とも出していません。 娘が「新聞」と「郵便」を聴き間違えたのでしょうか？ 郵便局に訊いてみようかとも思いましたが、郵便配達員がインカム使いますか？ それとも新聞の勧誘ですか？名前を調べに来たのでしょうか。
高価な商品の置いている社内で寝泊りしようかと考えていますが、防犯上セキュリティが向上すると思われますか？暴漢等のリスクが高まると思われますか？
はじめまして。 私は、とあるマンションの１階に住むものですが、２階の住人（男） が、毎日２２時～１時くらいまで何分かおきに大声で意味不明なことを 叫びます。窓を開けているので（その住人が）非常に響いて私だけでなく 周辺の人も大迷惑だと感じています。 管理物件の会社にも通報しましたが張り紙１枚張ることもなく、無対応です。 男は知的障碍者が発するような大声ではなく確信的な大声です。 これはなにか刑法に抵触するのでしょうか？だとすれば警察に通報する段取りは 出来ています。 法律のお詳しい方どうかご教授ください。 ＊カテ違いかもしれませんがよろしくお願いします
当方転勤族の夫婦です。昨年の転勤で、現在の社宅に入居しました。 先月半ばくらいから集合ポスト(郵便受け)にゴミや文書が投げ込まれており、対処法に頭を悩ませています。 具体例を挙げますと、コーヒーの空き缶、手書きで『夜中せんたくするな(原文ママ)』 と書かれた紙、スナック菓子の空き袋……といった具合です。 文書は『バカ』など一言だけの事が多いです。もちろん夜間洗濯をした事はありません。 会社の社宅管理部署には相談して、掲示板に貼り紙をしてもらいましたが効果ありません。 なにしろ古い社宅で防犯カメラもなく、自費で取り付け工事をするのも不許可です。 あとは一日張り込むか、ペン型カメラなど工事不要のものを郵便受けに仕込むくらいしか思いつきません。 お知恵を貸してください。
先日、会社のロッカーの鍵を紛失してしまいました。 今日は会社のスペアキーを借りたのですが、新しい鍵は自分でスペアキーを作りにいかなくてはいけないそうです。 明日から連休なので作りに行こうと思っています。 よく見るタイプの普通の鍵なのですが、スペアキーを作るのに大体おいくらくらい料金が掛かるか、ご存知の方、教えて頂けたら助かります!
この度、わたくしの住むマンションに防犯カメラを設置することとなりました。管理会社に逆光補正機能とデイアンドナイト機能のついたカメラを選定するよう要望したら、オートアイリス機能とデイアンドナイト機能、他には、コントラスト調整機能のついたカメラを選定してきました。逆光補正機能はついていませんでした。26日にマンション総会があるのですが、そのときまでに適当かどうか判断したいのですが、逆光補正機能がなくても管理会社の選んだカメラで十分なのでしょうか。よろしくお願いします。
先日、自転車で走っていたら真昼間にパトカーに止められました。 若い警官が近づいてくるなり、獲物をしとめたかのように「その自転車あなたの？お名前は？お仕事は？」とか聞いてきた。 気分悪かったが答えて、向こうが防犯登録ナンバーと照会すると、俺の自転車だと判明。すると、その警官は急に低姿勢になった。 上司と思われる警官も降りてきて、「いやー、最近自転車盗難事件が多いので皆さんに声を掛けさせてもらってるんですよ。気を付けて運転してください(^^)」だと。 嘘つくな、歩行者も自転車も何十人・何十台って通っていたのに、ピンポイントでそれもわざわざ対向車線から止めて俺に来たじゃないか？ｗ こっちは痛くもない腹を探られて、周りの人に注目されるし、風評被害も甚だしいわ。(-_-;) 皆さんは、職務質問にあったことはありますか？あったらそのときの体験談を教えてください。
現在、アパートの大家をしている祖母と兄と私の三人暮らしです。(そのアパートに住んでいます) 3年前から庭にある大きな木の板が割られる、2ヶ月前に捨てたはずのゴミの一部が度々戻ってくる等、気味の悪いことが起こっていました。 先日アパートの空き室が玄関からトイレまで壁一面泥だらけになっていました。鍵は掛かっていたので誰かが侵入し、また鍵を掛けて出て行ったと思われます。 怖くなって大型電気店で防犯カメラを買い空き室に取り付けました。 しかし、最近気付いたのですが店員さんの説明と違い、カメラに電源ランプがついており暗い時入ったらすぐに防犯カメラとわかってしまいます。 こちらとしてはカメラに気付いた犯人が証拠を奪いに来るかもしれないので、カメラがあると気付かれにくいのを望んでいました。 なので返品したいのですが可能でしょうか？(アパートに合うのがこのカメラしかありませんでした。) 購入してから2週間経ち、カメラは10万以上します。 また返品理由は「カメラの電源ランプがつき、こちらが望んでいたのと違う」で返品してもらえますか？ アパート経営は夜逃げ、家賃滞納+物置がわりにされているが10年間続いており弁護士費用等がかかり続いており赤字です。 ですが命には代えられないのでこれを返品し、アルソックかセコムに頼もうと思っています。 ※ニックネームが手違いでふざけたものになってしまいました、申し訳ありません。
築30年弱の賃貸アパートなのですが、内側のボタンをポチっと押してドアを閉めるタイプではなく、約３センチ（かな？）のツマミを縦や横にひねって施開錠するタイプのカギです。ですが、ノブの溝が一線ではなく、ギザギザになっているので、10円玉などのコインやドライバーでは開きませんでした。風呂場のドアをあけるのに、鍵が必要な錠前にするとは考えられないのすが・・・。中にいるネコがいるので、至急開けたいのですが、どなたかごご存知のかたがいられましたら、ご教示くださいっ！！よろしくお願いします。
友達の家なんですが、家の前に望遠鏡で部屋(２階)を見ていたやつがいたそうなんです。 そーゆうのを防ぐためにはなにがいいでしょうか？ また、近くで見ていた場合は、警察に電話しても大丈夫なんでしょうか。
防犯カメラの取り付けについてお伺いします。業者に取り付けてもらうとシステムの購入価格 程度になってしまうので自分で取り付けたいと思っています。 現在、３ｍほどの金属ポールを立ててあります。ここに手持ちの防犯カメラを取り付けたい のですが、固定する方法が思い浮かびません。 ポール固定器具で適当なものはないでしょうか？　防犯カメラの台座は１０ｃｍの正方形で 四隅に固定用の穴が空いています。以前は木造の住宅にビスで取り付けていましたが 今回、住宅から数ｍ離れた屋外に取り付ける必要があります。そこで前述のポールだけは 立ててあります。 経験のある方教えてください。
GW中に実家帰省し、路上駐車(夜間12時間まで可)して一泊したところ車の前部のワイパーが折られてました。(ぐにゃぐにゃに曲げられた？) 実家のある住宅街は道幅も狭くはなく、田舎で広々とした感じです。それでも実家の前に止めると向かいのお宅の車が出にくくなるので、それを避けるために少し離れた近隣に迷惑のかからない場所に路上駐車してました。(自己責任でしょうが…) 駐車場やパーキングはありません。帰省頻度は数ヵ月に一度一泊する程度で、その都度駐車していました。この場所は帰省中の人や親戚が来たときに、近隣の方もよく使う場所です。 今回は他にも３台の路上駐車していた車がありましたが、被害があったのはうちだけでした…知らず間に恨みをかってしまったのか…。とりあえず被害届は出しましたが、指紋を採取しても前科がなければ捕まえるのは難しいとのことでした。 帰省するときは電車で行け。と、言われそうですが、重症心身障害(医療ケアが必要)のある子供がいるので、電車に乗るのに気が引けてしまいます。 この地域は来客などが来たときに、止めておくパーキングなどが全く無いので路上駐車が多いです。その中で私の車だけが嫌がらせされ(警察に聞いた)、とても悲しくなりました。電車で行ければ何も問題ないのですが、どうにも出来ずに困ってます。 車内カメラをつけるのもいいのですが、こちらも路上駐車している身なので… 市にも土地がいっぱい余っているのだから、パーキングを作って欲しいと何度もお願いしましたが、対応してくれませんでした。 同じようなことで、困った経験のある方。 どのように工夫されていますか？
こんにちは。 クレジットカードについてご助言お願いします。 来月、友人と南フランスで現地ツアー会社のツアーに参加予定です。 そのツアー会社から、予約を確定するためにカード番号を教えるようメールで言われました。 予約時にメールでカード番号をきかれることはよくある、とききますが、危険はないのでしょうか？ また、そのときにわざと間違った番号を送ると、どうなるのでしょうか？ 南フランスの会社、という偏見をもって、私が神経質になっているだけでしょうか・・・。 みなさまのご助言、よろしくお願いいたします。
職場でのモラルについて上司に相談するか悩んでおります。 私は現在従業員20名ほどの小さな印刷会社に勤めておりますが、 同じ部署の同僚（20代男性）の傘が計4回も盗難にあっており、悩んでおります。 小さな会社（ビルというよりは工場に事務所が付いた感じ）なので、傘立てはひとつしかなく、 個人のロッカーもありません。かばんなどは自分のデスク付近に置いておく感じです。 ビニール傘ならまだしも（とは言いましても、いい年して傘を盗むというのが理解できませんが） 4回のうち2回が普通の傘（割と良い値段の）だったらしいです。 一応営業の方などにも相談しましたが、動きがなくどうやらなあなあになっているようです。 自分としてはこの件に関してはきっちり解決させたいのですが、 何度も上司に相談して『めんどくさい奴』と思われてしまわないか心配です。 上司になんと相談すれば本格的に動いてもらえるでしょうか？
近所のバイクの騒音で困ってます。直接言いにいって険悪になってはマズいかなと思うのですが、かといって110番するのもいかがなものかとも... 朝夕ぐらいなら構いませんが、１日に10～20往復と頻繁に出入りします。出掛けたと思えば数分で戻ったりと。我が家の前を行き交うので迷惑です。何かよい手段がありましたら教えて下さい。
今日のお昼すぎに、【(株)セレナサービス 】と言う東京都調査業協会　と言うところから メールが届きました。 以前登録していたモバイルコンテンツの情報料が未納になっているとの事。 これって、架空請求でしょうか？ モバイルコンテンツと言われても、キャリアを通してのコンテンツしかしてないと思うので 違うと思うのですが・・・ 不安になりましたので質問させて頂きました (株)セレナサービス 03-3359-1240　で調べても あまり情報が上がっていないので不安です・・・。 どうぞよろしくお願いします。
震源地が淡路島で震度6の地震がありました。　 みなさん、非常時の時のために何を用意してますか？　 すぐに持ち出せるように近くに置いてますか？ 隣の家の人はリュックサック3つにいろんなものを詰めて用意していましたが、「それ以外にもまだまだ足りないものがある」と言ってました。非常時用に用意しておかないとダメな荷物ってそんなにいっぱいあるのですか？　少なくてもこれだけは絶対にいる物って何ですか？　 よく「非常時用」と書いた袋を売っているのを見かけますが、その中に何が入っているのか知りませんが（たぶんトイレの袋、電気、食糧などが入っていると思います）、その袋1つだけで足りるのでしょうか？
世帯主名が載っている住宅地図って困るんです・・・ 先日、地区の避難マップをもらったときに気付いたのですが、 すべて世帯主名が書かれ、男の人が世帯主の場合はフルネーム、 女の人が世帯主（すなわち、男の人がいない）は名字だけになっていました。 地区独自に作った地図ではなく、 もともとどこかにあった住宅地図に線を引いて作ったものです。 ネットで調べたところ、比較的簡単に手に入るようなのです。 なぜそれが問題かというと、 我が家は母子家庭、お隣も死別して女の１人住まい。 いまは何かと物騒なので、なるべく女所帯であることは分からないようにしているのです。 世帯主名を名字だけにしたのは配慮なのかもしれませんが、 男の人はフルネーム、女の人は名字だけだったら、かえって分かりやすい気がします。 もちろん、隣近所の方は知っているし、 我が家について調べればすぐに分かることだし、それは仕方ありませんが、 誰でもこの地図を入手できて、誰にでもこの地域の女だけの世帯が一目瞭然で、 それを悪用してその世帯だけに泥棒に入るとかもできるということですよね…。 大げさかもしれませんが、やはり不安です。 世帯主名が分かる地図が必要なのも分からなくはないので、 せめて全世帯を名字だけにしてもいいんじゃないかと思うのです。 問題はその地区の防災マップそのものではないし、 元となったその会社に言ってみようかとも思っているのですが、 そういった会社はたくさんあるのでしょうか。 それとも私が気にしすぎでしょうか。
ビールを少し残した空き缶を灰皿がわりにするのは危険ですか？ アルコールで燃えるってことはないでしょうか？ 
普通の耳栓では効果がありません。有効な優れ物の耳栓とかヘッドホーンがあったら 紹介してください。
友人が痴漢被害にあって困っています 防ぐ方法や撃退方法、犯人の特定方法を教えてください
神奈川県藤沢市在住の中学生です。 スポーツ自転車で僕が通っている塾の通学をしたいのですが、 スポーツ自転車について調べていた時から、 「スポーツ自転車は高価だから盗難されやすい。」といった記述が多くあったので、 安心して自転車をとめられる駐輪場を探しております。 藤沢駅周辺で、夜の10時過ぎくらいまで自転車の入出ができるところで、 有料でもかまいません。とにかく安心できる駐輪場でお願いします。 毎時・毎分で料金が加算される場合、それについても書いていただけるとありがたいです。 回答、お待ちしております。
こんにちは。 よく性犯罪被害に遭ってしまうケースで『深夜に車に乗った男から道を尋ねられ、対応したら車に連れ込まれ被害にあった』ってのがあると思います。 では深夜に車から道を尋ねられたらどう対応するのがベストでしょうか？ 深夜に関わらず車から道を尋ねられた時の対応を教えて欲しいです。無視とか相手の癇に障る態度だと逆上されて逆効果だと思うので、『この人は警戒しているな』と思われつつまともな対応を知りたいです。 よろしくお願いします。
3月27日、自宅の前に止めていた自転車を盗まれました。 朝の9：00ごろから出かけていて、12：30ごろに帰ってきて盗まれていることに気が付きました。 完全にこちらのミスなのですが、鍵をかけ忘れていました。 約15年前に購入したもので、かなり古いものでした。 ママチャリで、メーカーはブリジストンです。 ロードバイクのような高価そうなものではないし、実際古いので近所の若者の乗り捨てだとは思いますが... 盗まれたのに気づいてからすぐ駅やその周辺は探しましたが見つかりませんでした。 交番にも言いましたが販売証明書？というものがないと、もし見つかっても返してもらえないそうです。 どうしたら戻ってくるのでしょうか？ 自力で近くの乗り捨てされそうな場所を探すしかないのでしょうか？ 過去にこのような経験をされた方や、盗難に詳しい方、なんでもいいので教えてください。 また、乗り捨てだとしたらどのような場所を探すのが良いのでしょうか？ 長い間乗っていて愛着がわいていたし、盗られたなんて自分のミスのせいでもあるとはいえ、本当に腹立たしいです。 自転車の盗難についての知識、なんでもかまいません。 教えてください！ 宜しくお願いします。
私は現在、１９歳、４月から大学２年生になり、昨年から学生寮で生活をしております。 １人部屋で部屋は狭い方ですが、情報系の大学へ通っており、電子機器が多くあります。 約１ヶ月前くらいから朝起きても携帯が充電されてないということに気づき、ブレーカーを見たら落とされていました。 ブレーカーの位置は廊下に面したところにあります。ですのでいったん部屋からは見えません。 おおよそ寮生によるいたずらだろうと思いますが、決定的な証拠がございません。 私はバイト、学校、友人との連絡のため、頻繁に携帯を使うので夜充電されていないと次の日１日の生活が大変になってしまいます。 いたずらごころでやっているにせよ、電子機器故障の原因等につながるため、大変迷惑をしています。 その旨をプリントにしてブレーカーの前に張っておきましたが、それでもいたずらされていました。 もうほんとに精神的に参ってしまい、大好きなゲームもブレーカー落とされてセーブするまえに消されてしまったらと考えてしまい、やりたいけどやれない状態です。 もうほんとうに勘弁してほしいです。 証拠となるものを得て裁判を起こそうと思っても、親が法定代理人になってくれるかどうか、そして裁判を起こして本当に解決されるのかといった疑問も残っています。 親や寮長に相談しようと思っていますが、どうしても直接いう前に自分のいいたいことを文章にしてまとめたく、皆様に相談したのですがまとまりの文章で申し訳ございません。 皆様の力をお貸しください。
デパートとかに置いてある、近くを通ると虫の音や鳥のさえずりなどを発する機械があります。 どんな機械かみたことありませんが、欲しいと思います。しかしネットで検索しても全然ヒットしてきません。探し方が悪いのですが、そういったもののURLをお教え頂けないでしょうか。よろしくお願いします。
また質問です。よろしくお願いします。 調べたら防弾、防刃兼務のものはどちらかが中途半端で片方が強いというものが多いということがわかりました。両方満たすのを買うのはちと欲張りすぎた気がします。 今後の日本を考えたら防弾、防刃どちらを先に買った方がいいでしょうか？民間人ですけど。 防弾はわりといいの見つけましたが、防刃はまだよくわかりません。 腰を突いての突き刺しには耐性があるものはほとんどないとか言われたんですが、そこまですごいのはあきらめたほうがいいんでしょうか？ あと、部位ですね。個人的には首もカバーしたほうがいいと思うんですが、どうでしょ？ 素材は何がいいんでしょうか？安さ重視の場合と、強度重視の場合。 防刃チョッキの買い方教えてください。
１人暮らしです。 夜９時にインターホンが鳴ってドアをノックする音がしました。 こんな時間の訪問者はどんな用件が多いのでしょうか。 こんな時間は出なくても良いですよね？
防弾チョッキの購入を検討してます。 やすものは鉄板が入っておらず、鉄板は別物で大変お高いようですがなぜ分離して売られているんでしょうか？ 防弾用であれば防刃ようにもなるんですか？最強の銃はトカレフだとテレビでやっていました。トカレフ対応選んだほうがいいですかね？普通ので間に合うならそちらにしたいのですが。 どういう点に気をつけて購入すればいいですか？最適なものはいくらくらいが相場ですか？ よろしくお願いします。
こんにちは。ホームセンターで防犯フィルムが売られています。 張ってみたもののなんか物足りないです。頼りになりますか？^^; フィルムとフィルムに隙間ができますがそれは特に問題ないですか？ 金属バットで割った場合、割れませんか？ あと、フィルム以外なら何を考えればいいですか？ 安さと強度は両方検討しますが。 よろしくお願いします。
　長年使っていたザックの内面の防水加工が劣化して、うまく言えないのですが、白っぽく、やや粘着く感じです。そのまま使っても差し支えはないのですが、見た目はとても気持ちが悪いです。防水機能はなくなってもいいのですが、うまく処理する方法を教えて下さい。よろしくお願いします。
日曜日の夕方5時、インターホンがなったので なttsと同時くらいにモニターで確認したのですが、 カメラのようなものでインターホン付近を撮影している人がいました。 フラッシュがついていたのでカメラだと思います。 家のものが出るのを待っているのかと思えば、 インターホンを鳴らしてすぐに隣家へ。 同じような行動をして、さらに庭を覗いたりしていました。 20代、30代、40代位の３人組の男で 紺色の作業服姿。社名のようなものが胸元に刺繍されていたような・・・。 同じ1台の車に3人で乗って去っていきました。 同じ日の昼にも見かけました。 その時は、同じ格好でなにか記入するようなファイルを脇に抱えていました。 インターホンを鳴らして、インターホンを撮影すると 家の中の何かがわかるのでしょうか？ 何かのセールスの業者か、 泥棒の下見でしょうか？
古本市場でゲームのソフトを売りたいのですが、一度もやったことがないので どのような手順で行うのか事前に知っておきたいと思い質問します。 いちおう古本市場のホームページで自分で確認はしてみました。 まず、必要事項を記入するとありますが具体的にどのようなことを書くのでしょうか？ 住所、電話番号などでしょうか？ 次に本人確認書は何を持っていったらいいのでしょうか？免許証は持っていませんし、 今年大学に受かったので学生書もありません。高校のものも期限切れです。 最後に印鑑などは不要なのでしょうか？ちなみに18歳以上です。 詳しく教えていただけるとありがたいです。お願いしますm(__)m
ナンバーディスプレイ表示で　頭に　８１６４　と表示されたTELがかかってきました この市外局番？ってどこでしょうか何か怪しい番号のような気がするのですが
お世話になっております。 当方ただいま老齢の祖母の面倒をみているのですが、昼間仕事で留守にしている間に祖母あてに妙な電話があったようです。 祖母は若干耄碌してますが、認知能力にはまだ問題ないと言えます。祖母本人曰く 配送センターなるところに、1セット4万ほどの健康食品があなた(祖母)あてに届いている。こっち(配送センターなるところ)ではどうしようもないから、取り敢えず近日中にお宅に届けたい。 とのことです。はっきりとは脈絡の掴めない話になってしまいますが、心当たりある閲覧者の方、これは詐欺の可能性ありでしょうか？ 祖母一人に対応させるのは心配なので、私が対応しようとは思ってます。万が一詐欺ならクーリングオフなど関係なしにとんずらする可能性も有り得るので……
お世話になります。 最近やっと思い腰を上げて、夫婦の寝室、両親の寝室に設置しました。しかし当地ではあと、子供の寝室に２つ、階段の天井にも設置義務があります。追加合計３つ必要になります。 実際に米国？で報知器設置にて死者が減少したとのデータに基づくとのことと伺っています。 近々設置予定ですが、世の中での現状はいかがでしょうか？
こんにちは、お世話になります。 うちは昨春に玄関ドアに指紋認証ロックを追加設置してもらいました。 しかし、冬期12－3月までのところ、指紋に反応しません。すなわち開きません。 先日すごく暖かかった日には反応しました。 たぶん、装置も冷えており、おく指が冷たいので、反応が鈍っているのかと思っています。なので、暗証番号で開けています。 このようなものでしょうか？
防犯カメラへの電源の不具合 同じようなことで悩んでいる人がいましたら、何か解決策があればご教示お願いします。 ネット販売などの安価な防犯カメラを設置するときに電源一体型延長コードを使っている人も多いと思いますが、長すぎて(16M以上)カメラにまで電気がいっていない時があります。 長い延長コードを使わずに短いものにしたり、直にカメラから出てるコードをアダプターとモニターに繋ぐと問題なく映ります。 (1)カメラ本体の電源関係の基盤不良 (2)ACアダプタのスペックの低さ (3)電源一体型延長コードが長すぎand細すぎて電源不足 が考えられますが、延長コードが短かったり使わず直だと写るので(1)は除外します。 とすると、(3)が濃厚で(2)も怪しいのですが、これが主な原因でしょうか？ また、たとえば同軸の方は3C以上にすればノイズが入りにくいとかありますが、もし電源一体ケーブルを使わず、BNC同軸ケーブルと電源DCコードを別で買うとしたら、DCコードにも太さやグレードがあるのでしょうか？ 使ってる電源一体型延長コードは中華の安いものです。 3種類くらい持ってますが、一つは電源もダメで直で繋いでもモニターに薄い白いノイズが映ったりもします… やはりある程度の値段のコードを買えば、電源部分のコードもしっかりしたものが来て長くても電流が不足することはないのでしょうか？ それかアダプタの出力アンペアが大きいものを使えば、電流は届くのでしょうか？ それとも30M位の長さでは特にアダプタのスペックは関係ないのですか？ 最悪、カメラ設置場所で電源を確保するか、電源一体型ケーブルをやめるかですが、この原因は電源ケーブルのグレードの低さかアダプタの出力の弱さのどちらの可能性があるのでしょうか？ 何か解決策がありましたら、よろしくお願いいたします。
今日の午後2時ごろ中山駅横浜銀行前を歩いていたら、車にぶつかりました。左腕を少しぶつけただけなのです。運転していたのは女性ですが、しばらく止まっていました。しばらくしてその場を立ち去ってしまいました。これは、人身事故ですか？車の番号は（よの３０）としかわからなくて、しばらくして警察を呼ばなかったのを後悔してしまったのですが、この場合どうすればいいのかわかりません。 なにかいいアドバイスをください。お願いします。
かなり前の事ですが、 NHKの「まちかど情報室」で”会議ブースの声が消える装置”が放送されていました。 それがどんな名称だったのか分かりません。 メーカー名、製品名をご存知のかたはいらっしゃいませんか？
現在普通のドアノブが付いており鍵がかけられます。この鍵を掛けた事を離れたところで表示させたいのですが何か良い方法はありますか？別の鍵を付けるか交換する方法でも構いません。
屋外用LEDセンサーライトで、常時点灯の切り替えが出来る製品をご存じないでしょうか？
VISAカードを紛失してしまいました。 ユニディ(ホームセンター)のカードにクレジット機能を付けたものです。 しかし、カード番号などを全く覚えていません。 カード会社に連絡して機能を無効にしたいのですが、どこに電話をすればいいかわかりません 国内の代表的な連絡先を教えていただけませんか?
時々こういった事件を目にします。 『エレベーター内で女性が襲われ強姦被害』 こういった事件でひとつ不可解な事があります。 それはエレベーターなんていったいいつ動くか分からない、動くと言う事は誰かが乗ろうとする、つまり目撃され捕まる… このケースの事件ってどういった経緯で発生しているのでしょうか？また、何か文章だけでは読み取れない何か裏事情でもあるのでしょうか？
若村麻由美さん主演の2時間ドラマ「ボディーガード」（監督・水谷俊之）ですが、この作品中で若村麻由美さんが、警棒用のホルスターを装着していますが、どこのメーカーの物か分かりましたら、メーカー名と製品名を教えてください。あるいは似たタイプの物でもかまいません。このホルスターは腰付近(ズボンのベルト等)に装着するタイプではなく、両肩を通り背中でクロスするようになる、上半身に装着するタイプです。警棒そのものは脇付近で固定される物です。スーツ等のジャケットを着ると警棒が隠れます。また警棒専用ホルスターで、拳銃やエアガン用ではありません。こういうホルスターを通販で購入できるサイトがあれば教えてください。複数のメーカー・製品が存在すればできるだけ沢山教えてください。お願いします。
通販で購入した商品が届いたのですが、 中に別の方の明細書が入っていました。 わたしの明細書は入っておらず、 別の方の荷物に紛れ込んでいると思います。 早急に対応してください、と通販会社には伝えましたが、 個人情報が書かれているため、不安です。 どのような対応をしてもらったらよいのでしょうか。
主人が、ある検証サイトに応募しましたが、名前を間違って応募してしまいました。 名字は合っていたのですが、氏名を誤って送ってしまいました。 住所、電話番号など、他の情報は正しく送っています。 応募した懸賞は超大手の清涼飲料水会社の行っているキャンペーンで、いかがわしいものではありません。 その後、例の間違った名前あてに国際郵便物が届きました。 懸賞が当選したのかな？と最初は思いましたが、どうも様子がちがいました。 大きな段ボールで…。 賞品はQUOカードだったので、そんな大きな荷物でくるのはおかしいなと思いました。 しかも国内の検証に応募したのに、国際郵便物で、段ボールの側面にはハングル文字が書かれていて、これはおかしいと…。 伝票をよく見てみると、差出人欄に主人の（誤って送った）名前が記載されていました。 住所は正しく我が家のものでした。 ただ電話番号は知らない携帯？の番号でした。 宛先住所は韓国で、宛名もまったく身に覚えのない外国人（韓国？）の名前でした。 主人に韓国人の知り合いはひとりもいません。 怪しみながら荷物をあけてみると、新品の、シャネルやヴィトンのマークのはいった携帯ケース（伝票にはiPhon caseの記載あり）が25個入っていました。 シャネルやヴィトンのマークがはいっていますが、あまりに安っぽい作りで、素人の目から見ても明らかに偽物でした。 間違った名前あてに届いたことから、懸賞に応募したことで個人情報がどこかに漏れたことは明らかでしたので、近所の交番に荷物を持って届け出たのですが、まったく相手にしてもらえませんでした。 上記のいきさつだけでは被害とはいえないから、こちらでは何もできないし、荷物も引き取れないとのことでした。 なお、この荷物、郵便局に問い合わせましたところ、日本は出たのですが、韓国の税関に引っかかって日本に戻ってきたそうです。 税関を通らなかった理由はわかりませんが、そのために差出人欄に記載されている主人のもとに戻ってきたということです。 警察に届け出れば、何かしら対応していただけると思ったのですが…。 それは被害と言えないということで、相手にしてもらえませんでした。 しかし、やはり個人情報が洩れていることが明らかですし、それが、目的はわかりませんが誰か知らない人に使われているということで、すごく不安に感じます。 そこで皆様に質問です。 （１）警察に相談できないとなれば、誰に相談したらよいでしょうか。 （２）また、個人情報が洩れた場合、個人として気をつけなければいけないことはどんなことでしょう。 長くなって申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
防犯用になるセンサーライトを探しています。 見た目も考えて、コンセントではなくAC電源直結のものがよいのですが（工事依頼します） いろいろ探してもあまり出てきません・・・ 直結のものはあまりないのでしょうか？ または、専門的なのでWEBではあまり紹介されていないのでしょうか？ お勧めがあれば教えてください。
僕のおぼおちゃんが軽い認知症です。 先日も僕と母と父と叔母とで兄の家に行く約束をしていたのに 叔母が家にいません結局3人で行きました。 叔母は自転車で名古屋市から東海市にある畑まで行っていたそうです。 携帯を持たせてもなかなか出かけるときに持っていてくれません。 なので、鞄につけれるＧＰＳ機能付きの何かがあれば教えてください 目的 居場所がわかる いつでも調べられる
2階建てのアパートの2階部分に空き巣に入る泥棒って、 玄関から入るのと、ベランダから入るのとどっちが多いのですか？ 2階程度ならベランダから侵入する人の方が多いのでしょうか？
会社の防犯カメラの録画機が壊れました。 修理に４万円かかるようです。 そこでカメラは正常なので安価に録画機の代用をさせるため、ＰＣを使用しようと思っています。 カメラは２台つながっておりＢＮＣ端子です（カメラへの電源はあり動いています）。 そこで必要な物品を考えると・・・ (1)カメラからのＢＮＣ端子を２つＰＣに繋げるためのコンバータ 　　　↓ (2)ＰＣ（ＨＤＤに録画） 　　　↓ (3)監視用ソフト（フリーソフトがよいです） でしょうか・・・ （まだ他に必要なものがあるのかもしれませんが・・・） このうちで、(1)と(3)について教えてください。 どのような製品があるのかおすすめのものがありますでしょうか？ 情報が不足しているようでしたらお教えください。 わかるだけお答えいたします。 どうぞよろしくお願いいたします。
非常ベルが鳴ったら、どういう行動を取れば良いのでしょうか。 先日、私の住む築30年の団地の廊下で、非常ベルが鳴りました。 非常ベルのスイッチは、戸室内で、人が押さないとならない構造です。 自分のいる廊下だけではなく、全部の廊下に響いていたはずです。 一人で家にいた私は廊下に出てみましたが、同じフロアには出てきた人はおらず、隣接する公園にいた子供やママ達は、ベルの鳴るこちらの建物の様子を観察していたようでした。 3分間くらい鳴ったあと、ベルが止んだので部屋に入ったのですが、 ベルに対して何もせず、のこの行動ではダメですよね。 ベルが鳴ったら… すぐ避難？ 消防に通報？ 警察に通報？ よろしくお願い致します。
いつもお世話になっています。 夏場の季節のときに、災害等が起こることを想定して、備蓄すべき水量は大人一人当たりで１日当たりで何リットルくらいあれば十分なのか教えてください。 宜しくお願いします。
先日電車内で財布をすられました。 ボーっとしてたため気付きませんでした。 対策として財布に鈴をつけようと思うのですが有効でしょうか？ 音が鳴れば自分も気付くし、周りも気付いてくれるかなー と思うのですが、どうでしょう？ もしくはもっといい案があればお願いします。
シリンダーの交換をします。 鍵のタイプはGOAL　MX　レバーハンドル型　片側にだけギザギザのあるキーが付いています。 対応しているものは 【合鍵が簡単につくれる】 ・GOAL　V18 ・WEST　リプレイス917 ・家研　ベルウエーブキー ・カバ　エース 【合鍵が簡単につくれない】 ・マルティロック ・カバ　スターネオ があるようです。 合鍵が簡単に作れないものがよいのですが、マルティロックとカバはトラブルが多く、 2～3年で不具合が出るケースが多いと見かけました。 また、合鍵製作に必要な書類があるはずなのに、ルールを無視して合鍵を作ってしまう鍵屋も 存在すると聞き、あまり意味がないのかと疑問です。 それならば合鍵が簡単につくれてもそこは諦めて、 トラブルの少なそうな、GOAL、WESTの方がいいでしょうか？ 家研は聞いたことがないメーカーなのですがこの鍵の評判はどうでしょうか？ また、他に対応しているシリンダーがあれば教えていただきたいです。 1、トラブルが多くても、合鍵が簡単に作れないマルティロック、カバスターネオにするべきか？ 2、合鍵が簡単に作れないはずが、簡単に作ってしまう鍵屋はどれくらいいるのか？ 3、合鍵が簡単に作れても、トラブルの少ないGOAL、WESTがいいのか？ 4、マルティロック、カバはトラブルが多いって本当でしょうか？ 　　2つのうちだとどちらがお勧めでしょうか？ 5、GOAL、WESTはトラブルが少ないですか？ 　　2つとも少ないのであれば、どっちがお勧めでしょうか？ 6、家研のトラブル、評判はどうでしょうか？ 7、他にGOAL　MX　レバーハンドル型　片側にだけギザギザのあるキーが付いている鍵箱に 　　対応できるシリンダーがあれば教えてください。
金の地金を自宅に保管しています。キロ単位あるのですが、これは盗まれたりしたらもう終わりですか？盗人は売却したりしたら何か足がつく可能性はあるのでしょうか？ 銀行の貸金庫に預けるべきものでしょうか？保有していらっしゃる方はどのように保管していらっしゃいますか？
先日駅の公衆トイレに入ったのですけど、おしっこしてる最中に視界の端に小さいレンズのようなものが映りました。瞬間的に「盗撮？」って思って動揺を隠しましたが、顔やおしっこしてるところとか全部撮られちゃってるかと思うと恥ずかしいです。 カメラを設置したのなら回収にも来ると思って、しばらくトイレの外で不審な人が来ないか見てたのですが、入ってくるのは女性ばかりで、「まさか？」と思ってそのトイレに入ったら、カメラはなくなってました。もしかしたら勘違いの可能性もありますけど・・・・ こういうときってみなさんならどうします？ あと質問とは関係ないんですけど、極小広角カメラとか犯罪を助長してるだけのものとか、どう思います？ 友達の話を聞いても盗撮されたことあるって話聞いたことあるし、結構そこら中に盗撮のカメラが設置されてるかと思うと怖くてスカート履けなくなっちゃいます。 こういうものは販売を禁止して欲しいですが・・・・・
(1)常に持ち歩く武器で ・ミルウォールブリック http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%AB% … ・巾着袋タイプの小銭入れの紐を長くして振り回して使う ・安全靴 これらは常に持ち歩いて合法ですか？ 他にもあればおしえてください (2)スラッパー型のコインケースは持ち歩いても合法ですか http://potikame.jimdo.com/%E3%82%B9%E3%83%A9%E3% … (3)自宅に置いても合法で効果的な武器は何でしょうか (4)自宅で泥棒にあって武器を使い泥棒が死んだ場合正当防衛になりますか？
住所と氏名がわかっている古い友人がいます。 住所と名前のみからで、携帯番号やアドレスの検索方法ってありますか？ 住所をわかっているので、手紙でも。。。と考えましたが、せめて携帯番号でも 入手できれば楽だな・・・と思いまして。 ちなみに、自宅の固定電話の番号は不明です。
玄関内に設置できる簡易錠で、穴あけ不要の物はないでしょうか？ ドアチェーンやアームロック（ホテルなどにあるU字のバータイプのロック）の かわりになるような物を探しています。 引っ越し先の部屋にはドアチェーンがあるのですが、以前ドアチェーンをかけている状態で、 力任せにドアを開けられ（引っ張られ）、引っ掛けている部分から簡単に抜けてしまい、 ドアチェーンが信用なりません。 今までは既存のドアチェーンに更に追加して、自費でアームロックをつけていました。 アームロックは力任せに引っ張っても外れない、時間が稼げるので信用しています。 退去時はドアチェーンもアームロックもついた状態で引っ越していたので、 穴だけ開いている状態で退去したりはしておらず、 新たに入居者を探す場合も、防犯の意味でも大家さんにデメリットはなかったと思います。 今回新たに引っ越しが決まりましたが、アームロックがありません。 ドアチェーンはついていますがやはり心配です。 （過去に怖い思いをしているので） 大家さんにドアチェーンの他に追加でアームロックをつけたいと相談していますが、 新たに穴を開けるということで渋られています。 穴あけ不要で、来客があった場合に少しだけドアを開けれて、 なおかつ安全が保たれるようなよいものはないでしょうか？ 来客があった場合、ドアスコープで確認、心当たりのない訪問はドアをあけずドア越しに対応など 気をつけていますが、それでも心配です。 怖い思いをしているし、安心して家にいられないので何とかいい方法を見つけたいです。 チェーンを外した穴にアームロックが合えばいいのですが、それも難しそうです。 よい方法はないでしょうか？
街で彼女が絡まれたら、どう護るべきですか？ 前提１、自分は喧嘩がものすごく弱いです。 　　　２、相手が口で言ってもわからない。 　　　３、人通りが少なく頼れるものがない。 　　　 みなさんの独創的な意見きかせてください！ カテゴリ違うかもしれないですが、おねがいします！！
数ヶ月前に、元彼に別れを告げ、引越しし、職場も変えました。 共通の友人は居ません。 その後街で何度か遭遇します。 この質問を彼が見ているかもしれませんので、詳しいことは書けません。 最新の高性能な盗聴器や発信器はの性能は、どのようなものなのでしょうか。 少し離れた市にある盗聴器や発信器に反応し、盗聴したり場所が特定出来るものなのでしょうか？ ネットから、相手の住んでいる地域を割り出すことは可能でしょうか？ また、携帯のGPSを切っている状態でも、携帯から場所を特定出来たりするものなのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
こんにちは。 ずっと昔から疑問だったんですが、 不審者に襲われた時や家事が起きた時って 警察や消防に電話かけますよね。 そんなことが起こった時に電話で どう伝えるか考えることがあるんですが、 ・すっごく急いでいる時、住所などの情報を 早口で一方的に話して伝わるか ・住所は県名から言うのか ・犯人が家に入ってきて犯人にバレないように電話して、話せなくても住所を探知してもらえるか 素朴な疑問が募ります。 ご存知の方いらっしゃいますか(>_<)？
部屋に鍵を付けたいです。 私の部屋は、 中からみると左側に開けるところがあって 外からだと右側に開けるところがあります。 ガラガラーって横にスライドして開けるやつです。 外にも中にも取り付けたいです。 1000円ぐらいで買えるものが良いです。 でもだからと言って少しガチャガチャやっただけで すぐ開いてしまうと鍵の意味がないのでそこそこ丈夫？なものを。 値段が上がったとしてもせめて2000円ぐらいで・・ この質問に補足する
盗聴器妨害器の効果についてですが、最近このようなものを見つけましたが実際に効果というのはどのようなものなのでしょうか？
２０１３、１、９　１７：００～ｔｖ朝日　高齢の一人暮らしの女性のアパートが何日も新聞が郵便受けに溜まっているというので周りの人たちや合鍵屋さん、警察官やらでやや大騒ぎになりかけ、すんでのところで救急車で入院しているということが分かり一件落着となったとの報道がありましたが、その時の周囲の人たちの反応として「一言いっていってくれれば」というものでした。自分も含めてこんな場合の措置として、郵便受け又はその家側に「連絡先　電話番号・・・・・・」を紙に書いて貼っておく　というのはどうでしょう。これだけでは在宅でもいいわけで特に不在を示すものではないので防犯上それほど問題ではないと思うのですがどうでしょうか。御所見いただければ幸いです。
車両盗難にあいました。幸い、車両保険に加入していたので、保険対応できますが、料率は上がるのでしょうか？
外出時に外から自室に掛けられる、出来ればボルトなどを使わない（小さいネジok）簡易鍵を探しています http://www.ring-g.co.jp/item/1101001r.htm 上記の寸法画像で書くと ドア厚み32mm 戸当たり62mm 3m 14mm 3mm です。 または南京錠などで工夫して鍵を掛ける方法をご教授ください。 鍵を掛けられる商品のURLを貼ってくださると助かります
叔母（死亡）名義の空き地（少し）を貸し駐車場にしたいと思っています もし借主から車庫証明の請求があった場合どうしたら良いでしょうか 土地の名義変更が複雑な事情で出来ません。
最近、固定電話（コードレスではない）を利用して、他のいくつかの固定電話に電話をする際、呼び出し中に他の事務所で作業しているガサガサとした物音（何かBGMが流れている）ような音が聞こえるのですが、これは電話が盗聴されている可能性があるのでしょうか？ 自動音声などを使っている企業の電話ではなく、普通の知り合いの番号にかけている場合です。 こういった事に詳しい方はぜひ教えて下さい。
消火器購入の際、署名を求められたら署名する義務があるのか？又、何か消防法か何かで記載されていればそれも教えて下さい。
三年三か月にわたって円高と株安を放置し、日本経済と製造業を瀕死の状態に至らしめた民主党の大罪は先の選挙において国民の審判を受けました。 しかるに、その民主党から最も恩恵を受けたであろうジャスコ。民主党幹部を身内に持って、円安の恩恵を享受しつつも無実の日本人労働者から搾取を行ったとも思われるジャスコの不買運動を展開したく思います。 そのための最も効果的な方法はないでしょうか？
私の家は、門扉から玄関まで２メートル程です。 昔、父母が健在だったころの大きな家を壊して、駐車場にしたので、道路側がかなり広く開いています。私たちの家は、父母の家の奥にありましたので、とても広い土地にリッチに暮らしていると誤解する人が多いため、セールスや勧誘がおおいのです。門扉に鍵をかけることもできますが、雨の日に、用事があってきた方に門扉の前で待っていただくのも悪いと思い門扉にはカギをかけていません。 玄関にはチャイム（ワイヤレスです。）を付けていますが、今は玄関のカギだけは開いています。 というのも、主人が入院して、私一人の時はしつこいセールスや脅しまがいの勧誘がありまして、とても怖かったので、玄関のカギをかけてしまったら、友人たちが留守と勘違いしてかえってしまいました。 門扉に家の中からカギが開けられる装置があるようですがン十万円もするそうで、とても手がでません。せめて、家の中から玄関の前に立つ人を確認できる装置はないものでしょうか。出来ればワイヤレスにしたいのですが。当地は夏はカミナリの多いところです。 どなたか、良いアイデアがあったら、教えてくだされば、ありがたいのですが。 よろしく、おねがいいたします。
こんにちは。 身を守るために使える護身具って何でしょうか？ 合法的に使えるものがいいのですが。 あと、値段と購入場所も気になります。
みなさまご情報頂けますでしょうか？実家の中で異臭騒ぎが起きてまして、薬品の匂いで親が手のしびれ、頭痛、吐き気や目眩、目がカチカチするという症状が続いております。 その原因と調査、証明が難しくて保健所に相談しても対応してくれず、保険課でも動いてくれず、警察も難しかったので個人で薬品調査依頼が出来ないか探しておりますが、なかなか見つかりません... この様な状況になってるには、２つの可能性がありまして、１つは夫婦中が尋常では無い２人の中で、１人が悪質な嫌がらせ兼病的な仕返しで、一方が不在の際に薬品を撒いているというずっと可能性の高いものです。もう１つは、それを否定すつ為に考えてみたものとして、１５年前に行った家の増築の際に発生した何かしらの化学物質が今んなって発生しそれに反応しているというものです。粉末状のもの、又は液状なものを撒き散らす、又は塗布してる可能性も考えられるので、現場で採取して調査してくれる何かしらの機関、会社、又は、個人的に採取したものを検証してくれる機関をご存知の方、ご情報頂けますでしょうか？ どうぞ宜しくお願い致します。
初めて質問させていただきます。 最近防犯についてのテレビを見て気になったことが少しありました。 それは防犯カメラの映像の保存期間のことです。 店舗ごとにも異なると思いますが、公共施設の防犯カメラの映像の保存期間は誰が決めてて、どれくらい保存してあるんだろうとふと思いました。 ずーっと保存できるというわけでもないだろうなと思って・・・。 くだらない質問で申し訳ありません。 分かる方、教えていただけませんか？ 拙い文章ではありましたが、宜しくお願い致します。
都内の女子学生です。 最近よく起こっている性犯罪に巻きこまれないために 分かっておいたほうがいいこと、 日頃から気を付けておくべきことなど 教えていただけると嬉しいです。 又そのようなことが書いてあるサイトなども 教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっています。 29歳 主婦です。 最近毎週のようにエコキュートの訪問販売が来ます。 1年ほど前に旦那が家に上げてしまい説明を聞いてから結果的に断ったのですがそれからも何度も来ます。 説明を聞いた時、最初はエコキュートやIHの話だったのに最終的にはソーラーパネルの話になり、額が額だし知り合いに相談してから決めると言ったらセールスマンは態度が豹変！ それから訪問販売が大嫌いです。 いつも来る業者は住環境エンジニアリングが多く、態度が豹変したセールスマンも住環境エンジニアリングでした。 ですが、最近は毎回違う人が営業に来ます。 説明内容は全て同じです。 会社名は住環境エンジニアリングを始め、住環境○○や住環境△△…私としてはわざと会社名を変えて来てるとしか思えず、やましいことがあるからだと悪質な営業にしか思えません。 今日なんて住環境エンジニアリングが一度来てインターホンで断ったのに1時間後には住環境△△が来て、来客の予定があったのでうっかりそのままドアを開けてしまいました。 怪しい会社にしか思えませんし正直うんざりしています。 いりません、必要ないです、興味ないです、果ては1年前の態度が最悪だったセールスマンの文句を言ってやっても何度も来ます。 無理やり家に上がり込んだり等はされてませんが、消費者センター等に相談しても話を聞いてもらえるでしょうか？ 幼児がいて妊娠中なので夕方や夕飯時、お昼の訪問には心底迷惑しています。
緊急警報放送はテレビ等が強制的に入って放送すると聞きました。 今どきの地デジテレビの主電源は物理的に電力がカットされているというよりは電子的なスイッチのように見えます。 そこで質問なのですが地デジテレビはコンセントに繋がり通電されている状態で主電源が落ちている場合は緊急警報放送は受信してくれるのでしょうか？
　車椅子に１人（５０キロ） 　押す人が１人（５０キロ） 　車椅子（２０キロ） ３段の階段があります。 なだらかなスロープを押して上がるのでさえ、結構力が要ります。 １２０キロの位置エネルギーを、上手く使う方法はないでしょうか。 あるように思えるのですが。
携帯電話や、スマートフォンで、悪質な動画サイトに入って、利用規約を読み飛ばし、 電話番号を入力してしまって、ＩＤ認証してしまい、業者から、有無を言わせない、 99000円の料金を電話で請求された時、何故、皆さんは払ってしまわれるのですか？ 電話番号を変えればいいのではないですか？ 消費生活センターは相談できる所だと思いますが、何故、携帯電話ショップで、 皆さんは、電話番号を変えてしまわれないのですか？
今まで普通に使っていた鍵が急にささらなくなりました。 玄関と勝手口の両方です。 よく見ると玄関の鍵穴周りが傷だらけになっています。 うちでは滅多に玄関を使わないので鍵周りが傷だらけになるなんておかしいのでまさか泥棒…？と不安になっています。 鍵は父が直したので開くようにはなったのですが、それが3回もあったので… 回答お願いします(>人<)
自宅マンションの防犯カメラの取り付けが議題にあがっています。現在、管理組合の副理事長をしているのですが、だれがいい防犯カメラがあれば教えてください。維持費も含めてライフサイクルコストの安い商品がいいです。また、最近はダミー防犯カメラでも本物そっくりなものも販売されているそうですがそういった商品でいいのがあれば教えてください。マンションにお住まいで防犯カメラを取り付けている方はその感想もお伺いできればうれしいです。よろしくお願いします。
電話がかかってきて、手が離せなかったので放っておいたら突然電話の自動音声で「暗証番号を確認してください、リモートを終わります」というのが聞こえてきました。 着信を確認したのですが、知らない番号でしたし、かけ直すのはちょっと怖いです。 ただ単に間違い電話とかならいいのですが、これは何かイタズラみたいなものなんでしょうか？ ひかり電話にしてるので、ネットも電話回線なのですがハッキングなのかしら、と心配になり質問を書きました。
自転車がマンションの駐輪場に置いておいたのに盗まれました。 もちろん、防犯登録していたので警察に被害届も出しました。 警察が言うには、珍しい自転車だから見つかる確率は高いと思いますよー。 と言っていましたが、信じていいのでしょうか？逆にママチャリとかの ありきたりな自転車じゃないからこそ、乗り捨てなんかのために盗まれたんじゃなく、 売るためなどに盗まれたから見つからないと私は思うのですが・・・。 中国とか北朝鮮とかに売る組織犯罪とかって自転車でもあるんでしょうか？ 車では聞いたことがありますが。 それと、被害届以外に私がすべきことってありますでしょうか？ オークションなどはくまなくチェックするつもりですが。 犯人は本当に許せません。犯人には絶対に天罰がくだります。間違いなく。
駐輪場に停めた原付のナンバープレートの右下、左下からそれぞれ折りたたむように曲げられていました。 →とりあえず元に戻しました（折り目が残りました）。 後日、プレート上部（留めるネジの根元のあたり）から折り曲げられ、ナンバーが見えないような状態になっていました。 →とにかく元に戻しました（折り目が増えました）。 さらに数日後、同じ部分を数回折り曲げて折られたのか、プレート上部の折り目が3分の2ほど裂けていました。 →さすがにまずいと思って区役所で新しいナンバーを交付してもらいました。 新ナンバーを付けて2カ月、またしてもやられてしまいました。 今回はイッパツで根元から折り取られ、プレートの地区名以下は見当たりませんでした。 自分は区の端の方に住んでいるので、また区役所に行くのが相当面倒です（いつもなら原付で行くのに）。 窓口で「また再交付？」などと思われるのも嫌です。 他にも、ミラーの角度がいじられて正面に向けられているとか、シートに得体の知れない茶色い液体がぶちまけられているとか、シートの中央に長々と亀裂が入っているとか、ハンドルに某避妊具が装着されているとか、色々なことがありました。 こういういたずらって、どういう意図で行われているんでしょうか？ 犯人は同一とみていいんでしょうか？ 周囲に停めてある原付は、今まで自分が見た限りではそんな被害に合っているようには見えませんでした。 ナンバーが変わってもやられているということは、それ以外の特徴で特定されているのでしょうか？ 「こんな原付は狙われやすい」とかあるんでしょうか？
こんにちは、済みませんが本当に困っています。 知恵を貸して下さい、お願いします。 職場内に最近嫌がらせ？というか、内部告発（根も葉もない）文章や、個人の机の中に中傷文（根も葉もありそうだけど本人否定）が入っていて騒ぎになっています。 それはもう起きてしまったことなので仕方ないのですが、事はそれで収まらず。 その送られてきたりした文章（パソコン打ち）から、わたしの指紋が出たというのです。 触ってもいないのに。 しかも、わたしが自宅で使っているプリンター用紙と全く同じ紙なので、わたしが自宅で打って送ったり机に入れたのだろうという風に言われています。 警察の鑑定の結果だそうですが、何故でしょうか？ 自宅から職場にわたしのプリンター用紙を持ち込んだことはありません。 絶対に触っていません。 アミノ酸とかいろいろなものからも、わたししかいないと言うように言われています…。 どうしたらいいでしょうか。
火や煙が出ているわけでもガス漏れしているわけでもないのに、10分くらい置きに火災報知器が鳴り出します。 最初はアラームと「火事です、火事です…正常です」という点検のような音声が流れていたのですが、回数を重ねる毎に、「正常です、正常です、正常です…」「火事です、正常です、火事です…」「正常です、火事です…火事です…」と、めちゃくちゃな順番で音声とアラームが流れ始めました。 火災報知器に付いているボタンを押したら、「正常です、正常です、正常です…」という音声が流れてから止まり、２５分経ちますが今のところ鳴っていません。 故障や誤動作でしょうか？　それとも、点検などで遠隔操作されただけでしょうか？ よろしくお願いします。
家にアルソック警備の端末があります。 警備中にセンサーが反応したら音楽が流れ、解除ボタンを押すと暗証番号を入力してくださいと言われますが、解除ボタンを押した後暗証番号を入力せずにしばらくたったあとはどうなるのでしょう？ また解除ボタンを押したあと、暗証番号を入力せずにまたセンサーが反応した場合もどうなるのでしょうか？ それと、ALSOKの警備の契約プランは端末以外にどういったものがあるのでしょうか？ 警備員が24時間警備してくれるようなプランもあったりするのでしょうか？
貸金庫の料金がかさむのと、いざとなったときに銀行の開いている時間に制約があるので だんだん取りに行くのが面倒でつい手元にいろいろおいています。 そうすると今度はどこにおくか、ただ置いておくだけなら貸金庫をやめればいいし ということになり、自宅に金庫をおこうということになりました。 友人から床下に置くといい、と聞いたのですが 重いものだと取り出せません。 床下に入れて、上開きならいいかな、とか 床下収納庫を取り出して横に棚を作ろう、とか いろいろアイデアを出しているのですが 棚を作るのは、現実的に軽いものしか置けないのではないか、という気がしました。 金庫は軽いとそのまま持っていかれる、と聞くのですが 思いと置き場所の制約ができます。 またそれほどたくさん入れるものがあるわけではないのに 重い金庫と言うとすごく大きく無駄な気がします。 結局どうしたらよいか他の人のアイデアや 防犯の専門の方のサイトを見たのですが 貴重品の置き場所や管理を、貸金庫以外で みなさんどうしているか教えてください。 別に泥棒に入る目的ではないので こんな工夫がある、という程度でＯＫです。
　一週間ほど前に、海外のネットショップにアクセスし買いものをしました　 　しかし、注文確認・発送などのメールがなく心配になりメールで連絡をし、 帰ってきた返事は、へんてこな日本語・・「注文は成功」としかなくその後も 連絡はありません　 　注文日のカード利用明細はきているので、このままだと商品が来ないまま金額だけが、 引き落とされます 　完全に詐欺にあったと、私は思っています 　来月、引き落とされるだろう金額を守ることはできるのでしょうか？ 　こんなことは初めてなので、困っています　質問するのも初めてです 　どなたか教えてください　よろしくお願いいたします
田舎の一軒家に防犯対策をしたいので、アドバイスお願いします。 庭が広く、庭に出るベランダ窓が4箇所あります（勿論全て１Fです） 色々な防犯グッズはあると思いますが、周辺環境を考えるとまず、夜間に庭にソーラー式のライトを設置しようと思います。 その種類で悩んでいます。 (1)暗くなると自動でライトアップし、明るくなると自動で消えるタイプのを数本（庭に沿って2ｍおきくらいに）たてる。 (2)人が通った（人感があった）時のみセンサーが反応し、ライトが点灯するタイプのを窓の数（4箇所）つける。 どちらが防犯効果が高いと思われますか？ 要は、夜間ずっと点いてるタイプか人感の時だけ点くタイプか？なんですが。 日照時間により点かない、というのは想定せず、両方ちゃんと動作してると仮定しお願いします。 （住人は雨戸を閉めて寝てるので、家の中から灯りの確認はしないと思います。不審者が、より進入し辛いのはどちらか？で考えています）
つい先日、下着泥棒に入られました。屋外に出してました。私以外の下着は盗まれませんでした。また、下着以外にタイツとショートパンツ等の私服も盗まれました。今までに下着を干してたこともあり、今回初めて盗られたので、驚きです。一緒に干していたネックのTシャツや靴下は盗まれませんでした。実際、下着泥棒は下着以外に私服も盗むものなのでしょうか？警察を呼ぼうと思ってるのですが、どんなことを聞かれるのでしょうか？アドバイスを宜しくお願いします。
昔の話になります。 約15年位前の話です。私が（当時は学生だったのですが)東京駅にいたときに一人の中年女性が、 「福岡まで帰る旅費を貸して欲しい」と言ってきました。 そこで、私は理由を聞くと女性は 「娘を海外に送ったのだが、自分の財布を娘のバッグにいれた」と言いました。 その後、女性は 「お金は、謝礼を含めてお返しします」と言いました。 そこで、私は「交番に行かれたらどうですか？」と言ったのですが女性は 「福岡まで移動するのに高額なので交番で相談できない」と言いました。 当時18きっぷで移動していた私は困っているなら助けてあげたいと思っていたので、 「ちょうど今から九州へ移動しようと思っていました。ゆえに私と同行することになりますが１８きっぷ活用で普通列車で移動しましょう。約１日はかかるとおもいますがいいものですよ」と言いました。 すると女性は 「急いで帰らなければいけない。ゆえに飛行機代を貸して欲しい」と言いました。 私はこの時点で話にならないと思い 「私もいろいろ考えましたが無理です。交番まで一緒に行きますから相談されては」と言うと 女性は 「分かりました。ありがとうございました。交番は私一人で行けますので」と言って去っていきました。 これが一連の流れですが、今振り返ると寸借詐欺に遭いそうな場面にいたんだなあと思います。 みなさんは寸借詐欺だと思いますか？それとも本当に困っていた人だと思いますか？ メッセージいただけると幸いです。よろしくお願いします。
私の友人ですが、電車で痴漢を捕まえたことがあると自慢していました。 しかし、その友人が韓国に行った時のことです。電車の中で痴漢に遭い、痴漢を押さえたら 逆にスリ未遂と誣告罪で現地の警察に捕まってしまいました。そして、警察の留置所に一泊して 罰金を払い釈放されました。 友人は悔しくてたまらず、私に語ったんですが、 国によっても違うと思いますが、海外で痴漢に遭った場合って どうしたらいいんでしょうか？ 私も近々海外旅行に行く予定なので心配です。
後をつけられても相手をまく方法を教えてください
羽田空港で駐車をして数日出かける時、ＶＩＰ待遇のように、出発口の車線で車とキーをあずけて、帰りも、到着口の車線まで、車を持って来てくれるシステムがありますが、それって安全ですか？ 車を盗まれる事ってないのかな？
Panasonic VL-SV31KLのドアホンを使用しています。モニターボタンを押すと一定時間画像が表示され自動的に消えます。この画像の表示時間をもっと長くしたいのですが、たとえば30分とか1時間とか、場合によっては常時見えるとか。おそらくハード的にタイマーを組み込んでいると思うのですが電気に詳しい方に頼めば出来るのでしょうか?メーカー仕様を変えることになるのでメーカーはやらないと思いますし保証もしないと思いますがそんなことは構いませんが。とにかく画像の見える時間が短すぎるのです。
新生デジタル S-51C　ばあちゃんの家に同居することになりましたが、 カギの説明書がなく付けてもらった鍵屋さんもわからないとのこと 暗証番号変更と指紋の追加か変更の仕方がわかりません。誰か教えてもらえませんか 上記の品番は、本体に書いてあった２年～４年前付けた模様　 インターネット見てたらリモコン付いているのが、現在なし当時あったのかもわからない
名前の書いてあるJCBカードを、カードケースとストラップが付いた状態で拾っています。うちの近くです。 名前には心当たりがありませんし、クレジットカードは使ったことがないので、どうすれば良いか分かりません。 近くの派出所に電話してみましたが、紛失届けなどはないし、名前も分からないと言う事で、まだうちにおいてあります。 拾ったカード、どうすれば良いか教えてください。
キーが、行方不明によくなります。家の中にあるのは間違いないのですが、急いでいるときに限って、行方不明になります。 ズボンのポケットに入れたけどハンガーに、掛けるときにこぼれおちていたり、ズボンをはきかえたり、玄関に置いていたりと、散々探しては、見つけていますが。 もちろん、置き場所は決めているのですが、置いた場所を忘れたりします。 そこでお尋ねしたいのですが、部屋の中なので、キーがどこにあるのか、音が鳴れば、すぐわかると思います。そんな機器やパーツは、ないでしょうか？
自転車の前カゴにピーポ君の絵が描かれたグレー（銀色？）のカバーをしている人をたまに見かけるんですが、あれはどうやって手に入れるのでしょうか？どこかで売っているのでしょうか？入手方法を知っている方は教えていただけますか？
急ぎます！ とある事情で、私の携帯番号とアドレスを知っている会った事もない相手に住所を調べられるかもしれません。 そこで、携帯番号を変更したいのですが、確認したい事があります。 機種変をせずに、番号変更のみ可能なのは知っています。 その場合、今までの契約内容は引き継がれますよね。 もし、相手が探偵なり興信所を通して旧番号で調べてきた場合、契約内容自体は変更無いので簡単に住所は特定されますか？ やはり、一度解約して新規で携帯を契約すべきでしょうか。 どちらにせよ、極端な話、お金をかければ私の住所なんて調べられるかもしれませんが、できるだけ、調べられないようにしたいです。 ご回答宜しくお願いします。
壁に、油性ペンキで落書きされましたが、綺麗な落とし方を教えて下さい
　防犯目的です。 ボールペン型などのカメラなどがありますが、 所持はまずいのでしょうか？ 　街頭などで、警察に所持を見つかった場合、 違法ですか？または、違法になることはありますか？ 　 　
三菱東京UFJ銀行でインターネットバンキングの口座開設をしていましたが、暗証番号（または残高）を所定回数超えたため手続きできません。と出ました。 暗証番号には自信があったのですが・・・・ この場合ATMでもこのキャッシュカードは使えないということになりますか？ よろしくお願いいたします。
防災対策として携行すべきものを見直しています。 いろいろな書籍やwebsiteで研究しましたが、完璧に備えようとすると軍隊の装備並みの準備が必要になりそうです。 都内に電車通勤するサラリーマンとその家族（専業主婦）の生活にとって、必要最低限の常時携行品はなんでしょうか。
　防犯商品で、踏むと音が鳴る砂利が ありますが、土の上にまいても、踏むと 音が鳴るようなものはありませんか？
A：色盲の人に見やすいように、という説 B：緑の持つ「落ち着き」「安心」などの色彩効果、という説 C：火事の際、赤い炎の補色として緑が目立ちやすい、という説 の３つがが散らばっていますが、 どれも、「らしい」「言われている」といった感じで、 確実な根拠に到達できません。 どなたか、これがそうだ！という動かぬ証拠をご存じないでしょうか？ 確かなソースを探しています。 個人の方の見聞などではない、参考サイトなど教えていただけるとうれしいです。
昨日古本屋で、すれ違う度に「かわいい」といってくる変な男の人がいました。 店を出て10分ほど歩いて、信号で立ち止まった時、隣の人が近すぎる気がして見るとさっきの人だったんです。 周りに人の大勢いる繁華街でしたが、恐くなって、携帯で友達に電話をかけながら早足で歩きました。 が、駅までついてきて、改札をくぐってもまだいたんです。 電車にまで乗ってきたら逃げよう、と思っていたら、発車するまでホームからこちらを見ていて、やがてどこかへ行きました。 私の家は電車で1時間かかるところにあるので、最寄駅に着く頃には無事いなくなってましたが、声をかけてこないのについてくる人って何が目的かわからないので余計に恐いのです。 そんなことをしても気持ち悪い目で見られたり、警察に突き出されるだけで何も得することが無いと思うのですが…。 ナンパは少なくとも何が目的で話しかけてくるのかがわかりやすいし、直接話しかけてくるので断れば済むし恐くはないと思うんです。 でも黙ってついて来る人はこちらの意思に関係なく、自分の気が済むまで自分のしたいことをしてきそうで。 こういう時、どういう対処法が効果的ですか？
あたしは一人暮らしをしているんですがアポなしの訪問者は全て居留守を使っています　 大概NHKや意味のわからないセールスだし断るのも面倒というのもありますが、私は軽い鬱を患っており休日は極力人と接触したくありません で、今日も気分が優れず部屋で寝ていたら夕方頃チャイムがなりました　無視しているとドアを叩き始めあたしの名前を呼びました 後で確認しましたが不在票などの類はなかったので宅配便や郵便局ではないと思われます(書留などは不在票は入らないのでしょうか?) 　 NHKは契約してないから名前を知ってるはずがないし(彼らも何故か再度訪問する旨の紙を入れてくる)、滞ってる支払いもありません 　 ではあたしの名前を知っている来訪者が他にいるかといえば予想できません　こういうケースは初めてのことだし、鬱のせいか気になって仕方ありません　 あまり応対したくはないですが、出ないと誰だかわかりませんし・・・ どういった相手が考えられるでしょうか？　ご意見よろしくお願いします
大げさにしたくはないのですが家の壁に傷があり防犯カメラを見ると近所の子供（どこの子かはわかりません）が壁に悪戯をしている小学生低学年くらいの姿が映っていました。画像はテレビと同じ動画です。どこに相談すればいいのかわからず質問したいと思います。個人的には小学校に通報し対応してくれなければ警察に被害届を出すながれになると思っています。どこの子かわかれば謝罪と清掃と今後注意し迷惑を掛からないようにしてくれる程度でいいのですが。お知恵があればお貸しください。
質問です。横断歩道にある黄色の障害者が危険を察知する凸凹は誘導となんというやつですか？回答お待ちしています。宜しくお願いします。
個人で行っている子育て支援の活動でＤＭを作って配りたいと思います。 問い合わせ先の案内に、私個人の連絡先を入れたいのですが、携帯電話番号とメールアドレス（Ｇｍａｉｌ）のどちらの方が危険性が少ないでしょうか。 また、危険性がどのようなことかも教えていただければ幸いです。 今日、日中に仕上げたいです。どうぞ宜しくお願いします。
国外の事なのでこちらのカテで良かったのか解りませんが、海外に住む友人が見知らぬ他人から 変なメールを受け取って（送った相手が番号を間違えている）、警察に届けた所再度そのようなメールが来たらまた電話するように言われたようなんですが、そのメールを受け取ってから数週間後今度は電話がかかってきたようでその時友人は寝ていたのできずかなかったようなんですが、私は「間違い電話ならすぐに間違いである事を言えば」と、言いましたが、後で連絡するからとのんびりしています。 間違え電話だし、心配ないと言ってますがかけている本人は間違え電話だと電話するまでは思っていないと思うし、番号検索すれば住所まで出てくるので心配です。あんまり心配して言うと向こうも不快そうなので言いませんが、すぐにかけて間違い電話だと言わなくてもいいのでしょうか？友人はのんびりなので心配です。
今日タクシーに３回乗りましたが、どのタクシーも防犯カメラがフロントミラーについていました。３６０度記録されて、車内で襲われたときの証拠はもちろん、交差点で事故を起こしたときにどっちが青だったかの証拠にもなる、京都でてんかんの人が追突事故を起こした事件があってTVでそのときの映像が流れてましたが、それもタクシーについていたその防犯カメラが写していたものでした。 記録時間はSDカードにもよりますが、６時間～２４時間くらいで上書き保存されるとのこと。 ただタクシーの会社がつけるので、運転手はどこで買えるかはみんな知らないとのこと。でもこんなもん１～２万で売ってますよっていってました。 そこで私もタクシーが搭載しているそういった防犯カメラが欲しいのですが、ネット通販で買えるものを教えてください。購入したいです。商品名と商品のURLを教えて下さい。できれば安いものから、お勧めのものまで教えてください。当方素人ですので簡単に設置できるものがいいです。
防犯用のドアに貼り付ける、ダミーの鍵穴を探してます。 ネットで探すと「もどキー」というのがあったのですが、大きさが４２ミリとのことでした。 もう少し大きいもので、５０ミリくらいのものを探しているのですが、ご存知でしたら教えてください。
今使っている自転車の鍵が錆びついてきたので 交換しようと思っています。 自転車屋さんが遠いので自分で交換したいです。 古い鍵のネジをドライバーで外したところまでは良かったのですが、 自転車の荷台とタイヤの間が狭くて いろんな方向から外すことを試してみたのですが 古い鍵を外すことがどうしてもできません。 何かいいアイデアがある方 回答よろしくお願いします。 それでもダメだった場合、 自転車屋さんで鍵を外してもらうことだけをお願いしてもいいのでしょうか？ また、その時、料金は発生するのでしょうか？
例えば、 【1】 自宅で、 パソコンと現金を盗難にあった場合、警察に盗難届を出すとおもうのですが、 どういったプロセスになるのですか？ 検索したんですけど、体系的に説明しているサイトがなく わかりません。 【2】 一方、電車の棚か盗難されたなどは、 盗難扱いですか？ 【1】とプロセスは変わるのですか？ 盗難保険に加入しようかと思ったのですが、 なんかプロセスがメンドクサイなら、時間の方がもったいないかなと思いまして。 ご経験者、警察関係者の方、宜しくお願い致します！
通常、人の口座というのは本人以外みれないものなのでしょうか？ 警察 兄弟 など
自宅近くの店の駐車場にずっと車で待ち伏せ？されてます 私はその隣の駐車場に自分の車を置いているのですが、 仕事から帰って来るといつもいます。 だからといっても 何をされる訳もなくただいるんです。 何が目的なのか分かりません。 このままほっといても平気でしょうか？それとも警察に相談すべきでしょうか？教えて下さい ちなみにまったく見ず知らずの人です
数年前から主人の実家を立て直し、義母と同居しております。 義母は高齢で、防犯意識が低いうえに、 面倒なことは省いてしまうところがあります。 本人は認めませんが、暗証番号を知人や親戚に教えて 宅配BOX代わりにしているようです。 知人には、高額な宝石を買わせようとする人や、 宗教に誘ってくる人などいて、その人たちも知っています。 （その人が郵便受けに桃を入れたことで、今回のことが発覚しました） 給料明細やクレジットカード関係などの郵便物が心配です。 対策として鍵のみ交換しようということになり、自宅の鍵の種類などを調べました。 そこで数点質問させて頂きます。 ●ポストの鍵のみの交換は可能でしょうか ●可能な場合、素人が交換できるでしょうか ●現在の鍵　（リンタツ フラットダイヤル錠）は高額なので、 　他のメーカーの取り付けはできるでしょうか。 ●高齢の人が操作を覚えられないような鍵で、おすすめがありましたら教えてください。 どうぞ宜しくお願い致します。
　封印テープについて、質問です。 ネット上で、いくつか見ましたが、 実物を見たことがないので、こちらで、 質問させていただきます。 　サンプル映像では、段ボールに 張られていることが多いですが、 　金属、プラスチックに張ることは 可能ですか？また、張った場合、きれいに 剥がせてしまったりするのでしょうか？ 　また、張る対象にかかわらず、 一度、剥がすか開封するかした後、その上に、 丁寧にもう一度、張りなおしたら、 開けたかどうか、わからなくなってしまう ことはないのでしょうか？ 　 　
赤外線チャイムで簡単に設置できる商品を教えてください。 玄関から人が入ってきて困っています。どうにかいい商品ありませんか。 教えてください。 赤外線チャイムの条件 １、できれば電池式 ２、玄関などの棚における、玄関から入る人を監視する。人を赤外線で監視して 反応があればチャイムを鳴らず。 ３、無人の部屋に置いとけば、監視活動につながる。犯人に対してチャイムを鳴らず ４、招きネコ型、犬型、人形タイプなど 昔電器店等にはおいてあるような商品がありましたが、今ではどこで取扱が あるのですか。教えて下さい。
防犯ゲートが誤作動についてです。 先日、海外旅行から帰ってきたのですが、それからというもの防犯ゲートがしょっちゅう誤作動するようになってしまいました。それも不定期で必ず鳴るという訳ではなく、全く鳴らなかったり、入った時だけ鳴ったり、出る時だけ鳴ったりとどういった状況や状態で鳴るのかはよくわかりません。 最近はお店に入りたくても「また鳴らしてしまう」という不安から入店や買い物を断念してしまいます。 今まで同じ店を利用しても鳴らした事は一度もありませんでした。何か新たに追加したり変更したモノはありませんし、海外旅行前は同じ持ち物でも特に誤作動するという事はありませんでした。 自分なりの判断で誤作動するのは、近所にあるお店だけだと思います。違う市のお店にいくつか入りましたが、ゲートは反応しませんでした。 近所のお店は頻繁に使うのでどうにかしたいです。このまま行くと、わざわざ他の場所まで行って買い物をしなくてはならなくなりそうです。 原因がわかれば改善に努めたいのですが、この分野に関しては素人なので原因が全くわかりません。 一応自分なりに反応しそうなモノを挙げますと「携帯電話・WALKMAN・ヘッドホン(コードは巻いて持っています)・携帯用充電器(単３電池とリチウム電池)・鍵カード類(定期は含まれていません)」という感じになります。でも、以前は同じ状態で持っていても誤作動を起こすという事はありませんでした。 今日も某子供用品のお店で予約を済ませてお店を出ようとしたらゲートが誤作動し、店員さんを呼んでもう一度通ると反応はしませんでした。このように、反応するのはかなり不定期で店員さんにも迷惑をかけてしまっていないか不安です。万引き犯と間違えられるのも不快ですし、なんといっても周りの目が痛いです。 海外旅行から帰ってきた途端に誤作動するようになったので、何か海外旅行(金属検査など)の影響があるんでしょうか？ やはりお店側に協力して頂いて、何が反応するのか検証した方が良いのでしょうか？ 誤作動の改善策や対策・アドバイスなどありましたら教えて頂きたいです。こんな事で悩むのは本当に情けないのですが、かなり困っています。 長文・乱文申し訳ございませんでした。
私の住む家のまわりをウロウロしてうちの庭に不法侵入ではいってきたり トイレに私が入ったりするとトイレの所まで移動して音を聴いてるのか 分かりませんが気分が悪いのと落ち着いてトイレにはいれません キッチンに映るとキッチンの窓の外まで来て音を聴いてるのか変です 犯人はわかってますが証拠がもう一つ足りなくて こう言う時は顔写真が撮れるといいんだろうけど 裏のお宅の孫だろうそれと隠れるのがはやい とにかく犯人の顔をみたしその犯人のおばあちゃんが庭を見に来て いないよって犯人とグルだったって事と、逃げ場所はおばさんの家 で、警察に連絡しておまかせしようかとおもってるんですが
車にいたずらをされて困っています。 8/9-8/12の間に一回長さ20センチほどの傷を付けられ、昨日見たら短い傷が増えてました。 多分数にして4箇所だと思います。間違いなく会社の人間だと思うのですが、何か良い案は 無いでしょうか？今のところは動態検知で撮影してくれるカメラを購入しようと考えています。 傷を付けられてるのは全て助手席側です。会社の駐車場は広い青空駐車場なので車内にしか 監視物を置けません。 ・助手席側に付いている事から車を隣に止め、降りた後さりげなく削っていると予想しています。 ・交代勤務なのですが、傷が車の後ろから前に付いている事から私より後に出勤している？ 私が夜勤なら相手は朝勤とか・・・　まぁ後ろから前が一番力を入れやすいってのもあるんで 一概には言えませんが・・・ 会社の人間を思う根拠 今のハイツに引っ越してまだ4ヶ月。怨まれるには早すぎる？ 昨年の10月に縮小に近い閉鎖が決まっている部署Aから、調子のいい部署Bに配転。 仕事はきついが転勤は確実に無し。しかも今の部署内でも今年の1月から担当が 代わり仕事量が平均7割に減りました。この9月末で部署Aから県外に3名転勤。 うち1名は家を売るそうです。こりゃ怨みも買いますよね。 以上の事から会社の人間と思っています。何か良い案は無いでしょうか？
　ある動画サイトで、 南京錠が、ある物で、簡単に、 本来の鍵なしで開けられているのを見ました。 　このようなことがない、セキュリティ度が高い、 南京錠の替わりになる鍵を知りませんか？ 　南京錠の用途と似た使い方ができる鍵で。
こんばんわ 8月の中頃から、非通知で携帯に無言電話がかかってきており大変困っています 夜の11時～2時に集中して何度もかかってくるのですが、こちらも大して相手をしないので面白くもないでしょうし、このような事をして相手に何らかのメリットがあるのでしょうか 気持ち悪いというのもあるのですが、電話を受けることで携帯の情報を抜き取られるのではないかという不安もあり、質問させて頂きました 何か対抗措置があれば、そちらの方もお教えいただけると有り難いです 宜しくお願いします
商店街にある、一般店舗で、９時～２１時が営業時間の場合、 (一般店舗とは、時計屋さん眼鏡屋さんなど、閉店時はシャッターが閉まるタイプ) (1)閉店時の２１時～翌９時に録画されてある防犯カメラはチェックしますか？ (2)シャッター外には防犯カメラがついていますか？ ちなみに、(3)営業時の店内防犯カメラは、録画のものもリアルタイムのものも、何も問題が起こらなくてもチェックするものですか？ 変な目的でお聞きしたのではなく、昨夜、時計屋さんのシャッター前で転んでしまったので気になったのです。 ご回答お願いいたします。
某個人店舗（悩み相談）のオーナーです。私のお店の前（真向かい）には４店ほどお店があるのですがそのうち左隅のお店（美容系）が何かお店の前にいたづらされたのか防犯カメラを設置を始めました。ただ角度的に私の店舗にも視野にはいるのでやはり、防犯カメラがつくことにより、入りにくい（気持ちが良くない）らしく、どうにかしたいのですが同じ町内であり、また借りている店舗の大家も同じでそのことを伝えることにより、私の店舗が言った、私の店舗が怪しいと思われるのではないかと変に勘ぐってしまいます。 （もともとそんなに中が良い店舗同士ではないので・・・）この周辺が怪しいとみているのか、それとも学生が多いのでその人たちを監視しているのか、でも監視するならば自分の敷地内で良いと思われますがカメラの向きがどうもいたづらされている場所より上向きなのでたぶんその付近に住んでいる人も嫌な感じだと思います。どうすれば一番穏便な形で済むのか、プライバシーの侵害にならないのか警察に相談できないのか、ご質問です。この世の中なので気持ちはわかりますが取り付ける方も気を使ってもらいたいと思って質問をさせていただきました。警察やなにか公的なものに相談できるのであれば穏便に匿名で助言をしてもらいたいです。またうちが写ってなければいいですがそんなことを聞くのはまたなんか私が怪しまれそうで結局は誰かが言わないといけないのでしょうが良い意見をお待ちしております。違法であればそれは強く言えるので住民といえるのですが違法でなければ言い返せないので真面目な良き案をお願い致します。
各都道府県警は協力する義務がある、と百科事典に載っていたのですが、どういう法令で決まっているのでしょう？現職の警察官に聞いても教えてくれません。回答ください。
近接格闘術を学びたいです ナイフなどで護身術する方法です 海外などに行って襲われそうになったときにこういう風に撃退出来たらなと思いました http://www.nicovideo.jp/watch/sm4602675 ただいつもナイフを常備するというのはないですが・・ 海外など夜道などの時は常備しようと思います、最近近所で変質者が現れたみたいなので・・ それともしもの時に自分を守る術を身に着けたいと思いましたので。
もう20年近く以前に少しの間付き合っていた女性から、最近フェイスブックを通じて、誹謗中傷を受けています。 付き合ったのは半年位だったのですが、長距離だったことや、性格が合わないことなどから別れることになりました。別れて半年くらいだったでしょうか、突然電話が来て、子供を堕した。あなたは人殺しだと非難されました。 付き合っていた当時は妊娠したとかいう話は聞いていませんでしたし、今更そんなことを言われても、と拒絶しましたが、しばらくは嫌がらせの電話が続きました。当時会社の顧問弁護士に相談もしましたが、却ってその弁護士事務所の弁護士から私の職場の情報が彼女に伝わり、職場まで嫌がらせの電話がかかってきたこともありました。 しかし、当時はストーカー法などもなく、とにかく相手にしないこと、と、放っておくしか手がなく、そのうち音沙汰がなくなりました。 それが、最近フェイスブックを始めて本名で情報を交換し始めたところ、彼女から昔の関係やら“私が子供を殺させ”たなどの誹謗中傷を投稿してくるようになりました。 私自身は、フェイスブックのブロック機能で彼女をブロックしていますが、少しづつアカウントを変えてしつこく友達申請してきたり、私の交友関係の方々と“友達”申請したりして誹謗中傷を繰り返しているらしいのです。 私は６年前に再婚して今は妻と二人暮らしなのですが、その妻のアカウントに最近気がついたようで、妻にも誹謗中傷のメッセージを送りつけてくるようになりました。妻は外国人なので日本語の読み取りがそう上手でなく、女のメッセージに出てくる「コロス」などの言葉に慄いているようですが、全文は理解できていないようで、とりあえずは安堵していますが、こういう状況が続くと、私の仕事や家庭生活にも大きな影響が出てくる可能性もあり、何とかできないかと悩んでいます。 警察に行って相談はしてみようと思っていますが、ネットで調べても、彼女を逮捕でもしてもらう以外に、フェイスブックのセキュリティではどうしようもない状況のようで困っています。 どなたか、詳しい情報をお持ちの方がいたら、お知恵をお貸しください。
関西に引っ越してきたご夫婦が 関東では寝る時に枕元にヘルメット （防災頭巾）を置いて寝ていたと仰っていました。 そうなんですか？？ 転居先が、どうやら津波被害があると言われている地域で、7階以上に 非難しなければならないそうです。 車で外出する際も、そこがどういう被害予測の地域かというのを把握して おかなければならないのでしょうか？ 防災グッズには、どんなものを入れるのでしょうか？ 枕元にヘルメットと防災グッズを置いて寝ていますか？ 車にも防災グッズを入れていますか？ 災害時、どうやって家族と連絡を取るのでしょう？ 皆さんどうしてるのか教えてください。
１戸建に住んでいます。昨年春くらいから家の敷地内に明らかに人間のうんちをされています。 日中は、主人も私も仕事で不在となり誰もいないのですが、多くは昼間、隣のアパートとの間（１ｍくらい）にされています。 頻度は１ヶ月に１度くらいで、その都度主人に処理してもらっています・・・ 先月は夜に在宅中にされたため、防犯上、家の周りに玉砂利を敷いて音が鳴るようにしたのですが、また同じ結果で・・・気持ち悪いし、腹が立って警察にも相談しましたが、犬じゃないかとか言われ、まともに取り合ってくれません。 ふき取りしたティッシュとかはないのですが、うちでも犬を飼っているので人間と犬のものの区別ぐらいつき、明らかに「ヒト」のものです！ 防犯カメラも考えていますが、費用も馬鹿にならずホトホト困っています。 なにか、いい知恵ありませんか？
防犯カメラを設置したいので相談に乗ってください。 土地と設置の条件は、 ・現場に電気なし（事情があり工事できない） ・住居と駐車場は片側1車線ずつの道路を挟んでいる （直線距離でおそらく30メートルほど離れている） 住居2階に設置し離れた位置から駐車場全体を監視したい ・特に夜間の監視を重視したい ・モニターに映す必要はないが、録画はしたい です。 初めは植えた花を踏むなどの心ない悪戯といった程度でしたが、ついに先日車のガラスをたたき割られるといった具合にエスカレートしてきて、最初の被害から数えてすでに8枚も被害届を出した状況です。 カメラを購入するまでは、センサーで鳴る仕組みのチャイムを設置し、受信機の音が鳴ると様子を見に行くことにしました。 仮にセンサーライトやダミーカメラを付けるなどの抑止措置では、犯行がおさまったとしても、また何時？という不安が残るため、決定的な証拠を押さえ犯人を確実に捕まえたいです。 詳しい方におすすめのカメラなどを教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
某100円ショップで以下の補助錠を購入し、数日使用したところ、取り外せなくなりました。 http://www.tssp.jp/report/window/index.php 以前にも同じものを購入しましたが、手で捻る部分の回転がスムーズでなく、閉められるところまで回しても窓が開いてしまいました。 そちらは不良品ということで返品し、別途購入しましたが、新しいものも最初から回転はスムーズではありませんでした。 一応、窓は開かなくなったのでそのまま使用していたところ、取り外そうと思った時にいくら捻っても全く回らなくなってしまい、窓が開けられなくなってしまいました。 どうにかして取り外す方法はありませんでしょうか？
私、なくしものの達人ですが、訳あって通帳を何処かに隠しました。家中探して屋根裏まで探したのですが見当たりません。会社の可能性もあるのですが・・・困り果てています
デジカメを落としたのですがどうすればいいですか。 いろんな場所を転々としているので対処の仕様がわかりません。 心当たりのあるお店には電話したのですがありませんでした… 過去のデータを見るために持ち歩いていたので撮った記憶がありません。 知恵をお貸しいただけませんか。 よろしくお願いいたします。
遮光レースカーテン ミラーレースカーテンというのがあるんですが、 あれは光に反射して見えなくするものなんですよね？ という事は外が曇ってる日は晴れてる日よりも少しうっすら見えやすくなったりするのでしょうか？ よろしくお願いします。
Real　Player１４日活用してましたが、クレジットカードのみの購入しかできず 他にダビング可能なページ（アプリ）解る方　御指導お願い致します。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　miyakowasure
自業自得ですが…モバで出会った人にストーカー行為されています。家の付近で一度だけ会ってしまい。待ち伏せされたり… 子供がいるので何かされるのではと不安で溜まりません。 相手に注意したけど…効き目がありませんでした。 警察にも連絡し、見かけたらすぐ110番してくれと言われました。通報したら逆になにかされるのではと思い不安で溜まりません。 ストーカー行為されていてパッタリと行為がなくなったりすんでしょうか？ アドバイス下さい。 長い文章ですいません。
この中で一番重要度の低い（個人情報の少ない）ものはどれでしょうか。 自動車運転免許証 保険証 パスポート 戸籍謄本 印鑑証明書 住民票 住民基本台帳カード 年金手帳 回答よろしくお願い致します。
シリンダー錠の合鍵を専門のお店で作ってもらいました。 鍵は、ごく普通のシリンダー錠で、キーの台はＨ２１８と刻印されています。 ところが使ってみると、 スンナリ、なんの問題も無く解錠できる場合と、 まったく解錠出来ない時があります。 原因はキーの形状にあるとは思いますが、こんなに極端に状況が異なることは、 あるのでしょうか。 また解錠の仕方とかキーの挿入の仕方とかで、何にか対策、注意事項があるのでしょうか？ 変な質問ではありますが、とても、怪奇な現象なので質問しました。 よろしくお願いいたします。
最近、仕事帰りに御堂筋線のある駅で、変な人につきまとわれ、たまに体を触られたりするので、気持ち悪くてどこかに相談しようと思っているのですが、 ・大阪市交通局 ・大阪府警察（鉄道警察） 以外に相談できるところ、しておいた方がよいところ、ありますか？ 教えて下さい！
つい先日のことであるが、私のマンションに読○新聞の 新聞販売員がドア越しにベルを押し「新聞を取ってくれ」 と勧誘に来た。もちろん断ったが、私のマンションは オートロックのマンションである。 にも関わらず勝手に侵入し新聞の販売活動をする この行為おかしくないですか！？ 大手新聞社ならなんでも許されるんですか？ （暴力団に1億円払った方もおとがめなしみたいだし。） 普通、オートロックのマンションの場合、マンションの 出入口の外側に据え付けてある呼出しの所から 話しかけるのが常識じゃないですか？
感知周波数が、７６～７７０ＭＨｚ、１，５～２，５ＧＨｚの盗聴器発見器を購入しました。 パソコンの無線ＬＡＮルータ（ＷＡＲＰ　ＳＴＡＲ）に近づけると アラーム音が鳴りっぱなしになるのは自然なことでしょうか。 電子レンジに近づけたときよりも相当強い反応です。 知識がないので、教えてください。 盗聴器発見器を購入したのには、それなりの根拠と理由があります。 詳しいかた、回答お願いいたします。
近所で色々と物騒なことがありまして、家に小さな子供が居るので安心して暮らせないです。なので防犯カメラの設置を考えています。インターネットではなくて電気屋さんなどホームセンターで買いたいのですが、どこに売っているのかわからないです。防犯カメラは録画機能付きのもので雨の日にもつかえるものが良いのですが、どこに売っているでしょうか？
こんにちは。自分でもどう説明したら良いのか分からず、文章がグチャグチャになりますが、 読んで下さると嬉しいです。先日、朝の6時頃に暑くて目を覚ましたんです。もう外は明るくて窓を開けたら少し涼しい風が入ってきたので少し開けたまま二度寝しました。それでも徐々に日が入ってきて暑くなり、目は閉じたまま少し眠りから覚めて「暑いなー。けど眠いー。」などと心の中で呟いていたんです。その時、背を向けたドアの向こうから人の気配を感じたんです。最初は夢だろうと思ったのですが、冷蔵庫を開ける音が聞こえたり誰かが動くような気配もしっかり感じました。その瞬間、泥棒が入ったのではないかと思いすごく怖くなりました。ドアに背を向けたまま寝てるふりをして、どこから入ってきたかを考えたんです。玄関はダブルロックで鍵が開いてもチェーンではないけど、そう言うのも付いてます。窓は開けっ放しのまま寝たのですが、ベランダの方には歩くと結構うるさい音がでる砂利が敷いてあって熟睡してなかったから気づくと思うんです。それに、窓にピッタリとベッドをくっつけていて、万が一ベランダから入ってきてもすぐ分かります。そもそもベランダが少し古くてギーギー音が出るんです。でも開けっ放しにしてたのは事実・・・そんなことを考えてから、怖かったけど寝返りを打つふりをしてドアの方に体を向けて薄っすら目を開けたんです。そしたら、もう人の気配はなくて恐る恐る歩いて見に行ったら誰もいませんでした。玄関の鍵も閉じたままで、冷蔵庫の中も変化はありませんでした。おかしいなーって思ってベッドに戻ったら、ベランダの向かい側の家から料理をする音や冷蔵庫を開ける音が聞こえてきたんです。もしかすると寝ぼけて、向かい側の家の音が自分の家の音だと勘違いしたのではないかとも思ったんですが、気配はドアの方から感じたんです。これも寝ぼけてて夢と現実があやふやになっていたんでしょうか(´Д` )アパートの1階なのですが、治安の良い所に住んでいます。日に日に夢じゃなくて現実だったのではないかと考えるようになり不安です。寝ぼけてこういう現象が起こることってあるのでしょうか？ うまく説明できなくて、長文になってしまいました。どうぞ宜しくお願いします。
皆さんは普段、外出時、ご自宅や自転車の鍵等は、どのようにして持ち歩かれていますか？ そして、ご自宅にいる際はどのようにして保管されていますか？ 自分は頻繁に鍵を無くしたり、家の中で何処に置いたのか忘れてしまったりして困っています。
お釣り出てこないぞう・・・・・なぜ
今度一階のテナントを借りることになりましたが事務所荒らしや泥棒が多発している地区だと聞きました。 入口がオモテと裏と弐箇所あり、電動シャッターをと考えましたが とても予算的に合いそうにもありません 格安でできる防犯対策はございませんでしょうか いい案がありましたら宜しくお願いします 窓にフイルムを貼る、防犯ステッカ、カメラの設置はすでに業者から提案が出ています
緊急相談、貸金庫を探しています。 皆さん、緊急相談です。 至急に皆さんのご解答を宜しくお願い申し上げます。 僕は借家で独り暮らしをしています。 この借家に住んで、今年で１２年ぐらい経ちます。 普段は、仕事で毎日会社に出勤している為、日曜日以外は家には誰も居ません。 留守です。 今まで１２年間この借家に住んで、空巣や泥棒や盗難など一度も起きていません。 しかし僕は、貴重品である（通帳、印鑑、権利書、保険証券、重要書類、その他）の貴重品を万が一、盗難に合わない為の対策として、次の事を考えています。 貴重品全般を管理する為の方法として。 【貴重品管理方法】 (1)銀行の貸金庫で管理する。 (2)車の中に入れてドアロックをして管理する。 (3)一人暮らしなら実家の両親の元で管理してもらう。 (4)会社に貴重品を持って行って、会社のロッカーで鍵をして管理する。 (5)会社の社長に貴重品全部を預けて管理してもらう。 (6)親しい友人に貴重品を管理してもらう。 (7)一人暮らしの家の畳下の縁の下に壷に入れて管理する。 (8)一人暮らしの家で、防犯機能付きの耐火金庫を買ってきて管理する。 皆さんは(1)～(8)のうち一番安全で、絶対に盗難に合わなくて、１００％安心して管理できるのは(1)～(8)のうちどれですか？。 ちなみに僕は、(1)と(2)と(3)が１００％安全で安心して管理できると考えています。 あと皆さんのご意見も参考にしますのでご回答を宜しくお願い申し上げます。
先日、来社された方に、「非常口や消火器の場所が分かりにくいですね、 いざっ時心配じゃないですか？」と言われました。 仕事上の監査とかではなく、それ以外での雑談程度で言われ、 そう言われれば、勤めている我々は、出入り口は分かっているから 気にしなかったけど、来社された方にしたら、何かあった際、 どちらに逃げればいいんだろとと思ってしまいます。 また、我々も火災の時に消火器、どこだっけ、消火器の上に 看板は取り付けているものの、少し歩けば、設備の陰になって 見えない。 何とかしたいが、お金もあまりかけずにする方法はないでしょうか？ 設備は結構大きなもので、高さは１ｍ５０ｃｍ位、天井からは 至る所に、排気用のダクトや、加湿用配管、電源の配管等があり。 見渡しにくいです。 通路は、確保できていますが、天井にテープを張る（一時病院とかで 床にテープを張って、案内する際に、テープの色を伝える）のが 無難でしょうか？ 非難口へは、緑色のテープ、消火器へは、赤色のテープ。
友人と話していたのですが、電車の痴漢って、ハイヒール履いていると遭わない気がします。 ヒールを履く事で腰の位置が男性のウエストより高くなるので（二人とももともとそこそこ長身）、人目に付きやすく、手の位置も不自然に上げなければならなくなるので、痴漢しにくいからかなあとは思うのですが。 ただ、それ以外の変質者はヒールの高さに関わらず遭遇するのに、電車の痴漢はぴたっととまるので、電車の痴漢は背の高い女性あるいはハイヒールを好まない傾向があるのかなあという話になりました。それともただの偶然でしょうか。 皆さんの経験ではどうですか？ 逆にパンツが痴漢除けに良いと言われるけど、パンツでも遭うときは遭うよねという話になりました。スカートみたいに中に手を入れられたりはしない分マシですが、触ってくる人は変わらないよね～、と。 パンツの方が遭わないって本当だと思います？ ほか、小、中学生の時が一番多く、社会人ぽい服を着るようになったら痴漢は激減したという点でも一致しました。 友人は、学生時代でも、制服の時の方が私服のときよりよく遭ったといっています。 単に制服＝スカートな上に、平日のラッシュ時だから遭いやすく、私服＝休日でラッシュじゃないから遭わなかっただけなのか、それとも制服には痴漢を誘発する何かがあるのか。どう思いますか？ その他の変質者との遭遇率はそんなに変わらないので、これも電車の痴漢特有なのでは、という話になったのですが、これまた偶然なのか。それとも電車の痴漢にはロリコンや制服フェチが多いのか。どう思われますか？ ところで、鞄でガードすると痴漢防止には良いのですが、 男性から見て、近くの女性があからさまに鞄でガードしているのは、不愉快ですか？ それともえん罪防止になる（＝自分にもメリットがある）から、不愉快ではないですか？
防犯カメラを設置しており 専用のＤＶＲに録画しております。 一部分どうしても消去したい箇所がでてきてしまい こういう機器は データの一部消去はできるものなのでしょうか？ 普通はできないものなのでしょうか。 機種はサムスンのものです。 機器によって違うかもしれませんが 全般的なお答えをいただきたいです。
Gmailの受信拒否ってどうするのですか？ フィルタをつくってゴミ箱に直行させるのは知ってるのですが 相手側にも、届いていないということを自覚させたいので 完璧に届かないようにしたいんです どうすればいいのですか？
日曜にソフトボールで保護者の間で話題になっていた案件です 下半身を女性などに晒すと猥褻事件ですね では股関の性器が隠れるように小さい布切れなどで保護して全裸になると、これは犯罪ですか!? 自治会で問題になっていますが、民家や庭には入ってなければ住居不法侵入にも問えず、警察も手が出せないのでは、ということです
子供を狙った犯罪が増えていますよね。中でも悪質なのが、警察官になりすまし、偽の警察手帳を見せて 子供を騙し犯行に及ぶケースです。しかし、子供が ニセ警官を見抜くのは難しいと思うんですが、 どのような対策を取ったらいいでしょうか？
裏ドアーに使用の鍵付きノブは添付です。 丸くなっている摘まみの膨れている所の最大寸法は概ね５０ミリΦです。 プラスチック製のサムターン回し防止グッズ（数百円オーダー）が販売 されているようですが、添付写真に取り付け可能な品物をご紹介ください。
タイトルのとおりです。 カバンの中？でもカバンごと無くなったらオジャンだし・・。 キーホルダー付けてスーツのポケット？ 安全で無くさない場所はどこになるでしょう？ 皆様のアドバイスお願い致します。
賃貸マンションに住み始めたのですが、補助錠をつけようかと思っています。 初めて一人暮らしをすると言ったら、心配した祖母が「これで防犯対策しなさい」といくらかお金をくれました。自分でも初めての一人暮らしで不安なので、何か対策用品をつけたいと思っています。 元々ついているドアのメイン錠はピッキング・バンピング等に強いとされる美和PRシリンダーで、ドアにはこじ開け防止のプレートがついており、内側にはドアガードがついています。モニター付きインターホンで、ドアにメールボックスはありませんが、覗き穴はあります。 マンション自体はオートロックで、エレベータやポスト周辺には防犯カメラがあります。 補助錠は気分的なものかもしれませんが、せっかくつけるなら少しでも効果のあるものがいいです。 自分なりに色々調べて候補を３つに絞りました。 管理会社からは工事不要のものなら鍵を管理会社に預けることを条件にＯＫと言われています。 予算は５万以内です。覗き穴カバーはつける予定です。 ☆リモコン式『リモック』・・・リモコン式が一番いいそうなので。強力接着シール（１トンまで大丈夫らしい）で接着するので、退去時にシールを剥がすとドアの塗装が剥げてしまわないかあるいは剥がし液を使ってもドアが変色する可能性があって心配。外から見えないので抑止効果がなさそう。 ☆磁気カード式『ロック・ツー・ロック』・・・磁気カードは知識があれば開けられるらしいけれど、ドアの塗装剥げの心配がない。物々しい感じなので、警戒心をアピールできるかも。 ☆熱線センサー付きアラーム『玄関用心』・・・ドアの上から何か監視されているようで抑止効果はありそう。でも鳴ったとき廊下に音が響いて近所迷惑かも。鍵を開けるときにもたついたら自分の時も鳴らしそう。 ベランダの窓は、ロック付きのクレセント錠です。 衝撃をくわえると音が鳴るものや、サッシに挟んでロックするものや防犯フィルムなどがありますが、音が鳴るものはやはり誤作動が心配ですし、サッシに挟むものは男性が力を加えたら開いてしまうんじゃないかと・・・センサーライトは風などでも光ってしまうことがあり、隣部屋の人にチカチカ光って迷惑と思われてしまうかもと心配です。フィルムは無意味と言う方もいらっしゃるようですし。 何か良いものはないでしょうか？ ベランダは大きな国道に面しており、交通量は多いので侵入しようとしたら目立つとは思います。あまり考えられないことですが、マンションの上の住人が非常梯子を下ろして侵入という可能性もなきにしもあらずで、やはり何かしたほうがいいとは思います。 ちなみに、ベランダは排気ガスが気になるので基本的に開けませんし、鍵も閉めっぱなしです。 玄関はドアを閉めるとすぐに鍵をかけてドアガードを起こします。 自分でも怖いし、母や祖母に心配をかけたくないのでそこは一番気をつけています。 こんな小心者の一人暮らし初心者で面倒かと思いますが、アドバイスいただければ嬉しいです。 よろしくお願い致します。
たまーに知らない番号から着信があります。フリーダイヤルからも着信があったのですが、調べる方法てあるのでしょうか
•ゴムやシリコンに近いもので 劣化しないもの有りませんかね。 •作業用の手袋なんかだと ゴム手袋に塩化ビニル加工して 耐油処理して有るものがありますが、 他に考えられる組み合わせが有れば教えてください。
●庭の一部に砂利を敷いてます。１m幅長さ１０m。 ●そこを人が通ると大きな警告発音するシート状防犯グッズありませんでしょうか？ ●希望寸法は１m×５０センチ程度を2枚。 ●触るとアラーム音出る網状のものはありますが高額でちょっと引いています。 　防犯砂利も存じています。
職場で財布からカードを盗まれたかもしれません。 自分でどこかにカードだけ落とした可能性はほぼ無いのですが、確実に職場で盗まれたかわからない場合、警察に指紋鑑定を依頼しても断られますよね？ この場合どうやって指紋鑑定をすればいいのでしょうか？ 探偵などに依頼すると何十万もとられるので１万円以内の費用でしたいのですが、無いとなると泣き寝入りしか出来ず、犯罪を暴けるかもしれないのに何のための警察なのかと思ってしまいます。
当方の自宅横に噴水のある公園があります 暑くなってきましたので、子供たちが水遊びをしているのですが、やかましくてたまりません だいたい幼児ですが、中には小学生もいるでしょうか プールにでも行けばいいのに… 悪気があるわけではないので、忍びないのですが、毎日毎日やられると我慢するのも限界がありません 不特定多数の子供たちが入れ替わり立ち替わりですので、注意するのも難しく困っています 中には全裸になり遊ぶ子供たちがいるのですが、この場合などのタイミングで露出犯罪として警察に検挙してもらうことなど出来ないでしょうか!? 一度でも警察沙汰になれば、足が遠退くと思うのです
私の住んでいるマンションの1Fに居酒屋があり、隣にはコインパークがあるのですが、 ・コインパークに駐車した車から降りた人が居酒屋に入店 ・居酒屋から出てきた客が騒ぎ、車に乗って去って行く という状況をしょっちゅう目にします。 明らかに飲酒運転しているのではないかと思うですが、どう対応しようか迷っています。 二点ほど質問させていただきたいです。 １．深夜に騒いでいる人がいて迷惑している場合に、警察に通報しても構わないでしょうか？ ２．もしかしたらドライバーだけ飲酒していなかったりするかもしれませんが、飲酒運転をするのではないかと思われたら、通報しても構わないでしょうか？ よろしくお願いいたします。
お店で買物をしたりしていて突然背後からぶつかってきて何もいわない人 通路を一人で歩いていると　グループが横一列になり　ぶつかってくる人 店内の狭い通路で商品を選んでいると　ぶつかって強引に通過する人 人間の体にぶつかってくるのは問題とはいえないのでしようか　何もいわ ないで立ち去るのは　喧嘩をうっているのでしょうか 宜しくお願いします。
独り暮らしです。 鍵を万が一落としたときの事を考えて・・ 自室の鍵の付いているキーホルダーに名前(カタカナ)と携帯番号を記入した紙を 付けています。拾った人が電話掛けてきてくれれば自分の元に鍵が戻ってくると考えて・・。 でもこれって実は危険でしょうか・・？携帯番号から現住所を突き止められて・・ 自室に居ない間にその鍵を使って進入・・なんてことを危惧してしまいます。 実際はどうでしょうか？良きアドバイスを宜しくお願い致します。
父親に首を絞められたので　国民生活相談センターに人訴えてるんですが、 まともにとりあってもらえません。 警察官を何度か呼んだことがありますが、今も心配でたまりません。 うつ症状がでていて幻覚みてるからといって父親が冤罪、弁明してるようなのです。 どこに相談して助けをもとめたらいいかも解りません。 ことあるごとに精神病院に入院するように強要され、人権を侵害される 心配事から解放されなくて困っています。 職業は占い師で、仕事の事を話すと家族が怖がるので今はしていませんが また仕事を復帰したいです。 こういったことにまともに相談にのってくれる場所はどこかありませんか？ はやく安全な暮らしをして仕事を始めたいと考えています。
しつこい勧誘員がいて、とても困っています。特に、宗教関係が酷いです。 皆さんは、このようなしつこい勧誘員を、どのように撃退していますか？ 何か良い撃退方法があったら、ご教示下さい。 また、その人が普段から、自分と仲良しの間柄だったら、どのように対処をされますか？ （ただし、嫌がらせや嫌味や冷やかしなどは、ご遠慮下さい。）
護身用に何か持ちたいと思っているのですが、何がいいのかさっぱり分かりません。 分かる方いたら教えて下さい！
安い防犯カメラを探しています。！！ 防犯カメラが安く売っているホームセンターを教えてください。大体￥10000円前後 べつにホームセンターじゃなくてもいいです。 なんでもいいから、安く防犯カメラが売っているお店を紹介してください。
10年近く住んでるアパートに急に新聞屋が相次いでやってくるようになりました それも様々な新聞屋で朝日　産経　毎日　読売と。。 4部屋並ぶうち、各社それぞれが僕のへやみかけてやってきて 断ると他の部屋には訪れずそのまま帰っていくようです 今度は乞食がヨレヨレのスポーツ新聞まで売りつけにくるようになりました 一体なんなんでしょうか？？？
玄関の鍵に使っているMIWAのURシリンダー（LSPタイプ）を 同じMIWAのPRシリンダーに交換しようと思っています。 MIWAのホームページによると、この鍵は、耐鍵穴壊し性能が G3：10分以上 G2：5分以上10分未満 G1：5分未満 の3つのグレードの商品が存在するようなんですが、 ネットで探してみても「LSPタイプ」の「PRシリンダー」はG1グレードばかりです。 どうせならG2あるいはG3グレードが欲しいのですが、どなたかご存じありませんか？ 工賃込みでG2グレードが16000円弱のショップは見つかったのですが、 自分で交換したらもっと安く済むと思って・・・。
先日家を新築したのを契機に大手警備会社と契約しました。 が、担当の営業マンがイケてません。 説明も下手で話のピントもずれています。 契約する前は契約内容重視で見ていたのでそれほど気にしていませんでしたが、契約後対応の悪さにうんざりしています。 大きなミスも起こし謝罪も言い訳ばかりで不信感Maxです。 そしてすでに契約開始しているのにいまだにステッカーも貼りに来てくれません。「脚立がいるので」が理由。連絡待ちの日々です。脚立の準備にいったい何日かかるのでしょうか・・防犯効果薄れるのに。。 正直今すぐ担当を替えてほしい。警備会社がストレスの種なんてうんざりです。 しかし主人はステッカー貼れば今後は営業と関わることはもうないのでは？と言っています。 そうであればもう少しこのまま我慢するつもりですが、付き合いが続くなら替えてもらおうと思います。 営業マンとの付き合いって今後も続くのでしょうか？
当方、現在失業者で求職中です 暇をもて余しており、また体もなまってくるため、夜間自転車で河川敷まで散歩に行きます 夜は涼しいですし、昼にうろうろしているとどうも他人の目が…（昼間から若いもんがという…） 昼間は図書館とかを利用し、夜に家でひとりでテレビを見ていると眠れず気が滅入るので出掛けるのです ところが、私の住んでいる地域、かなり犯罪率が高く、パトロール頻繁に行っており、しょっちゅう職務質問を受けます また、素性が分かると、とたんに警官の態度が変わります（こいつ無職でうろうろしてるぜ、みたいな） 勿論、何もやましいことは無いですし、私からは何も盗品も見つかりません まわりには帰宅中の人や犬の散歩など、私以外にも人はいます ですが、まるで何かの犯罪者のように扱われるのです 私は、前職では営業部長をしており、まっとうに生きてきました 正直その辺のチンピラやこそ泥のような輩と同じような待遇を受けるのは我慢なりません 夜中に出歩くのは自由ですし、他人の迷惑になるような行為もしませんから、これからもやりたいです おまわりさんに遭遇した際にどのように対処すれば、気分を害さないように出来るかご教授ください
ネットワークカメラで室内を監視しようと思うのですが プラネックス　CS-WMV043G-NVで動体検知で静止画をメールを送るのに 特定の時間を除く設定ができないようなので 特定の時間を24時間プログラムタイマーで電源をＯＮ・ＯＦＦさせた場合 設定が残るでしょうか？ 知っている方がいましたら教えてください あとおすすめカメラがありましたら宜しくお願い致します。
お金をなるべくかけずに泥棒対策をしたいのですがいい方法ないでしょうか？ 例えば窓ガラスを割られ家に侵入されたら、ブザーまたはメールで知らせるみたいな 一般レベルじゃ厳しいのでしょうかね？
ショッピングサイトにない商品を注文してもポイントはたまるのでしょうか。購入方法はJCBクレジットです。
駅周辺での不法駐輪やコンビニの駐輪場利用（いつも満車）が減少して、美観や防犯、それに何よりも駐輪場探しに便利になって喜んでおりますが・・・ 先日、高校生が盗難に遭い困ってました。 それは、番号を確認すれば自転車を堂々と駐輪の機械装置から出せて、何やら大型のワイヤー切断ペンチ上の工具でキーの鎖部分を切って自転車を持ち帰ってしまう手口のようです。 マウンテンバイクや新品の自転車を主に狙うようですが、後付けのキーは推測出来るが、番号キーや純正部品の頑強な鍵にはどうしてるのか分かりませんが・・・ そこでお尋ねしたいのは、自衛措置＆盗難防止対策としては、どのようにすれば安心安全なのでしょうか？
玄関に小石を投げていく人がいます。どのように対処したらよいでしょうか？
ネットでは旅行手配とかを主に求人している会社 ということが後になって分かったのですが、 先日防犯防災のアンケート、と銘打って 氏名住所を書くものがありました。 てっきりマンション管理会社を通してきている 会社だと思って書きましたが、後になって 全く無関係だと判明。 こちらは一人だったので、ちょっと怖くて アンケートを返してとも言えず。 まぁ・・・住所は直接うちに 来てるわけだから、後から向こうも 調べられるし、他は氏名だけだったので 覚えられていたらアンケートを返してもらっても 意味がないし。 訪問販売だったのですが、こういう場合に とった個人情報って、どう流用してくるんでしょうか。 （関係ないかもですが、会社のHPに来た人が写真つきでのっていたので その会社の人間には間違いありません。） 販売できなくても情報だけはとってくる。みたいな感じかなと。 部屋に入られてるので、いろいろ見てるだろうな、とも 思います。さすがに会社ぐるみで空き巣には入ってこないでしょうが。 何かこういうアンケートにうっかり書いてしまったり 部屋に入れてしまった方で、あとあと何かあった、という経験が あれば、教えてください。 なんかヤンキーっぽい人だったので、何かいちゃもんつけられると 面倒です。
会社員（女）です。 最近、会社からの帰宅途中にサラリーマン風の見知らぬ男性から声をかけられました。 時間帯は23時過ぎで自宅最寄駅から自宅まででのことです。 体がぶつかったフリをして、その後に数十メートルにわたって、 「ごめん」「怒ってる？」等と言いながら着いて行きました。 最初は意図的だと気付かなかったので、曖昧な返事をしていましたが、 途中から怖くなってきたので、少し早歩きになり夫と電話をしながら帰宅しました。 自宅近くまで男性は後ろにいました。 数日後、同じ男性にまた声をかけられました。 「何日か前に会ったけど、おぼえてる？」と。 怖くて何も言わずにいると「会ったのは2回目じゃないんだよ、ずっと前から何回も会ってる」と言われました。思わず、へ？と聞き返してしまいました。 すると「この近くにずっと住んでるから」「以前から綺麗だと思ってて声を掛けようとしてた」 と返ってきました。また、手を握ってきたり、腰に手をまわして体を寄せようとしてきました。 振り払いましたが、しつこくて困ってしまいました。 私は既婚者であることを説明しましたが、なかなか帰ってもらえず、 夫に連絡すると伝えるとようやく諦めてくれたので、寄り道をしながら帰宅しました。 情けないですが、私の態度は断るにしては弱い態度だったと思います。 何というか、不意打ちされた感じでついスキをつくってしまいました。 とりあえず、夫と帰宅時間を合わせようと思いますが、今後相手が何らかアクションをとることを想定して他にも自己防衛策をとるべきでしょうか？ それとも手当たり次第のナンパで特に心配する必要はないのでしょうか？？
・”Vigilance in this town is in a crime !”　って理解出来る人いますか？ ・又、この表現は、英文ポスター（日本の都市）で外国人の方は、 　どういうニュアンスで理解されますか？ （犯罪を見張ってますよ！　っていう感じであればよいのですが・・） 出来れば、外国人の方からの感想を希望してます。 もちろん、日本人の方からもお願いします。
2ヶ月ほど前にも質問しましたが、そのときの真夜中ポストに入れられた熟女のＤＶＤをいまだに放置しています。 これは、警察に連絡するべきなのでしょうか？ ご回答願います。
先日、家の玄関の簡易防犯ビデオカメラが盗まれました。自宅はオートロックマンションの最上階で同階には3戸しかありません。盗まれたのは23：15～翌日6：45の間です。 以前から、玄関の飾り物をいたずらされたり、共用部分の使い方で同階の２戸の男（普段は滅多に会わず、コミュニケーションもない）から、突然文句を言われました。（自宅マンションはエレベーターホールおよび廊下共用部分がマンション屋内で、タバコ臭がこもっていると自宅内に玄関隙間からタバコ臭が逆流するため、当方がたまに共用部分の窓を少し開けていましたが、他の２戸は寒いから開けるなとのことで、その食い違いからです。しかし、マンション全体でもタバコ臭を問題視しており、管理会社が共用部分での喫煙禁止のビラを貼っております）。 また２戸とも得体が知れないので、怖くなり防犯対策として防犯用自動録画機能付ビデオカメラ（タバコ箱くらいのも大きさで一見それとはわからない）を既設の音声のみインタフォンの上に置き、ガムテープで壁面に固定しました。 しかし設置したのが２３時頃で朝6：50に起きて玄関外を見たら、無くなっていました。（したがって犯行時間は23：15～6：45の間です。）自宅はオートロックマンションの最上階で夜間の出入りは住人以外ほとんどありません。警察をすぐに呼んで被害届を出しました。普通に考えてマンション住民の犯行の可能性が高いかと思います。 その後、さらに怖くなったので管理組合・管理会社に了解のもとで玄関に防犯カメラを設置しました。その後たまたま、隣の男が玄関から出てくるのを見ましたが、しきりに当方の玄関ドアの方を気にしていました。その後も、何回か執拗にこちらをうかがっている様子を見ました。その家は３戸の内の真ん中にあり、両側に他部屋の玄関があるわけですが、こちらの方ばかり気にしています。当方に設置しているカメラを気にしているのかもしれませんが、それにしても不審な行動です。皆さんはこの男についてどのように思いますか？
近所の親の躾が悪く子供が騒がしい（コンクリート道路でのボール遊びや奇声）ので防音対策を考えています。 壁の換気システム（プッシュ式レジスター） 1；壁を通ってるパイプに吸音材（ウレタン・グラスウール素材など）を取り付け、（車でいう）インナーサイレンサー的なものも取り付ける（空気の通り道は多少あり） 2：外も内もエアコンパテで隙間なく埋めてしまう。（空気も完全シャットアウト） 窓 1：サッシの隙間などエアコンパテで埋め尽くす。（開けることはないからいいだろうと・・・） いろいろ調べて以上のようなことを検討中なのですが、 防音効果はありそうですか？ みなさんのご意見お聞かせください。
1DKのアパートに火災報知器を設置予定です。パナソニック製の報知器を購入予定ですが、煙式か熱式かで迷っています。入居者は比較的高齢の方が多い古アパートですが、どちらが良いのでしょうか?
MIWA LA・MAのシリンダーを交換したいのですが、これを固定しているピン1本がどうしても抜けません。 556を差しても、シリンダーをガタつかせながらペンチで引き抜いても、どうしても抜けません。 いろいろしているうちに、とうとうピンの頭がつぶれてしまいました。 プロの方は、こんな場合どうやって抜くのでしょうか？ 逆に落とすのを覚悟で奥へ差し込んでも大丈夫でしょうか？
県民性とかいうものがはやったことがありました。　私自身そんなもので定義するのはばかばかしい（大阪の人に言わせると、あほらしい）と信じているのですが、あえて聞いてみます。 ◆当方京都人です。 ◆私の大阪人に対しての印象-- →　１）嘘つきの人が多く、自分の言ったことを守らない。　あるいは、うそを一旦言うのが当たり前なのか？ 　　　２）引ったくりが多く、ひったくり防止の看板も半端じゃない 　　　３）泥棒が多い　 　　　４）うそを言ったり見栄をはるのは、（他人にたいして）その場しのぎのええかっこをしたいから？ 　　　５）地域によってもだいぶと違う。　高槻・枚方なんかは卑屈なかんじ。　北摂津の大阪大学があるところは、まあまあ上品で人も丁寧だ。　関空の近くの泉佐野のへんは素朴。　学研都市の住道なんかは静かな感じ。　その他のエリアはあまり知りません。　じゃりんこチエのまんがのような西成区は、食べ物が安いがホームレスも多い。 　　　６）いいところもありますが、ここはあえて書かないことにしました。 最後に私の偏見ですが、ごめんなさい。　謝ります。 こういう議論をあまりしたことがないので、いっぺんしてみたかった。
共有廊下がある集合住宅に住んでいるのですが、廊下に面した窓をのぞいたり、家の前で騒ぐ頭の可笑しい子供が居ます。 何処の子供なのかは大体判っているのですが、町内会でもトラブルを起こす有名な頭の可笑しい家の子供なので、確たる証拠を押さえてから、学校や親に文句を言って躾けたいと考えています。 （最悪の場合訴えることも考えています） しかし、廊下は共有部分なので監視カメラの設置ができません。（管理組合に確認済み） いじれるのはドアホン部分だけですが、ドア側がへこんでいる上に窓の反対側にあるため、180°映せるタイプでも窓側は撮影できません。 microSDなどに録画するか、無線で動画と音声を飛ばすカメラを換気扇排気口かボイラー排気口に設置すれば、窓側の撮影が可能ですが、熱で壊れないか心配です。 何か良い品は無いでしょうか？ よろしくお願いします。
都内の繁華街の路上か店舗でお財布を落としてしまいました。 すぐ警察には届け、その日に行ったお店にも戻って確認しましたがなく、 落としてから2日たった今日に改めて警視庁の遺失物検索や各地に電話確認しましたが見つかりませんでした。 数日たってから見つかったという連絡がくることもあると聞きましたが、実際にそういう経験がある方はいらっしゃいますか？ 見つかった場合は紛失から何日後だったのか、どこで発見されたのか体験談を教えて頂きたいです。
昨日、自宅の最寄駅で家の鍵とsuicaが入ったケースを落としてしまいました。 落としてから1時間ほどして、交番に届け出があり 無事に手元に返ってきました。 ケースの中には10円玉も入っていたのですが、 それだけが無くなっており家の鍵・suicaはちゃんとありました。 一時はホッとしましたが、もし拾った人が、 ないとは思いますが、合い鍵を作成してsuicaに記載されてる名前を たよりに住所を特定していたりしたら… 考え始めるうち心配になってきてしまいました。 もしものことを考えて、家の鍵自体を変えるべきでしょうか? 皆さんだったらどうしますか?
近隣トラブルでの相談です。 周囲をたまたま超朝型の住人（特に老人多し）に囲まれており 以前から多少のイザコザがあった経緯があります。 今回はその事とはまた別に新たに困った事があり相談させて頂いております。 上記のトラブルに関しては解決が難しく今のところこちらが我慢する形で生活しており、 その現状に不満はありつつも仕方がないと半ば諦めております。 私は在宅で仕事をしており出勤が少なく、幼少の頃から住んでいるわけでもない土地で ずっと昔から住んでいる周囲の住人（ヒマな老人等）には不思議がられてるのかも知れません。 ただ、そうするうちに隣接した家のおばさんがこちらの生活音等異常な位に 耳をそばだてて聞いており、電話の話の内容等も盗み聞きしている事が分かり、 それが判明してからは大事な用件の電話は苦肉の策としてトイレ（！）で話しておりました。。 ところがです。今日、いつも通り仕事の電話をトイレに移動して話し始めたところ、 背後で物音（窓？）がし、隣とは別に他の家の住人に聞かれている気配を感じました。 しかしそのトイレが隣接しているのは奥の家の庭程度で当然窓も閉めておりましたし 聞かれる心配はないだろうと少し声も大きめになってしまったせいもあったのか（？） 長い通話のせいもあったのかも知れませんが話し終えて電話を切ったところ 外から窓の開閉の音がイヤ～な感じで聞こえたのです。。 そして年配の女性の声で（誰だかは分からない）会話の全部ではないのですが 「・・・」「・・トイレで話してる・・」「・・・」というような声が聞き取れました。。 夜7時ごろだったので点けていたトイレの電気を消して小窓を開け外を見た限りでは どこの家の住人なのか分からず、また隣接した家もない。。イヤな感じがしたので つい小窓を強めにピシャン！と閉めたところ「・・ヒャッ！・・」みたいに人の驚いた気配が。。 正直ゾッとしました。そんなに人の声って聞こえるものなのでしょうか。 壁に向かってしゃがむような形で話をしていたのに。。 ナナメ向かいの家かも知れないと当たりを付けつつも、軽く数メートルの距離があり 窓を開けて余程耳を澄ます位していないと聞こえないと思うのですが。。（それでもビックリです） だとすると、こちらが話し始めた時に窓を閉めて話し終えた後で開けた？ という行為には矛盾しますし、何より気持が悪くて仕方がありません。 例え近所の住民がトイレで話しいたとして、それに気付く、気付いたからといって それが一体なんだっていうんですかね？その相手に分かるように会話するのは 「聞こえているよ」という親切心なのでしょうか？それにしても普通にしていたら そんなに気付いたりするような環境ではないですしそもそもそれがあんたに一体 何の関係があるんだ！ほっといてほしいって感じです！ 完全にプライバシーの侵害ですよ。聞かないフリ（最悪フリでもいいですよ）位 出来ないものなんでしょうか。 住んでる場所が田舎なもので閉鎖的でムラ社会の名残みたいなものがあるんでしょうかね？ 特にヒマな高齢者（ウワサ好き？）が多いようなので困ります。 自室では隣の主婦に会話を聞かれてしまいますし、他の部屋やリビングは それこそそういった意味では先のトイレ以下の環境です。 もう私にはそのトイレしかない！笑と思うのですが一体どんな工夫をしたら 外に声が漏れないのでしょうか。出来るだけお金をかけない方法で何とか出来れば、 と思っているのですが。どなたか良い知恵をお持ちの方はいらっしゃらないでしょうか？ おかしな質問ですが真剣に悩んでいます。 何でもいいのでアドバイス頂ければ、と思います。どうかよろしくお願いします！！
とある知人に行動を把握されている気がしており、詳しい方宜しくお願いいたします。 車外に車両追跡発信機をつけられた場合、電波の出ている発信機ならば、発見器で発見できると聞きましたが、電波を出さない発信機など存在するものでしょうか？（記憶型の物など） そういった場合の発見方法など何か手段はないものでしょうか？
とあるサイトにアクセスしたら数万請求されましたが、クリックしかしていません。規約には端末データから本人の住所を検索するって書いてありましたが、サイトにアクセスしただけで、個人情方を調べることは可能なの ですか？私はアクセスしただけで、メールも電話もしてません。
とある知人に自分の行動を把握されている気がしており、、 自分の車に車両発信機がついているかどうか知る方法って何かありますか？（＊車内ではなく車外） 発見してくれるプロの業者や発見器など、また車外についてるとしたらどんなところについている可能性がありますか？かなり小型の物ってあるんですか？ どんな情報でもかまいませんので詳しい方宜しくお願いいたします。
先日、 家族が私の 財布を落とした事に、 家に帰って気がつきました。 すぐ探しに行ったのですが、無かったのです。 現金は千円ぐらいだったのであきらめますが、 ポイントカードを３枚と 病院の診察券家族分 を紛失しました。 財布を紛失した事よりも ポイントカードを紛失した事がショックでした。 何せ 一生懸命貯めた ポイント 計 ９０００Ｐが全て パアーです。 ９０００円分の買い物が 出来たのにと思うと、 (T_T) 今回、 お聞きしたいのは 病院の診察券の 個人情報が悪用されないか心配です。 悪用された場合は どうすれば良いですか。 悪用されますか。
間違ってi フイルターをかけました。iフイルターの解除の仕方を教えてください。
なぜクレジットカードやキャッシュカードは分厚いんですか？テレフォンカードぐらいまでの薄さにならないのですか？
最近越してきたマンションにあるごみ置き場のロックの開け方（使い方）がわかりません。 暗証番号を入力して開けるタイプのものなんですが、順番に押しても開きません。 たとえばＢ１４２５という暗証番号の場合、その通りに押しても鍵が開きません。 番号のボタンとアルファベットのボタンの他に、何も書かれてないただのボタンが一番上と一番下の真ん中についてますが、これは必要なボタンなのでしょうか。 説明がわかりづらいのですが、だれか教えてください。 お願いします。
結婚後３５年、まだ泥棒に入られたことはありません。 今度隣組の組長に任命され、公有財産１０万ほどを保管する必要に迫られています。 前任者の宅には価１万円超の金庫があり、それに保管していたそうです。 ちなみに彼の宅は泥棒に入られた経験からその金庫を購入したそうです。 ３０Ｋｇ以上あるそうで、まず安全だといっておられます。 そこで質問です。 そういった持ち運びの出来る金庫は防犯には有効なのでしょうか。 金庫を買うか、それとも私が現に実行している隠し戸棚で押し通すか？ 詳細は述べられませんが、私はさる木製の大型家具の内部に仕掛けをしてその財産を隠しています。 その場所が確信できなかったら１時間以内では絶対破られない自信があります。 もっとも、その場所と開け方のコツを私から教わった妻は、苦労しながらも５分以内で開けました。 考えられる問題は火事に遭えば焼けつくされるということですが、そのときは保険金があります。 考え方として、私はアランポーの小説に賛同するものです。
近隣の賃貸マンションに最近越して来られた盲人の方が住んでいます。 私の家の前も毎日通っておられます。 前の道路は人通りが少なく、車もあまり通らない道路です。 以前から植木や自転車にいたずらやひどい事をされるので少し前から 防犯カメラを設置しました。 映像を見るとその近所の盲人の方の仕業だとわかりました。 盲人なので普通なら仕方ないし、ひどいこと言えないのですが、 映像を見る限り故意的に行われていました。 杖に当たった物を足でおもいっきり蹴飛ばしたり、自転車を手で思いっきりなげとばしたり とてもひどい事をしています。 道路ではなく私の私有地内です。被害総額も大きくなってきてるのでこのまま黙っているのも どうかと思ってますが、相手が盲人なだけにどうしてよいかわかりません。 何かよいアドバイスおねがいします。
先月、主人の隠し持っていたキーレスワイヤレスカメラ（いわゆるサイトで一番ポピュラーなもの）を発見しました。それは話し合いで本人からも謝罪と用途を聞き、いったんは終息したのですが、今日写真のようなキーを見つけました。見る限りとても簡素な作りで車のキー類ではないようなのですが、これもカメラなのでしょうか・・・？ 「キー型カメラ」等で検索しても同じものは出てこないのですが・・・。 詳しい方いらっしゃったら教えていただけると幸いです。 「これはカメラではなく○○の鍵です」と心当たりのある方もヨロシクお願いいたします！
お知恵と言うか、どうしても立ち直れないので、 あなたならどう思うかと教えて下さい。 先日、子どものストローマグを落としました。 取っ手のついたポーチに入っていました。 自分の通った道も捜して、交番や駅、考えられる場所全て捜して 届出も出しました。 ふと、保育園の前で園児たちとすれ違ったことを思い出し、 一縷の望みにかけてその保育園を尋ねました。 どうせ「ない」と言われると思っていたのに 意外や意外。やっぱり届けられていたそうです。 が、園児のものではないと分かっていたので その日のうちに落としたあたりの交差点のガードレールにひっかけて置いたとおっしゃるのです。 その方曰く、翌日にはなくなっていたので 取りに来たんだなと思っていたと言われました。 ガードレールなんかによくハンカチとか飛ばされない様に結んであったりしますよね。 誰かの落し物なんだなーと思って、 特に手を触れないと思うのですが、 そこで敢えて誰かが交番や近くのお店に届けて置こうと思うことってあるでしょうか？ 既に交番には再度確認の電話を入れましたが届いていないと言われました。 マグポーチ、しかも中身は子どものマグ。ネコババする人がいるとはあまり思えないのですが そんなものでも持っていく人ってどんな人でしょうか？ 考えても仕方ないと思うのですが、贈り物のポーチだっただけに 本当に立ち直れません。。。 夫はもう出てこないと思うと言っています。 みなさんはどう思われますか？ 誰かどこか別の場所に届けてくれていたりするでしょうか？ それとも、こんなものをネコババする人っているものでしょうか？？
夜道に武器を持った暴漢に襲われたとして、たまたまそのとき持っていたドライバーなどで暴漢の身体や顔を刺して大怪我をさせてしまったとしたら襲われた人は罪に問われるのでしょうか？
お願いです助けて下さい　盗聴　盗撮　電源の遠隔操作　泥棒イヤガラセ　ストカー有り どうか私達に貴方様の知恵を貸して下さい。6年前夫の定年を機に新築の電化マンションを購入した。都営アパートに住んでる時から泥棒が侵入してた事に気づかず距離が近く頻繁に来る様になった。信じて貰えないが１年間で100回以上部屋に入り込み、至る処を疵つけ壊し雑貨現金食料品その他何でも持っていくが部屋を荒らす事は1度もない。使う時に気づく程度に巧妙に部屋を傷つけていく（畳の藁を切り床やビニールクロスに1メイトルの疵がつけられる）がカメラに写らず。日大で貰う血圧の薬23年9月11日48錠　9月14日36錠　9月15日41錠取られるがどこから来るのか分からず。警察に行くがドアも窓も壊されてないから泥棒は来てないと取りあわず、何回も鍵を取替え自転車チェン3本巻いてもダメ　ベランダに新しい物置を買い通風口から電源を伸ばし、ビデオデッキを隠し物置の鍵をかけ50分留守にした所、ビデオ時間30分進め映像が止めてある。 驚いたのは翌日時計が戻っていたハードデスクは消せないと言われ大金を払い付けたが11月4日侵入した事は確実なのに写っていなかった。これまでに3回盗聴専門の会社で調べて貰うが発見できず、平成24年1月25日テーブル拭き1週間ごとに漂白剤に一晩浸けていたが数ヶ月前から汚れがとれなくなり不思議だった。やっとこの日犯人が玄関から来ている事に気づく　内側から紐でドアをくくりつけ寝始めて前の様に布巾がまっ白になる。だがベランダも玄関もカメラに写らず泥棒がある映像を見せてくれた。玄関に飾ってある造花の蔦を私の体を使って一瞬で消すのを 盗聴・・・「泥棒が入って来てもイヤガラセをされてもテレビがあれば楽しめる」と話した翌日にビデオ半分壊す。夫がゴミ捨てをし、私はいつもならゴミ箱を洗うが寝転んで体操をその時バタバタと激しい足音数秒通路だと思ったら我が家だった。 　　　　　　　　　　　 盗撮・・・ベランダに干した私のバスタオル下着に尿をつけていく、その他いろいろ嫌がらせを受ける。電源の遠隔操作23年11月15日ビデオデッキ電源突然消えた。浴室湯はり終ったと言ったのに出っぱなし溢れる所異常な文字が表示された。電気ピアノ音を換える　　11月30日ビデオデッキ主電源きかず電源入ったり消えたり半分壊す　12月2日電磁調理機タイマーが誤操作された。12月6日自分でピアノの音を換えようとボタンを押すがダメ。12月21日ピアノの電源入れた途端曲がなりだす。12月24日洗濯終ったのにビショビショ状態。12月26日又脱水ならず夫見てると3分が10分になる、夫共々からかわれている。12月31日リモコン側を通ったらテレビが勝手に入る　　24年1月10日シャワトイレ半分壊す　　2月某日夕食支度中ピアノボタンを押し1曲ごと行ったり来たりさまざまな曲を聴く面倒になり貴女ピアノを上手に扱うから曲をかけてと言ったら同じ曲を何度も繰り返す腹が立ち電源を切る。　今は風呂45度で入るがヌルイ15分湧かし直すが駄目　お尻や手が冷たい　夫も同じと　　　 その他　冷蔵庫に入れてある品物が異常な腐り方をする。電子レンジなかなか解凍ならず　　ベランダのライトまで点けたり消したり自由にする。カメラに女が写ってない事でパソコンやインターネットの会社に相談し力になってくださった方々に感謝しています。有難うございました。しかしパソコンのプロの方でも　こんなに沢山電源の遠隔操作が出来るとは信じていただけませんでした。そして警察も事例が無いと全く信じず、この様に私達の行動は犯罪者に筒抜けで自由が全く無いです。被害総額100万以上、顔も名前も分かっている。昔から悪賢く自分達を被害者の様に装い4年ぶりで都営アパートへ行き、以前いた部屋の前の通路に黙って立っているだけで警察を呼びました。　 部屋を疵付け壊した写真を見せる事で警官は私を信じてくれました。今のままでは電気物を皆壊されるのは眼に見えています。この6年の間に思い付くままに沢山相談に行きました。しかし帰ってくる返事は冷たい言葉ばかり、この事ばかりにエネルギを使う訳にもいかず知らず知らず日常の息苦しい空気に押し潰されそうになっています。この惨めな生活をどうか助けて下さい　皆様からのご意見をお待ちします。　　　アカサカ　　　　　　　　　　　　　　
盗撮器・盗聴器発見業者でおすすめのところを教えて下さい。 今、グーグル検索で探しておりますが、第三者の意見も聞きたいと思い、書き込みました。 何社も頼むとお金が掛かるので、それはなるべく避けたいと思っております。 ですので、可能な限り能力の高い業者さんを教えていただけると幸いです。
お世話になります　題名の通りなのですが、６８歳になる父親なのですが、寝タバコによる火事が心配でなりません 寝タバコでカーペットが数十か所焦げ跡があり、どれだけ注意しても治りません 本人が焼死するのは自己責任で仕方ないと納得いくのですが、お隣様をはじめ、２階に住む私、娘、一番にお隣様に万が一があったら、申し訳なくて夜も眠れません 対策としまして、不燃性の高いカーペットにし、天井には火災報知器を設置したりしていますが・・・ 布団にも不燃性のものをと考えています 他の対策としましてどうしたらよいのでしょうか？ 真剣に悩んでおります どうか、お知恵拝借宜しくお願い致します。
先日旅先で財布を落としたかすられたかしました。 現金5千円程ですが運転免許と健康保険証が入ってました。 心配なのは保険証を使っていわゆる闇の金融屋などから借りられる事はないのでしょうか？他に悪用されるとしたらどのような懸念がありますか？ よろしくお願いします。
駅の駐輪場を毎朝利用している者です。 今日終電で帰って駐輪場に行くと、なぜか私の隣にとめてあった自転車と私の自転車の荷台がワイヤー錠でつながれていました。 どう見ても間違ってつないでしまった感じではなく、いたずらかと思うのですが、こんないたずらをして何か得することがあるのでしょうか？ 明日もう一度見て解錠されていなかったら、ワイヤー錠を切るしかないと思うのですが、同じような被害にあった方おられますか？ おられましたら、どう対処したかお教え願います（；＿；）
今日親が向かいにある会社の従業員に「車にキズをつけた」と因縁をつけられました。 ことのはじまりは次の通りです。 昨日家の前に車が１台停まっていました。 （駐車場から自分の車は一応出せるような位置に停車） その日は用事が多く自宅の車の出入りが激しく、そのたびに邪魔だなぁと思っていました。 昼過ぎに親が車を家から出したとき、午前中ずっと停まっているし一体誰の車だろう？ となんとなくその車にスレスレの位置まで横付けし、車の窓を覗き込みました。 （自分の車に乗ったまま窓をあけて停まっていた車の窓を覗き込んだ） でも特に誰の車かわかるようなものもなかったのでそのまま用事に出かけました。 そして今日、昼過ぎに突然斜め向かいにある会社（屋根の工事会社）の人（30～40代）が家に来て 「お前が車にキズをつけたんだろ！目撃者もいるんだ！」と怒ってきました。 その車はやはり昨日家の前に停まっていた車で、確かにうっすら10円キズのようなものがありました。 こちらとしてはやっていないことを認めるわけにもいかず、 もちろん「キズなんてつけてない」と言いましたが 「目撃者もいるのに何故認めない！？どう考えてもその時キズがついたとしか考えられない！」 と完全に親を犯人扱いしてきました。 確かにスレスレではありましたが車同士はぶつかってはおらず、また、覗き込みはしましたが、まったくキズはつけていません。 その目撃者というのはその会社の従業員（ヤッケズボンの若い職人）で、親が車でスレスレに近づいて窓を覗き込んだのを目撃したんだと思います。 相手の言い分 　「従業員が目撃している。そのタイミングでしかキズがついたとしか考えられない。 　　目撃者がいるのにまだウソをつくのか」 こちらの言い分 　「覗き込みはしたがキズなんてつけていない。 　　仮にキズをつけたのを目撃したというなら何故その時に現行犯で捕まえないのか？」 警察を呼びましたが、結局証拠もないので（やってないのであるわけがないのですが） お互いに腑に落ちないまま、何も解決しないまま警察は帰っていきました。 （帰る前に紛らわしい行動はとらないよう親は警察に注意されました） その後親は法事に出かけ、夕方に帰宅したら再び相手の人がきました。 「お前、このまま枕を高くして寝られると思うなよ！！」 と、いかにも仕返ししてやる！というような発言をして帰っていったそうです。 私はその後家に帰宅し、この話を聞かされました。 親はほうっておけというのですが、この話を聞いてから私は怖くてたまりません。 無実なのに因縁つけられたあげく何かされたらどうしようと考えると不安でたまらないのですが、何か対策はありますか？ カメラとか設置した方がよいのでしょうか？お金はあまりかけたくないのですが、、、 なにかアドバイスをいただけたら嬉しいです。
明日で契約終了になる派遣の女性の事で相談です。 今日はじめてその彼女（A）から聞いたのですが、何年も前から彼女は探偵のような人達（複数名）に付け回されているそうなのです。探偵か何者なのかも実際の所分からないらしいのですが、会社にこそこそやって来て、会社の人達に彼女の事を訊いて回ってその事を聞き出した本人達に口止めしているそうで、何年もそんな事がつづいており、その度に会社での彼女の心象が悪くなり居づらくなって仕事が長続き出来ないのです。 今日初めて聞かされたのですが、泣きながら「何の心当たりもなくて気持ち悪くて、会社での心象も悪くなって仕事を長続きさせる事が出来ず困っている」と明かされました。 探偵なら誰かが雇ったのでしょうが、１日雇うのだって金額が高いですよね？ そこまで彼女にお金をかける意味があるのうには思えないし本人も心当たりがないそうです。 探偵でない可能性も残ってますが、ならばどういった機関の人間が何の為に探偵じみたことをして何年も誰かの調査するのだと考えられますか？ どうやら彼女が知らないうちに隠し撮りなどもされており家も知っているらしいです。
よろしくお願いします。 刑事事件にするために警察に訴えたほうがよいか、その際注意する点はなにか教えてください。 実父が亡くなりました。子供は私一人です。実父には再婚相手がいます。二人の間に子供はいません。 法律上では実父の遺産の私が二分の一、再婚相手が二分の一を相続します。 　実父の預金通帳、生命保険の証書等の全てを再婚相手とその姉妹が握っています。 金融機関に開示を要求したところ、実父が亡くなる前後から相当な額を引き落としているのがわかりました。私の委任した弁護士を通して財産目録の提出を再婚相手に要求しましたが、提出を拒んでいます。また実父は三年前から医者に認知症の診断がでていました。 認知症の実父の口座からまとまった額が引き落とされていました。
一緒に行く予定だった人が行けなくなってしまい、コンサートチケットが無駄になってしまいました。 そこで、オークションにて売ろうと思ったのですが、このチケットはクレジット決済をして購入しております。 オークションでこのチケットが売れた場合、落札者に自分のクレジット情報が漏れてしまう可能性はあるのでしょうか？
わたしの姉は15歳で、この春中学校を卒業しました。 中学で担任だった仲のいい先生がいて(男性の先生です) その先生とメアドも交換してました。 姉にしてみれば、高校での近況報告でもしようか、くらいのものだったと思います。 で、今日の6時半くらいに近所のスーパーに呼び出されたらしいんです。 先生は車でした。そして移動してイオン?に連れて行き、 アイスクリームを買ってくれたそうです。 そして買い物後、車に戻るとなかなか発進しない。 すると先生は姉が座っている後部座席にわざわざきたそうです。 そして肩に手を添えるふりをして下着の紐を触ったり、 「キスしていい？」と迫ったらしいのです。 姉は無事家についたのですが これだけで許せないと思うわたしはおかしいんでしょうか。 呼び出されてついていった姉もバカなのは分かっています。 それも怒ったんですが、どうにも先生が許せないのです。 告発したりはできないでしょうか? これくらいでは証拠も被害も小さいですか？
東急田園都市線「中央林間駅」から、東京メトロ半蔵門線「青山１丁目駅」で、都営大江戸線に乗り換え、「国立競技場駅」間で車椅子で行き、慶応病院に行きたいのですが、可能でしょうか。
中学生の子供がインターネット依存症です。 家にケーブル回線から機械でwifiで電波が流れている為に 夜中まで黙って、PSPやIPODを繋ぎ翌朝は学校に行かない 状況です。 インターネットを辞めるのは仕事上できないので 夜間の間子供が触れないようにロックする事は出来ないでしょうか？ 回線を抜くだけでは、元に戻されるのと、 機械ごと隠すのは、翌朝に毎日設置するのは、時間的に不可能なので 何か良い方法を教えてください。 よろしくお願いします。
踏切を渡る時に乳母車やショッピングカートなどのタイヤが線路の溝にはまることが有り危険だと感じますが、何故溝が有るのでしょうか？電車の車輪だけならば必要以上の溝幅はいらないと思います。改善される様子も無いので何か意味が有るのかと思い質問します。
携帯電話などのオークション商品の支払方法がかんたん決済などに 限定されているのは落札者を保護するためだと思っているのですが あってますか？ 解約済み残債なしの携帯電話を落札してもらったのですが、 かんたん決済手続きが上手く行かないので 振込に変えてほしいと希望されました。 出品者側が不利になる事が思いつかないので オークション補償外になる旨は伝えた上でお受けしようかと検討中です。 ノークレーム・ノーキャンセルで。 オークションIDを取得するために落札者もyahooに身元情報は渡している筈ですし・・・。 当方としては入金後の発送で問題ないと考えるのですが いかがでしょうか？ 宜しくお願いします。
外出する際、常にバッグに入れて持ち歩く災害時用のグッズや食料品はありますか？ 水や飴、チョコくらい入れておきたいけどまだ実行してません。 皆さんはどうですか？
今日万引きしたんですが、全くばれませんでした。 商品を手に持って、会計の人にも見える様にしてたんですが 全くノータッチでした。がっかりです。 堂々としすぎてたのがいけなかったんでしょうか？
アラーム(目覚まし)付きキーホルダーを探しています。 両親が共働きで鍵っ子の中３の姪がおりますが、しばしば自宅の鍵を忘れて登校し、 家に入れず困っているとのこと（制服に男子のズボンのベルト通しの類がないため、 帰宅->開錠->鍵をポケット等に戻すのを忘れて翌朝登校->近所の友達宅で時間潰し、 が通例らしいですが、高校進学するとそれもできません。） そこで、毎朝登校直前に目覚ましが鳴るキーホルダーを与えれば、制服やカバン 以外からアラーム音がしていれば持ち忘れに気づくだろうと思い、探しています。 数年前には、「シリンダー・キー・クロック」という商品が手頃な機能、大きさ、価格で、 通販されていたようですが、紹介されているブログからはいずれも「リンク切れ」。 懐中時計やナースウォッチ類は、アラーム機能がないものがほとんどで、ナースウォッチを １つ試してみたものの、アラームの音量が小さいため、上記用途には不十分でした。 本人の自覚以外のフェールセーフとして、進学祝いに持たせてやりたいと考えています。 アラーム（目覚まし）機能（要音量）＋キーリング＋小型で、3000円前後くらいまでの 適宜の製品を御存知の方がおられれば、教えてください。
この前カードを無くし、ポイントカードに貯まっていたポイントを誰かに使われてしまいました、利用履歴を見てみるとコンビニで使われていたことがわかりました。 ポイントを取り戻したいのですが、ここのコンビニに行って防犯カメラを見せてもらい、警察に届けて犯人を捕まえることができますでしょうか？警察はポイントカードを無くしたと盗難届けを出せば動いてはくれますでしょうか？コンビニの防犯カメラというのは私のような理由の人にカメラの映像を見せてもらえるのでしょうか？よろしくお願いします。
TSUTAYAのTカードを紛失してしまいました、、利用停止したのですが、どうもポイントは誰かに使われてしまったようなのです、どうにかしてポイントを取り戻すことはできますでしょうか?警察やTSUTAYAにいえば何とかしてもらえますでしょうか?また使われた場所にいって逮捕してもらうことはできますでしょうか?よろしくお願いします、
昨日、部屋と玄関の電気をすべて消して眠ろうとしたときにドアのポストに固い何かを入れられた音がしました；；；しかも、23時54分という明らかに真夜中にです。足音も人の声も聞こえなかったので、翌朝見ることにしました。そしたら・・・ 今後、真夜中にはポストにテープや板のような物をつけるべきでしょうか？ 初めての体験です。ご回答願います；；； ちなみにそのDVDはすでに開けられた状態で誰かが持っている物のようでした；；； ポストに入れたままにしています；；；
婚約指輪をなくしてしまいました。 職場の更衣室のロッカーの中からなくなりました。 慌ててカギをかけるのを忘れてしまいました。 盗難届は出しました。 ロッカーからは対象となる指紋は取れませんでした。 取り戻す方法はありますか？ 出来たら犯人も捕まえたいです。 よいアドバイスがあったら教えて下さい。
ntt東日本と名乗る人物から、 インターネット回線の変更を勧めるセールマンが家に来ました。 その人物が言うには『どちらのインターネット回線をご利用ですか？ ＊＊＊＊とかいうプロバイダを利用いただくと、インターネット料金が安くなります。』 とです。 ここで質問したいのですが、本当にntt東日本は、 特定のプロバイダ会社の勧誘を行っているのですか？ 私は、その場で現金を取る詐欺だと思い、 「今、この場で契約しないと、あなたが言う、安くなる値段にならないのですか？」 と尋ねると、 向こうのセールスマン（20代くらいの女性）は、 慌てた様子で 「解約金が発生しますので……」 と、いきなり訳のわからないことを言います。 解約金という言葉がいきなり、初めて出たんですよ。 そもそも、私のプロバイダの解約金の話なんて、 向こう（セールスマン）からしたら、知るはずがないですよね？ 相手のほうが、これ以上話をするのがイヤな雰囲気だったので そのまま返しました。 でもこれは、ほぼ100％悪質な業者ですよね？ 20代前半だと思われる女性を使う理由は、何ですかね？ 相手は暴力団関係者だと思った方がいいですかね？ どうでもいいことですが、 彼女は、どうやってメシを食ってますかね？
家の敷地内不審者が入った場合110番に電話するのと近いところの交番に電話するのではどちらが早く家に来ますか。
電車でラッシュ時にドアの延長線までしか進めない時に 席の方へ移動できないのでドア延長線で立ちますよね。 それで、カバンを前にして手を組むようにして持っていたら 前からオバサンが乗ってきて、ちょうど目の前にきました そのままぐいぐい押されて、ちょうどオバサンのケツに拳が当たる状態となり 横にも動けないのでそのままにしていたら 痴漢扱いされました。 僕は悪いのでしょうか？ どうすればよかったんでしょうか カバンから手を放すんですか？ そもそもラッシュなのに女性専用車両へ行かないオバサンへ怒りを感じます。
集合住宅に住んでいます．セキュリティーは万全な方かと思います． （警備員が24h警ら．防犯カメラは入り口、エレベータ、あらゆる死角に設置） ところが、くっついて入ってしまえば入れてしまうようなセキュリティーといえば そうかもしれません． うちの近所で不審者がでました． しかも私の子に接触し「○○さんのおこさんで○○でしょ？」 と話しかけ、 子が不審に思ったのか「どなた？」と聞いたら その人は「隣の○○さんの親戚よ」　といい、玄関に入りしばらくしたら 大急ぎででていき、エレベーターでどっかいってしまったそうです． このとき、おとなりさんは人がいたようで、、（鍵をしていたかわかりませんが） 親戚が来る予定はない　でした． ただ、この話を管理に話したら「警察沙汰にならないと監視カメラはお見せできない」 プライバシー侵害にふれるとかで、、 これって監視カメラの役割って本来どうなんでしょうか？ 参考にお聞かせください． ２日前に役員が話し合って、３日たっても回答がきません． 被害はなくても．．．こんなものなんでしょうかね？
家の合鍵を作りたいと思っています。 一般的な鍵です、一つ作るのにどれくらいの時間がかかりますか？
天ぷら油火災を防ぐ方法についていろいろ調べたのですが、当方にはどうしてもわからない点があり、大変困っています。 絶対にそばから離れない（離れるなら火を消してから）、安全装置つきの調理器具を使用する、いつでも初期消火できる体制を整えておくなどの心がけが必要だとわかりましたが、当方は揚げ油が今にも発火しそうな温度であることの判別が非常に難しく、危険な状態か否かを判別するにはどうしたらいいのか全く分かりません。 数か月前、揚げ油を安全装置が作動するほど熱してしまったのですが、見た目は冷えた油と全く同じで、恐ろしいほど熱されていたことがこれっぽっちもわかりませんでした。 当方が天ぷら油火災防止について一番知りたいのは、「どうすれば天ぷら油の温度を調べられるのか」です。今にも発火しそうな状況でも、見ただけでは冷えた油と変わらないため、判別は困難を極めます。 衣を使う方法は衣がないとできませんし、菜箸を使う方法も入れただけでは状態と温度の組み合わせがわかりません。 どうすれば、油の温度が恐ろしいほど高い状況であることを調べられるのでしょうか？
過去に盗聴盗撮被害にあっていて、それが現在も続いているような気がしてなりません。 以前住んでいた自宅、以前住んでいたマンション、そして現在の住まいとそれぞれ盗聴盗撮被害にあっていたような気がしてなりません。 自分の考え過ぎや思い過ごしならいいのですが、そう信じようとすればするほど何か違うような気がして怖いです。 盗聴器は仕掛ければ半永久と聞いたことがありますが、盗撮もそんなに簡単に仕掛けられ簡単に見られるものでしょうか？ 特に、以前一人暮らしをしていたマンションで不審な点が幾つかあります。 １．自分しか知り得ない情報(例えば手帳に書き記してあった内容)を、外の人間が知っている。その手帳は持ち歩いた事はなく、主に部屋で使っていました。 ２．友人との写真が10枚程度ごっそり無くなっていた。ちなみにその友人とは今でも多少の交流があります。 部屋の合鍵は自分の親しか持っていなかったので、それ以外に入れる人といったら大家さん(中年女性の方)くらいしかいないのですが、大家さんが勝手に人の部屋に入って物を物色する可能性はあるのでしょうか？ 加えて盗聴盗撮被害についてですが、きちんとその事実を確認したわけではなく、あくまでそんな気がするという予測にしか過ぎません。 盗聴ならまだ許せても、盗撮は本当に嫌です。それは盗撮ではなく、窓を開けていて中の様子を見られたとか、部屋の生活音から何をしていたのか推測されたというなら構いませんが、本当に盗撮されていたかも知れないと考えると怖すぎます。 盗撮って、そんなに簡単にしかも長期に渡り出来るものでしょうか？ 私はそのような知識を持ち合わせていませんので、どういう仕組みか全く判りません。 どなたか知識のある方教えて下さい。お願い致します。
現在大学生です さて、私は車がすきで気になる車があれば試乗したりしております 先日、試乗したディーラーらしき人から携帯に電話がかかってきました その際、電話にでれませんでした メッセージが残っており、内容は私の商談のメールが店舗側にきたとのことで 後日連絡し直すとのこと しかし、商談のメールを送った覚えはありませんし 試乗でお世話になった担当者にも購入は少なくとも最低でも3年後(6年生の大学に通っています) ディーラ側の手違いなのか、私のスマホやパソコンのメールを悪用されたのか どちらなのか…もし後者であればと思うと不安です 今後私はどのような対応をとればよろしいのでしょうか？
家のNTTの固定電話の液晶画面の電気が、 受話器をあげてもないし、電話がかかったわけでもないのに ときどき光って、画面に、 「DDI　0077772 カスタマーセンター」 （数字はうろ覚えですが…） とか出てきます。 ちなみに我が家はKDDIは使っていません。 携帯もソフトバンクですし、 インターネットも、最近yahooのものを引きましたが（ADSL)、 それまではネット環境ではありませんでした。 家族の話では、 電話をかけた後にその文字が頻繁に出ることが多いそうです。 それ以外にも、昼間も夜間もときどき気が向いたら不定期に光っています。 一度、家族が警察に電話で相談したらしいのですが その後しばらくは、ピタッと収まったそうです。 でも最近またよく光っています。 盗聴ではないかと不安です。 こういう場合、どうすればいいか どなたか教えてくださいますか？ よろしくお願いします。
こんばんは。 今日、財布を拾って警察に届けたんですけどね、 僕は仕事の途中だったのであまり時間がなくって、 交番を探して届けようと思ったんですけど、 その拾った場所の近くに大きな駅とか、繁華街とか、 そんなものがなくって交番も見つからなかったので、 百十番に電話したんですよ。 そうしたら最寄りの交番に届けてくれって言うわけです。 それでですね、最寄りの交番って言うのがめっちゃ遠いんですよ。 そこまで届けろって言うわけですよ。 僕はどうしようか考えましたよ。 ぶん投げちゃおうか。 でもね、やっぱり善良な市民としては拾った以上届けなくちゃいけません。 で、仕方がないからその最寄りの交番まで歩いて届けました。 場所は世田谷区です。 世田谷って、都会的なイメージもあるんですけど、 めちゃくちゃ田舎も残っていて、交番なんかないところもたくさんあるんですよ。 拾ったところから、 歩いてどうですかね、二十分くらいありましたかね。 どうおもいますか。 僕はへそが曲がっていますので、 この一連の出来事から、 ちょっと疑問に思うことが出てきてしまいました。 たとえば、 拾得物を交番に届けるまでの間に、 職務質問とか受けたらどうなるかと言うことです。 職務質問って言うのは、 警察官が、 「あっ、こいつ怪しい」 と、ピンと来たときにやるということは皆さんご存じですよね。 覚醒剤の所持なんかは、 この、職務質問で見つかるケースが多いらしいですよ。 警察24時みたいなテレビ番組でよく見ますね。 実際には、 本人の許可なんかなくても持ち物調べちゃうらしいですからね。 そういう職務質問を、 拾得物を拾って届けようとしているときにもしもですよ、 受けたらどうなりますか。 窃盗犯とか、横領犯とか、 そんなのに仕立て上げられちゃう可能性あるんじゃないですか。 だってですよ、 拾ったものを持っていて、 本当に交番に届けようとしてるのかどうか、 わからないじゃないですか、本人しか。 日本では、 「疑わしきは罰せず」 という刑事裁判の大原則は守られていませんから、 もしかして、 拾ったものを届けようとしている 「いい人、善良な人」 が、 「窃盗犯、横領犯」 とされてしまう可能性があるんじゃないですか。 僕はそこまで考えて、 今日、財布を届けた行為を少々後悔しました。 拾ったときにやっぱり捨ててしまえばよかったと、 そう思いました。 どうですかね。 届けようとして逆に犯人に仕立て上げられる可能性、 絶対にないですかね。
無断駐車に困っています。 その対策についてお聞きしたいです。 私の事務所から少し離れた所に倉庫(ガレージ)があり、そこには取引先から注文を受けた物品を格納しています。 倉庫の前には車が２台ほど駐車できるスペースがあり、普段はその入り口の端から端に0.7mぐらいの鉄棒を立て、チェーンでつないでおくことで無断で車等が駐車されないようにしています。 しかし、そのチェーンも容易に取り外すことが可能で急用で取引先へ物品を運ぼうとした祭に見知らぬ車が停めてあったりすることが多々あります。 事務所の人には注意するよう前々から伝えてはありますが、運送会社の方や、事務所に用事で来られた方が、少々の時間なら大丈夫だろうという思いで駐車しているようです。 なるべくお金がかからず、駐車禁止の注意を促すまた防止する対策はないですか？ 目立つ看板等を置いたりするしかないですか？
築３０年ほどの住宅で玄関にあるボタンを押すと玄関内側のチャイムがなるというものですがその奥にある台所のドアを閉めるとほとんど聞こえません。 そこでもう１台台所に備え付けたいのですが何かいい方法がありませんか。出来ることなら今の配線を活用したいのですが。よろしく御願いいたします。
はじめまして 私はパソコンを毎回立ち上げると、画面にネットバリアベーシック有害フィルタによりブロックされました。このWebサイトは セキュリティ上危険なサイト（ワンクリック詐欺・フィッシング等、犯罪に巻き込まれる可能性があるサイト） と判定されたため、閲覧がブロックされました。 という表示が毎回出てくるのですが、どうしたら出てこなくなりますか？また、消すにはお金がかかりますか？
妹が近くで仕事を始めたので、自宅の合鍵を渡しておくことになりました。 リラックマ好きな妹に、リラックマの鍵でつくってあげたいのですが、 思いつく鍵屋さんは取り扱っていませんでした。 都内23区の鍵屋さんでリラックマの合鍵を作ってくれる所を ご存知でしたら教えて下さい。 出来ましたら、錦糸町や北千住付近の情報をお待ちしています。 もちろん、その他の場所でも構いません。 よろしくお願いします。
こんばんは。 一人暮らししてる女性の防犯対策について教えて下さい。 今住んでるアパートが 閑静な住宅街 一階 アルソックホームセキュリティ付き 窓は防犯ペアガラスでシャッター付き かぎはカードキー モニター付きインターフォン お風呂の窓側は空き地 隣の部屋はアルソックが事務所として使ってます。 一人暮らしなので他に自分でできる防犯対策があれば教えて下さい。
電話がかかってきたとき、 「口座番号を教えて欲しい」というのがあるようですが、 「口座番号」を教えたからといっても、 相手がそこから勝手に現金を下ろせるわけでもなく、 何か悪いこと、できるんでしょうか？
エラー：８９２０，２２３です
USBケーブルプリンター型の盗聴器とは、普通のUSBプリンターケーブルとはどこが違うのでしょうか？ 自宅に、プリンターケーブルのプリンター接続付近に、円柱のものがついているのがあるのに気付いたのですが、これは盗聴器ではないかと心配してます
現在、添付した写真のような室内ドアがついています。 で、室内側に補助鍵をつけたいのです。 チェーンではなく、きちんと、閉まった状態でかかる補助鍵を探しています。 なにか、よい方法はないでしょうか？
どうしたら良いか　見ていると　このサービスの利用は１ヶ月いくらとか　１年でいくらとかの利用金額が出てくるのですが　このサービスを受け入れるべきか迷っています inboxという検索の画面が出てきて困っています
私は通勤用にスクーターを購入したいのですが、倒されたりしないか心配です。 以前何度か自転車を倒されたので、スクーターまで倒されたらさすがにちょっと‥。 犯人は同じアパートの人なのですが、証拠がないので大家さんに相談できません。なので自分で守ろうかと思いました。 自分はこうしている、という方のアドバイスをいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんわ じゃらんから旅行の宿を予約して何回か口コミしていたら 突然５０００円の商品券当選とメールがきました キャンペーンをやっているみたいです ただし今回これを受け取る為には住所や電話番号など 個人情報を入力します 商品券をこんなに簡単にいただける 美味しい話は危ないのでしょうか？
阪神淡路大震災は何だったのですか？ 予測はできなかったのでしょうか？ 南海東南海地震との関連はないのでしょうか？ 南海東南海地震はいつ頃来るのでしょうか？ 家は、震度何度まで耐えられるものなのでしょうか？
今度、マンションの１階に引っ越しすることになりました。 旦那と０歳児との３人暮らしです。 わりと古いマンションなのでオートロックもなく、入り口というものもなく団地みたいな作りになってます。 １階に住む経験がないので、防犯対策があまりよくわかりません。 防犯シートはあまり意味がないとか‥？ 賃貸なので大したことができなさそうなのですが、旦那はやりすぎなくらいしてもいいと言ってたので、できる事はしようと思ってます。 いろいろ防犯対策があれば教えてください。
木製の柵や竹垣を道路沿いの庭に設置してあるんですが、どうしても、放火が心配なんですが、なにか、よい対策はないでしょか？ 道路沿いなんで、どうしても、放火が心配です。 よきアドバイスをお願いします。
室内の木製ドアなんですが、現在、外からネジで外せる、いわゆる室内カギなんですが、これでは、外からドライバーで外せるんで、よく勝手口にあるような外からは、カギでしか開けられないカギを木製の室内ドアにつけたいのですが、可能でしょうか？ あと、別件質問ですが、勝手口のドアを、補助カギをつけたりして、より、セキュリティーを高めたいのですが、どんな方法があるでしょうか？（鍵屋さんに、リップル？とかの、ピッキングが可能なカギをつけてください、と申し出たら、そんなに変わりませんよ、と、不通のカギをつけて頂きました、で、どうしても、補助鍵が必要ではないか？と考えるようになりました。 すいません、よきアドバイスをお願いします。
緊急性のない通報（ゴキブリが出たとか）が問題になっています。私は以前、何度か110番した事がありますが、深夜窓から話しかけてくる人に困っています。朝早いし安眠妨害だし、気持ち悪いです。どう対処すれば良いのでしょう,,
今日、デオデオの電気屋さんで買い物をしてレジで支払いしたところ、保証書を作成するので、電話番号を教えてくださいと言われ、電話番号を言いました。 その次に、おそらく画面上に家族の名前が、出たらしく、誰のお名前で保証書作成しましょうかと言われ、もちろん自分の名前で作成されました。 住所登録したことも、家族会員になったこともありません。 市役所の住民課とか社会保健事務所みたいな公的な期間でないのに何でわかるか不思議で不安になりました なぜでしょうか
パソコンを開くと見覚えのないアダルトサイトの「入会ありがとうございます｝という 画面が立ち上がり、入金を強制されます。後何時間以内に入金をいするようにと 記載されています。 子供もパソコンをしようしますし、このような画面が出てくると大変迷惑です。 この画面を出ないようにするにはどうすればよいのでしょうか？ 教えてください。
彼氏のマンションに原付で３０日の昼すぎから１月１日の夜までいました。 マンションについてからヘルメットを外してリュックを取り出して、【おそらくヘルメットをしまい、ジャンパーのポケットに原付の鍵を入れてから】彼氏に電話しました。 彼氏は「今外に行くから」と言うので駐輪所を離れ、エレベーターの前で彼を待ち伏せ。 近くのすき家とセブンへ徒歩で行きました。 友達数名が遊びに来て、ジャンパーを来て車でデパート・ゲーセンへ行きました。 外に出たのはこのくらいです。 私は記憶力が悪くて、 ヘルメットをしまったかどうか 鍵を抜き忘れたか はあまり記憶ありません。 帰宅しようと支度をしてたら鍵がないことに気付き、 駐輪所にいくと私の原付のイスに自分のヘルメットが出ててました。 彼の部屋には鍵はありませんでした。 鍵は落とした・盗られたんですかね…？ たしかイスの中にヘルメット閉まった【気は】するんです。 中古のため鍵は１つしかなく、スペアの鍵はまだ作ってなくて…。(/_;) イスの中に鍵を入れられたもしれないので、明日に一応買ったバイク屋に電話してイスを開けて貰おうと思ってます 鍵は盗られたんですかね…(*_*) もう心配で心配で相談してしまいました 新年早々ついてないです
OCN家計簿の口座登録で、IDとパスワードを入力するところがありますが、 セキュリティに問題がないのか不安です。 （例えば、ID、パスワードを不正に利用されて、勝手に別口座に振込されたり・・・） ID、パスワードが不正に利用される心配はないでしょうか？ どなたか教えていただけませんでしょうか？
最近、よく、防犯センサーライトが取り付けられているのをよく見ます。 そこで、質問なんですが、あれは素人でも取り付け可能でしょうか？ 窓やテラスに付けてありますが、あれって、テラスに新入者がのぼったら,取り外されてしまうのではないのでしょうか？ 家庭用電源から取らないと、照度が足りないでしょうkが、屋内のコンセントから、屋外のセンサーにコードをつなぐと、サッシが閉じなくなるんではないんでしょうか？ 質問は以上でございます。 よろしく、アドバイスお願いします。
夜庭が暗いのが不安なので一晩中照明をつけようと思うんですがお勧めの方法はありますか？ 今のプランは、ＬＥＤの照明をつけたままにしようと思います。 夜２１時から朝の９時まで１２時間つけっぱなしにしたとして１カ月でどのくらいかかりますか？
物置の位置が下の画像のように屋根の下にあるので空き巣に入られそうなんです。 試しに物置に上ったら屋根に乗れました。 物置の下にアンカーを打ちこんであるので移動は不可能です。 ネズミ返しみたいにネットを張ったり、物置の上にのれないような工夫をしたりして防犯性を上げるためにはどのようにすればいいでしょうか。 アドバイスをよろしくお願いします。
異国を旅して　のブログをときどき見る。 その中で、SECOMの警備がいい加減だと云う事をときどき見る。 筆者もSECOMもキチンとした所と思うんですが、どうなんでしょう。 http://www.geocities.jp/ikokunotabibito2/vietnam …
いつもお世話になっています。 この質問は、質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6870189.html及びhttp://okwave.jp/qa/q7208358.html）から派生しています。宜しくお願いします。 より経済的に、問題の旅行鞄の錠を開けるために、自力で４ケタの番号を総当たり戦で全部合わせてみました。 その結果、 １）００００番から９９９９番まで全部の組み合わせを総当たり戦で行いましたが、錠は開きませんでした。 ２）指にまめが出来て、そしてそれが破裂して負傷しました。 その結果、質問なのですが、教えてください。 質問１）旅行鞄の４ケタの数字の錠を総当たり戦で組み合わせて開け様として、開けれなかった場合、何が原因と考えられるか？ 質問２）旅行鞄の４ケタの数字の錠を総当たり戦を行ったのに解錠できなかった場合は、その錠には正解の番号の組み合わせが存在しない（完全な開かずの錠）ということは有り得るか？ 質問３）旅行鞄の４ケタの数字の錠が壊れているという可能性が有るか？もし、可能性があるのなら、その錠が壊れているのか若しくはまだ正常に機能しているのか判断する方法は有るか？もし、この方法が有るなら、その方法論を教えてください。（因みに、その錠の４つの数字のボタンはちゃんと回転しています）。 宜しくお願いします。
空き巣、忍び込みの心理を知りたいのです。 以下の質問でございます。 ・車がカーポート内に駐車しているのに、入る空き巣の心理（→車の停まっていない、留守宅の方がよいのでは？） ・飲食をしてゆく場合がある（→そんな余裕ないのでは？） ・飲食物をわざとこぼしてあったり、別の容器などに残りの飲み物などを、わざわざ注いで立ち去っている場合がある（→いたずらをわざわざ、なぜ？するのか？）※飲食物の容器はなぜ？持ち帰るのでしょうか？（荷物になるのに）、また、荷物になる飲食物になぜ？わざわざ、手をつけるのでしょうか？（腹がすいているからでしょうか？ならば、未開封の食品ももってゆけばよいのでは？と思うのですが、、、） ・一日に２回入ることがある（→せっかく、逃げたのに、なぜ？また？）※また、２回目にも、いたずらのみで、金品は手をつけないし奪わない ・現金が置いてあったのに、もっていかない（→金銭が欲しいから、進入したのでは？） ・カギのかかっている部屋こそ、寝室だから、金品奪える（無理やり）のに、なぜ？カギのかかっている部屋は放置して、空の部屋だけ見ていくのか？ ・わざわざ、進入した足跡をなぜ？残すのか？（いたずらをしていったりする）※また、足跡をわざわざ残すくせに、なぜ？戸は閉めて帰るのでしょうか？） ・なぜ？進入したのが２階でも、また、２階からでてゆくのでしょうか？、また、戸も閉めてゆくいのはなぜでしょうか？（逃げるんんだから、戸締りなどよいのでは？） ・PCを使えない空き巣もいるんでしょうか？（→ハイテク時代にPCで何らかの操作をしてゆけばよいのに、と思いますが、、、） ・体操選手並みに、２階まで上がれるのはなぜ？（→よほどの、俊敏さがないと、普通、２階なんて、上れないと感じるのですが？） ・防犯装置（センサーライトなど）に出くわしたら、絶対、進入は諦めてくれるのでしょうか？（壊してまでは、進入はしないのでしょうか？） ・下見をしないで進入するケースもあるんでしょうか？（寝室がどこかも知らずに進入するケースはあるんでしょうか？）※男性（のみ）宅か？女性（のみ）宅か？の確認もしないで、男性所帯に進入するケースがあるようですが？（このタイプは、素人空き巣なんでしょうか？逆に、プロ空き巣なんでしょうか？） ・進入した家になにも、金品がなかった場合、腹いせにいたずらや放火などをする心理は？（これは空き巣のプライドなんでしょうか？） ・下手に、屋敷内にセンサーや監視カメラなどを設置した場合は、逆に、空き巣は証拠隠滅の為に、腹いせに移行するケースが多いのでしょうか？（→逆に、物音を感じても、出てゆかない、と、きめている人もいると聞くことがありますが、、、） 質問は以上でございます。ご意見をお聞きしたいです。
子どもの自転車やカバンに貼って夜間に役立つ反射テープを考えています。 同じ反射テープでも品によって視認性が大きく違うように見えますが、郵便局の配達員の方の使用されておられるような視認性の高いものはどのような材質、メーカーものでしょうか。 よろしくお願い致します。
空き巣に入られました。盗難はなかったのですが、PCが２台置いてあったので、何か、細工をされていないか？心配なんです。 これまで通り、ネットバンクなど使いたいし、、、。 PCの安全のためには、リカバリーしか方法はないのでしょうか？
就寝中に空き巣に入られました。 二階で就寝中に二階の他の部屋から入られました（窓の鍵をかけてませんでしたので、、、）。 駐車場には車をいつも通り停めていましたから、留守でないことはわかったはずなんですが、、、。 何もなくなったものはないのですが、就寝前にはあったはずの開封しておる牛乳がなくなっていました。 で、その牛乳と思うのですが、深さ２センチほどの、テーブルに置いてある、お盆に、ほとんど、満杯状態で溢れていました（起床した時に、すぐ、気づきました）。 で 牛乳を就寝前に、冷蔵庫にいれたか、出しっぱなしであったか？は、はっきりとは記憶ありませんが、多分、出しっぱなしであったと思います。（その牛乳だけが盗難されたのです）。 どうも、空き巣のストーリー（意図）がわからないのです。 ２階から侵入して、わざわざ、二階から立ち去るんでしょうか？（２階で寝ているのに、、、）。 多分、２階で寝ていることは、空き巣からも簡単にわかったはずですし、、、。 警察に相談しても、牛乳一本ですんで、取り上げてもらえないと思いますし、被害という意識もあんまらりなくて、、、。 すいません、こんな状況なら、みなさんは、どうされましたか？（どうされますか？） 特に、恨みとか思い当たりませんし、、、、。 単純に牛乳を空き巣がこぼしたのでしょうか？（それで、持ち帰ったとか？） しかし、その割には、牛乳は散乱状態ではなく、お盆の中にきちんと、注いだように綺麗な状態でした。 近くに、パソコンが置いてあったので、心配していましたが、パソコンはそのままでした。 どうも、意図がわからない、今回の空き巣でございまして、、、？ よろしく、アドバイスをお願いします。
玄関をいきなり開けるのはやはり不安です。 でも余り金をかけたくありません。何をしたら一番安く玄関ドア開けの防犯対策出来ますか。 1万以内で済めばベストです。よろしくお願いします。
先日郵便受けに何か入っていたのに、とらずにそのままの状態で一晩明け、取り込もうと思ってたらなくなっているのに気付きました。 戸建ですが、わりと目に付きにくいところで暗いために気になっていましたが、どうも悪い人が通りかかったようです。 紛失物はたぶんチラシかあまり熱心に読んでない冊子だと思うのですが、万が一大事な郵便物だったりしたら・・と思い、センサーライトでも取り付けようかと思います。 もちろん、長時間外出時は鍵も取り付けます。 そのほかに対策でいいものがありましたら教えてください。 わが家の郵便受けは外塀（といえばいいのか？わかりませんが）に取りつけてある郵便受けです。
お互いに持ち家で、私たち家族がここに引っ越してきた15年前から度々隣人とのトラブルが起きています。 隣人は老夫婦ですが、嫌がらせは年々エスカレートしてきています。 初めのきっかけは、地境でした。目印になる杭が抜かれていて解らなかった為、父が隣人に聞いたところから始まりました。実際、測量士が言っていましたが、道路側もウチの家と隣接してる側もはみ出しているようです。 このことをきっかけに、ブロック塀の基礎工事の鉄の棒？を抜かれたり（父が目撃）、父が自転車で出掛ける時、押し倒されたり… 何度も警察には相談もしていますし、通報もしています。警察からは裁判起こしたらどうですか？と言われましたが、証拠がありません。 数日前には、私と母の車にものすごい傷を付けられ、警察に被害届を出しましたが、証拠がないとどうしようもないというのが現状です。 この隣人、夫婦で協力体制を敷いていて、なかなか現場をおさえることができません。 父は70歳を超え仕事はしていませんが、1日中見張っている事は到底できませんし、防犯カメラの設置も考えましたが、何台も設置するとなると費用もかなりかかるため断念しました。と言うのも、隣人はその1軒だけで、3方向が道路と空き地で出入りが出来る為です。 最近父がそのことでカリカリしていて、父のどうにかしたいという気持ちも解るのですが、私も母も精神的にキツイです。 何か良い解決策や対処法がありましたら、教えて下さい。
昨日、アパートの鍵を無くしてしまい、不動産屋を通じ大家さんに開けて貰いました。その時に、ドアノブを取り替える時は連絡くださいと言われました。鍵もどこで無くしたかわからず侵入などされないか不安なので、玄関のドアノブを取り替えようと旦那と話し合いました。旦那は単身赴任中です。そこでなんですが、ドアノブを取り替えるさいに、業者さんに頼むのでしょうか？頼む場合、ドアノブは自分で買ってくるのでしょうか？ちなみに、費用等わかる方がおられましたら、宜しくお願いします。
３回鉢植えの植物にいたずらをされました。 経緯としましては、 家の前にアイビーやヒューケラをポットに植えて飾っていたのですが、先週花の名前を書いたインデックスが抜かれて散らばっており元に戻しました。 次の日には、アイビーや他の苗が抜かれて地面に捨てられていたり他の鉢の上に散乱していました。 心無いいたずらに腹が立ち、表道路に面しない路地に面した玄関脇に鉢を移動させたのですが今日の昼にまたアイビーだけが抜かれて地面に落ちていました。 かなりショックです。 路地は路地に住む人や宅配の方しか通らないので、そんな人たちが悪意を持って抜いたのか？と思うと気分が悪く、何故？とか、どうやって防ごうか？を考え出すと軽くノイローゼになりそうです。 警察にもパトロールの強化はお願いしました。が、すぐに効力があるのか… 近所との関係はかなり良く、周辺のお家とは声もかけあえますし行き来もあります。 アラームと接続できるセンサーライトは付ける予定です。 他、何かいたずらを防ぐ良い方法はありますでしょうか。 また、こういう事態でショックを受けてイライラし、 胃腸の調子も悪く育児にも集中できず困っています。 元気が出る考え方などあればそちらもご伝授頂ければ有り難いです！ よろしくお願いいたします。
私は、毎日車で街中を走りまわっています。これまで何度か、学生が車とぶつかる現場を目撃しています。その現場で共通なのは、軽事故ということもあってか、歩行者・・学生さんが、謝罪して立ち去る状況ばかりです。 先日は、私の友人の小学生が、車と接触事故にあいました。残念なことに、その友人の父母から(今日〇〇ちゃん事故にあったけど、大丈夫？」と、電話で始めて、親が事故の事実を把握したことです。それで、あわてて、友人は子供を連れて、病院にいきました。 それで質問です。 子供に、交通事故にあった時、軽い接触事故にあったときに、どのように対応すべきか教えてください・
駐輪場に置いていた自転車を、近所の子供に壊されました。前輪と後輪、両方の空気入れの所の器具を取られて空気が抜かれました。器具は一部無くなり「器物損壊と窃盗」です。 目撃者もいて、ほぼ犯人はわかっているのですが小学生で10歳くらい。 警察沙汰にしても逮捕してくれたり、どうこうしてくれない気がします。 また、その子の家は児童相談所が元から介入している家で、親も(アル中？不明)しっかりしていない感じです。 うちの物を壊された以上何とか弁償させて二度としないよう反省させたいのですがややこしい人達なので、効果的な方法があれば教えて下さい。
突然、NHK受信料の支払期限が来たから金を払えと男が家に来ました。 私ではよくわからないため、母がいるときに来てほしいとつげ、伝えるから名刺をくださいと、その男に言いましたが、名刺はないと言われ、今日だけで四回も訪ねてきました。 これは本当にNHKの人なんでしょうか？
お隣のお家に、泥棒が入ったそうです。 昼間の２～３時に、２階のベランダから入ったそうです。 ところが、それを聞いたのが、１ヶ月ぐらい経ってからです。 おまけに、たいした被害が無かったので、警察に届けてない、そうです。 この隣人は、何を考えているんでしょうか？ 理解できません。 当然に警察に届けて、自分の家を守る行動をとるべきでしょう。 また、近所に話して、注意喚起して防犯意識を高めて、泥棒対策をとらすべきでしょう。 ちなみに、我が家を含めて近隣で、１０年間に４件の泥棒被害（未遂を含め）がありました。
　QNo.7118384にて自宅へのいたずらについて相談させて頂いたものです。その時は泣き寝入りするしかないとの判断に至りましたが、その後ガムの貼り付けやタバコの投げ捨てがエスカレートし家族で恐怖を覚えるようになりました。平凡に暮らしている自分たちに、なぜこのようなことをするのか理解に苦しみます。一体私たちはどうすれば良いのでしょうか。どなたか教えて下さる方はいませんか。本当に困っています。よろしくお願い致します。
一ヶ月ほど前から、「050-3369-97ｘｘ」などの、050から始まるIP電話？の番号から私の携帯へ電話がかかってきます。 平日の昼間に来るので、仕事で出られない事が続きました。 そんな中、上手く着信に気付けて、すぐに電話に出られた時が何度かありました。 しかし何故か、出るとすぐに切られてしまいます。 その後すぐには掛け直してもきません。 本当に用があるならまた掛け直してくるさ、と思い、放置していると、 上記のような状態を繰り返す事となってしまいました。 出てもすぐ切られてしまうので、流石に頭にきて掛け直してみたところ、 「NHKふれあいセンターです。なんちゃらのため通話を録音させて頂いてうんたらかんたら・・・」 とアナウンスが流れた後、オペレーター？に繋がりました。 私「今さっき電話もらった者ですが、何のご用ですか？」 電話先「申し訳ございません、お名前・ご住所・電話番号を教えて頂けないと、担当の者が分かりません」 私「こっちの電話番号ぐらい表示されてるでしょ？そこから割り出して担当に替わって下さい」 電話先「すみません、できません」 私「じゃあ本当に用があるなら担当の人はまた掛けてきますよね？」 電話先「はい、ご連絡が取れない方には何度かお電話するようにしてはおります」 私「じゃあその時でいいです」 それで電話は終わりましたが、昨日、またかかってきました。そして、出たらまた切られました。 今日の昼間にも不在着信がきていました。 着信履歴を残し、電話を掛けさせ、名前などを教えてくれないと担当が分からないと言う・・・。 私は怪しいと思ったので情報は教えていませんが、これは、個人情報などを盗む新手の詐欺なのでしょうか？
ドアポストのところが薄いアルミ金属？みたいなのが一枚なのでどうやらそこを中心に音が外に漏れてる感じなんです。 今はそこにビニール袋をつめているんですが、タオルやスポンジなど何か防音になるものをつめようと思っています。 何がいいですかね？ 発泡スチロール、スポンジ、ダンボール、わた私が思い浮かぶのはそんなものですが。
私は、来年、専門学校へ進学を考えています。 そして、アパート1人暮らしです。 大阪府堺市で、バイトをやるので、家を長い時間空けておきます。 そこで、金庫を買おうかと思いました。 予算は、～￥50,000程度です。 なお、持ち運びは考えていません。 そこで調べると次の鍵の方式がありました。 1.ダイヤル式 2.シリンダ式 3.テンキー式 4.履歴保存テンキー式 5.磁気カード式 6.マグネット式 7.指紋認証式 です。 私は、7.の指紋認証式を導入しようかと思いました。 詳しくは、 http://www.kinkotsuhan.jp/detail/OSS-F http://www.syunoru.com/SHOP/45325/45330/list.html で。 そこで、質問です。 1.上記方式でどれが一番強固ですか？ 2.コスパ(コストパフォーマンス)がよいですか？ 3.オススメ商品を教えてください。 4.総合的にオススメ商品を教えてください。 以上です。 ご回答お待ちしております。
一人暮らしをしようと思い、物件をネットで調べていて、かなり理想に近い物件が新しくアップされていました。 まだ不動産屋には行っていないのですが、ちょっと気になったので先に皆様のご意見を伺いたく質問させていただきます。 築半年のそのマンションはJRの駅(繁華街)から徒歩１分です。バルコニーが線路側です。玄関は反対側なのですが、そちらの通りは車１台が通れる程度の幅でほとんど人通りがありません。 そこで思ったのが、空き巣に入られやすいのではないかということです。人目につかず鍵開けができるし、駅前だからすぐに逃げられますし。 一応セキュリティは完備されているようなのですが、半年で空き部屋が出ているので、たった半年で何かあったのではと疑ってしまいます。 考えすぎでしょうか？ 電車や人通りの騒音はあまり気にならないほうなので、防犯面が大丈夫なら第一候補にしたいのですが…皆様はどう思われますか？
明らかに私が狙われたのはすぐにわかりました。プラチナ会員昇格がきまりました。　或る人と二人が昇格して相手の人が、もう３００万振り込んだので　あなたは負担も面倒もないので、すぐに会員手続きをするように・・・・　　こんなことが色々と４頁にわたって書いてあり　セキュリテイフィルター解除したからアドレス電話番号詳細住所などの閲覧もできる・・・その他昇格祝い金１５００万円など 新手の老人詐欺と思いますが　夜も眠れません。警察にでも届けた方がいいのでしょうか。 技術的な質問ではないので御免なさい。　　私も８０歳になりますがもうパソコンをやめた方がいいのかとおもったりしていますが誰か教えて下さい　メールは印刷してあります　同じ内容で３通入りました　あまりこんなことを詳しく書いたら　後が怖いので書けませんがこのまま　放置してもいいですか？
この夜更けに我が家に電話が鳴り響きました。たった今１時半位にかかってきました。今回は２回目です。前回は１月程前に深夜３時頃に掛けてきました。着信履歴を見ると非通知になっていました。 犯人の予想はあります。 非通知からの電話を拒否する設定にすればガードは出来るのですが、それだと気がすまないので、なんとか犯人を知りたいです。何か良い方法はないでしょうか？警察に言っても、これくらいでは何もしてくれないのでしょうか？
ホームセキュリティや企業向け警備で、警備員が犯人を現行犯逮捕した事例って、最近ありますか？
分譲マンションの駐輪場にて、バイクの盗難があったため、警察に通報となりました。 その際、防犯ビデオをチェックすることとなり、マンションの管理会社からは防犯ビデオを警察に提供する旨、掲示板に告知がありました。そこで疑問に思ったのですが、防犯ビデオの映像も、個人情報云々にあたるのでしょうか？ また、警察に通報する前に、盗難の映像が映っていないかという名目で、マンションの住民の理事会メンバーや、管理会社にて防犯ビデオをチェックすることは問題ないのでしょうか？ 誰か教えてください～（＾－＾）
我が近所にバイクの騒音を出すのがいるのですが、相談するつもりです。 #9110で警察署の相談してくれるところへつながるらしいですが、 ネットで調べると、警察は民事不介入なので何もできないなどという体験談があります。 騒音を出すときは短時間なのでそれだけで１１０番するのは流石にあれですよね。 どうすればいいでしょうか？ せめて注意だけでもしてほしいのですが、どうすればよろしいでしょうか。
Google Chromeを使っているんですが、 Chromeウェブストアから「Weather Window by WeatherBug」 というアプリケーションをインストールして驚愕しました。 なんと、ロケーション設定でぼくの住所を正確に割り出したんです。 ≪やり方≫ 画面を起動すると、 (1)上に方に「＋Location」というタグが表示されます。 (2)↑を開くと、「Search for Location」というwindowが開きます。 (3)↑のwindowの下に「Search」「Geolocate」「Cancel」というボタンが 　出てくるので、「Geolocate」をクリックすると、ぼくの住所が出てきました。 　（緯度・経度が出る場合もあるので、その場合は「Geolocate」を再クリック） IPアドレスでは、ここまで正確な住所は割り出せないはずなのに、 いったいどうなっているんでしょうか？ ぼくのPCには住所や緯度・経度の情報は入ってないし… ちょっと不安になりました。 これについて、ご存知の方がいらっしゃれば、よろしくお願いいたします。
はじめまして。 ２３歳男子大学院生です。 実家の２つ隣の家の子供（記憶が正しければ１８歳くらい）が、 ここ１年ほど、改造バイクに乗った仲間を集めて深夜まで家の前でたむろしています。 要するに珍走団？というやつで、とてもうるさいです。 ふかし始めると室内でも声を張らないと会話できない程です。 誰も注意しないので溜まり場になっているのだと思います。 直接言いに行ってもいいんですが、報復されるのが怖いです。 私に何かしてくる分にはまだしも、 私がいない間に親に何かされるとどうしようもありません。 親もそれを恐れて何も言えないでここ１年ずっと我慢し続けています。 近隣の他の方もそうなのではないかと思います。（高齢の方が多いです） 両親は高齢にも関わらず朝５時には働きに出ます。 せめて夜くらいはゆっくり寝かせてやりたいと思います。 そこで警察にお願いすることを考えています。 近所の交番に相談にいくつもりなのですが、 少年らに誰が通報したのか洩れるようなことは絶対にありえないと断言できますか？ それだけが不安でしかたありません。 ですが、泣き寝入りはしたくありません。 どうかアドバイスよろしくお願いいたします。 ※補足 ・少年らを捕まえて欲しいわけじゃありません。 　「あそこは警察がすぐ来るからやめよう」と思ってくれればそれでいいです。 ・言い方は悪いですが、少年の親も、少年と同じタイプの人間です。 ・報復されてもしかるべき処置をして慰謝料を貰えばいい、というのは無しでお願いします。 　取り返しの付く報復で済む保証はないと思いますので・・・。
先日、子供が部活中（運動部で校庭にいました）にカバンが無くなりました。部活の途中の休憩で水筒を一度出しただけで、その後はいつもの場所に置いておいたのに帰りに無くなっていました。散々探して見つからず、手ぶらで帰宅して１時間後に最初に置いた場所とは全く違う所で見つかったと顧問の先生から連絡がきました。子供が取りに行き、中身が何か無くなってないか確認して持って帰ってきました。子供には普段から家の鍵を持たせてるのですが、ちゃんと鍵も入ってました。ただ…考えすぎかも知れませんが、合い鍵を作られたような気がして不安です。普段から私が家にいる時だけ無言電話が多いのと一度だけ電話会社からの明細書をポストから盗まれているので、合い鍵云々という発想が出てきました。合い鍵を作ってくれるお店が学校のすぐ近くにあるので気になってます。話が長くなりましたが、もし皆さんが私の立場なら鍵の作り替えをしますか？私の発想がおかしい等の回答はやめて下さい。よろしくお願いします。
個人の自宅でホームセキュリティサービスの契約を検討しています。 先日、アルソックの方に自宅に来てもらい、サービス内容とその見積もりを出してもらいました。 セコムもHP上から見積もりの依頼をしたのですが、何の連絡もありません。 どちらかというと、セコムのほうが何となく質が高そうなイメージを持っていますが、両社の料金とサービスの質につきまして、主観的な情報でも良いのでご意見、印象などを教えてください。
新築を計画していますが、予算の関係でどちらに比重をおくか悩んでいます。 防犯上シャッターと防犯ガラスどちらを優先した方が良いでしょう？ よろしくお願いいたします
20年近く使っている車の全てのスペアーキーの磨耗が徐々に進んできました。エンジンは数回ガチャガチャすれば回りますがドアは全く受け付けなくなってしまい鍵は掛けずに使っています。かぎ専門店に電話すると「自宅に伺ってその場で作れます。出張費込みで総額18000円です。」と言われました。元のキーは紛失し使っているのは磨り減ったスペアーキーばかりなのにどうして作る事が出来るのでしょうか？お分かりになる方宜しくお願い致します。
金庫の開け方 製造番号Xー10 93 007084キング工業株式会社 子供が勝手にイタズラをしたらしく金庫を開けれなくなりました。 たぶん相性番号を変えれたと思われます。 大変困ってます。
SECOMとか、警備会社の車がスピード違反で捕まってるところってみたことないんですが、実際そういう事例はあるんでしょうか？ もしないとしたら、警報が発報している場合でも、警備会社の車は法定速度で現場に向かうということでしょうか？
コンビニでの窃盗について質問お願いします。昨日バイトが終わり帰るとき、鞄を見たら携帯がありませんでした、確かバイト前、従業員用ロッカーにしまう前に携帯を見たと思います。 なので、従業員に盗まれしまったのかな・・と思っています。なのですが、しばらく探していたら外に私の携帯が置いて?捨てて?ありました。無事見つかってよかったのですが、誰が盗んだのかが知りたいのです、オーナーに相談したら録画カメラを見てくれるといってくれたのですが、私のバイト先はロッカーの部分は本当に微妙な場所にしかカメラがうっていなく、見つからないと思うのです、これは仕方ないのでしょうか?そして、今日朝オーナーに電話をしたら、「新人に教えて忙しかったから見てないのよね、今もこれから出掛けないといけないの、明るい時にもう一度探してみて、店にはないと思うけど、店長が来たら見てもらおうかな?１日がかりだから疲れるのよね」と言われました、、店長は正直?ビデオチェックをしてはくれないような・・・、警察に届けてれば犯人を捕まえてくれますでしょうか?指紋などをとってくれますでしょうか? よろしくお願いします、、
違反したとして、追いかけて来ない場合はどうなりますか？
車を尾行する時、普通は渋滞で割り込まれたり、赤信号で離れてしまう等、友達でも一台の車に数時間ついていく事は難しいですが、 初めて尾行する車で発信機等もつけられない車の数時間の尾行はどうやって成功させるんでしょうか？ 車にしてもバイクにしても、同じ車種がずっとついて来たら気になります。 距離をあければ引き離されて見失う危険もありるでしょう。 探偵は尾行をどうやっているのでしょうか？
家は親も共働きで、弟が大学生で、一番下の弟が中学生で、僕は平日働いています。 僕が働いてる会社は家の１．２キロ先だからすぐ帰れます。 家に誰も居ない時が多いんですけど、もし火事になった時に犬が心配で 火事になる前に対策が取れれば良いんですけど。 親の家なので出来ることは限られてきます。 「自分なりの対策はしてます。」 本題に入ります。 もし火事になって、火事になった事を感知して、僕に知らせてくれる機会とか有りませんか。 つまり、家が火事になった事を感知する装置を家に置いて、僕が受信して教えてくれる機会を持って 「家が火事になったんだな」って分るような受信機のような物知らないですか？ 知ってる方は教えてください。ついでにどんな店で売っているのか、も教えてください 説明が下手ですいません。 沢山の意見よろしくお願いします。
私は3人家族で 一人1本ずつ鍵を持っているのですが 家の鍵をなくしてしまい 新しく鍵をつくりたいのですが 鍵を作るのってどのくらい時間とお金かかりますか(-.-;)? 宜しくお願いします(T_T)
昨日、デパートの駐車場に車をとめ、戻ってみると…車右前方に小さなこすり傷が!!ぶつけた記憶がありません。 大きな傷ではないので警察に届けるほどでもないと思っているのですが、もし届け出た場合、犯人は見つかるものなのでしょうか？ ちなみに、監視カメラはしっかりこちら側を向いて設置してありましたが、どのくらい鮮明に撮れるものなのかはまだ確認してません;
　2,3年ほど前より自宅の壁にガムがつくようになりました。その壁は自動車1台が何とか通れる程の道に面しています。いたずらされる時間帯は概ね深夜～早朝にかけてのようです。最近はそのガムに煙草を刺してあることが増えており恐怖を感じています。SECOMに加入しておりそれなりの対策も教えてもらいましたが、正直なところ犯人探しをすることで新たなトラブルに巻き込まれるのが怖いです。SECOMの担当者曰く、犯人の9割型は近隣住民の犯行だそうです。最近までは可哀想な人もいるものだなぁと思っていましたが、ある日のガムを剥がす父の後ろ姿を見ていたら犯人に対して怒りが込み上げてきました。現在はセンサー型照明灯、「警察に協力しています」の警告板の対策をとっていますが、このまま怒りに任せて犯人探しを行っても良いと思いますか？それとも放っておく方が家族にとって幸せでしょうか。多方面からの意見を頂きたいと思います。よろしくお願い致します。
おはようございます(晴) 突然なんですけど・・・ 「デコもじ」って言うサイトがあるじゃないですか そのサイトの会員登録って無料なんですかねー？ どなたか心の優しい方、教えてくれませんか？ お願いします！
この詐欺は本人が直接、受け取りに来るのですから、事前に警察に通報し、現行犯逮捕が簡単にできそうですが、犯人はどのようにして裏を書いているのでしょうか？
2年半で家賃2カ月分と、更新料1カ月分を踏み倒され、更に夜逃げ時に、給湯器を持ちさられました。鍵も持ち去り、ドアは開けっぱなし、布団一枚と、ごみを残して、掃除もせず、ガラス窓も割れている状態です。　間に入っているエイブルは何のアドバイスもしてくれません。夜逃げ時に使用した、車のナンバープレートと、本人の名前だけはわかっています。 1. 給湯器を盗まれたということで、被害届を出すべきでしょうか？ 2. 今回が初犯ではないようなので、この状況で、鍵の変更、次の入居者の為の清掃、修理等を行うのが最も妥当な手段でしょうか？ 3. 何かベストな行動があれば教えてください。 よろしくお願いします。
生活保護への安全な移行について 友人が、無一文状態になり、このままでは働けません。 大家は出て行けといいます。生活保護課は住居の世話はしないそうです。 どうやったら、安全なところで最低限度の生活ができるでしょうか。 また、友人には身内がいます。 生活保護課や大家は、身内に援助をするように頼めといい、自分のほうはこれ以上面倒は見られないといいます。 友人の身内は、母屋ではなくボロボロな納屋に友人を入れて閉じ込め、２４時間張り付くそうです。 友人の最低限度の持ち物を取り上げるそうです。 仕事をしろと称して、納屋の掃除をさせ、いくらでも文句をつけて、食事を抜くなどして虐待するそうです。 あなたは、私物を多量に盗んだり、暴力をふるうものがなくなったら、嬉しいですか？他者が努力して積み重ねてきた善行に対して、言いがかりをつけて暴力をふるって、消去してしまった者をどう思いますか。そういった者がなくなったら、嬉しいですか？虐待と暴力、強盗がなくなのを嬉しいと思えないのなら、個人利用者にサービスはできません。サービスする気がないのに広告をしてきたのですか？
TPPに日本が参加することで、日本でもアルカイダなどのテロの危険性が高まるということはありますか？
ノロノロ運転、ノロノロ歩く奴に限って、信号を無視していきませんか？ ノロノロ走って、後続車のこっちはイライラ。 歩行者だったら狭い道とかで、信号無視して先にわたる→遅いから抜かそうとするが狭くて抜くに抜けない。 信号が青から黄色に変わっても、、、お構いなしに信号無視して行ってしまう。。。 ノロノロ行く人の全員がそうではないんですが、結構多く感じます。 どういう心理でこういう行動をとるのでしょうか？
ドアに内側から鍵をつけたいのですがかなり簡単な内側からつける鍵ってありますか？ URLなど貼ってもらえると助かります 回答おねがいします
来週、友達から原付のエイプ５０（名前がよくわかりません） を売ってもらうことになりました ですが、エイプとかは人気らしく、盗難などが多いとよく聞きます そこで、バイクに使うチェーンなどがほしいんです。 でも自分は今回バイクをもつことがはじめてで、いままでバイクとか、ましてや車なども運転したことなく、ほんとに初心者なのです なので １ バイクをロックするものはいくつぐらい必要か ２ バイクの上からかける、シート（名前がよくわかりません）も必要か ３ それらを売っているお店など ４ 　ほかに何か。。。 よろしくおねがいします
私は昨日、090********にかけてしまい、しばらくして080********と全く知らない番号から電話がかかってきました。 私) もしもし？ どちら様？ と言いましたが、向こうは履歴がありましたとのことで私は、すかさず電話を切って着信拒否をしてしまいました。 ちょっと前にその080********から電話があり、今度は違う090********から電話がかかってきました。 私が電話に出たところ、相手側が意味不明な話をして電話が切れました。 その番号からまた電話に出て、着信拒否しました。 1、2分後に080********から電話がありました。 その番号には以来電話はかけていません。 無視しても大丈夫でしょうか？ ※質問になっていなかったら、すみません。
「小中学校の点検などの教室や外の柵越えなど、アルファの汎用的な南京錠のカギはたいてい４０番か７３番です」 と、あるサイトに書かれていたのですが、なぜ中途半端な「40」「73」という番号なのでしょうか。 また、これ以外の番号だと防犯性能も異なるのでしょうか。
マンションのドアの鍵が開いていたら、音がずっと鳴り続けるようなシステムを探しています。 防犯用じゃなくてもいいですが、そんなものはないでしょうか？ 鍵は、シリンダーキーで、─が閉まっている、|が開いている状態です。
　友人の話ですが、　実は　私の友人（♂）が不倫をしてまして、　奥さんに　この度　ばれて　しまったようです。　その時　証拠として、　友人と愛人との　携帯電話での会話　（奥さんが不在の時自宅で会話）　の録音　を　聞かされたそうです。　その時は、ＰＣから　イヤホン　で　聞かされたようですが、　相手の愛人の声も　小さく　ですが　録音されていたそうです。　その後も一度だけ　友人の携帯に　愛人から電話があったそうですが、　その時も　電話があったことを　指摘されたそうです。　もちろん　どちらとも　奥さんは、不在の時だったそうです。　　　部屋に　盗聴器が　ある　として、　携帯の相手の声まで　録音することって　可能なんでしょうか？　　　　それとも　奥さんが　プロ（興信所等）　に依頼して　特殊な　ツール　を　使って　録音したんでしょうか？　　　　どなた　か　お詳しい方　　ご回答　よろしく　お願いします。
近所に騒音を立てるものがおり、 ノイローゼ気味になってます。 どういう解決法があるか教えてください。
友達の話しなんですが ある出会い系で女性と会う約束をしてたらしいんですが、会うときに印鑑を持ってきてと言われたらしく危ないと思って悪口言ってメールを切ったら、"手段を選ばない"とか"痛い目"とか脅してきて 実際にどこかの掲示板で叩かれているらしいんです 写メとかも添付したらしんで相当焦ってます!! こういう場合はどうしたらいいんでしょうか? お願いします(__)
祖父の痴呆が少しづつ進んできており、昼夜を問わず外に出ようとする事があります。 頻度としては週に一度程度ではありますが、知らない間に外に出ていて徘徊している事があります。 そのため家には絶えず誰かが居て、たまにある徘徊を見張らなくてはいけません。 外に出ようとしてる時は、「どこか行きたいなら連れてってあげようか。」とか「一緒に行こう。」とか言うのですが、すると祖父は「いい。大丈夫、大丈夫。」と言ってまた家のなかに戻ります。 夜は「こんな暗くなってから外に出たら転んじゃうよ」とかいうと「それもそうだな」と答えてくれます。 つまり、人の言うことはちゃんと聞いてくれるので、誰かが徘徊に気が付けば今のところは大丈夫なのです。 その見張りの役目の大半を母がしているのですが、買い物も一苦労ですし、母も具合が悪くても病院にも行けない事が多々あります。 私は仕事が農業でいつも家と隣接する畑で仕事をしているのですが、私が畑に居ながらにして祖父の徘徊に気が付くことができれば、母もこの悩みから開放されると思います。 祖父は自分専用の玄関を設けており、そこ以外を使って外に出ることはありません。 なので祖父用の玄関に機械を設置して、畑にいる私のところに知らせてくれる、人感センサーの様なものはないかと思っている次第です。 畑の面積を考えると半径５００mほど電波が飛んでくれると、私の行動範囲をカバーできそうです。 また、メールなどで携帯電話に知らせてくれてもかまいません。 何かおすすめの物などありませんでしょうか？ できるだけ安価なものだと助かります。 詳しい方、どうかご教授下さい。 宜しくお願いいたします。
万引きの犯人は悪者です。 でも、万引きをさせやすい店側にも責任がありませんか？ 万引き対策にはコストが掛かります。 対策コストの方が、万引き被害額より多くなるから放置するという考え方は間違っていませんか？
今年は振り込め詐欺が急増しているようです。 警察は国民に注意を喚起していますが、ほとんど効果がありません。 犯人たちは警察を嘲笑っています・・・ そこで・・・ もっと根本的な対策をなぜしないのですか？ 犯人はＡＴＭからいとも簡単に現金を引き出しています・・・ もっと、厳密なセキュリティー対策をもっと強化しないのですか？ 顔認識をできませんか？ マスクやヘルメットやサングラス装着時、警報装置で警告できませんか？ 現金引き出しを拒否できませんか？ 金融機関の怠慢‥責任回避ではありませんか？
彼女と同居した場合、たとえ彼女でも通帳等は心配です どのように保存すれば安全でしょうか？ 金庫にまとめて保存して、盗難されていれば盗難届＋利用停止で安全だと思うのですがどうなのでしょうか？
スポーツジム更衣室で、財布の中身（約２万円）の盗難にあいました。 原因としては、ジム内の浴場の脱衣所に、鍵を置き忘れてしまったためです。 自分の不注意でこうなってしまったのはわかりますが犯人には非常に腹が立ちます。 なんとしても犯人を捕まえたいです。 ここで本題なのですが、ジム側に更衣室に防犯カメラを設置するのはなかなか難しいのはわかります。 そこで個人的に、今後、自分の使用しているロッカー内に、小型カメラを設置して、ロッカーを開けた時の犯行中の犯人の姿が映るようにしたいです。 個人的に更衣室を防犯のためとはいえ、カメラを設置するのは、普通に盗撮で犯罪になってしまうのですか？ 何もないときは、自分の上半身だけが映っているだけだとは思うのですが・・・
このシステムはテレビ等で放送されますが、現在、ＴＶ等の電源が入っていないと受信できません。 これを電源ＯＦＦでも自動的に受信し、発声することはできませんか？ ［受信用の電源は常時ＯＮにできませんか？） 専用の受信機を購入しなくても、家庭用のテレビなどで、受信できるようになりませんか？ 又は、已にそのようなテレビは発売されていますか？ あれば、メーカーと機種名を教えて下さい。
賃貸アパートに一人暮らしをしています（女性） 家のポストに「ケーブルテレビ導入（ＴＶアンテナ受信設備の切替）に伴うテレビ映像中断及びテレビ画像確認・チャンネル調整のお知らせ」という紙が入っていました。 立ち会うのに都合の良い日を書けとあったので、記入をして返信しました。 業者はＪＣ○関東（ケーブルテレビ）となっていました。 当日は偶然家族が来る予定があったので一緒にいてもらったのですが、１０分ばかり何か調整した後、断っているにも関わらず３０分ほど延々と有料チャンネルとインターネットの勧誘をされました。 １，２度断れば諦めて帰ると思っていたのに、ずーっとしつこく居座るのでかなりの恐怖心を覚えました。 一人だったら契約してしまったかもしれません。 元々今回の工事（点検？）しなくても地デジはすべて問題なく見れていました。 この点検はする必要はあったのでしょうか？ （幹線道路が近いので電波が悪いというのはあったみたいですが・・・） また、家に（しかも女性の一人暮らし）入り込んで、何回も断っているにも関わらず勧誘を続けるのは違法ではないのでしょうか？ 何回断っても「ほんとに（契約しないで）いいんですか？」と半笑いでバカにしたように言い続けて、不愉快を通り越して本当にとても怖かったです。 訪問者は前もって連絡がないとドアを開けない（家族・友達にはあらかじめ電話で来ることを連絡してもらっています）よう普段は勧誘に合わないよう気を付けていますが、今回のように家に上り込んでしつこく勧誘されたのでは逃げ場がありません。 今後このような目に合わないようにするにはどう対応すればいいのでしょうか？ 点検だとしても断ってしまって大丈夫でしょうか？ 何か良い方法がありましたらアドバイスをお願いします。 男性が家に上り込んでの勧誘は本当に怖すぎます・・・。
私は今、妹と喧嘩をしています。 理由はどうであろうと、妹が絶対に悪いんです。 しかし、妹は勝手に私の部屋に入ったりしているのです。 なので、私は何か対策を施そうと思っているのです。 私の友達のお兄さんは、よく分からないんですが、ドアが開けられたらシャーペンの 芯が落ちたりするような仕掛けを作って、分かるようにしているらしいのです。 このような簡単にできる仕掛けでいいのです。 ちなみに私の部屋の構図は… 真ん中にあるのがドアで、そのすぐ隣にあるのが、高さのある棚です。 妹と仲直りしろーなどというお返事はお断りします。 すみません。　　
今朝、家の前に子猫の死体が置いてありました。 昼過ぎに家に帰ると、車のタイヤのホイールが外されて、５０メートル先の家の前の茂みに捨ててありました。 車のホイールは２か月ぐらい前にもいたずらされています。 今年の初めごろに何度かタイヤがおかしくてガソリンスタンドの整備の人に見てもらっています。 ３年ほど前に空き巣に入られて、玄関横と車庫（青空駐車）にセンサーライトをつけました。 それからしばらくの間は何事もなかったのですが、また変なことが続いています。 今度は防犯カメラを取り付けたいと思うのですが、取扱いの簡単な家庭用の野外型を使っていらっしゃる方がいましたらアドバイスをお願いいたします。 子供１００当番の車のパトロールを引き受けた時に、車にドライブレコーダーを取り付けたのですが使いこなせていません。（事故や何かあったときはオートバックスさんにお願いしなければならない状態です。）こんな機械音痴の私でも取り付けれる防犯カメラがあれば助かります。 車はともあれ、子猫を殺して捨てていくような人でなしを何とか捕まえたいと思っています。 よろしくお願いいたします。
自宅の前に駐車場を借りています。 3年程前から運転席のドア部分に小さな傷を無数つけらて今度は反対側のドアにもです。 もう、限界なので監視カメラを取り付けたいと思います。 ここで質問なのですが ■車内にも置けるカメラはあるか？ ■駐車場は自宅の6メートル道路をはさんですぐ目の前のため家からは車は良く見えますので 家に監視カメラを付けるのはどうか？ ■お勧めのカメラなどありますか？ 良いお知恵がありましたらぜひとも 宜しくお願いいたします。
２０代女性・一人暮らしです。 今の家に住み始めてから３年、このあいだ夜家でテレビを見ていたら、夜２１時くらいにチャイムがなりました。 「？」と思いドアの小窓を見ると、まったく知らない男性が立っていました。 その人はずっと「すみませ～ん」「いらっしゃいますか？あけてください」といいながら ドアのノック、チャイムを繰り返すのですが、ずっと自分の事を名乗りません。 しかも途中で携帯が鳴ったのですが、電話に出て、かなりフランクな感じでしゃべっていました。（ドアが開いたらどうするつもりだったのか…？） ドアの窓に近づくとき　物音を立ててしまったので、居留守がバレてしまっていまして、 ただ本当に心当たりがなかったので居留守を使っていた所 ・チャイム２回 ・ノック１０回以上（コンコンコン！とリズミカルなもの） ・「すみませ～ん、あけてください」などと１５回くらい をしたあと「また来ますね～」と言って去ってゆきました。 その後お隣にも同じ事をしていたようだったのですが、そちらはすぐに帰っていきました。（対応したかはわかりません） いったい何だったのでしょうか？？？ 自分も声で確認くらいすべきだったのですが、怖くてできませんでした。 皆様はいったいこの人は何で来たと思いますか？ 私はどう対応すればよかったのでしょうか。またきたらこわいです。 宜しければアドバイスお願いします。
自転車のカゴの中に上着などを入れておいて、 鍵をかけられるカゴカバーなどありませんか？ ダイヤル式の鍵はもっています。 何かバッグでもいいのですが、鍵を付けて、 自転車のかごに入れておけるものを探しております。 何か知っていたら教えてください。
0661101230という番号からかかってくる電話に出ると、切れるということが最近数回あります。 こちらからこの番号にかけても通話中です（こちらは非通知でかけました） 検索してもわかりません。 放置するしかありませんが、どなたかこの番号に心当たりありませんでしょうか？
レイプのときって男も弱点を晒すわけで、アドレナリンが出ていない限りはむしろ女の方が男の命を握っている状況な気がします。 ですが、実際にそんな状況になってしまったらそんな気持ちの余裕もないのでしょうか？
最近用事が出来て1週間前くらいから毎日同じ場所に通っています。帰りは大通りまで出てからバスに乗って帰ります。 3日くらい前にバス停にいたら車から声をかけられて無視しました。しかしその次の日もまたその車が止まっていました。怖くて何を言われたかわかりませんでしたが無視しました。 大通りなので車を止めるような場所ではありません。私に声かけると車を出しています。 もう本当に怖くて怖くて…家までついてくるんじゃないかと家にいても不安でたまりません。ちなみに一人暮らしでマンションです。警察にいうべきでしょうか？警察に話したら逆上しますよね？ でもだいたいナンパで無視されたのに何で毎日待ち伏せするんでしょうか？泣
以前、夜中に働いていました。 車で通勤していましたが、 勤務していたところから駐車場まで 歩いて１５分もかかるところでした。 駅前という事もあり、ほとんどが明るい道でしたが どうしても一部薄暗い道があって、 そこを通らなければなりませんでした。 当時もその道を歩いており、もう少しで道が終わり、 というところでポンポンと後ろから肩を叩かれました。 知り合いかと思い振り返るとスーツを着た 全く見知らぬ男の人が居るのです。 その人は私が振り返ったと同時に 私の両肩を掴んできて押してきました。 やばいと思った私は咄嗟に周りを見渡すと、 ホームレスの人とタクシーの人が遠くに見えたので 大声で「あー！！助けてー！！」と叫びました。 すると、その男は物凄い勢いで逃げて行ったのですが・・・。 今でも振り返るととても恐ろしい思いをしました。 それからはその駐車場は利用せず、 自転車で通勤しましたが、これもまた怖い思いをしました。 自転車で走っていると男が数人乗った車が 同じスピードでずっと横を着いてきたのです。 怖くて途中コンビニに逃げ込んだのですが その車はずっとコンビニの前で待ってました。 私も粘って立ち読みなどしてたらどこかへ行きましたけど・・・。 結局はどちらも何事もありませんでしたが、 こういう事は警察へ連絡してもいいものでしょうか？ 警察は何か事件が起こってからじゃないと 相手にしてもらえないイメージがあるのですが・・。
うちのお爺さんが入院していて、弁護士同伴で相続などイロハの確認をしたいと言われたのですが、ダイアル式の金庫の開け方がわかりません。 ダイアルを回した後のカギと、合わせるナンバー？を書いた紙を渡されたのですが、ナンバーの合わせ方とかリセットの仕方がわかりません、どなたかご説明お願いします。 ↓メモです http://iphone.80.kg/view/131615050376911.html
先日、ライフプラン設計ということで、投資マンションの話をしにきたセールスマンがいます。 ドアを開けて、名前を言ったと思ったら、玄関に居座られてしまいました。 なにもいってないのに、ライフプランの話をしていき、設計に必要な何種類かの情報もきかれました。 あがりこまれてしまったので、帰ってくださいともいえず、流れに任せる状態になりました。 で、次の日にもってくるとはいわれてたんだけど、次の日は仕事だったけど、帰ってもらうのが精一杯だったので、はいといってしまいました。 すると、次の日、不在だったため、”対応を考えます”とのメッセージがはいった手紙が便箋に赤のマジックで書かれ、ドアの横にさしてありました。 電話でも断りをいれたのですが、”電話では失礼ではないか”といわれたので、また合うことにしました。 そして、またきてもらい、お断りをいうつもりだったのですが、ドアを閉めたままでは失礼にあたるとか、チェーンをかけたままだと失礼だとか、”へんな方向に進んでいいのですか？”とまた意味ありな言葉をかけられてしまいました。 なんども、断りをいれようとしたんだけど、話が必ずそれてしまいます。 やはり、あけて対応したのが失敗だったのでしょうか？ 最終的には、警察をよんだのですが（そのときはもういなかった） 身分証明書もない（かばんの中にあるといいはる。見せてくれない）、会社名も言ってくれない。 最初あったときに、会社名を言ってないといっても、そんなことはないと言い張ります。 いきなり入ってきたといっても、ありえません。としかいいません。 今日のところは、帰ったけどまたくるとおもいます。 なにかいい方法ないでしょうか？ 警察に言っても、今の段階ではどうしようもないし、会社名がわからないのでどうにもできません。
NHKの集金員が、何度断っても契約する意志はないと言っても幾度となく訪れて、時には20時超えて訪問してくる事も多々あります。大声でドアをガンガン叩きながらインターホンを鳴らしまくります。女性の独り暮らしの世帯なので、遅い訪問はあまりに非常識だと思います。あまりに怖くて最初新聞勧誘かと思って怖くて出れませんでした。 私自身、こんな非常識な訪問をする会社と契約して代金を払う気は毛頭ありません。 そこで、ドアに張り紙をしたいのですが、法律に基づいた正式な断る内容の文書を教えて頂けないでしょうか？ 法律的にも契約は強制ではないと聞いています。が、詳しくないので 詳しく知りたいです 宜しくお願い致します☆
今日いつものように通勤の為に朝電車に乗ったら、いきなり後ろで足で床をどんどんと鳴らす、５０代位の男性がいました。 いつもその男性は、とある駅で乗ってくるのですが、今日は違う駅で乗ってきました。 近くにいる女性に声をかけてます。(しかし口がきけないようで、発音しても何をしゃべっているか分かりません) 怖かったので、そっと避けたらしばらくして「覚えてんじゃねーぞ」と私の方へ向って一人でしゃべってました。 もうその時間帯の車両に乗るのはやめようと思いますが、こういう人がよく乗ってくると駅員に一応伝えた方が良いのでしょうか。 以前その男性が痴漢しようとしているのか、満員ではない、ちょっと混みあった状態の車両で、立っている女性のお尻に自分の下半身を押し付けようと試みているのを遠くから見かけました。
現在所有している自動車を、中古車買取業者に査定してもらい、価格のおりあいがついら時、業者から署名捺印を求められた売買契約書の裏に「規定」があり、１：署名・捺印を持って、契約の成立とする、２：瑕疵担保責任を売主に請求することがある。３：瑕疵担保責任を負う期間は、契約後６ヶ月間である、４:売主が契約を解約するときは違約金を請求する、などという記載があり、契約しませんでした。東京二部に上場していることを自慢している中古車業者でしたが、これが中古車業界の普通の規定なのでしょうか？　瑕疵担保とは何か、６ヶ月も責任を負う、などについての説明は、査定にきた担当者からは無く、折り合いをけるのには会社も頑張ったのだから、今サインしてもらわないと困る、というありがちなセールスでした。危険を感じて署名しませんでした。仮に署名したら、本当に瑕疵担保責任を６ヶ月も負うのでしょうか？中古物件で、マンションでもそんな話は聞いたことがありません。しかもその業者は、車を引き取って、丸３日間かけて車両検査を再度会社で行ってから、引き取ってから５日目に振り込む、という業者でした。自社で検査しておきながら、それ以後も責任を売主に負わせる、などということが、その契約書に署名したら有効なのでしょうか？契約書も複写式なので、自書のものは私が持ち（控えとかかれてはいますが）、複写の方を会社が持つようです。そんな契約書も、どれくらいの法的有効性があるのでしょうか？　教えていただけないでしょうか。
防犯パトロール隊を作るにあたり、どのような手続きが必要でしょうか？
僕の家族は被災の影響で、ある貸家に引っ越したのですが・・・ 家中締め切っているのにも関わらず、ナメクジがいたる所に出てくるのです。 どこかにナメクジの巣でもあるんじゃないかとも疑っているですが、ヤツ尻尾を出しません。 この前は部屋でナメクジを踏んでしまったのでトラウマになっています。 ナメクジの発生には何か根拠があるのでしょうか？ トイレに流しても這い上がってくるしだいでろくに便器に座る事も出来ません。 誰か助けてください・・・。
非常持ち出し袋を用意しようと思っています。 これは絶対いる！入れておいた方がいいというものを教えて下さい。 今は赤ちゃんが１人います。 よろしくお願いします。
現在、台風１２号による記録的な豪雨を受け、市からの防災放送で避難してくださいとのこと。 実際、三階建てのアパートの１階階段は膝くらいまで浸水しているし、うちは二階だけど車はある程度避難できる場所に移しました。 けど・・・どうしたものか。 近くの河川の増水もあり、二階とはいえ低地だし、こんな雨のなか、移動するのも・・・。 怖いです。 みんな寝静まっているけど、なんで？ 怖くないのかな。 車なんか、エグゾーストあたりまで浸かっているのに。
簡単に説明します 自転車の鍵をなくしました いとこにもらった自転車なのでスペアはありません。 購入した自転車は今住んでいる場所からかなりはなれており、どこで購入したかもわかりません(いとこのなので…) 自力で自転車の鍵はあきますか？ 鍵は普通のドアの鍵を短くしたような鍵でした それとも、近くの自転車屋さんに持って行った方がいいでしょうか？ 私としては、自分でガチャガチャやってあけたいのですが… 何度か傘を開くのにおす部分で挑戦してみましたが、失敗に終わりました(T_T) よろしくお願いします
ホームセンターなどで鍵を買ってきて自分で交換する事は可能でしょうか？ 友人に聞いたら素人には無理との事なので・・・
先日父が亡くなり、まあまあ大きい一軒家（１階はリビング、仏間、６畳くらいの部屋等々、２階は１０畳くらいの部屋が２部屋に、６畳くらいの部屋が２部屋）に一人暮らしすることになりました。 （母は離婚しているのでいません） 私の部屋は2階にありますし、パソコンや私物等もほぼ2階なのでおそらく今後も2階での生活になると思います。 食事、家事をするときくらいしか1階にいないと思います。 その際、一階のカーテンは昼間でも締めておいた方がいいでしょうか？ 開けておいた方がいいでしょうか？ それとも1階で主に生活するようにした方がいいでしょうか？ 他にも防犯の面で気をつけることはありますか？ ちなみに出入り口は玄関が2つ。 裏口が１つで計３つもあります。物凄く古い家なのでなぜそんなにあるのか分かりませんが……。 もう築５０年は経過しているそうです。 祖父母の代から受け継いだものです。 突然の一人暮らしに正直戸惑ってます。 正直こんな広い家（私にとっては広すぎて落ち着かないのです……）に一人で不安です。 回答よろしくお願いします。
今日、会社の傘立てにさしておいた傘を盗まれました。これで会社で盗まれたのは2度目です。 20歳を超えても傘を盗む人間がいるような現代社会において、 皆さんから傘の盗難対策について知恵を拝借したく思います。 有効と思われる盗難対策を教えてください。 （間違って持っていかれるのを防ぐ、ではなく故意的に傘を盗んでいく行動に対して、 それを防ぐための対策です） 自分なりに調べたのですが、なかなか良い方法が見つかりません。 試してみようと思っている対策 ・傘立てを使わない→不便だけど盗まれるよりマシ ・傘カバーをつけてロッカーへ入れておく→時間がかかるが盗まれるよりマシ ・折り畳み傘→不便だけどかばんの中に入れるので盗まれない ・輪ゴムを取っ手にまく→盗まれにくいらしい？ ・目立つ色のテープを取っ手に巻く→盗まれにくいらしい？ あまりやりたくない対策 ・名前を書く→なぜか嫌な気がしてなりません ・傘の内側に「泥棒」と書く→盗まれない対策にならない ・取っ手に画鋲をつける→自分が怪我しそうです！ ・そんなモラルのない会社辞める→無理です… どなたか、効果的な対策や傘用のカギなどアイテムの情報を 教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いいたします。
こんばんは。 子供が勝手に外に出ない様に、玄関の扉を外からロックする方法や器具はないでしょうか？
アルコールを検知して、エンジンの始動を不可能とする装置は、運転者と同乗者のアルコール量をどのようにして区別するのですか？
工場やビルの電気設備（高圧、低圧）を管理する仕事に従事しました。 タキゲンの#200以外に電気管理者として持っていたら良いと思われるカギを教えて下さい。
彼が隅田川の花火大会会場で家の鍵を落としてきました。 勿論そこに住所等は書いてありませんが、鍵を見てどこの家だと分かるってことはないですよね？ 因みに警察には届いていないそうです。
自転車のチェーン・キイの解除番号が分からなくなりました。 むか～し買ったのを物置に入れていたものを久しぶりに使えないかと出してきたのです。１～６の数字を４個合わせるタイプです。しらみつぶしに「６の４乗」回やってみるしかないのでしょうか？ どなたか名案を教えて下さい。
原付バイク　（ＨＯＮＤＡ）のシャッター付き鍵を作成したいです。（予備紛失） 購入店は、他府県のため、京都で探してます。 他府県では、３５００円位で見つけました。京都で、５０００円位までで、 作成している業者があれば教えてください。 困ってます。宜しくお願い致します。
現在、gooブログをやっているのですが、 これからは 自分、もしくは限られた人だけに公開できるようにしたいので、 パスワードのような、設定をブログにつけたいのですが、 可能でしょうか？？
お目にとめていただき有難うございます！ 今アパートに住んでいるのですが、三本あるうちの一本を無くしてしまいました… ALPHAという鍵なんですが、普通のホームセンターや鍵屋さんでは複製不可なんでしょうか？
色々なキュービクルや分電盤の検査をする仕事に転職しました。 鍵はお客様から借用するのが基本ですが、基本的な鍵は自分でも持っていた方が便利です。 そこで以下質問です。 タキゲンの＃２１０やナショナルのハンドルキィーは購入することは可能ですか？
懸賞で個人情報を軽く扱われています。 ある懸賞サイトで免許証の画像を提出したのですが、一度目は何の返信もなく、その後もう一度送信すると今度はなまえが確認できないと言われました。 しかし提出した画像にはしっかと写っています。 そこでその点について質問したのですが返信が一日たってもありません。 個人情報がこれだけ騒がれているのにこんなに舐めた企業はおかしいとおもいます。 そこで、提出した個人情報の削除としかるべき管轄からの指導を求めていますが、どういった対応をすればいいでしょうか？ 消費者庁に相談するなどありましたらお願いします。 こんなに酷いサポートは初めてです。
屋内に防犯カメラを設置したいと思っています。 設置場所は、玄関の中から扉の撮影をしたいと思っています。 家庭用ですので、予算的にも安くてシンプル、かつ堅牢なモデルが良いのですが。 メーカーや製品の中で、使いやすい製品を教えてください。 少しネットで調べてみますと、下記サイトの　PCC-01　は、ＳＤカードからパソコンに画像をコピー出来るみたいなので、どうかなと思うのですが。 故障とか誤作動などの信頼性も分かりません。 http://www.sherlock-holms.com/c/177.html
外から来た人に、玄関の鍵を何らかの方法で開錠されてしまいました。 ある程度、問題の対処をしたのですが、具体的に知りたいことがあります。 玄関の鍵は、内部のノブにサムターンが付いています。 中から玄関扉を見ると、左側横に郵便物を入れる口があります、ノブは扉の右側についています。 郵便物の口から玄関扉のノブまでの距離は９２ｃｍです。 郵便物の口には、囲いなどなくダイレクトに郵便物が玄関内に落ちるようになっています。 開錠した人は、自動車工場に勤務している人がいるのですが、郵便受けから操作出来るアームを突っ込んで、玄関内部のノブに付いているサムターンを回して開けたのではないかと疑っています。 このような操作は、道具があれば出来るのでしょうか。 玄関のレイアウト ｜　郵便物の口　｜　　玄関扉　　　ノブ　　｜　　　　　　　　｜ 以前の質問の続きになります、宜しければご確認下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6947918.html
セコム、アルソックに続く一部上場の警備保障会社を検討しています。 待機所は住宅街の木造アパートの一室にあります。 玄関キーなどを預けますが、アパート前の駐車場に置いてある警備会社の車（軽ワゴン）の中に、鋼製のボックスに鍵をかけて保管してあります。 キーの紛失盗難が心配です。 また、待機所からは早くて20分弱、混んでいれば35分はかかるようです。 待機所でのキー保管は心配ないのでしょうか？ 待機所からは10分以内でないとダメ、というウェブがありましたが、やはりそうなのでしょうか？ (泥棒を逮捕するのではなく事後処理ということなので、侵入した泥棒が立ち去る前に間に合う必要はないと思うのですが・・） ご回答をお願いします。
一戸建て２階の家の周りに不快なことが・・・、何者かの存在の痕跡が。 防犯カメラは高いし、ダミーでも設置すれば少しは・・・。 カメラは無線のものがあればいいのですが・・・。 家の壁ではなく２階のベランダの手摺につけたいと考えています。 只、つけるだけでは、ばればれ？ 良い商品や何かコツなど教えて下されば幸いです。 宜しくお願いします。
私は、親と同居していますが、親が不在時に家に施錠をしていたのですが、身内が玄関の鍵を道具を使って開錠して入ってきます。 新型の鍵なのですが、５分ぐらいで開けてしまいました。 そこで、ホームセキュリティの契約をして、玄関の鍵も指紋認証などの鍵を追加して、家の中の鍵も一部電子ロック（ピッキングで開けられない鍵）に変えて、出来るだけ家に入れない仕組みを作り、それでも不在時に侵入してしまった場合、それを察知し証拠を残したいと思っています。 上記の希望に沿って、費用の安くつく防犯警備業者を教えてください。 居住地は徳島です。 宜しくお願いします。
どこに相談していいかわからず、こちらで相談させていただきました。 実家がいたずら？というか家に落書きされたり、網戸を切られたりして困っています。 警察に被害届けも出しましたが、何も助けてはくれません。 家の敷地内に入られないように板で覆ったり、人が近づくと光るライトを設置しましたがそのライトの線を切られてしまったそうです。 両親とも精神的にまいっています。 どうしたらいたずらがなくなりますか？ いい方法を教えて下さい。
タイトルのとおりなのですが、役職ならわかります。 ですけど私、ヒラですよ！　ヒラッ！！ どおせ使い捨ての駒としか思ってないくせに、あ　これは関係なくても、 ヒラにまで休日の行動予定を教えさせるってのは、会社にとっても非常に思わしくないんじゃないですか？ コンプライアンス上よろしくないのではないですか？ もちろん教えさせられる側としては防犯上非常に困ります。迷惑なんてレベルの話じゃないです。 こっちの予定は全社員に筒抜けなのに（まぁお互い様ではありますが）、役職の予定はこっちにはわかりません。 自分たちの身（行動予定）は守っておきながら、下っ端の情報はだだ漏れ。 こんなブラックな会社、認めて良いのでしょうか？ 会社をどうこうしたいのではなく、世の中の風潮としてこんな会社は認めないような、そんな方向に向かってほしいのですが、みなさんどう思われますか？
盗難のことで質問お願いします。、昨日バイト先のコンビニの自分のロッカーの中に財布が入っているバックを入れて置いたのですが、バイトが終わり帰るときバックの中に財布がありませんでした、、あいまいなのですが、確かにバイト始める前にバックの中にあったような気がします。ロッカーのある事務所には防犯カメラがあるのですが、ロッカーのところまで写っていません。警察に届けを出そうかと思っているのですが無駄というか、何がしてくれますでしょうか?(バイト前はあったような気がする)というようなあいまいな感じ・防犯カメラに写っていないでは警察官にあまり相手にしてもらえないでしょうか、? 八千円ほど入っていて、厳しいものでして、 動いてはくれますでしょうか よろしくお願いします。
さっき塾の帰り道 バスから降りて家へ向かう途中知らないひとにスカート捲られました バタバタと走る足音が近づいてきたのでなんだろうと思い後ろ振り返ったらすぐ後ろに人がいるような空気がしたと思ったらスカートを捲られて きちんと振り返ったら その人は背中をむけて逃げたので 顔とかは全くわからないのですが こんなこと初めてで怖くて声も出ませんでした 走って家に帰ったのですが こんなときどうすればよいんでしょうか 同じような経験した方いらっしゃいませんか 凄く怖いです… こんなことってよくあることなんですか？ なんでそんなことをするのですか…？
外出時や就寝時の窓の施錠のことで、お恥ずかしながらよく夫婦喧嘩が起こります。 こういう小窓の場合、みなさんは外出時や就寝時に閉めますか？ 問題の窓は、通りに面した遮る物のない（見通しの良い）2階についています。 人がギリギリ入れるか入れないかの大きさの外開きの小窓で、常に半ロック状態（外から人力では全開に出来ない）で使用しています。 外に足場は全くなく、絶壁の真ん中にある窓で、屋根の庇も深いため屋根から進入するのも素人目では難しそうです。 夏場、家の中がムッとするのが嫌なので、私はせめてその窓を数センチだけでも開けておきたいのですが、主人は施錠すると言って譲りません。 皆さんならどうされますか？
防犯カメラをテレビをモニターにする場合 テレビに何か設定をしなければ行けないのでしょうか。。 テレビの映像入力に差し込めば良いだけですか。。 テレビの受診コードは外していたほうがいいのでしょうか。。
お世話になります。 家の構造上、周囲の家から、我が家のリビングが丸見えです。 とくに裏の近所から丸見えで、結構見られています。 父が猫よけにつけたつい立は、ある程度の高さしかなく、屋根までの隙間から 丸見えで意味がありません。 中途半端に作ったつい立。そこから屋根まで「隠しフェンス」を 取り付けたいのですが、何か良いアイディアや商品はありますか？ 精神的に参ってます。宜しくお願いします。
携帯や鍵、財布など日常よく使うものを鍵のかかるボックスに入れておきたいと考えています。 一日に何度も出し入れすることを考えると 自動ロックされて指紋認証などで鍵無しで解除できるものが欲しいのですが まだそこまでは普及していないようでなかなかいい製品がありません。 暗証番号式だと人に見られるリスクもありますのでできれば生体認証タイプが理想です。 最悪玄関用の指紋認証錠を取り寄せてDIYで作成も考えたのですが そこまですると手間もコストも辛いので既製品であればベストなのですが＾＾； 何かいい製品はないでしょうか？
本当にいけないことをしてしまいました、、この前私は今働いているコンビニに、何百円ごとに一回引けるクジがあるのですが、私はバイト中ふざけ半分で、何も買ってないのに一緒に働いているおばさんとクジを何枚もひいてしまい当たったクジを私の働いてない違うコンビニに行って商品と交換しようとしてしまいました。四枚そのコンビニにもっていき渡したら店長さんが「このぐじはこんなに当たらない。誰にもらった?そいつはクビだ。それともお前か?クビにしてやる」と言われ本当に困ってしまいました、、 今回のことは本当に本当に反省をしています、 もしそのコンビニの店長が私の働いている店に電話をしたり、防犯カメラなどの証拠映像を見せられたりしたら私はやめなければいけないですよね、 今私が働いているコンビニの防犯カメラなどをチェックされたりしたら警察行きになってしまって終わりですよね…、、 私の働いているコンビニの防犯カメラは、ビデオ式の４つのカメラ映像が画面に４つに分けて写してる防犯カメラです。ちなみにビデオはいつもビデオデッキに入っていないような感じです、、 でも写しているということはどこかで録画されているということですよね… 本当に本当にもう二度としません、、 私はどうなってしまうのでしょうか… よろしくお願いします。
よく、tvなどで盗聴器の特集していますが、現在の技術でどの程度ものが出来るのでしょうか？ 例えば、目に見えないようなものや服に付けられるような物、或いは無線で長距離伝送できる物や。 よろしくお願い致します
私は昨年建ったばかりの戸建て住宅に住んでいます。 ２年近く空き地だった場所に建てた物です。 ところが夜中の２時や３時に、家のまわりを歩く男性がいるんです。 多いときは毎週、少ないときは月１くらい。 昨晩、ついにその男性が、家の郵便受けや植木鉢をみんな 倒してしまい、私は１１０番をして警察を呼びました。 男性はライターをもって、何回もドアも開けようとしていました。 もちろん私は知らない男性で、とても怖かったです。 カタギの人には見えませんでした。 警察に被害届を出そうと思ったら、「被害が小さいから出せない」と 言われてしまいました。（本当かな？） これからどのように対策したらいいでしょう？ とりあえず、 　１）近所に言う 　２）被害届 　３）カメラ設置 などでしょうか、同じ経験の方、アドバイスいただけると幸いです。 なお、すでに防犯灯などは設置しています。
今朝起きるとレンタルしていたDVDの中身だけ五枚なくなって散乱していました。 コドモや主人もわからないみたいで一番下のコドモは一歳ですが先に寝ていました。 昨日の夜までは確実にありました。 朝みると家のカギが開いていたので泥棒を疑いましたが財布などは取られていません。 カギのかけわすれもありえます(*_*) 家中探してますが、DVDだけとられるとかありますか？
会社のオフィス用机の鍵をなくしてしまい新しい鍵を買いたいのですが、机は中古でメーカもよくわかりません。唯一わかるのが鍵穴の番号と元々中古で持ってきてから引き出しに入っていた鍵でが鍵は合いません。鍵穴には【ＯＫ2130】と書いてあります。鍵には【chitose】と書いてあります。どなたか専門の方か詳しい方がいましたらご教授願います。
大東建託のアパートに住んでいるのですが鍵を実家に忘れて戻ってきてしまいました… もうひとつの合鍵は部屋の中で戸締まりも完璧、オートロックなので中に入ることもできません… 取りに帰ろうにもあまりに遠すぎて今日中には行けません… 大東建託さんに電話をすれば鍵を開けてもらえるのでしょうか？！ それとも業者さんに電話すべきですか？！
どこでもドアホンか玄関番にセンサーカメラを接続して使用したいのですが、 センサーカメラは、それぞれ、どこでもドアホンならVL-CM260（CM240)、玄関番ならWQD832 だと思いますが、 カメラ性能＆センサー性能はどちらが優れていますか？ 夜間など暗い時に、何が映っているのか？なんてことないだろうかと心配ですが、どちらも大丈夫ですよね？ また、どちらも、センサー反応時に自動撮影して室内のドアホン親機に画像が記録されるんですよね？ どこでもドアホン、玄関番、それぞれ特徴が違い、ティーガで録画とか、火災警報器と連動とか、いろいろあるようですが、、、、 私はセンサーカメラで自動撮影＆親機に録画という使い方しかしないので、そういう点でどちらがお勧めでしょうか？
なぜ、本やゲームやCDを売るのに身分証明書が必要なんでしょうか？買い取った物が壊れていた時の保険でしょうか？それとも、役所とかに、誰が何をしたか報告でもしているんでしょうか？はたまた、個人情報（電話番号や住所など）を買い取る人に売っているんでしょうか？教えて下さい。
一般的なカメラ付きインターホンは、来客時（インターホン子機のピンポンボタンを押した際）に、室内にある親機が自動的にカメラ画像を録画する、と思うのですが、 ピンポンボタンを押さなくても、子機が人感センサーを内蔵していて、人を検知すると、子機が撮影して、その画像を室内の親機が記録するという機能も持ち合わせているインターホンはありますか？またはそれに近いシステム・方法あるでしょうか？ 目的は、玄関でウロウロした人も録画したい、ということです。
保険証なくしたらどうしたらいいですか。役所で再発行してくれますか？教えて下さい。
マンションの郵便受けに3ケタのダイヤルのロックを取り付けています。 今日、突然ダイヤルが回らなくなりました。 潤滑油（クレ556）を差しましたが効果がありません。 業者にお願いしてロックを壊してもらうしか方法はないでしょうか？ 何か方法をご存じの方、教えてください。 よろしくお願いします。
ワンクリック詐欺と、架空請求の違いっていうのは何なのでしょう？ 頭の中で解釈してみるとほとんど変わらないような・・・この認識って間違いなのでしょうか？ あと最近ではツークリック詐欺とかいうのもあるらしいですね。 これについてもお詳しい方いらっしゃったら詳しく教えてもらえませんか？
オークションで届いた商品が余りにも酷い状態で、返品はしなかったものの相手方の評価に詳しくその状態を書きました。ですが、匿名配送にしなかったため、相手方にはこちらの名前も住所も知られています。もし今後、名前や住所を悪用された場合（頼んでいない商品が届けられたりなどの）、相談窓口はどこになるのでしょうか？　警察でこんな小さなことを相手にしてくれるかどうかがわかりません。あとから相手方の取引評価を見たところ、過去もあまりよくなかった人のようで……とても不安になっています。
昨年から迷惑メールがひどいです。あまりにひどいので１度アドレスを変えたのですが、最近また来るようになりました。 私は何もやましい事はしてません。ある日フラッと来るようになりそれから継続してきます。 しかも内容が高所得男性とのメールの副業メールです。 いきなり「あなたの為に２００万円用意しました。」ときました。 とち狂ってます。世紀末です。本物のバカです。 そもそも私は男性です。 ドメイン指定しても新しいアドレスでメール来るし全部拒否してしまったら欲しいメールが来なくなるし。指定受信は設定してるのに何故かメールが来ます。 なんとか迷惑メールのみ来ないようにできないでしょうか？ あとこちらの身元がバレずにやつらをギャフンと言わす事は出来るのでしょうか？
NTT固定電話に当方の名前を確認して、名乗らずに切断する着信がありました。NTTに番号確認をするとIP電話の０５０－１３XX-XXXXと判明しましたが、そのIP電話業者に情報提供を依頼したところ断られました。無料で相手先を調べる方法はありますでしょうか？
タイトル通り車のいたずら防止対策を考えています。まだ車自体納車されていないのですが、車種がランサーエボルーションの黒でもろ走りやの車という感じです。息子ですが本人は全く走りやではなく、外装が気にいったということで、購入を決めてしまいました。若いとき一度はそのような車を乗りたい気持ちもわかるので了解しましたが、借りている駐車場は飲み屋が集まった様なところでとにかくいたずらされるのではないかと、余計な心配をしています。考えた対策としてはボディカバーをかけるくらいしか思いつきません。ボディカバーもいたずらでカバー自体に火を付けられてしまうのでは？という意見もありました。保険に車両保険を付けるくらいしか対策はないのかとは思いますが、保険料がかなり高そうなので、よい知恵があればお聞きしたいと思っています。よろしくお願いします。
恐れ入ります。広く皆さんに教えてほしいのですが、銀行等の暗証番号やログインパスワードやＩＤはどのように保存保管しているのでしょうか？私は携帯のシークレットに登録してＭＤカードに保存して、机の引き出しに保管していますが、たくさんあって忘れませんか？よろしくお願いします。
自分の通帳(銀行)に100万貯金しようと思うのですが安全でしょうか?意見聞かせてください。
こんにちは。 先日、友人がひったくりに合いました。 そこでいくつか質問があります １、ひったくられた被害品はいくつか見つかっています。そこから指紋を調べて、前科前歴がある指紋を照合してくれて、犯人逮捕に繋がる事は有るのでしょうか？ ２、ひったくりに使われた原付バイクは盗難車で、近くに乗り捨ててあったと聞いたんですが…友人が警察に行き、バイクを確認して、ナンバーを覚えてたみたいで、間違いないそうです。で、バイクから指紋を照合して、犯人逮捕には繋がるのでしょうか？ よろしくお願いします。
本日、バイクと、人身事故を起こし、業務過失障害書を書かされました。 　　　保険会社も私が全面的に悪いと言われましたが、接触した車の傷は、相手のバイクの先が少し接触した程度あり、私が、左折した所、両者ともスピードが出ていたため、巻きこみ、私の後ろ左バンパーにプラスチックでかかじった様なキズで軽くあたたと思われます。被害者の方の傷は、左肘を打ち身と、 かすり傷　１，２個程度ですみ、後から　本人に連絡を取った所その日に出社した用です。 　　　警察の方も２．３ヶ月後に通知が届くかも知れないと言われましたが、私の犯した事故の罪は、どうなるでしょうか、初めての質問でありますが、御回答をお願いいたします。ちなみに相手の方はスピードを５０ｋ出していたと私に言いました、警察の方は、事故検証後、安全確認不足だと言いわれました。 　質問が長くなりましたが、後回答をお願い致します。
マンションの戸、防犯性の高い鍵へ交換するため街の小さな鍵専門店で話を聞いてきました。 ピッキングされにくい鍵は2万円前後って言われました。 その鍵は合い鍵作る時に1本3千円かかると言われました。 合い鍵が何本も必要で高くなるなら鍵が始めから5本ついてる鍵もあるが 3万6千円位するって言われました… 高いなぁ… 今は鍵が3本必要。子供が成長したら更に2本必要です 鍵交換ってこれくらいの値段が普通ですか？ ネットで見てたら もう少し安い鍵も見かけましたが、街の鍵屋だから値引きないのかな？ ネットで探して安いところを探すほうがいいのでしょうか 街の鍵屋さんは感じの良い人でしたが… またはホームセンターでも取り扱いあるんですかね？ とりあえず ピッキングされにくい鍵に交換する場合 価格相場はいくらですか？
夜外食する時家の電気付けっぱなしで出かけます これは防犯効果高いんですか？
そのつどアドレスを変えて、送ってくる迷惑メールを拒否する方法はないでしょうか。
家族で賃貸の集合住宅（アパート）の１階に住んでいます。 １年ぐらい前から 玄関前にゴミが置き去りにされることが度々ありました。 今までは気にしないようにしていたのですが 昨日はベランダに干していた洗濯物がなくなり 今朝はポストに割れた茶碗が入れられていました。 明らかな悪意を感じ気味が悪いので 犯人を突き止めたいと思っています。 監視カメラを設置するのが１番だとは思うのですが 家賃数万円の集合住宅に住む身分なので 大がかりな工事もお金をかけることもできません。 玄関・ベランダ・ポストの３カ所に 簡単に手頃な価格で監視カメラを設置する方法を教えて下さい。 お願いします。
我が家のフィンランド製木製玄関ドア。特殊な蝶番を使用しているのですが、最近ネジ部分がゆるんできて、がたついてきました。近所の建築会社や、建具屋さんに相談したところ、初めて見る蝶番だとのこと。中古で購入した家屋なもので、建築当時の業者さんとの連絡は取れず、全くの八方ふさがりの状態です。添付写真の蝶番、購入方法どなたかご存知の方お知らせ下さい。
急所蹴りって痛いものなんですか？
携帯に詳しい方・ご存知の方教えて下さい。 ソフトバンクの携帯を使っています。 拒否設定の事でお聞きしたいのですが… （※あくまでも携帯についている機能で拒否する場合です） (1)非通知拒否 (2)着信拒否（番号指定の拒否） これを設定している場合、相手にはどのように聞こえるのでしょうか。 話中音？ガイダンス？ 更に突っ込んだ質問なのですが、 (3)通話中の時に(1)(2)からの着信　⇒キャッチ設定なしの場合 自分で実証すれば良いのかもしれませんが…（スミマセン） 機種や会社によって違うかもというのも承知しています。 お分かりの方、宜しくお願いします。
高２男子です。 自己防衛のために合気道をはじめようと思うのですが 例えば路上で 空手をやってる人 または ボクシングなどをやってる人に絡まれた際に 合気道で対抗はできますか??
お世話になります。 現在、貸家に住んでおります。２０年以上前から住んでおり、場所は宮城県です。 電話は固定電話でＮＴＴに加入しており、番号は電話帳に載らないようにして おりました。 教えてください。 今回、３．１１地震により、大家が所有する貸家、アパート等に一部亀裂等が 発生したものもあります。保険会社で一部損壊か、半壊か、等を調査すると いうことで、本日、保険会社や税理士等から電話がありました。 ふと気づいたのですが、電話帳に載せていないため、番号は大家より入手したと 思います。借りているという立場から、このような電話番号を保険会社等に知らされて しまうことは仕方がないのでしょうか？ そういうことに詳しくないため、何卒ご教授願います。
いつもお世話になっています。 最近、当方が高速道路を走行していた時に、不思議な出来事に出会いましたので教えてください。 出来事： 当方が乗用車に乗って高速道路を法定速度で走行しているときに、後方から激しく煽ってくる乗用車が有りました。 その車を先行させて、当方は追跡してみました。その車は確かに煽って来るだけのことはあり、先行させると非常に速い速度で走りました。 すると、その車に乗車している人間が拳銃を保持しており、窓から顔と体の上体の部分と拳銃を出して来ました。 質問１）激しく煽ってきた車が追跡されたら、しばらく（１、２分）して拳銃を出してくるということは、余程追跡されていることが嫌だったのだと思いますが、追跡されたくなかったら、煽ることをしないとか交通規則に則るとかしないと、覆面パトカーとかに追跡される可能性が高くなると思うのですが、どうでしょうか？ 質問２）相手型は拳銃を出してきましたが、撃たれた記憶はありません。高速道路走行中に拳銃を使用するというのは、法律違反に該当していると思いますが、その相手の車は拳銃を出すことに何の躊躇も無かった様なので、その時点ではもう拳銃の不法所持とかいう犯罪を犯すことに対しては何のためらいも無い人間達が乗車している車だったのではないかと考えていますが、どうでしょうか？ 質問３）相手の車は確かにヤンキー仕様っぽい高級車でした。それで、もし乗っていた人間がヤクザの人であったりした場合は、高速走行中の自動車で車間距離が最大でも５０メートル位の条件では、相手先の車の運転手の顔面を拳銃１発で仕留めることは容易なことなのでしょうか？プロのヤクザの人や、現役の警察官や自衛官の人等は、高速走行中の近場の自動車の運転者の顔面を一撃で通常は撃ち抜けますか？ 質問４）この様な出来事があって、当方は相手型が犯罪実行直後の逃走工程に居た集団なのではないか、とか想像してしまいます。この様な話を聞かれたら、読者の方はどの様に想像されるか宜しければ教えてください。 質問５）相手型は結構度胸が有ったと思うのは、もし当方が仮に覆面パトカーだと仮定したら、結構短時間で国家権力に対しても拳銃で対決したいという思想は、犯罪者なのではないかと推測します。ただ、撃たれた記憶が無いので、本気度を疑う次第です。この辺りも、どうなのでしょうか？拳銃を見せるだけと、実際にその拳銃を撃ち込んで攻撃することとは、やはり犯罪の罪の重さでは全く違ってくるものなのでしょうか？ 宜しくお願いします。
自動車を傷つけられたときの事故について質問お願いします。この前自動車を駐車場に停め仕事を終えて帰ってきたら、カッターのような物で車に傷をつけられていました、、両ドアに30cmほど傷、トランクに嫌みな文字をカッターで書いたようなあとがありました。駐車場には防犯カメラはありません、、このような事をされた場合、どうしたらよいでしょうか?警察に行こうかと思ったのですが、同じようなことをされた事がある友人に聞くと、「警察に行っても特に被害届けを出すだけで特に何もしてもらえないから、時間の無駄かなぁ」と言っていました。出さないよりかはましだっは思うのですが、このような場合は正直、犯人を見つける、特定することは難しいでしょうか、、駐車場を変えるなどをして自分で気を付けるしかないでしょうか。よろしくお願いします。
先日、見知らぬ番号から携帯電話に着信があり、電話に出てみると節税に関しての案内をしているとかなんとかと言ってきました。 なぜ私の携帯番号を知っているのかを聞いたところ、「グランアゲル」という企業から名簿を買ったと言っていました。 私が怪しんでいると、その相手は電話を切ってしまいました。 インターネットで「グランアゲル」「個人情報漏洩」を調べても出てきません。 同じような体験をされた方はいらっしゃいますか？ そのときは、どのような対策をされたかも教えてください。 以上、よろしくお願いします。
おたずねします。先日動画を見ようとしてエロサイトにつながったらしく、「まずい」と思って切ったのですが、「再生をした」「登録した」とのことで高額な請求が表示されます。PCを開けるたびに表示されるのでうっとおしいのですが、どうしたらいいですか?払わなければいけないのでしょうか?
昨日夜８時すぎに突然インターホンが鳴り、義母だと思い鍵を開けてしまいました。 そしたらNHKの料金徴収です。とおばさんが立っていて、有無を言わさず玄関に入って来ました。 そして身分証を見せるでもなく、料金払ってませんよね？月いくらで２ヵ月に１回なので今ここで現金でお支払い下さい。次からは引き落としでキャッシュカードかクレジットカード機械に通すだけで登録出来ますんでカード貸して下さい。 唖然としてると、電波法第何条で決まっていて…みたいな事を言われました。まだ払うとも払わないとも言ってないのに脅しですか!? とりあえず信用ならないので、こんな時間に突然来られても迷惑ですし、現金もありません。カードも旦那が持って行ってるのでありません。 なかなかお会い出来なくてこうゆう時間になりまして。通帳もないんですか？ と言われました。 引っ越してきて間もないですが、今まで一回も来た事ないですし来たならチラシ？くらい入れてくべきですよね。 NHKの料金徴収ってこうゆうものなんですか？ こんな信用ならない威圧的な料金徴収に初めて出会いました。
先日事故にあい携帯電話の番号を交換し、警察を読んでいる最中ににげられました。オカマだったし、相手もすぐ番号を私の携帯電話に着信させたので、車動かしますんでといい信用していたら、にげられました。 そのあとかけるとごめんねごめんねーといわれどうしても見つけだしたいのですが、番号だけでは身元はわからないのでしょうか？ 探偵の方お願いします。ソフトバンクです。
現在、仙台桜ヶ丘郵便局は個人での郵便局留めは利用可能でしょうか？
自分が悪いのは重々承知ですが不安でたまらないので質問させてください。 日本ライ◯クリエ◯ティブという会社の人間が防災アンケートを持って来ました。 魔が差してチェーンをしたままドアを少しだけ開けてしまいました。 いろいろ聞かれ、アンケートの下の方に日付と名前を書いてくれと言われ、書いてしまいました。 私が書いた日付と名前は悪用されてしまうのでしょうか？ 勝手に商品を契約されたりするのでしょうか？ ちなみに、ネットで調べたらその会社は「ライフディ◯ェンス２」という防災商品を販売する会社でした。
どのカテゴリが良いか判らないので取り敢えずここにしました 先日、会社の事務所にＩＣレコーダーを利用し盗聴しました 理由は社員同士の勤務時間内の性行為があるのではないかとの 個人的な疑問からです、それらしい疑いが有りましたが証拠がなかったためです 疑いは当たっていました、行為の状況が記録されていました 他の社員は誰も知りません 上司に話そうと思いますがどう思いますか、教えてください それと、この場合の盗聴行為は犯罪になりますか、 あわせて教えていただければ、助かります
知り合いが原付の盗難にあいました。 朝になったら、自宅の車庫になかったそうです。 盗難届けを出したくても書類は原付の中で ナンバープレートも暗記してないみたいです。 こんなときは どうしたらいいでしょうか？
最近、原付のナンバープレートを曲げられたり、ミラーを曲げられたりして困っています。 今日はカップラーメンの残り汁をバイクにかけられたりしていました。 マンションの駐輪場で私の原付だけ標的にされています。 個人的に恨みを買うようことをした覚えはありません。 駐輪場は表からは見えない場所にあり、同じマンションの住人の犯行だと推測できます。 自分で調べた結果22:00～朝にかけての犯行です。 同じマンションには知り合いはいません、住む人は顔も名前も知りません。 このような　いたずらに遭ったことのある方、どのように対処しましたか？
公団住宅に住んでいますが、最近公団の方でドアスコープをつけました。 ところがこれが全然役に立たないんです。 というのは、玄関ドアの隣に下り階段がありまして、 やってくる人の９５パーセントは階段を登りきらずに １段下のところでドアホンを押して待っておられるのです。 一段下だとドアが開いてもドアが体にぶつからないためだと思います。 そのためドアスコープを覗いても、訪問者の姿が映っていないんです。 公団に相談したいので、何かいい方法があったら教えて下さい。
半年ほど前に一戸建て（建て売り）を購入しました。 部屋のガラスは全てペアガラス（Low-Eペアガラス）で、断熱効果には優れているみたいですが、 調べたら防犯効果は全くない事がわかりました。 １階の窓には格子をつけようかとも考えたのですが、 以前こちらで相談したところ、防犯用の格子だと、頑丈で見た目もいまいちなので 外観に合わないというアドバイスを頂き、 また、８棟建っているうち、他の家は誰も格子をつけていません。 なので、せめて防犯フィルムを貼ろうと考えているのですが、 市販の物も、ネットで売っている物も、 「ペアガラスに貼ると割れる恐れがあるので貼らないでください」と書いてあり、 買えずにいます。 そういう警告がないフィルムも売っていたのですが、 ペアガラスにフィルムを貼る事は出来ないのでしょうか？ 一応、補助鍵はつけているのですが、心配なので、フィルムを貼りたいのですが 警告を無視して貼って、ガラスが割れても嫌なので・・・。 ペアガラスの場合、どうすればいいのでしょうか？
学生が多く住むアパートの１Fに住んでいるのですが、大学生と思われる複数の男たちがアパート敷地内の駐車場でボール遊びをしていてかなり困っています。 ボールをつく音や大声などの騒音、また駐車場に止めてある住人の車へボールが当たって傷がつくのではないか、といったことや、窓へボールが当たることへの恐怖などに悩んでいます。 特に私は女性で一人暮らしなので、直接注意して報復があったら・・と思うとなかなか行動に移せません。 大家には相談していますが、この件に関しての対策は何もなされていない状況です。 そこで、警察に通報しようと考えているのですが、このようなことでも警察は対応してくれるのでしょうか？ また、彼らの行為は何かしらの法律に触れるのでしょうか？ この2点をお伺いしたいです。 警察が対応してくれないのであればやりとり自体が無駄になってしまうので、最初から通報はしないでおこうと思います。 よろしくお願いします。
正確に記憶してはいませんが、半年程前から決まって深夜の２時半から３時の間（ほぼ毎日で休日は聞こえないこともあります）に車の音が聞こえます。その時間になると、車の止まる音が聞こえバタンと１回ドアの閉まるような音が聞こえた後にすぐ同じ方向へ走り去って行きます。 最初は、斜め前の家の人の車かな？と思っていたのですが（前に住んでいた方は仕事が遅かったらしく毎日深夜の帰宅だったので）母に聞いたところ、朝は早く出て、夕方には帰宅しているとのことでした。私が住んでいるところは田舎なので、他に近所に家もなくおかしいなと思いながらも、深夜なので１人で外に出て見るのも怖いので不思議に思っていただけでした。ど田舎なので家の敷地が広く、門と家が離れているので、その時はまさか、自分の家に車が進入しているとは分かりませんでした。 そして、今日リビングにたまたま起きていたらまた、３時にまた音がしました。しかし、あまりにも音が近いのでカーテンから覗いてみたら、私の家の敷地にライトがついた車が入っていました。また、バタンとドアを閉める音がしたと思ったらすぐに走り去って行きました。人は降りてなかったと思いますが、暗かったのでよく見えませんでした。 家の前の道路は、夜は殆ど車も通らず、広めでわざわざUターンするような場所でもないので、今まで自分の家に入ってきてたことに気づき、怖くなりました。 ここで、質問してもその車の正体は分かりませんが、ほぼ毎日そうなので、その車は一体何がしたいのでしょうか。Uターンと仮に言ったとしても毎日深夜にしますか・・・？ 乱文申し訳ありません。
最近離婚して、シングルマザーになり 色々とバタバタとしててやっと10日前に新居（アパート）に引越ししてきました。 お恥ずかしい話、まだ引越し先に挨拶に行っていません。 もう、10日も経ってしまって今から挨拶に行くのは逆に非常識でしょうか？ 角部屋で上は空き家なので挨拶は隣だけでいいと思うのですが、 何か、怪しい感じの男の人が1人で住んでる感じで 普通のファミリーではないと思うので、怖くて避けていましたが 逆にちゃんと挨拶してどんな人が住んでいるのか確かめたいと思いました。 （友人が遊びに来て帰る時に、玄関から覗いててこちらの様子をうかがってたとか言うんです・・・。） また、正直に私とまだ幼児の子供だけで挨拶に行くべきでしょうか？ 実家の親は隣に母子家庭だと言う必要はないんだから、弟に夫のふりして行ってもらえとか 言うのですが、おかしいですよね？ これから子供と私だけの暮らしなので、とにかく防犯面が不安です・・・。 もっと、ちゃんと調べて部屋も決めれば良かったと後悔しています。
引っ越してから、NHKの徴収の方がいらっしゃいました。 話を聞いていると、現在はカードからの引き落とししか料金を徴収できないので、 今すぐキャッシュカードを出してください、と言われました。 これってよくあることでしょうか？ 同じ経験がある方や、何か知っている方がいらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
こんばんは。 今２階建てのアパートに住んでて、ドアの外に合鍵を置いておきたいんですが、 ベストな方法ってありますか？ ちなみにその階の廊下には何も置かれていないので、 何か物を置いてそこに隠すとなるとかなり不自然になりそうです。 必要であれば補足等しますので、アドバイスよろしくお願いします。
もしもの時にと思い、震災時に活躍出来る、アルミ缶コンロを作ってみました。 先日TVで紹介されていたので。 実際見るのと、やるのとは大違いで、芯をテッシュペーパーで作るのがうまくいきません。 ネットでもいろいろな方法があり、何とか二通り試しましたが結構大変でした。 どなたか、これなら簡単！というやり方ご存じないですか？ 実際に作った方からお聞きしたいです。
外開きのかぶせ扉に、内側から補助鍵をつけて、業者さんなどの不意な入店を防止したいのですが、賃貸物件のためドアに傷を付けたくありません。良い方法があったら教えていただけますか？よろしくお願いいたします。 同じタイプのドアの写真を添付いたします。
１階の窓に格子をつけたいのですが、どんな物がいいのでしょうか？ アルミのものだと、後付けの場合簡単に外からはずされてしまうそうなので、 ステンレスのものをつけたいのですが、 近所のホームセンターに問い合わせたところ、 アルミのものしか取り扱ってないと言われました。 また、ステンレスに比べれば劣るけど、そんな簡単に外からはずせませんよと言われました。 でも、このカテを見ると、プロの泥棒だと、アルミの格子はあっというまにはずせると 書いてあるのを見て、アルミだと不安です。 価格はステンレスに比べれば安いので、いいのですが・・・。 少し離れたホームセンターは、アルミ以外にもそろっているようで、 取り寄せも出来ると言われました。 アルミの格子でも、ないよりはましなのでしょうか？ 窓ガラスが、防犯ガラスではなくただのペアガラスなので、 格子がないと防犯上心配です。 多少高くても、ステンレスのものにするべきでしょうか？
義務化で自分の住んでる所ではパナソニックの火災報知機が １世帯100円で３つまで買えます どこの市町村でも補助って出てるんですか？？
先日、身内に空き巣が入り大変な被害にあいました。 一度入ったところはまた入られる危険性があると聞いたことがあるので盗聴などされていないか調査した方がいいように思っております。 業者に頼むとどれくらいの費用がかかるのか。 市販の機械で自分で調査できるのか。 経験者の方ご教示ください。
監禁されて、親に連絡され30万脅しとられた経験があります。 それからよく襲われたり睡眠薬の注射を打たれる夢をみて怖いです。 そういう事が実際にあるという事を念頭において 真面目な回答をお願いします。 逃げる、催涙スプレー等は護身として不確実だと思っているので ご遠慮ください。 警察や医者には既に言ってるので護身として確実なアドバイスが欲しいです。
この前公園で遊んでいた子供のボールが家の窓に当たりヒビが入りました。 子供はすぐにいなくなってしまいました。窓はひびが入っただけで雨が入ることもないのですが、どうも納得いきません。警察の被害届というのは、やはりヒビくらいでは出せないでしょうか。
自宅前に鍵をつけたままの放置自転車が数日前からあります。 鍵がつけっぱなしなので 放置自転車なのかと… こんな自転車はどこに言えばいいのでしょうか？ アドバイス頂けたら嬉しいです。
火災報知機の義務化で市からほぼタダ同然で安く購入できたんですが・・・ オール電化の家でも付ける必要はあるのでしょうか？ ほぼ家では火は使いません。 全て電気です 家を建てたばかりで天井に付けたくないんです。
知らない中学生くらいの子がうちの集合ポストの中を覗いていました。 驚いたのですが、かえっていたずらされてもと思うと、直接声がけはできませんでした。 よくある造りで一つ目のドアを入ると集合ポストがあり郵便物はそこで投函され、インターホンもそこにあります。 次のドアがオートロックのドアで、オートロックを開けて中に入ると ポストの取り出し口があり、ダイヤル式の鍵を開けて郵便物を取り出せます。 私が帰宅した時、そのこたちはインターホンの操作盤をいじっておりエラー表示が出ていました。 防犯上問題大有りなのですが、鍵を使わず暗証番号で開ける人も多く、それをチラッと見たか何かで試してみていたのだと思います。 オートロックをあけたとき一緒に入ってこられるのは嫌なので 注意してオートロックドアを開閉しました。 郵便ポストの中を確認して部屋の方へ向かう時に、ふと振り返るとそのこたちの一人がうちのポストを覗き込んでいました。 私の視線に気づきやめましたが・・・ 郵便物は、取り出そうと思えば、投函口からも取り出せますし・・・単なる興味本位のこどものおふざけだったとしても気持ち悪いので何らかの対策をしたいのですが、いい方法はないでしょうか?
最近、日曜日の夜の9時過ぎになると、営業マンのようなかたが、玄関のインターホンを二回鳴らしてきます。時間帯も遅いし、応対しません。これで、三回目です。いつも白髪混じりの50くらいの男性で、モニター画面から見えますが、何か首からかける営業証明証を画面に見せてきます。大型マンションで、一階でオートロック式です。ポストには、何も入れてこないです。この時間帯の営業って、普通ありますか？インターホンで話して、チラシだけポストに入れさせる方法もありますが、何かを購入する気持ちはありません。何の営業なんですかね？インターネットの勧誘でしょうか？
堺市で ３階建ての６件のアパートを経営しています。 火災報知機が義務づけられますが、ホームセントーで買って個々 につけてはいけないんでしょうか？ 各階に連動させるとか、感知信号を受信機が受けるという自動火災報知設備に しないといけないんでしょうか？
教えてください！！ 山に畑を所有しております。 夜な夜な侵入者があり、作物を抜いたりいたずらをされております。 警察は動いてくれません。 本日は犯人の足跡を発見しました。 電気は引いていませんので、ビデオ録画もできません。 普段はサラリーマンなので見張れません。 お知恵を貸してください。 よろしくお願いいたします。
ロッカーの鍵穴につまようじを入れられてしまいました。 うまく取れる方法ありませんか？
外開きのかぶせ扉に、内側から補助鍵をつけて、業者さんなどの不意な入店を防止したいのですが、賃貸物件のためドアに傷を付けたくありません。良い方法があったら教えていただけますか？よろしくお願いいたします。
先ほど、ネットサーフィンで、日本テレビのアナウンサーで 西尾さんって方がいらして、その方が今仕事が減ったとかで 取り上げられていたので、名前をよく聞くなぁ、 どんな人だったかなぁと、名前を入れて写真を調べて、ずっと見ていたら、 その中に西尾さんの隠し撮りとあり、え？と思い興味本位で、クリックしたら 「有料動画サイトの入会手続きが完了しました」と、デスクトップに出てきました。 金額も何も見ていない時点から６９０００円から増えていくみたいに 書いてあり、怖くなって消したのですが、 小さい画面が、何度消してもデスクトップの画面に表示され、 「＊当表示は入金が確認次第、撤去されます」とあり、何をしても消えません。 相手の電話番号と私の？ID番号と、登録情報とかのページがあります。 あと動画を配信とかのページもあります。どれも見ていませんが。。。 最初に開くときに、大きな見出しに１８歳以上と、あともうひとつ 何か忘れたけど、大きなクリックがありました。その二つをクリックしてしまったのです。 でも、商品を購入するときのような,詳細な利用規約的なものではなく、 忘れるくらい簡単なものでした。 あと何日かで支払期限がきれるとかいてあります。 どうしたらいいのか、お恥ずかしい話ですが、教えて頂けますでしょうか？ 画面はこのまま消えないのでしょうか・・・・ どうしたら消えるのでしょう・・・ そこまで変なサイトだとは思わず、クリックしたことを後悔しています。。。
5月7日（土）福岡市城南区長尾1丁目のマンション駐輪場にて施錠していた子どもの自転車22型ブルー　防犯登録13－73991　あさいアフィッシュＪ　Ｆ１０１１６１０８　を盗難されました。　 これはわずか2日前のこどもの日に買ってあげたものでした。どうしてこんな事をする人がいるのでしょうか。 今後の対策としては2重ロックやマンションの自宅玄関前までエレベーターで持ってあがることぐらいしか思い浮かびませんが、どうすればいいでしょうか。　
マンションなどの、カギの番号について とくに　リンプルきーについてですが、番号がついてますが、その番号で何がわかるのでしょうか？ 住所や名前がわっかたりするのでしょうか？ 普通のカギとの違いも、教えて下さい。よろしくお願いします。
昨日（5日）、母がスーパーで買い物中にカートのカバンから少し目を離したところ、盗まれてしまいました。 カバンの中には、クレジットカード・キャッシュカード・通帳・携帯電話・保険証・運転免許証・印鑑登録カード・家の鍵・車の鍵・現金・手帳などが入っていました。 すぐ警察に連絡して盗難届を出し、カード・通帳・携帯電話は利用を停止してもらうように連絡しました。 他に何かするべきことはありますか？ ちなみに、犯人はスーパーの防犯カメラにしっかり写っているようです。
私はダイエットの為にウォーキングをしています。 どうしても生活のリズムの都合上ウォーキングをする時間帯が23:00～02:00の間になります。 人通りがある通り、大声を出せばすぐに誰かが気付いてくれそうな道を歩いてますが、車が何度も横に止まり声をかけられたり、歩くスピードに合わせて走られしつこく話し掛けられたり、女性が歩いていると通常走行だった車が品定めなのか通りすぎる時に急にゆっくり走ったり…。 つい先日、無視したのがいけなかったのか車でひかれかけました。 車でひかれかけるのはそうそうないとは思いますが、その内強引な手段に出られないかと不安です。 皆様何か良い自衛の手段、ありましたら教えて下さい、宜しくお願い致します。 また当方宮城県在住で津波に襲われた地域に住んでおり、現在被災貧乏状態ですので、あまり高価な防犯グッズ等は購入出来ません。 それを踏まえた上での貴方様オリジナルでも構いません、「これ効くよ！」「オススメ！」等、自衛手段をどうか教えて下さい。 どなた様かご回答宜しくお願い申しあげます。
ＷＡＫＯ製金庫が開けられなくなりました 取扱説明書も、見つからず困っています ダイヤルの初期化ができれば開けられるのではないかと思っています どなかた、マニュアル等をお持ちの方いませんでしょうか または、うまい方法があれば アドバイスをいただきたくお願いします タイプは９７v０２１４８８です 鍵屋への持ち込みは、別途考えます
オークションで電動自転車を購入しました。 防犯登録はどのようにすれば良いでしょうか？ 警官に呼び止められて防犯登録の有無を聞かれたときに『オークションで購入しました』と答えても信じてもらえるかどうか・・。 どなたか分かりましたら教えていただけますでしょうか。宜しくお願いします。
楽天カードを不正利用されました。 このカードは2ヶ月程前に手元に届いてから封筒からは出したものの一度も使用しておらず、家からも持ち出した事もありません。 もちろん何らかのサイトでカード情報を入力する事も全くしてません。 このような状態でどうやって不正利用するのですか？？ どこから情報が漏れたのか気持ちが悪いです。 どなたかわかる方いらっしゃいましたらお願いします。
騒音が酷くて110番する場合、 どこまでが許されるのでしょうか？ 110番した際に警察から責められないという意味です。 1　芝生用チェーンソーみたいな芝刈り機の音 ２　2４時を過ぎてのロケット花火の音 ３　家の前で煩いマフラーを装着した、バイク・車の空吹かし ４　2４時を過ぎての近所のコンビニ・お店駐車場での騒ぎ声
最近、家の前に止めてある車にイタズラされて困っています。 動物か人間の物か分かりませんが、夜間に糞を付けられていたり、キズを付けられたりしています。 とりあえず警察には被害届を出しましたが、らちがあきません。 悔しいので何とか犯人を捜したいと思っています。 低価格で犯人を特定出来るものはないでしょうか？ 自分のソニーHDR-TG1で自分を撮ってみましたが、画像が暗くて顔がわかりませんでした。 どなたか参考になるアドバイスがありましたらよろしくお願いします。
先ほど置き引き被害にあいカバンを丸ごと紛失してしまいました。 財布だけならまだましなのですがカバンの中には財布、携帯電話、カード、通帳、印鑑、身分証明書（保険証や住民基本台帳カードなど）が入っておりそれらが同時になくなってしまいいました。 一応交番で盗難届けは提出しましたがその後の対応について軽くパニックになってしまってます。 ちなみに独り暮らしで固定電話は利用していませんので通信手段は自宅のＰＣのみです。 カードをとめるだけならともかくとして身分証も印鑑も通帳もなにも無い状態で再発行などできるんでしょうか？ 生活そのものが出来ない状況に陥ってしまいそうで非常に困っています。 こういったことにお詳しいかたいらっしゃいましたら回答お願いいたします。
地震直前の警報を携帯電話で受信する方法があるんですか？　 今回の震災では、偶々ＴＶを見ていて警報を受けることができたのですが、仕事中などＴＶやラジオをつけていない時は、携帯で受信できないでしょうか？　 携帯会社（キャリア）や、携帯電話機の種類によって、警報が受信できたりできなかったりする。と聞いたこともあります。　 私は、ソフトバンクのスマートフォンですが、アプリで地震の警報を直ぐに受信できるものがありますか？ 以上、宜しくお願します。
友達が出会い系で知り合ったメル友の男性と揉めたらしく、その男性がやくざの知り合いがいるそうです。 相手には、最低もう知らないと言われていて、大丈夫だとは思うのですが、 メアドや携帯番号、写メからつかまってどうかされたりとか、あるのでしょうか？ 怖がっているので、お願いします。
はじめまして。 困っています。。 パートをしています。 その職場は某運送会社（○ネコ○マト）を利用しています。 そして私と他２名の個人情報を運送会社に頼んで、本部へ送ったそうです。 ですが荷物をなくしたらしく、見あたりません。 もしかすると東北へ行ってたら探せません。 と言われたそうです。 その書類は、名前はもちろん、住所、自宅の電話番号、生年月日、銀行口座番号までも書いてある雇用契約書。 みつかりません。で済む問題なんでしょうか？ 悪用されないか凄く心配ですが、どうしていいかわかりません… どなたか教えてください…
九州電力を使用している者です。 今まで、３０年程、同じ土地に住んでいますが、 今回、４年に１度実施されているらしいですが、 ブレーカーの点検や 家電がキチンとコンセントにはまっているか、 アース線の取り付けがなされてるかの点検を実施するという 紙がポストに入っていました。 たしかに、九州電力の名前が表示されたカラープリントで、 手のひら２枚分の小さな紙でしたが、 今まで、毎日が忙しく　そのような点検があっていたのか知らず、 ましてや、いくら、電力会社と言っても、知らない人を 家に入れるのは、不安です。現在、仕事が大変忙しい状態でして 中々、九州電力へ電話する時間さえなく、メールでの返答をまっていますが １週間たっても返信が来ませんが、もう少し仕事が落ち着きましたら 連絡するつもりです。 ただ、なぜ、この場で皆様の意見を伺いたい理由は、 以前、我が家は泥棒が家のアルミのドアを特殊なノコギリで 全て切り刻んで家族皆の物を盗んだり、 また、家電の取り付けを電気店へ頼んだ際、 その従業員が我が家の現金を盗んだ事件が発生したが為、 それ以来、有名な会社の人でさえ、知らない人を家に入れるという事は 家族皆が、不安です。 そこで、皆様の電力会社では　このような取り組みは実施されていますか お聞きしたいのですが・・。 最近は、物騒でして、震災の件でも様々な手を使っての詐欺行為がありますし、 被災地ではありませんが、 他県では今でも、配達業者を名乗った殺人事件も発生しています。 また、九州外の県で住んでいた頃は、 警察官の服を着た偽者の人が私の住むマンションに来て 私の部屋に入ろうとした事もあり、隣の方の通報で御用になったことも あり、これもトラウマの原因です（苦笑） 本当、運がないのか、人のモラルがおちたやら（苦笑） すみません、余談でした。
ダイヤル式金庫のドアを開けダイヤル番号を変更したのですが、 その番号がわからなくなってしまいました。 もう変更する事もできないのですが。 ドアの内側にある金色の輪みたいなのをいじるとドアが開いたり、 もう一度番号を変更したりする事ができるのでしょうか？ できれば業者さんに頼むことなく自分でやりたいのですが。 この輪をばらしたら二度と治らなくなりそうで質問してみました。 いいサイトなどありましたらあわせて教えていただきたいと思います。
昨日の夜に財布を落としてしまい 探したけど見つからず終電の時間があったのでとりあえず泣く泣く帰りました。 財布の中身は免許書、健康保険証、クレジットカード、銀行のキャッシュカードです。 帰りながら警察に電話をかけ、いしつ届けをし、いしつ番号をもらいました。 クレジット会社にも連絡しました。24時間受け付けしている銀行の監視センターにも電話を したので銀行のキャッシュカードもたぶん大丈夫だと思います。 健康保険証の再発行は自分でその場所に行き再発行の手続きをするのでしょうか？ 会社経由でするのでしょうか？ この他にも対処しておかないといけないことはありますでしょうか？ 危険な事はありますか？ 他にも何か教えていただける事があればどんな些細な事でもいいので教えてもらえれば凄く助かります。 不安なので力をかして下さい。
職場ロッカー（古いようです）の鍵が開く・開かない、回る・回らない以前に、 きちんと差さってないような気がしますし、非常に困っています。 そのロッカーの鍵は２つありますが、２つとも同じ状態です。 …という事は、鍵穴に原因があるのでしょうか？ かと言って、職場のロッカーですので、鍵屋さんに来てもらう訳にはいきませんし、 応急処置で頑張ろうと思っております。 あれこれ検索しましたら、「鉛筆の芯を粉にして～」というのを、よく見かけます。 この方法はテキメンのようですが、今の私のような状態にも効くのでしょうか？ また、粉にせず、鉛筆を直接塗りつける方法だと、いかがでしょうか？ 教えてください。
職場ロッカー（古いようです）の鍵が開く・開かない、回る・回らない以前に、 きちんと差さってないような気がしますし、非常に困っています。 そのロッカーの鍵は２つありますが、２つとも同じ状態です。 …という事は、鍵穴に原因があるのでしょうか？ かと言って、職場のロッカーですので、鍵屋さんに来てもらう訳にはいきませんし、 応急処置で頑張ろうと思っております。 あれこれ検索しましたら、「鉛筆の芯を粉にして～」というのを、よく見かけます。 この方法はテキメンのようですが、今の私のような状態にも効くのでしょうか？ また、粉にせず、鉛筆を直接塗りつける方法だと、いかがでしょうか？ 教えてください。
　手回し発・充電式のライト・ランタンで、多機能タイプ（ラジオや携帯充電etc.）のものを探しています。お勧め品をご紹介頂けると幸いです。 　実際に使ってみてこの点が便利とか、更にこんな機能が欲しかったとかの体験談。具体的な機種名とかも教えて下さると更に助かります。
私の知人の事故の話です。 知人が信号待ちをしていたところ、赤信号を突破してきた車に当て逃げをされました。 重度の怪我はありませんでしたが、軽い鞭打ちという事で人身扱いにしました。 警察が調べたところ、犯人は車をある人に借りて走行していたという事です。 警察の対応も遅く2年前の写真などをもってきたりし、だらだら時間をかけ、一月くらい経ちました。 結局その間に記憶も曖昧になり、犯人事態も俺じゃないと言う張り、結局泣き寝入りになったといいます。 自分は警察の怠慢だと思います。 それとももともと当て逃げの逮捕は難しいのでしょうか？
出会い系チャット以外での出会いを求める男性を取り締まる方法は無いのですか？ 先日ヤフーチャットのユーザールームに入ったところ、ボイスで性別住所仕事、などの個人情報をボイスで問い詰められました。 その場の雰囲気でウソで誤魔化しましたが、出会い系サイト以外でのこういった行為は違法ではないのでしょうか？ ミクシーのアカウントを求められたり、デートを強要させられそうになりました。 この部屋の管理人は調べたところかなりのアルコール中毒者で少女に交際を迫るといった問題を起こしていたようです。 こういう人は警察は捕まえないのでしょうか？ 以下に事実のみを書き記す。 ２００８年、ヤフーチャットにて未成年の少女とオフで一度会った。 これを発端として、少女に対し、執拗につきまとい行為を続ける。 少女には完全に拒否し、彼は騙されたと言って激怒した。 彼は、警察署に少女に騙されたと届け出たが相手にされなかった。 次に、少女に対して電話で脅迫を繰り返し、九州の実家に押しかけた。 ついには、ネットで少女の個人情報を晒し、誹謗中傷を行うまでに至った。 以上のことは、彼に対する悪意からの書き込みではない。 彼と被害少女、そして多くの第三者から聴取した上で信憑性が高く事実と思われることのみを叙述したにすぎない。 彼自身は、酒の上でのことや半年以上前のことについて謝罪するつもりはないと明言している。 その一方で、現在においても、少女に責任をとることを要求し続けている。 この書き込みは、彼が悪人とか犯罪者であると中傷することを目的とはしていない。 その証拠に、彼は「チャットではＫＹであるが、リアルではいい人である」と繰り返し自己主張していることに触れ、筆をおく。
北関東のある地域で追いはぎがある～という話で 大地震前、知り合いのおじさんが車で行きました。 すると、暴走族３０台ぐらいに囲まれて サイフも車も全部取られてパンツ一ちょで帰ってきたそうです。 警察は暴走族なんてほったらかしで、点数稼ぎになるネズミ取りばかりやっているそうです（その地域在住の知人談） 話を戻しますが、もしこういう追いはぎに囲まれたらどうすればいいでしょうか？ 女性がいたら絶対輪姦されてますよね。 車に乗ったまま追いはぎ集団をなぎ倒しながら突破するのは問題あるでしょうか？ 所詮、悪事を働いている集団自ら警察に訴えることなんて無さそうですし・・・・ ナイフもバットも木刀も車に積んでいれば警察に職質された時点でこっちが捕まりますし。 そこに行かない以外の回答でお願いします
我が家は裏道にあり、駅までの通勤ルートとしてよく人が通ります。 裏道だからなのか、家の前に袋や缶など捨てられます。 監視カメラを設置したいのですが、設置したところでそれ以上の対策が思いつきません。 アドバイス下さい。
友達(20歳女性)がこの春転居し、「(位置が)すごくいい部屋だったのに何で引っ越したの」と聞いたら「実は下着泥棒に目をつけられて」と驚きの答えが。 びっくりして「それでどうしたの」と言うと、「管理人さんに相談したんだけど通報するのはやめてくれ(評判が下がるから)って言われた」んだそうで…。 その対応はひどくないか、と思ったのですがこういう場合泣き寝入りしなければいけないんでしょうか…？
これ見て思うんですが、どうしてマンションの内部が盗撮されているんでしょうか？ 私が過去に住んでいたワンルームマンションも黒い半球状の物体が天井にひとつ取り付けられており、私が動くたびに、ピッと赤い点を黒い半球状の定位置に出していました。 あれってどこかで見られていたんでしょうか？ 過去に（西暦２０００年くらい２００１年かも）そのマンションはアコム？セコム？に入っていたそうです。その後にやめたそうですが、マンションにシールだけ外さずに残されていました。 私が越したのは、そのやめたあとだそうです。 私はそのワンルームに住む以前に統合失調症にかかり、そういう盗撮や盗聴にとても敏感になっていました。それで転地療法という形でワンルームマンションに引っ越しました。 今でもそういう盗撮などの妄想は抜けきりませんでしたが、ワンルームマンションでの、あの黒い半球状のものは人の動きを感知するセンサーのついた何か、とにかく盗撮ではない、と思っていました。 けれど、上の映像を見ると、マンション内部が盗撮されています。 何故なんでしょうか？ これはどういう意図があって内部を撮影しているのでしょうか？ プライバシーの侵害ではないでしょうか？ どういう組織と繋がっているのでしょうか？ 私はワンルームマンションに住んだのは９ヶ月程度でした。その後は精神病院に入院していました。あの部屋の黒い半球状のものが盗撮しているに違いないと思い込み、余計に病んでしまったからです。 上の映像を見ると、その頃の事を思い出し、おかしくなりそうです。 何故、撮影が許されているのでしょうか？　あの親子はそのことを知っているのでしょうか？　知らされていなければこれは犯罪行為ではないでしょうか？ いいんでしょうか？　こんな事が許されて。
家では、インターホンの線をスイッチ式にしたり、でも荷物をのがしたり。うまくいきません。強く叩かれ怖いときもあります。文字を貼り付ける式はダメと実証しました。カメラ付きだといい感じですか？要は接しなければいいんです。スマートな方法教えてください。
古鍵を家の鍵として使いたいのですが、 当然もとの錠の方はありません。 古鍵自体の形状も気に入った物がよいので、 ならば古鍵を選び、その古鍵に合わせて、 その古鍵で開けられる錠を改めて作る事は出来ないのでしょうか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっています。 最近急に自分の住んでいるマンション周辺に不審者が増えていて、女性の一人暮らしなので防犯や護身について考え始めました。 そこで、現状ではサムターンガードの購入を検討していますが、ホームセンターが近くに無いためネットで購入しようと思っています。 ですが防犯グッズに関してはレビュー等もあまり無く、どれがいいのかわかりません。 実際使っている等のオススメの商品があれば教えて下さい。 また、空き巣より在宅中の侵入を防ぐ、または侵入された場合の対処として、どのような方法があるでしょうか？ セキュリティがしっかりしていても絶対安全ということは無いと思いますし、オートロックではありますが、後ろをついてくれば簡単に入れますし、自分が気をつけていても他の方が注意していなければ意味のないものです。実際に最近不審者がオートロックをスルーしていたようです。 友人には立地や構造上、それなりに狙われやすそうなマンションだと言われました。 護身グッズ（スタンガン、催涙スプレー、警棒などなど）を実際に使用されている方の感想をお聞きしたいです。 これで撃退できた！や、これじゃ逆に危険だった・・・等のご感想が聞ければと思っています。 最後に質問ですが、在宅中と見せるか不在中と見せるか、どちらのほうが侵入されにくいと思いますか？ まとめるのが下手なので読みづらいかもしれませんが、宜しくお願いします。 尚、引っ越して浅いため、再度の引越はあまり考えておりません。
画像のタイプの火災警報器って、取り付けは電動ドライバーでやるのが一般的でしょうか？ それともドリルとか使うんですか？ このタイプの設置工事が近々うちの団地であるのですが、取り付けに大きい音が出るのか不安です。 また、1個取り付けるのに何分くらいかかりますかね？(-_-メ) ペットがびっくりしてしまうので、大きい音が出るならちょっと心配で（汗） ご回答お願いします<(_ _)>
ピアノ殺人事件って知ってますか？ あれは殺された方が悪いんですよね？
自宅にある引き出しに鍵がついてます。 鍵を紛失したり鍵が壊れた場合に鍵を破壊する必要がある場合があると思いますが、誰に依頼したら破壊してくれますか。100円ショップで売ってる鍵でu字型をしています。鍵屋は責任回避のためそうした鍵の開錠に慎重ですが、鍵屋以外はやってれるのでしょうか。よろしくお願いします
今は一人暮らしです。 外出してるとき、もし自宅の鍵をなくしてしまったら 家に入れませんね。 そんなときはどうしたらいいのでしょうか。 （携帯電話ももっておらず近所に親族がいないとします） やはり交番へいって事情を説明して 相談するのがいいでしょうか。
今のマンションに引っ越してきて１ヶ月がたつのですが、昨日の午前3時ちょうどに自分の寝室の火災報知器が突然なりました。 ３LDKなのですが、火災報知器はキッチンにはもちろん、各３部屋ともちゃんとついています。 天井ではなく壁につけるタイプで、警報停止ボタンとヒモつき(ひっぱると警報がなる)のものです。 この火災報知器は最近よく見る新しいタイプのものじゃないかと思います。 私の寝室は、ドアの上についているのですが、警報が鳴った時はドアはしまっていましたし、私は煙草も吸いませんし、火気は特にありませんでした。 過去の質問を検索してみたら、「古くなった物は埃などがたまると誤作動を起こす」というのをみました。 が、私は引っ越してきてまだ１ヶ月ですし、寝室は埃っぽくなるのが嫌で衣類はすべて別室です。 じゅうたん、机、ベッドのみでほぼ寝るだけの部屋です。 このような状況で火災報知器は誤作動を起こすのでしょうか。 他の部屋では一度もなったことはありません。 P.S. 誤作動を起こした午前3時まで、布団にもぐり携帯で怖い話を読んでいたのでかなりビビりました! 関係ない…と思いたいですが、前のマンションのとき一度怖い思いをしたことがあるので、まさかなぁｗと、もう考えずにいられないです(泣)
鍵を紛失したり鍵が壊れて開かなくなった場合に鍵屋を呼んで開錠してもらうことになると思います。鍵屋ですよね？鍵屋に問い合わせたところ家族のトラブルにまき困られる可能性があるのであけないとか、警察官立会いのものでなければあけないといわれました。もしかして開けてくれないんじゃないでしょうか。警察に聞いてみたけど必ず来るようなことは言われませんでした。車や家や引き出しにつけた鍵を紛失した場合にどうしたら空くか教えてください。よろしくお願いします。
どうすれば良いか教えてください。 チンピラさんがぶつかっても居ないのにぶつかったと言って因縁をつけてきた場合、 どのように対応するのが良いのか教えてください。 なお、チンピラさんは結構がたいが良い奴で、しかも腕に結構本格的な墨が見え隠れしています。 ぶつかっても居ないのにぶつかったなどと言われて、男として引き下がれない状況の所ですが、 正直言ってチンピラと言っても現役ならあとが怖い。 こんな時どうやって切り抜けるのが最良の方法ですか。 なお、周りに居る人たちは関わり合いになるのを恐れて足早に去って行くので助けてくれません。 あと、お金は二千円か三千円しか持っていません。
こんにちは。とても困っています。アイリスオ－ヤマのダイヤル式金庫なんですが・・。ダイヤルまわした覚えがありませんが、カギが開かなくなりました。説明書もなくてどうしたらよいかさっぱりわかりません。どなたか詳しいかたおりましたら教えてください。カギは、あります。いつもは、開く状態でカギを開けていたので番号もわかりません。よろしくお願いします。
自転車が盗まれてしまいましたが 防犯登録のシールを 前から剥がされてしまっていて、 どうしようかと悩んでいます 探したいのですが、 友人の家に止めているときに盗まれていて、 ちょっとボロいママチャリなのですが、 見つかる可能性はありますか？
夜分の投稿失礼します。 本日夕方頃に自宅の郵便受けで起こった出来事なのですが、大切な書類が誰かに破られて郵便受け下のごみ箱に破り捨てられていました。 今回の出来事に至る経過を書かせて頂きますと、2ヶ月前からちょこちょこと上のようなことが起き始めておりました。 当初は、支払い関係の書類（電気代の請求書やガス代の請求書）だけを郵便受け隙間から抜き取られ、ごみ箱に捨てられたり、そのまま無くなっていたりしていました。しかし今回は金銭に－を及ぼす書類を破り捨てられてあっけにとられています。 犯人を見つけたら、感情が爆発しそうなくらい憤慨しています。 明らかに意図的で故意にしていますので、何らかの恨みがあって上のようなことをしてるとしか思えません。 私は実家で集合住宅に住んでいるのですが、3ヶ月前に横に住んでいる住人と親が揉めてそれ以来横の住人とは近所関係を絶っていました。犯人が誰なのかなど、うたがいだしたらきりがないのですが丁度横の住人と揉めたころ辺りからこのような嫌がらせをされるようになり、横の住人がしてるんじゃないか等とも考えてしまいます。 母いわく、取りあえずは町内会の会長さんに相談するようなことを言っておりますが、相談したところで何ら解決に至らないようにも思えます。 私は取りあえず犯人の顔を拝みたくて仕方がありません。 犯人を見つける為にはどのように対処するのが一番の策だと思われますか？ このようなことでは警察は動いてくれそうにないので、素人的に私が考えたのは、1興信所に相談して犯人を捕まえる案を考えてもらう。2.監視カメラを設置して次回郵便物が無くなった際に録画を確認する等です。 他に何か良い案はありますでしょうか？ 皆様のお知恵を拝借させて下さい。 どうぞ、宜しくお願いします。 なお、ひやかし的な回答などはご遠慮願います。
病院の下駄箱に入れてた靴が盗られました。 病院からの電話で、靴は見つからなかったそうですが、新しく買った靴の代金を支払うと言われました。 こういう事が初めてでよく分からないのですが、相手の対応を断ったがいいのか迷ってます。 病院側が悪いんでしょうか？なんか弁償してもらうことに心苦しくて…。 どなたかアドバイスお願いいたします。
先日、ＮＴＴ西日本の担当者を語り、女性から電話がかかってきたのですが、用件が、割引サービスに切り替わるとのことで、メールを送るからメールアドレスを教えてください。と言われて、うっかり教えてしまったのですが、後から考えて、どうもおかしいと思ったのですが、知られてしまったメールアドレスは、悪用されるのでしょうか。この場合、メールアドレスを変えた方が良いのでしょうか。ちょっと心配になってきたので、どなたかご意見いただけたら助かります。
2011年3月24日朝6時台の東京駅発・東海道線下りが品川くらいから混みだし横浜ではもうグリーン車まで満員です。川崎駅で下りにどんどん乗ってくることなど、ほとんどなかったのに、グリーン車にも乗ってゆきます。今まで夏休み時期・冬休み時期でも、午前6時台下りが上りほどではないにしても、こんなに混んだことはありません。春の行楽に行く家族ではなく、ほとんどが個人です。いったい3月24日から何が起きたのでしょうか。サラリーマンの勤務先がかわったのでしょうか？ご存じの方がいたら教えてください。不思議なのと不気味なのとで、不安になってきます。よろしくお願いします。
被災者生活再建支援制度の支援金は、一世帯あたり最大でいくらでしょうか？親戚に教えてあげたい。お願いします。
　 ＷＨＯ　基準　（国際基準） 　　　　　飲料水のヨウ素１３１　　　１０ Bq/L 　 　　　　　　(1)　ヨウ素だけの汚染で基準値を超えた場合、 　　　　　　　　これ以上の汚染の水を　一年間飲み続けると　健康に影響が出る 　　　 　　(2)　複数物質の汚染で基準値を超えた場合 　　　　　　　　一年よりももっと短い期間で　健康に影響が出る なのに、何故、 日本の基準 　　　　飲料水のヨウ素１３１　　　１００　Bq/L　　赤ちゃんが飲んでもＯＫ 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　３００　Bq/L　　大人が飲んでもＯＫ がこうなるのですか？ また、含まれている放射能物質が他にもあるはずなのに公表しないのは何故ですか？
アルコムさんのRD-3916 H.264圧縮方式 16chデジタルレコーダー 1000GB HDD内蔵を使っているのですがこれに接続できる赤外線搭載のPTZカメラを探しています。 ご存知でしたら教えて下さい。 よろしくお願いします
震災以降、関東地方で計画停電が実施されていますが、一部対象外の地域もあります。 私の姉の家は対象外なのですが、姉の家の前の道路が境界線らしく、姉の家の向かい側の家は、計画停電が実施されています。これが軋轢を生んでいるようです。 計画停電が実施されて以来、姉の家の玄関前にゴミが撒き散らされたり、庭に猫の死骸が置かれたり、向かい側が停電の最中に、門灯に石を投げられたりしたそうです。また、計画停電の実施以来、姉や義兄は、職場で嫌味を言われたり嫌がらせを受けたりするようになったそうで、姉夫婦は、停電実施以外の時間帯も、恐くて夜は電気が点けられず、暗い中で息を潜めて暮らしてるようです。 確かに今回の計画停電は、不公平感はぬぐえないし、混乱やわかりにくさもあって、ストレスがたまることも理解できます。でも、姉や義兄は、自分達がゴネて対象外地域にしたワケではないし、嫌味ぐらいならまだしも、ゴミや死骸を置いたり、門灯を壊したりするのは、あまりにも酷いと思います。 私の家は幸い(？)停電の対象地域なので、嫌がらせを受けることはありませんが、姉夫婦は身の危険も感じるぐらい不安な思いを抱えており、私の家に「避難」させることも考えています。 一体どのように対処したら良いのでしょうか？
思うところがありまして、盗聴発見器を購入しました。 盗聴器があるという確信はありませんが、安心を買いたく思い購入しました。 家の中を調べてみたところ、２種類の強い電波を発見しました。 片方はパソコンで使用している無線LANのルーターから出ていましたが、 もう一方は寝室の壁から出ていました。 怪しく思い、その壁にある照明用のスイッチを取り外し、 発見器のアンテナをそこ突っ込んでみると警告音が鳴りました。 警告音を鳴らした周波数は153.330Hzでした。 他の部屋の壁も同様にスイッチを取り外し発見器を試してみましたが、 警告音は鳴りませんでした。 ここで質問なのですが、配線などの関係からか壁から電波を拾うことはあり得ますでしょうか。ご教授ください。
出会い系サイトを使ったところ、女性会員がサクラであることが分かったので、クレジットで支払ったポイント代金を返金させたいと考えています。 サイト運営会社に返金をお願いして、断られた場合、他に方法はあるでしょうか。
ヘッドカメラが買えないので チャリのカゴにデジカメ置いてサイクリングを撮りたいんですが 袋にデジカメを入れて、レンズだけ出して撮影するのって 職質になったら、盗撮で捕まるでしょうか？
興信所に某アイドル名と名前だけ伝えて住所は探せるかと メールフォームから遊び半分で送ったんですが。 返信があって 期間３日以内にご報告させて頂く事が可能です 料金はＸＸ なんて来たんですが・・・ こんな簡単にわかるんですか？？
このたびの大震災の教訓で、都市ガスが止まった時の対策としてカセットコンロを購入しようと思っています。保管場所としては屋外の駐車場に止めてある乗用車内にしようと思いますが、猛暑時のドア、窓を締め切った車内は、60度以上になると言われています。車内に保管したコンロのボンベは爆発などしないでしょうか？詳しい方教えてください。
質問なんですが 日本刀はよくて西洋剣を所持してはいけない理由はなんでしょうか？
さきほどあるアイドル のエロ動画がありちょっと 興味があり利用契約など も見ずに最終確認の登録 ボタンを押してしまい そしたら登録完了とでて 利用料金99,000円を３日 以内に振り込んで下さい などかいてあり下のほう にはワンクリック詐欺では ありませんとかいてありました あとからよくよく見ると 登録まえのページにも 利用料金が99,000かかる こともかいてあり どうしたらいいですか?? これはワンクリック詐欺 ではないですよね?? 自分の不注意で払わなく てはいけないんでしょうか?? 誰か助けてください こわいです ちなみに自分のメール アドレスなどの登録とか はしていません わかりにくい文章で すみません
http://www.nippon-foundation.or.jp/org/news/2011 … このような詐欺報告を見つけました。 しかし、もし詐欺が分かった場合？ 　警察なりが 銀行へ　口座の差し押さえが入るのですか？
猶予がないのと個人情報のこともありますので詳しく書くことはできません。 質問にあたり、私が知りたいのは脱出方法のアイデアであり、その他の不必要なコメントは要りません。 被災地：南相馬市（室内退避区域） 被災者：兄および親戚他１２名あまり 脱出対象者：上記１２名程度 被災状況：補給物資が滞っている（水は一応あり） ガソリン：無 ディーゼル用油：十分に有 移動可能な燃料若干ありの車：トラック２台有（ただし避難所から７キロ程度の距離） 市の対応：不確かな情報ではあるが、数日後に避難用配給あり 家族の状況： 私と弟は関東圏にいまして、実家の兄以外は弟と協力し昨日脱出させました。 家族は被災者として某地域におります。 兄は会社の命令で残っています。避難用配給後も残れと指示があるようです。 兄の会社は行政・警察・消防・電力・自衛隊等とは一切関係ありません。 家族もそうでしたが、判断力が弱っており、あきらめている模様です。 親戚の状況： ９人の家族。３世帯程度。身寄りがない模様。 やはり判断力が弱っており、あきらめている模様です。 警察の対応： 脱出について協力を仰ぎましたが、当然ですが不可という返答。 トラックがあるので、荷台に人を乗せて脱出させたいが、と伺ったところ、 非常事態で理解できるが黙認はできない旨の返答。 トラックが利用できれば福島市まで一時退避を全員移動可（その分の燃料有） ですが、兄および親戚は法を犯すのが嫌だと拒否しています。 また、避難所に捨てられた車から残ったガソリンを抜いて集めての移動についても 汲み取りのプラスチックにより車を壊すから嫌と拒否しています。 私と弟のいるところではガソリンが全く手に入らなくなってしまっており、 救助に行くことはできない状況です。 レンタカーについては大手は貸し出せないとホームページ上に記載しております。 私と弟は被災者支援の行政窓口への対応はできる状況にあります。 家族に対して利用しました。 車免許取得者：弟、父、母、および兄、親戚 携帯電話取得者：兄、私、弟、父、母 メール可能：私（携帯・PC）、弟（携帯） インターネット利用可能：私、弟 兄と親戚は配給の予定を聞いてしまっているので、 数日間退避の準備や計画をしないとこちらでは判断しております。 原発の問題があり余談をできない状況にあることをご理解ください。 ご回答に必要な点については可能な限り回答するつもりでおります。 何卒皆様のお知恵をお貸しください。お願いいたします。 S.T
アルファードにゴルゴかパンテーラの取り付けを検討しています。最近プログレと言うカーセキュリティーを雑誌で見たのですが、いかがなものでしょうか？
関東に住んでいます。5歳と2歳の子供を持つ母です。震災のとき、何が必要か知りたいです。大きな揺れがきて、避難が必要になったとき最低限のものを、持って家を出たいと思います。その最低限のものとは何か。アドバイスいただけると助かります。今は斜めがけもできる大き目のバッグにオムツ、水、お金、懐中電灯、バスタオル、消毒液、食べ物を入れて玄関においてあります。毎日、余震が続き大変恐怖を感じています。防災頭巾などどこへ行っても手に入らず困っています。防災に関しての用意や心構えをおろそかにしていたため、このような事態になってから慌てています。災害時の避難の仕方などもアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
今回の大震災を受けて、色々防災グッズをそろえておられる方も多いようですが、 これだけは非常時に持ち出すべきものだと思う物は何でしょうか？ 逆にそろえておいてもいまいち・・・と思う物も教えて下さい。 我が家では今のとこ就寝時には枕元に「防災ずきん、体に巻きつける保温シート、サイレンライト付きのラジオ、懐中電灯」を置いて寝ています。
先日の地震で避難のため庭園に避難しました。 何も持たず、何も羽織らず出たので寒かったです。 毎年9月の最初に避難訓練をやるのですが、何も持たずにさっさと外に出るのが基本とされています。 何も持たないのは財産より命が大事という趣旨であるのは分かるのですが、外が寒かったり雨だったりというのは想定されていないようです。そもそも雨天中止の避難訓練なので意味がないというべきと、いまさらながら思うのです。 津波が来るわけでもなく、火事が起きているわけでもない場合は、必要そうなものを集めてから避難するのが正しい姿でしょうか？ 避難訓練のときにノートPCを持っていった人は叱られていましたが、財産に等しいものなので、それは状況に応じて持ち出すべきかなと思います。
最近あまりにも余震が多いので、神経質になりすぎてゆれていなくてもゆれているような気がしたり、してます。 夜寝ていても、ゆれているような気がするんですが実際はゆれてなかったりします。 地震かどうかを見極める為に風鈴とか、ベルみたいなものでお勧めのものはありますか？ 寝ている時になるべく音で判断したいので、音がなるものでお願いします
今回の東北関東大地震のようなひどいことがどうして起きるのですか。 やっぱりみんなが信号を無視したり、たばこをポイ捨てしたり、 児童買春したり、誰も見ていないところで拾ったお金をがめてしまったり。 そういう悪いことをしているからですかね。 そういう悪い人たちが居るせいできちんとまじめにやっている人たちが貧乏くじ引かされるのはたまらないです。 どうでしょう。こんな未曾有の大災害時に朝からパチンコ屋に列を作っている不届きな奴らは片っ端から逮捕拘禁して死刑にしてしまうって言うのは。 生け贄を捧げれば今後こんなひどい災害はなくなると思います。 そしてどうせ生け贄を捧げるなら朝から酒飲んでパチ屋で並んでるようなくずが良いと思うのです。 それにしても地震って本当に怖いですね。 僕の居たところは震度五弱でした。
以前から気のせいかもしれないが 屋根裏から物音がするなと思い 気になったので先ほどカメラとライトを合わせて 動画を撮影しました。 そして確認してみると１７～18秒あたりに 紫色の服と頭部があるようにみえました。 そしてこれはまさかと思いさらに大きい三脚を車庫からもってきて 肉眼で屋根裏を確認したところ この１７～18秒あたりのものは確認できませんでした。 しかしこれ明らかに紫で何かありますよね？ 光の問題という可能性もありますが 何だと思いますか？
停電対策として、充電乾電池をフル充電しておいて、懐中電灯、トランジスタラジオに使い、冷蔵庫は、、ビニールの袋に水を入れて，溶け難い大きな氷の塊をつくり、冷蔵庫に、受け皿に入れて電気がなくても氷で冷やし、自動車のバッテリーにつなぐと、交流100ボルトが取り出せるインバーターを用意して受水槽タンクが停電で空になるので、トイレの水としてお風呂の残り湯を、トイレ用として浴槽に残して、洗濯機は使わず、ブレーカーを停電実施時間になるときに切り、暖房エアコンがなくても、防寒着、マフラー、手袋で対応して、、カップラーメンのお湯のために、ステンレス保温水筒に、お湯を入れて、キャンプ用シュラフを用意すれば、後は何をすればよいのでしょうか、教えてください
派遣社員です。関東に住んでいます。明日初めての派遣先に出勤します。 前日はスーツで派遣先の方と面接をしました。 職場の事務所内は見られなかったのですが、受付嬢がきちんとした制服をきていました。 初日はやはりスーツかと思いますが、震災に備えてパンツをはいてみたところ、きつくなっているしジャケットとあまり会わず、変でした。震災の可能性を考えるとスカートはやめた方がいいでしょうか？ 一応スニーカーをバッグに入れていこうと思っていますが、防災対策に、どのような服装が良いかなど教えて下さい。
津波の被害には地震保険は支払ってもらえますか？
きのう仕事で天ぷらを揚げていたら突然停電しました。おかしいと思って火を止めると、そのとたんにグラグラときました。東北沖地震です。最初に火を止めたから間一髪間に合ったものの、最初に火を止めてなければ油がこぼれて火災になっていたことでしょう。揺れがおさまってからガス器具をみてもガスは流れる状態でした。ガス台のまわりは油がこぼれて広がっていました。ガスメーター地震検知器は作動しませんでした。NHKでよく言っている無理に消そうとしないで身の安全をはかるというのはいかがなものかと思います。何をさておいてもまず火を止めるのが最優先ではないでしょうか？
江戸川区在住で今日も防災放送で津波に注意してください、って放送されてましたが 実際に津波が来たとしたらどうすればいいのでしょうか？ 一般的には津波が来る前に高台に避難すべきだと思いますが 江戸川区含めた関東平野の中で 高台は半径数キロ以内にはないです。 うちは海外線から5キロぐらい離れたところで川からも1キロ近くは離れてます。 もし仮に東京湾に10メートルの津波が来ると警報が出た場合 どうするのがいいのでしょうか？ 少しでも海外線や河川から離れるように移動するべきでしょうか？ それともマンションの上階に移動して動かない方がいいのでしょうか？ それとも他の方法がいいですか？ ちなみに住んでいるのは5階建てのマンションの2階ですが自宅にとどまるのはNGですか？ 今回被害がひどいのは東北ですが もし東京で起きたらどう行動するべきなのか？ 前々から疑問に思っていたことですのでよろしくお願いいたします。
ガスメーターの復旧ボタンを押したいのですが、扉が閉まっていて開けられません。 画像のような扉はなんとか開けられないものでしょうか。 http://www.dotup.org/uploda/www.dotup.org1414656 … マンション管理事務所はふざけたことに平日09：00～16：00までしかやっていなく来週月曜まで連絡はとれません・・・
最近の話です。ある日突然、携帯電話にこんなメールが・・・ 「久しぶりにメールしたけど憶えてるかなぁ？メアド変更したから登録よろしくです。」 送信者はパソコンからではなく、携帯（ドコモ）からで電話帳登録してない相手だったのですが、とりあえず「名前を言っていただかないと分かりません。誰ですか？」と返しておきました。 そしたら翌日、「○○○ですよ。私のこと忘れてないよね。」という返事。 身に憶えの無い名前だったので、無視してたらまた翌日、今度は 「電話帳に登録されていたから知ってる人かと思って送ってみたんだけど・・・登録間違いだったみたい・・・ごめんね。でも、せっかくだし、このままメールしない？あと、最近ブログ始めたから見てね。」 ・・・という内容を送ってきて、そのブログのＵＲＬを載せてきました。 そのＵＲＬにつないで、載ってた顔写真を見たらやっぱり知らない人だったので、もちろんそのまま無視。そしたらまたその翌日・・・ 「ブログ見てくれたかな？一生懸命作ったから感想聞かせて！」 もちろん無視。その翌日・・・ 「もしかして、まだブログ見てくれてない？見てほしいなぁ。」 ・・・今のところ一日一回のペースでこういった感じで送られてきて、迷惑なことは迷惑ですが一日一回だし、たいしたことないなと思って無視している訳ですが、ネットで調べてみてもまだこういった例が載せられていないみたいだし、新手の出会い系だとしたら、今までに無いパターンかな？と思って質問してみました。 知っている方がいらっしゃったら、情報をよろしくお願いします。
みなさんの地域では　もう火災警報器設置が既に義務ずけられてますか？ 既に設置された方にお聞きしたいのですが、 ワイヤレス連動型と単独型で迷っています。 みなさん　どちらのタイプを購入されましたか？ 選んだ理由やご意見などありましたら 教えて頂けたら嬉しいです。
夜道後ろを歩いているだけで、なんか怖い人につけられてる～みたいに被害妄想している女性が多いですが、女性の後ろを歩かなくてはならない場合、どのように気をつければ良いでしょうか？ 女性からの意見も聞かせてもらえるとありがたいです。 （物騒な世の中のため、女性自身が危機感を持ちながら歩く事にはさほど不満はありません）
悪用されたりしないか心配です(;_;)。もし警察に届いてるなら連絡が来るはずですか？(>_<)
今朝5時半頃起きたら、目覚まし時計が5時半を差したまま止まっていました。 その時計をそのまま放置していたのですが、10時半頃、突然その時計のアラームが鳴り、 再び時計が動きました。 時計に触ってもいません。本当に突然でした。 考えられる原因として何がありますか？ とても気になります。 ちなみに時計は電池式です。 電波時計ではありません。 朝、気温が低くて動かなかったということはないと思います。 いつもより寒くなかったので。
新宿付近でスペアキーからスペアキーを作ってくれる店はないでしょうか？ マスターキーをなくしてしまって困っています（ＴＴ 多少遠くでも教えていただけると助かります＞＜
先ほどまで「画像添付」に表示されてる画面が定期的に出てきて困っていました。早急にワンクリウェア駆除ツール(test版)というソフトを使用してその現象は防いだのですが、実はその前にそのサイトにメールサポートセンターに削除問い合わせのフォームにメールアドレスのみだったのですが、用件を入力しメールを送信しまったのですが、下記のようになっているのですが、請求または口座から抜き取られないか不安です。 当サイトでお客様のアクセス情報を確認させて頂きましたところ、お客様は 2011年03月04日 20時23分24秒 に既に当サイトへのご入会手続きが完了している事が確認されました。 当サイトは、コンテンツをご利用されようとしますと必ず利用確認ページが表示され、 そこには下記内容で明記させて頂いております。 ■利用確認ページ タイトルのすぐ下にも年齢認証・クーリングオフ制度が対象外・料金の表示があります。 また、下記のような質問項目を設けております。 この先が動画ページです。下記の（□）項目に（チェック）回答してお進み下さい。 ●あなたは20歳以上ですか？また業務上のパソコンからは使用しないで下さい。　はい/いいえ ●当サイト利用にあたり利用規約に同意しアダルト動画再生ページに進みますか？　はい/いいえ （利用確認ページでは、もともとは「いいえ」にチェックが入っております） 更には ※ 20歳以下のお客様のご利用は青少年保護育成条例その他の法律により出来ませんので速やかにお戻り下さい。 ※ 本サービスをご利用になる場合は利用規約をよく読み同意される方のみ質問回答後はいを押しお進み下さい。 ※ 会社や業務上で使用されているパソコンでの当アダルトサイトのご利用は固く禁じておりますのでおやめ下さい。 ※ ここでは利用規約を要約してますので当サイト内を使用する際には必ず利用規約を読み同意して下さい。 ※ 本サービスのアダルト動画は無修正やモザイクなしではなく日本国内の法律に則った動画を配信してます。 ※ 本サービスは利用規約第８条にも記載がありますとおりクーリングオフ制度は対象外です。 ※ 本サービスは登録した時点で料金60,000円が発生し動画閲覧後にご自身で保存された確認画面が表示されます。 ※ 登録した時点でご自身で保存された確認画面が一定期間端末に立ち上がりますのでその点はご了承下さい。 ※ 発生した料金は固定額なので日割り、分割払い、割引等は一切受け付けないものとします。 ※ サービスのご利用期間は登録日より90日間とし期間満了とともに自動退会となりログインできなくなります。 ※ お客様の入金を確認後に当サイトで入金処理を行い、 入金処理後にお客様の端末の確認画面右上の確認ボタンを押すことで案内画面を削除することが出来ます。 ※ 案内画面は、マウスでクリックしたまま動かせば移動させることができます。 との記載も御座います。 こちらの利用確認ページより利用規約が明記されております。 上記でお伝えした２つの質問の両方とも「はい」にチェックマークを入れて、 その下の『動画再生（20歳未満は退場下さい）』ボタンをクリックされると、 再度確認のため利用再確認ページが表示されます。 （両方の質問に「はい」とお答えになりませんと利用再確認ページへは進めません） 利用再確認ページにてご自身で答えた２つの質問内容をご確認の上、 再度『動画実行（20歳未満は退場下さい）』をクリックされませんとご入会とはなりません。 以下省略
以前務めていた、アパレルショップでの出来事です。 刑事を名乗る人が、警察手帳をみせて、 「クレジット詐欺のグループがこちらの店でカードを使用した形跡があります。操作協力で過去のクレジットカードの取引の明細を見せて頂きたいんですが？」 と言って来ました。 事前の電話連絡も何もなく、警察がアポなしで来ることなんてありえるんでしょうか？ また、うそだった場合どんな可能性が考えられるでしょうか？ 私はプリントアウトできるのは当日分だけですので、本社に問い合わせて頂けますかといって、丁重にお断りしました。
マンションの1階に旦那と住んでいます。 今年に入ってから3回目なのですが、 上の階の人のが落ちてきたのかと思い、袋に入れてドアに掛けておきましたが、 違うようで、外に捨てられていました。 それと以前は自分の下着を外に干していたのですが、 全て盗まれ、それ以降干していません。 気持ち悪いので、ベランダの洗濯物が見えないように目隠ししたのですが、 その嫌がらせなのでしょうか？ 警察に通報した方がいいでしょうか？ 管理会社にも言った方がいいのでしょうか？
身内がアパート経営をしていますが、私有地内に入居者ではない方の無断駐輪が多く迷惑しています。 上記の私有地とはアパート前の駐車・駐輪スペース（車３台分程の広さ）です。 （補足ですが、近隣には大型商業施設が多数ある為、休日が特に酷い状況になります） 現在の対策↓ ・貼紙「入居者以外の無断駐輪は、迷惑料として２０００円徴収します」 （迷惑料については、市の引取り料等を参考にし高過ぎず安過ぎずといった範囲で決めているつもりです） （来客者については、【○○○号室来客】の札を掛けてもらい、無断駐輪とは区別できるようにしています） ・駐輪時間の長さに関係なく無断駐輪を見つけた時には鎖で繋ぎ南京錠をかける。（貼紙のみでは効果が無かった為） （持ち主の引取り時に迷惑料を払ってもらい、鍵を外しています） 引取り時に名前と連絡先を聞いているので、１度迷惑料を徴収した方が再び止めるような事は起こっていませんが、それでも休日の度に無断で駐輪されている為、他に効果的な対策がありましたら教えて頂ければと思います。 また、現在の対策で間違っている点等がありましたら併せて教えていただけますでしょうか。 （稀に引取り相手が料金の支払いを渋ったり、値切ったり、因縁を付けた挙句に違法だと言われる事もありますが、当然個別に対応を変えたりはしていません。自転車に傷等も付けていませんので、違法と言われる部分については、市に相談しても解決しませんでしたし、警察に相談しても不介入になりますと言われたので、詳しく知りたいと思います） 全てにご回答いただけなくても結構ですので、少しでも解決に繋がるヒントをいただければ幸いです。
世の中には未解決の殺人事件や、そもそも事件として発覚していない殺人もあります。 僕らの隣やその隣にこれら事件の殺人犯人がいます。 さらに発覚後刑を終えて社会復帰した殺人者もいますよね。 ところで日本人の人口に占める殺人者の割合ってどれくらいなんですか。 考えてみれば殺人者でもほとんどは死刑になることなく社会復帰しますから、 わからないだけで殺人者が僕の周りにいてもおかしくないわけです。 そう考えると恐ろしくて夜も眠れません。 いったいどの程度の確立で殺人者が友人知人にいるのでしょうか。 また、今後性犯罪者のようにかせをはめる動きはないのでしょうか。 僕は性犯罪者より殺人者のほうが怖いです。 世の中の動きとしては性犯罪者のほうを厳しく処罰している風潮になっていますが、 殺人者は人を殺しています。一度殺した殺人者は二度目以降はわれわれ殺したことのない人より、 殺人に対するハードルは低いのです。 一度殺人を犯した殺人者が二度三度と殺人を犯す例は枚挙に暇がありません。 皆さんは恐ろしくないですか。 昨日まで友人だと思っていたやつが急に本性さらして襲い掛かってきたら、 なんて考えたことはないですか。 世間に隠れる殺人者について何か解答をお願いします。
実家の金庫が開かなくなってしまいました。 金庫の特徴について説明します。 ・鍵＋ダイヤル式の金庫です。 ・会社名が不明で、おそらく「vetox」が直接的なヒントになると思います。 ・大きさは小～中型です。 ・製造年は（おそらく）８７年。 開け方は、たとえば、６９を右回りに４回、２５を左回りに３回・・・とやっていくものです。多分普通の開け方だと思います。しかし、何通り試してもロック解除されません。基本的な開け方も併せて教えて下さい。急ぐのでご協力お願いします。
私の家は駐車場付きのアパート(1F)なんですが 今日、仕事帰りアパートの駐車場に自分の車を停めて車を出ようとしたら 隣の人も帰ってきて車を停めようとしてたので車内で隣の車が停まるのを待ってました。 その隣の人が入れにくそうだったので、自分の車をもう少しバックさせて待ってました。 そして隣の人が車を停め、自分の車のフロントバンパーを見て 傷ついてるのを発見したらしく、どうやら駐車場前(私の家の前になります) に置いてある小さなタンスに当たったらしいのです。 (置いてあるといっても家の敷地内から10cmほど はみだしてる程度) そして、その人が、私が「もっと早くバックしなかったから入れ難くて当たった」とか 「こんなところにタンスなんか置いてるのが悪い」とか言い出しました。 いつもは、普通に停めてるクセにと思ったのですが、あまりに、しつこいので 私が「じゃあ、警察か 保険会社かに連絡しましょうか」と言ったら「そんなんは 呼ばなくてもええ」と 言い張り、タンスを蹴って帰りました。 これって私が悪いのでしょうか? ちなみに、車の傷は 塗装が少し「つ」の字型に剝げてた程度でした。 私は自分が悪いと思わなかったので「ごめんなさい」とか、一言も謝ってないです。 それも気に入らなかったのかも知れないですが・・・ 腹癒せに、誰も見てない時に、私の車を傷つけられないか心配です。
2月25日、原宿駅のギャップ前辺りで、コミュエンターテイメントという所に読者モデルでスカウトされました。後日、自分から合否連絡を電話で聞き、合格でしたので面接に来て欲しいとのことでした。後から、同じ場所に戻ると、通りすがりの人に手当たり次第、誰かまわず勧誘する人が男女6人いました。実際、コミュに所属した人は活動は何をしたのか？入っている方に聞きたいです。
文通をしたいと思っているのですが、住所が悪用されないか心配です。実際に住所を悪用されるとどういうトラブルが起こるのでしょうか。
はじめまして。 損害保険の事について教えて下さい。 昨年海外旅行で、盗難に遭い、 保険をカード会社に請求しようと思っているのですが、 損害保険の書類審査って、 顧客から送られて来たパスポート(コピー)が本物であるか確認の為に 損害保険会社から外務省や公的機関に 損害保険金支払いの前に パスポートナンバーの正当性を問い合わせたりしますか？
配達員がマンションのオートロック番号を知っているのは問題ありませんか？オートロックの外に郵便受けがあるのですが、荷物を届けに来る際にいきなりドアの前まで来られていてびっくりしました。 うちはインターホンがなく、プッシュボタン式のオートロックがついているマンションです。普段の郵便はオートロックの外の郵便受けなので問題ないのですが、某業者の荷物宅配の方がオートロックを抜けて、いきなりドアの前まで来られて届けにきました。他の宅配業者だと、オートロックの前についたら携帯に電話があり、ドアを開けにいっていました。手間はかかりますが、その方が安心です。 不安なので、その業者に問い合わせたところ、「オートロックの番号を文書で管理している、なので配達員では共通で認識している番号」と言われました。「管理人と、そういった取り決めを交わしているのか」とたずねたところ「分からない」との返答でした。 つまり、担当している営業所のなかでは、誰でも知りえる情報になっているようです。 （なので、他の宅配のついでだったから入れた、ということでもないです。） マンションの暗証番号が、勝手に管理されていたとしたら、法律的に問題は無いのでしょうか？例えば、届けるときに番号を教えてもらい自分で開けた時の番号を勝手に控えておいた・・・など。もし配達員が簡単に知りえる情報なのだとしたら、怖いです・・・。 他のご質問など拝見していると、新聞配達など止むを得ない場合で管理人が開示している場合もあるようですが・・・。宅配便なら電話番号も書いていますし、日常的に発生することでもないので、宅配業者が知っていないと困るようなことも無いと思います・・・。管理人に相談したほうがいいでしょうか？
PC初心者です。ノートＰＣを購入しそのまま友人にＰＣを預けて、設定を頼みました。その後、無料ウイルスソフトの期限が切れるメールが友人のメールに届いたというのです。私のＰＣに無料ウイルスソフトをダウンロードする際に自分（友人）のメールアドレスを入力したとのこと。私のメールアドレスも知っているのにそのようなことが必要だったのでしょうか？設定をお願いし、疑ってしまって申し訳ないのですが、ＰＣのことがわからないだけに、心配です。 どなたかご存知の方、教えてください。よろしくお願いします。
先日、1階浴室横の坪庭と、そこから登れる2階のベランダに不審な足跡を見つけました。 幸い家に侵入した形跡はなく、特に被害はありませんでした。 坪庭には2m程の木製格子扉がついていて、普段出入りしないので外から南京錠をかけています。 扉を乗り越えない限り坪庭に入れないこともあり、安心して毎晩浴室の縦滑り出し窓（30cm×140cm）を開けて寝ていました。 ですが、窓が開いているのは裏通りから見てすぐにわかるし、坪庭に入ってしまえば大きなFIX窓もあるので破壊して侵入することも可能です。近隣は老夫婦が多く、雨戸を閉めっぱなしの家も多く、少々の音では気付きにくいかも・・・ そこで、これを期に防犯に力を入れようと安価なホームセキュリティセット（室内用人感センサ、窓開閉センサ、電話に連絡が入る装置）を買おうと思っています。 それプラス、窓破壊に備えて振動に反応してベルが鳴るものを取り付けるべきか、その数も全ての窓に行き届くぐらい備えるべきか悩んでいます。 また、坪庭の既存のスポットライトに人感センサーをつけたいと考えています。 ですが、なかなか合いそうな商品が見当たらず・・・ 急に不安な心境に陥り、過剰な設置を考える傾向にあります。 皆さんの考えをお聞かせください。
物置の設置と隣地（ベランダ）との距離 北東角地に住んでいます。 縦長の長方形の土地で、私の土地の西側に同じサイズの土地がありますが、 そこは旗竿地になっておりまして、私の家の「庭」のちょうど西側に家が建っております。 その人の家ば、境界から外壁までの距離が５００ｍｍで、 私の家の庭が、まるまる見渡せます。 このような状況の中で、庭に物置を２つ設置したいと考えております。 （奥行き・幅・高さ　２０００ｍｍ×２０００ｍｍ×２２００ｍｍ） （奥行き・幅・高さ　２０００ｍｍ×２０００ｍｍ×２２００ｍｍ） 私から見て西側境界に物置を置きたいのですが、相手の東側窓をふさいでしまいます。 もしくは、私から見て南西の角に置きたいのですが、 相手の南面を向いた２Ｆバルコニーに近くなってしまいます。 このような状況で、 ・相手の窓からどのくらい離して置けばよろしいでしょうか。 ・相手のバルコニーからどのくらい離して置けばよろしいでしょうか。 ※ここまで離して置けば、免責になるという基準はありますか？ あと、もし、私の家の物置が足場になってしまったり、 物置の影に隠れて泥棒が窓を割って被害が出たら、 私は責任を取らなければならないのでしょうか。 私から見れば、相手の家は、境界ギリギリに家を建て、 且つ、旗竿地という「囲まれることが想定できる」場所に家と建てているので、 元々防犯面では不利な状況ではないかと思います。 後から家を建てたというだけで、防犯的に不利な家のことを考えながら、 庭のプランニングをするということが、、、近所づきあいも大事ですが、少し納得できません。 以上です。アドバイスをいただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
10年ほど前にアパートに入居する時 この窓は中に網が入ってる割れにくいガラス（防犯）って聞いた記憶があります でもＴＶの防犯番組を見ると 中に網が入ってるガラスは簡単に割れる 防犯ガラスと勘違いしてる人が多い 対して普通のガラスと変わらない 確かに簡単に割れる映像も見ました この網が入ってるガラス窓は何なんですか？ ひと昔は防犯用だったの？
業者による玄関の鍵開錠についてお聞きします。 鍵を紛失した等の理由で鍵屋さんに来てもらって玄関の鍵を開錠してもらうことがあります。 通常は本人からの要請で、業者は要請者が本人であることを確認してから開けると思います。数件の鍵やさんに聞いたところ全て、法人契約をしているところでは、契約書を持っていれば本人確認をせずに開けると言っていました。 法人契約であれば当然契約書は企業内部にあり一定の役職者以上のものであれば持ち出すことが可能です。（ちなみに以前私の勤務していた企業では一般社員でも持ち出せる鍵のついていないところでずさんに管理されていました）そうすると役職者（あるいは一般社員）が何らかの目的で契約書を持ち出し、鍵やさんを呼んで開錠させ部下、同僚の室内に侵入することが可能になります。 開錠する際の本人確認、開錠条件は業界ではどのような基準になっているのでしょうか？ また、一般の個人契約のマンション、アパートでは大家さんからの依頼であれば本人不在でも開錠するのでしょうか？ 開錠に関する法律はないのでしょうか？
あの有名な セ○ムに入ってましたが 料金がなかなか高く解約することになりました まだ一年足らずなんで装置の取り外すに約7万とられますが 装置を外した後壁に穴や跡が残りそうだと思いました まだ新築1年で穴とか跡なんか残るのはいやなんですが 取り外すに7万も払うのだからセ○ムさんはちゃんと修復してくれるのでしょうか？ それても 知りません的な感じなんでしょうか？
タイトルの通りなんですが、知り合いが警察に捕まったという話を聞き、地元の新聞にも載ったらしいんですが、あいにくその地域を離れており、情報が全く入って来ません。 実は、自分もその相手に、ちょっとした迷惑を被っており（逮捕された事由とは違うかもしれませんが）もし警察から要請があれば、情報提供もできるんですが。 第三者が情報を知り得る事はできますか？（具体的に知りたいのは、今その人がどのような状況なのか。勾留されているのか、されていないのか、罪状の内容など、です。）
我が家は旗竿地の戸建で、公道からは駐車場、門扉を通らなければ玄関に近づけないですが、裏に大きな家があり、通り抜けはできませんが私道になっています。 どちらから侵入するにしろ、フェンスか門扉を越えなければ玄関には来れません。 なのに、玄関前にタバコの吸い殻が５～６個散乱していました。 そのうち２本くらいは、お隣の敷地にも、捨ててありました。 どうも、深夜に誰かが侵入したとしか考えられないのですが、これは何かの犯罪の前触れなんではないかと怖いです。 泥棒が証拠を残していくとは考えられないような気がするのですが、何かの合図とか…？ 単純な嫌がらせでしょうか。 警察には一応連絡し、パトロールしてくださるそうです。 夫婦二人暮しで共働きのため、ほとんど夜しかいないので、近所付き合いも挨拶程度しかなく、嫌がらせをされる覚えもありません。 近所の飼い猫に我が家の花壇を荒らされるくらいですが、私も猫を完全室内飼育してるので、文句をいったこともありません。 新築分譲地なので、周囲は小さな子供もたくさんいますし、ごく普通の人たちばかりで、嫌がらせにも思えなくて…。 空き巣や忍び込みの前に、下見にでもきたのでしょうか？ 吸い殻だけで大袈裟かもしれませんが、火事も怖いですし、これが何か犯罪につながるのではないかと恐ろしいです。 どんな理由が考えられますでしょうか？ よろしければ、推察で構いませんので、考えられる理由をご意見いただけないでしょうか。 宜しくお願いします。
yahooで、幾つかIDを所有しており、不必要な幾つかを削除しようとしました。 パスワードは記憶していたものの、そのIDがおぼろげな、ログインを試みたところ、何度かログインに失敗するうちに、不正アクセスとみなされ、ログインできなくなってしまいました。 普段使っているIDではブログをやっているので、 このまま使えなくなってしまうのかと思うととても不安です。 他人ではない本人がログインに失敗した場合、 通常、どれくらいの期間で、解除されるものなのでしょうか・・。
横断歩道の横のボタンってあるじゃないですか(信号を青にする)アレは名前があるのでしょうか？お馬鹿な質問すみません。
番号式の鍵が開かずに困っています。 鍵はネットで調べたところアルファの十角符号錠だと思います。 番号は自分で決めるのではなく最初から決まっているものです。 思い当たる番号をかなりの数試しましたが開きませんでした。 何か番号がわかる方法ありませんか？
普段使う鍵は身につけていますが、よく落としたりして紛失します。そのとき助かるのが予備鍵ですが、普段はどこへ置いていますか？ドアの鍵なら郵便ポストの中や玄関の石の下など、車の鍵ならバンパーの裏に張り付けなどですが、どれもポピュラーで安心できません。良いアイディアあったら教えて下さい。ここに載せると知られてしまいますが、お願いします。
近所で全焼する火事がありました。 もし自宅が火事や空き巣に入られたら時を考えると、通帳や証券類の保管・管理はきちんとしなければいけません。耐火金庫や頑丈な金庫の設置もあると思いますが、口座番号や証券番号を記録して保管などできるインターネット上のサービスも手段だとおもいます。なにかいいアイデアありませんか？
騒動も一段落って言ったところでしょうか。 ところで一つ質問なんですが、 もしも覆面をかぶったままで表を出歩いた場合何かの罪に問われるでしょうか。
先月とある電気屋でローンを組んでお買い物をしました。 そのローンの契約書類を、電気屋からローン会社へ送る途中に宅配業者が紛失してしまったと連絡がきました。 契約書類には個人名、住所、勤務先、口座番号、保険証番号等が書かれています。 電気屋と宅配業者からお詫びをしたいとのことです。何かしらの被害にあった時は宅配業者が責任をもつという連絡がきました。 これだけの情報が漏れることによって想定できる犯罪はありますでしょうか？ また警察、消費者生活センターに相談したほうがよいでしょうか？
実の親なんです。11年前に今のアパートに引っ越した時に 一応は親だったので合鍵を渡しました。 それから私は病気になり それに対し親は無視。何度も鍵を返せと言っているのですが まったく返さず 私が居ない時に部屋に勝手に入ってるようなんです。 鍵を変えればいいんでしょうけど その前に 法律上は このように許可なく勝手に部屋に入るのはどうなんでしょう？？ 何度も返せと言うのを無視して 鍵を使って勝手に入っても身内では罰則の対象外なんでしょうか？
借りている駐車場に猫のエサ（残飯も）がまかれ困っています。 「エサをまかないで」 「立ち入り禁止」など張り紙してもまかれます。 猫がかわいいのもエサを上げたい気持ちも分かるのですが、 何も人の借りている敷地にまかなくても良いと思うのです。 踏んだり腐敗したりして困っています。 犯人を突き止めたいのですが、その際の対処法をおしえてください。 万が一注意だけしても、張り紙を見て再度まく犯人なので止めないような気がしますし、 仕返しに車にキズなんかつけられたらたまりません。 ないか良い方法があれば教えてください。 どうぞ、よろしくお願いします。 この質問に補足する
日曜日にはローソンでビザカードに付帯しているエディをチャージしたので 月曜日つまり今日落としたのだと思うとります。 ビザに無料電話をしました。 ２日間ほど様子をみてから停止の電話をするという事で 話しをしました。 ほんまにこれで大丈夫なのでしょうか？ もしも高額な家電製品なんかに使われたら もうアカンと思うとります。 それにエディを日曜日に１万円分チャージしたのも 痛い痛いもうアカンと思うとります。 どないしたらええのでしょうか？
電気は静電気ほどで軽くビリッとする程度でいいのですが、ネットで検索しても見当たりません。 小さくて壁に貼り付けられるようなものがあったら教えてください。
認知症の親がいて留守の間に引き出しのものを勝手に開けて困っています。 引き出しに簡単につけられる鍵はないでしょうか？ できたら穴はあけたくありません。
親戚がセコム・ホームセキュリティを契約し、工事完了したのですが、解約したくなったそうです。 まだクーリング・オフ適用期間内ならクーリング・オフできますか？ 無理ですか？
我が家では暗くなると玄関と勝手口に灯がともります。 朝になって明るくなると消えるようにしています。 防犯のためです。 我が家と地域のためも考えています。 私以外の家族はこれを無駄（エコに反する）といいます。 だいいち暗いほうが人間の泥棒は（物理的に）這入りにくいとも言います。 夜全員が外出するとき、屋内の照明を残すか、全部消すかで議論になります。 私は全消し派で、周囲を明るく、屋内を暗くすることで泥棒が近づきにくいと考えます。 家族は、屋内が暗かったら中に住人が居ないことが見え見えだから泥棒が狙うだろう、却って危険だ、といいます。 アンケートとしてもいいかと思いましたが、皆さんのお考えも聞きたいと思いここに出しました。 どちらに理があるとお考えでしょうか。またそれはどんな理由からですか？
わざとらしくチラシを見て足を止めたり、無言で玄関の方へ逆戻りしたり。 自己防衛として男女の乗り合いを避けたい気持ちも理解しますが、 あまりにも露骨にやられるとこちらとしても何だか不快に感じます。 男女双方から、こう言う場合の気持ちについてお伺いしたいです。 私のように不快に思う人って、少ないのでしょうか…。
もちろん施設の落ち度は当然攻められるべきだと思いますが、 本人の自覚も足りなかったように思うんですが酷でしょうか。 亡くなった本人の方は100キロ以上の体重だったという報道をみました。 本当だとすればやはりミニコースターであっても乗るべきではなかったと思うのですが。 近年は何でも人のせいにして自己責任を軽くみているようで僕はそれを嘆かわしいと思うのです。 死者にむち打つ厳しすぎる意見でしょうか。
現在マンションに住んでいます。 郵便ポストにはダイヤル式のカギがついています。 半年程前から、そのダイヤルが回しにくくなってしまいました。 すごく固くて、手袋をしないと手が痛くて回せない程です。 これってどうすれば開きやすく（回しやすく）なるのでしょうか？ 油を注してもいいのかどうか迷っていますが、 何かいい方法があれば教えてください。 （一時期、ダイヤルを回すのが面倒で、カギをかけないでいたところ、 夜、家に帰ってくるとポストのフタが開いていました。 おそらく郵便物は、とられてはいなかったんですが、誰かが開けているようでした。なので、カギはかけたいところです。）
断片的に記憶した車のナンバーから、粗大ごみ投棄者の持ち主を特定出来ますか？ マンションに住んでいます。マンションは大通りに面してます。 マンションのごみ置き場は低い塀で仕切られています。 ごみは大きな蓋付き箱で種類別に分かれています。 ここには故意的に侵入しないと入れません。 しかし住人以外でこれまで何度も、車で運んできた粗大ゴミベットや家具などを 放り込んで逃走する・・・事態が発生しています。 この放り込まれた粗大ゴミは、我々住人の貴重な修繕積立金から支払い 清掃局に処分してもらっています。 非常に腹立たしいのですが、先日マンションの管理人さんが逃げる車を追いかけ ナンバーの一部「横浜 ○△ー×□」（記号の数字は分かります）、それと 白色のワゴン車・・ここまで分かっています。 警察に届けました。 しかし警察の見解では、ここまでのナンバーと白い色の車はたくさんあり、 犯人は分かりませんとの回答で取り組む意志なしです。 テレビドラマ等を見ると、もっと少ないナンバーの一部と車の色または塗料の ほんの少しの欠けらから、追求逮捕に至ることをしています。 事件の大小はともかく、いくら被害金額が小さいからといって、 ゴミ屋敷でもない整理している庭に、タンスやベットを度々放り込まれては、たまりません。 放り込むのはどうも常連らしいです。 車のナンバーをカメラで撮れという人がいますが、 防犯カメラは有りますが残念ながら写っていません。 警察の自分の敷地に粗大ゴミを放り込まれない限り、動こうとしない、 このやる気のない警察をどように動かせばよいのでしょうか？ また、このようなトラブルを考えてくれる団体はないものでしょうか？ よろしくお願いします。
度重なる空き巣被害に困っています。 高齢の両親が住む実家に空き巣がたびたび侵入して困っています。 実家は住まい住居と作業場が路地を隔てて別棟であります。その作業場に空き巣被害が出ています。警察でも巡回を強化してくれていますが、まだ捕まりません。 そこで防犯カメラを設置したいのですが、おそらく犯人は同じ人間ですから、１回現場を押さえれば後は必要が無くなると思います。出来るだけ費用を抑えて設置するにはどうしたら良いでしょうか？ カメラは１台で十分です。ＴＶに繋いだＤＶＤレコーダーはあります。
去年の夏に痴漢にあいました。何度も警察へ出向き、現場検証もして、長時間拘束され、嫌な思いもたくさんしたんですが、それから警察からなにも連絡が来ません。 犯人はまだ捕まっていないんでしょうか？？ 犯人が捕まったら普通被害者に連絡が来ますか？？ 同じ時期、偶然にも知人が痴漢に遭いました。私が被害に合った場所と近くで、時間も同じ頃、自転車での犯行と言う手口も非常に似ていました。非常に特徴的で、多分同じ犯人だと思うんですが、こんなにも証言があっても証拠がなければ捕まらないんでしょうか？ 忘れたくて、思い出さないようにしてて、その場所にも近づかなかったのに、ふと思い出してしまいました。 捕まらなかったとしても、もう犯人の顔も全く思い出せなくなって来てます。。。。馬鹿がでっち上げた痴漢冤罪なんかは頻繁におこっていて、自分の所は風化する事がとても悔しいです。
タイトルの通りなんですが、去年の夏くらいから時々、夜中に家の前に車が止まってて物凄く気味が悪いです。 私が気付いたのは去年の夏くらいなんですが、家族がいうには、2-3年前かららしいです。（私はしばらく実家を離れていました） だいたい、私が気付くのは、1ヶ月に2~3回なんですが、もっと頻繁に来ているのかもしれません。 場所は、自宅の直前というか、隣の家の向かいがわの対向車線で、丁度車庫と植林があって隠れるようになるので、あまり見えないようになっています。いつも同じ場所です。 ですがナンバー等は見えないのでわかりません。わざわざ見に行くような事も怖過ぎてできないですし。 時間帯はだいたい9-12時くらいなんですが、昨日、夜中の3時くらいにトイレに起きたら窓の外が車のライトで明るくなっていて、物凄くビビってしまいました。その後怖くて眠れなくて、こちらの気配を隠しつつ、そっと窓から監視をしていたら、結局4時？くらいまでいて、途中車のライトが人影でぶれたので人が出て来た様子、時々ライトを消しているようでした。 一体何が目的なのでしょうか？ 家は、貧乏な家で、家もぼろいので、強盗目的ではないはず、、、ですが、夏くらいに私はある男性に執拗に交際を迫られていて、いまでは連絡も何もないですが、まさかストーカーでは？という妄想…でもこれは違うんじゃないかなと思います。 はたまた、近所は結構お金持ちの大きな家が多いので、そちらを狙って下見をしているのか？ 近所の方々は、年配が多いので、若い人が夜中に遊んで家の前に泊めてるって事はないです。皆さん寝るのも早いのです。 田舎の住宅地で、一軒一軒の敷地も広く、更に奥まっているため、その場所に車を止めるという事は、あきらかにこの近所の2-3件の家に対して何かあるとしか思えないのです。 いずれにしても、不気味な妄想ばかり巡って怖過ぎです。 こういう場合って、警察にパトロールに来てもらう事もできるのでしょうか？？ また、正体を知れば安心するっていうか…でも、あんまり気にしない方がいいんでしょうか？
護身のための武器を持ちたい。 警察官の職務質問などにあっても法律違反でしょっ引かれない護身用の武器は何ですか。 僕はそんなにけんかが強くありません。 しかも結構年を食ってしまったので若いときほど反射神経もよくなく力も衰えています。 そんな僕でも扱えてしかも絶対に警察官につけいられない武器を持ちたいのです。 なぜかというと最近ちょっと人の多い場所に行くと因縁をつけてくる小僧が多いのです。 わざとぶつかっておいてでかい声で因縁をつけたり、女連れでかっこいいとこ見せようと必要以上に虚勢を張るチンピラが結構いるのです。 ところがどんなに周りに人がたくさんいても最近の人は誰かが因縁つけられていてもまるでなにも見えないかのようにそのまま通り過ぎます。 ですから何かあってからでは遅いので自分を守るために武器を持ちたいのです。 僕は昔剣道をやっていました。二段です。でも今は全く竹刀を握ることもなくなりました。 それでも昔取った杵柄って言いますからね。何かそっち系の武器がいいような気もします。 アドバイスよろしくお願いします。
うんと前のほう、つまり線路に近い方に立っている人が多数いますがあの人たちはもしものことを考えているのでしょうか？ 後ろから突き飛ばされたら一瞬であの世行きです。 僕はいつもホームの中央付近にいます。さらに後ろに人が来たらずれるようにします。 駅のホームは戦場と同じで死と隣り合わせです。 僕くらいの気を遣った対応は普通だと思うのですが、僕の方がおかしいという友達がたくさんいます。 本当にそうでしょうか？
明日朝上京するはずの80近い地方(福岡)の母が電話に出ません。 警察のパトロールなどで様子を見てもらえる方法はないでしょうか？ いつもなら荷物が送って来るのですが…私も忙しくておかしいと思って10日前から連絡が今になりました。 ご近所は私は余り付き合いないです…心配です。 何か対策をと思っていた矢先でした。 何かアドバイスあれば教えて下さい。
現在使用してる鍵で開くキーシリンダーがほしいのですがどこのメーカーの物かがわかりません。鍵についてる刻印は”HX＊＊＊＊＊”（＊は英数字）です。
自宅のインターホンが鳴ったので、いつも通り出ました。 すると、 「今度ガス管の点検をするので、この家を管理している人を教えて下さい」 と、言われました。 「管理している人は特にいません」 と、答えると 「では、持ち家ですか？」→「そうです」 「また案内を入れておきますので、２月頃に来ます。ご協力お願いします」 ということで帰ってしまったのですが 不審な点として どこの会社の誰なのかを名乗っていないことが一番に挙げられます。 それと、家のガスの点検はいつも決まった人にお願いしているのですが その人とは違う人でした。 その人が言っていたのは、家に入ってくる狭い道路があるのですが そこの道路を通っているガス管の点検をするそうです。 だから、家に上がるようなことはないとは思うのですが もし、この人が何か企んでいた場合、どのようなことが考えられますか？ 実家の母がしきりに「怪しい怪しい」と言うもので、心配にはなっているのですが 一体どういう被害に遭うことが考えられるのか、私にはさっぱり思いつかないのです。 それとも考え過ぎでしょうか？
普段からチャイムが鳴ると怖くて 宅配などあらかじめわかってるもの意外は絶対でないようにしてます 今日全く知らない人が私の名前じゃない名前を叫びながら ピンポン連打＆ドアを叩いて行きましたしかも昼と夜に来ました、全く意味がわかりません これから何も無ければいいのですが 怖いので何か対策、もしくは体験談などあれば教えてください
はじめまして。早速ですが、自転車パンクについてうかがいたいのです。私のママチャリの後輪が月に一度程度、パンクしています。（子供を乗せられるタイプ） 夏ごろから、計５回で一週間に２回ということもありました。毎日乗りますが、朝パンクしていることに気がつくのです。数日前、修理にいったとき、自転車屋さんがキリのような穴が二ヵ所空いていると教えてくれました。 マンションに住んでいるので、いたずらだと防犯上よくないと思い、管理人に報告しました。他にはパンクの話は聞いていないということで、いたずらだとすると、うちへの嫌がらせではないかと心配になってきました。 ただ、心当たりがないので、逆に不安です。 管理人さんは、うちの駐輪する場所は狙われ安そうだねと。注意を促す貼り紙をして様子を見ましょうとのことです。 人を疑ってしまうのも心苦しく、でもそんなにパンクするものなのかと、同じ経験のある方、お願いします。
最近引っ越ししようかと思ってるのですが 治安が良くないなと悟れることを教えてください。 個人的には道端にゴミが散乱している、スプレーの落書きぐらいしか思いつきません。
コインランドリーに来ました。すると女性の忘れ物らしきパンティがカウンターの角においてあったのですがこれを取ると、泥棒になるのでしょうか？どう思いますか。
今度引っ越すことになったマンションのベランダは柵が隙間の広い格子状で 通りからベランダの状況が丸見えです（カーテン開けると部屋も） 防犯のために目隠しを設置しようと思ったのですが 目隠しを設置すると逆に人が隠れられるので 空き巣や部屋への押し入りが発生する危険が高くなるとも聞きました 目隠しを設置する・しない、どちらの方が防犯面で有効でしょうか？ 女の一人暮らしなので心配です
ドラッグストアなどの 入り口にある万引き防 止ゲートってあります よね、あれって分厚い バーコード？だけじゃ なくてティッシュの箱 に付いてるようなバー コードにも反応するん ですか？ あど箱に入ってる商品 とかありますよね、あ れを精算すると箱だけ が買ったってことにな るんでしょうか？ 中身の商品と何か連動 するんですか？ すこし疑問に思って気 になって仕方ないので 回答よろしくお願いし ます
いつもお世話になっています。 生水を沸騰させて消毒及び滅菌させたいのですが、どのくらいの温度でどの位の時間沸騰させればよいのでしょうか？ 教えてください。 一度ぶくぶく泡が出る状態にまで一瞬でも持っていけば、それで生水は飲むのに適した状態になりますか？ 宜しくお願いします。
持ちビルの1Ｆに迷惑駐輪で困っています。 「関係者以外の駐輪を禁じます。 発見次第警察に通報し、撤去もしくは施錠いたします・・・」 のような看板というかボードを付けたいのですが、 製作はどのようなところに頼めばよろしいでしょうか。
以前どこかでライターの火をマジックミラーに写すと写りかたが違うから見分けられると聞いたのですが、どうなるのか思い出せません・・・ 知っているかたは教えて下さい それとライターの火以外の方法もありましたら教えて下さい よろしくお願いします
　虹彩認証という認証は、 一度元データ盗まれると危険だと聞きました。 アナログ／デジタルの写真から、虹彩情報は取得されてしまうのでしょうか？
こんにちは。 最近家にかかってくるオレオレ詐欺に悩んでます。 昼夜問わず１日２～３回くるのが１週間強続いてます… さっきもかかってきて、わざと騙されたふりしてうちの家にはない名前を言ってみたんですが、 それでもずっと「オレ…オレだよ…」って続いてたんです。 こっちが強く、誰ですか？って聞いたら電話が切れました。 オレオレ詐欺だったらお金とか、そういうのを目的にやってますよね？ 騙されたふりしてもオレオレ言ってるだけだし、一体何が目的なんでしょうか？ 最近怖くて仕方ないです(´;ω;)
普通のシリンダー？のドアノブなんですが、最近気づいたら鍵穴の横あたりに１ｍｍくらいの小さい穴が 開いていました。これはピッキングかなにかなんでしょうか？ドアノブの内側には穴はありません。
３日前の深夜、泥酔した私は気がつくと知らないコンビニの駐車場にいました。 そこで、会った知らない女性に車で一時間ほどかかる私の家まで送ってもらいました。 私が家に入る前に、その女性は私の上着をくれと言い、酔っていた私は自分の上着を渡しました。 翌日、電話番号を教えてもらっていたので、その女性に連絡をとりお礼をしたい旨を伝え来週の土曜日に会うことにしました。 しかし、冷静になって考えると深夜のコンビニの駐車場で泥酔してる男を送ってくれるような女性がいるのか、つまり、すごい良い人か美人局のような人間のどちらかではないかという疑念が生じました。 ガソリン代と高速代がかかっており、さらに深夜に送っていただいたので、会ってお礼はしたいのですが、正直会うのが怖いです。 私は疑い過ぎなのでしょうか？
年末に大掃除した時に余計な書類など全部捨てました。 シュレッダーがなかったんでペンで塗りつぶしてから細かくちぎりって捨てました。 細かくするのが面倒になり何枚かは適当にしたものがあったんですけど。 それを決まったゴミ捨て場に捨てに行きました。 書類とわからないように何重にもゴミ袋を重ねて厳重にしてたんですが、５分ぐらいしてから母が捨てに行ったら私の書類の入ったゴミ袋だけなくなっていました。 私も確認しに行きましたがやはりなくなっていました。 私が捨てに行った時は不振な人などはいませんでしたしちょっと気味が悪いです。 やはり個人情報を得るために持っていったのでしょうか？ 皆さんはどう思われますか？
先週に財布をなくしてしまいました。その中には運転免許証が入っていました。 それを他人が使って借金とかできるのでしょうか？　また、それの対策がどのようなものがあるのか教えてください。 また、闇金の対策も教えてください。
いつもお世話になります。 防犯カメラのプロの方、プロを超えているマニアの方、又は同じ経験をしている方のアドバイスお願いいたします。 自宅で防犯カメラの設置を考えております。 室外のカメラでは電源を確保できない為、室内から外を監視できる物を探しています。 室内でしたらカメラとレコーダーの電源を確保できますので、以前アドバイスいただきました方のご意見を参考にさせていただきました。 ご存知でしたら知識をお分け下さい。 動作感知？の機能が付いていて、自動録画がどうしてもほしい機能です。 窓の内側から撮るので、ガラスが邪魔して外の動作探知はできないとか、そのほか色々な機能のアドバイスいただけますと幸いです。 何かお薦めのセットとかメーカーとかございましたらお教えください。 非営利的なご意見お願いいたします。 大切なお時間を割いて申し訳ございません、使ってみたらすごくよかったとか、室内ならこれがいいよとか、外でもこうしたものがあります等、なんでも良いのでアドバイスお願いいたします。
自宅の固定電話に対して毎日のようにセールスの電話等がとても多く、そのような電話に出たくないので、どのようにするのが効果的か考えております。 今考えているのは、電話機へのジャックを抜いてしまい、そもそも電話機への着信がないようにしたらどうかなという方法です。 試してみて、自分の携帯電話から電話をかけると、呼んでいるコールは聞こえますが、当然、自宅の固定電話は鳴らないので、これが一番かなと思っています。 ところでこの方法の場合、ＮＴＴからジャックが抜けているよ等の連絡があったり、料金がかかるとか、何か問題が考えられるでしょうか？ 受話器を揚げていると、ＮＴＴから連絡が来るとも聞いたことがあるのですが、ジャックを抜いている場合は、特に何か警告があるようにも思えないのですが、いかがなものでしょうか？ ・・・当然、日々の連絡は携帯電話でしていますので、自宅の固定電話がなくても問題はありません。 何卒宜しくお願い致します。
ドアに鍵を取り付けたいのですが、工事不要で気軽に取り付けられるものはないでしょうか？
僕はいま命をとある組織に狙われています。なぜかというと、日本でその組織をつぶそうとしているアメリカのとある政府機関に協力をしているからです。その組織は恐ろしいです。 日本の未解決事件の半分はその組織の仕業です。おそらく警視庁も警察庁も公安調査庁もつかんでいない組織です。おそらくその組織が本気になれば、北朝鮮くらいならつぶせます。 日本の政治家や財界にもその組織の人間がまぎれています。で、僕は今命を狙われています。 盗聴されているみたいなんです。どうしたらいいと思いますか？
必ず聴診器やマイクの様な物を取り付けて、音を聞きながらダイヤルを回していますが、あれって本当に意味があるのでしょうか。 以前、うちにあった40年ぐらい前の金庫の鍵の裏側のカバーを開けて見たことありましたけど、その鍵は、複数の円盤が付いていて、ダイヤルで円盤を左右に回して開くタイプでしたが、一番最後に作動する円盤が一回り大きいので、他の円盤は、たとえ「その位置」に来たとしても作動レバーなど何かに接触することはなく、 どう考えても、ダイヤルが合ったその時何らかの音がするとは思えないのですが。 うちにあった金庫(ごく一般的な耐火金庫)が、高価で特別複雑な仕組みだったとは思えませんが、一般的な金庫って、「熟練した技」を持つ人なら「その音」を聞いて開けるなんて事が出来てしまう物なのでしょうか。 それとも、単なるドラマの演出なのでしょうか。
東京在住です。 ここ数年なのですが、３００ｍ先にある国道を２２時位から深夜にかけて 暴走族が通過するようになりました。 まだ遠いので国道沿いの人に比べればマシなのですが、凶悪なイメージがあるので不安です。 どうすればいいでしょうか。耳栓して寝ているのでうるさくて眠れないということはないです。
こんにちは。防犯グッズの一つに催涙スプレーがありますよね。 目は急所なだけに 効果は高いと思います。しかし、↓は 催涙スプレーではありませんが、法律のカテで 突然 暴漢から襲われた時、目を狙うのはむしろ危険だという指摘がありました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6397229.html ということは、催涙スプレーもむしろ相手を逆上させるのでしょうか？私は 普通は目を狙われたら 激痛のあまり 一時的に戦意喪失すると思うんですが、 爆発的殺意を抱くというのは 相当な強者か怪物でしょうか。
空き巣で怖くなり引っ越す人は多いのでしょうか？ 会社の女性社員が空き巣の被害にあって怖いので引っ越すなんて 言ってました。 １度ある事は・・・と申しますが
数年前、夜中に自分の車が被害に合いました。 しかし、リモコンキーで鍵をかけていたので、 その為こじ開けられた車は１分後にクラクションを けたたましく夜中の３時に「ブーンブーンブーン」と 大きな音で鳴り響き始めたんです。 私は自分の車の音だとすぐに気がついてベランダから 駐車場を覗くと３０代くらいの男が軽の車に乗って逃げてゆくところでした。 かなり焦っていたようで車のドアが半ドアなのか、 室内灯がついた状態で走り出していたので顔が見えました。 車を確認すると、助手席のキーホールが壊され、 売っても１円にもならないようなどうでもいい小物を 取られただけだったので、私は警察も呼ぶこともしませんでした。 保険を使うことも考えてなかったし、助手席で鍵をかけることも 車に乗って数年間１度もなかったので・・・。 でも、今になって考えてみると一応情報提供の為に 警察に言った方が良かったのかな・・・と思ったんです。 私の住む地域は治安が悪く、車上荒しも絶えません。 まぁ、数年前の話なので今さら言う気もありませんが、 もしまた見てしまったら警察に言った方がいいんでしょうか？ でも警察って車上荒しの犯人捜しに力入れてますか？ 知り合いが被害届だしても軽い感じで 「犯人は見つからないと思う」みたいな事を言われたそうです。 そんな事を聞くとなんだかいちいち報告して、 こちらの個人情報なども聞かれること考えると馬鹿らしいです。 でも、車上荒しは捕まってほしいし・・・。 警察ってこの手の情報ってどうなんですかね？
以前、子供の護身術に関する本を読んだことがあるんですが、少し疑問が残りました。この本では もし 痴漢されそうになったら 大声で叫び 思いっきり抵抗しろ みたいなことが書かれていました。一方で、万が一連れ去られた場合は、下手に犯人を刺激せずに大人しくしなさい みたいなことが書かれてありました。しかし、核心的な部分には触れていませんでした。例えば、大声で叫んでも無駄なようなところに連れ込まれて、陵辱されそうになった場合、そのままじっと無抵抗でいなさいと教えるべきなんでしょうか。それと、この本では護身術の技についても触れていましたが、子供が行うには非常に難易度の高いように思われました。こういう絶体絶命の時、相手は失明するかもしれませんが、空手の技にある 目潰しは 犯人に大きなダメージを与え 犯人が激痛でうずくまっている間に時間を稼ぎ、犯人から逃げられるチャンスも大きくなると思いますが、やはりこれはいくら絶体絶命の時でも禁じ手でしょうか？
いつも大変お世話になります。 ご自宅に防犯センサーライト・カメラ・ブザー等を設置の方、又はこの方面の知識に長けたプロフェッショナルな方のアドバイスお願いいたします。 実は、自宅に防犯センサーライト・カメラを取り付けたいと考えているのですが、お薦めはございましたらご紹介いただけないでしょうか？ いろいろ調べたのですが、お気に入りが、センサーライトとSDカード記録式カメラの一体型を見つけました。値段もお手ごろで人気商品らしいのですが、コンセント取り付け型なのでうちには無理そうです。 電池式のもあるのですが、１週間くらいで電池８本くらい使うらしくなかなか厳しい現状です。 このあたりは妥協するしかないのでしょうか？ 皆さんはどのようなものを取り付けているのかご参考までにお教えいただけるとありがたいです。 セコム等も考えましたが、初めにかなりの投資が必要ですし、来るのに２０分くらいかかるみたいですし・・。 どろぼうさんにこの質問を見られるとかえって参考になってしまいそうで怖いのですが、何とぞアドバイスの程お願いいたします。ちなみにやりすぎた防犯で犯人さんが死んでしまった場合は罪になるって本当ですか？５メートルくらいの落とし穴とかカギを開けずにこじ開けたら人体によろしくない針がが手に刺さるとか・・。（不法侵入でもだめなのです？警告してあっても？） 色々なアドバイス宜しくお願いいたします。
ここ最近、立て続けに同じような場面があって色々考えたので、皆さんのご意見を聞いてみたいと思います。 夜道で不審者を見かけた時の対処についてです。 深夜１、２時頃に迎えを頼まれて車で走っていると、一人で歩いている女性も見かけます。 『こんな時間に一人歩きなんて危ないなぁ』というのが率直な感想ですが、それぞれ事情があるのでしょうから、必ずしも迎えを頼めたりタクシーに乗れたりしないのは理解できます。 ただ、ミニスカートや露出の多い服装だと、さすがに危機感の無さに驚いてしまいます。 特に最近、私の住む街では警察による深夜のパトロールがとても多く(パトカーをよく見かけるため)、治安が良いわけではなさそうです。 そんな中、深夜車で走っていると、そんな女性が一人で歩き、さらに少し後方には黒っぽい服装の男性が歩いていました。 そんな時間帯なので、さすがに人はまばらなのに、そんな近くに２人だけタイミング良く歩いているなんて、ちょっと不思議です。 女性は全く警戒した様子はありませんでしたが、私が車から見た限りではその男性は足踏みをして間合いを調整しているようにも見えました。 その先には街灯もなく、真っ暗な歩道が続く道ですので、何か嫌な予感もしました。 ただ、車を停めてその見ず知らずの女性に声をかけるのもお節介な気がしますし、かと言って、そのままにすれば何か物騒なことが起きる気もしました。 明らかに獲物を狙っている雰囲気が漂っていたので、どうしても気になってしまいました。 結果的には、私は何もできずに通りすぎましたが、皆さんならどうされますか？ 以前にもそのような場面は見かけたことがあり、私の中ではすごく気になる事なのです。 自分がこれからも暮らしていく街で性犯罪などの事件が起きるのは、男性としてもあまり気持ちが良いものではありません。 ただ、出すぎたことをして私自身が不審がられたり、女性に不快を与えたりするのも嫌ですし、何か良い解決方法はないのかな…と。 せめて自分の周りは…と思い、女性の友人などにはこのような話を伝えていますが、やはり『タクシー代ももったいないし、明るい道なら大丈夫でしょ』という声が多いです。 ですが、いざ大通りから１本入れば真っ暗で人も車も通らない路地ですし、大通りだとしても私のように車から見かけたとしたって何も防げない気がします。 その辺りのご意見も、聞かせてもらいたいです。
同じ通りにある親戚の家が空き巣に入られました。 夜中にドアをこじ開けて侵入したようです。 私の家もカギをしているだけなので、運が悪ければ空き巣に入られていました。 ドアを開けると小さな警報がなり、何秒か以内に解除しなければ大きな警報がなるような防犯グッズはありませんでしょうか？
祖母の家には古い金庫があるのですが、鍵をなくしてまい、また金庫のダイヤル番号を 忘れてしまったのでどうしよう困っていました。 鍵屋さんでカギ交換してもらうしかないねという 話になったのですが、どのカギ屋 さんにお願いしたらよいのか わからなくなり、全国の鍵屋さん徹底比較 （ http://keysmith.org/）で 調べてみました。 便利なサイトでいいなと思って調べています。 金庫が重いので、実際に家に来ていただくしかないと思うのですが、 そんなときは出張費がいるのかなと少し心配してます。 実際に来て頂いた方はどうだったのかお聞きしたいです。
近所に空き巣が入ったのでガラスを防犯ガラスにかえようかと考えています。。 機能性ガラスというものがあったので気になったのですが、防犯とは関係ないそうです。 ペアガラスというものもあるそうなので、これこそ防犯になるかなと思っていたら 断熱ガラスとして効果があるので防犯にはならないかもといわれてしまいました。 フイルムだと効果があると耳にしたのですが、防犯ガラス365 で 調べるとフイルムと同じ位の金額で防犯ガラスの施工をしてくれるそうだし、 防犯ガラスのほうが丈夫だそうです。 どうしようか迷っているのですが、防犯ガラスにしてよかったと思われる方 いらっしゃいますでしょか？
銀行口座開設時の運転免許証の提示を求めらますが、個人情報はどこまで確認されるのでしょうか？たとえば、運転免許証番号などから警察に情報紹介していたりしているのでしょうか？
今日もついさっきあったのですが、今まで、数か月間に何度か、同じ固定の番号から携帯に電話がかかってきています。 いずれもタイミングがあわなくて着信に気が付かなくて通話していないのですが、知らない番号だったので電話帳に間違い電話として登録していたので何度もあったのがわかります。 番号で検索してみたら大阪にある航空輸出貨物を取り扱う会社の営業部の電話番号でした。 しかしまったく知らない会社です。 私は主婦なので、こういった会社とかかわりもないですし。 番号を間違えたならこんなに何度もかけてこないのではと思うし、１日に連続で何度もかけてくるわけではないし、知らない会社だし、こちらは大阪ではなくて関東に住んでいるし、何の意図があってかけてきているのかわからなくて気味が悪いです。 だからといって折り返しこちらからかけるのも電話代がもったいなく、どうしたものかと思っています。 皆さんならどうするのが良いと思いますか？
gmailを使用しており、本日開こうとしたところ 「不正な操作が検出されました」となりログインできませんでした。 幸いにもパスワードを変更するだけで、もう一度ログインできました。 ただ、最近自分のメールアカウントとパスワードが外部に漏れた可能性があり、 その上でこのような事態が起きましたので、何か悪用されたのではないかと心配しております。 そこで、「不正な操作」とはいったいどのような操作を行ったのかを突き止めたいと思っているのですが、 そのような方法はあるのでしょうか？ また、もしかしたら多額の請求などがきたりするのでは？といった不安もあるのですが、 そのようなことは可能性としてあるのでしょうか？
お世話になります。 最近、物騒になり、隣に泥棒が・・ 私も昨年やられました。 通報システムは、入っているのですが・・ 防犯カメラは設置していません 先週、職員の財布がなくなる よって、カメラの設置が職員からあがってきました。 希望は、範囲内に侵入すると、録画される 録画媒体はHDD（パソコン） ある程度録画すると、自動的に古いものから消去される 貴重品は社長に預ける。 社長隣の金庫にしまう 無人の時は、必ず作動、社長席についてる時は、非録画 できるだけ安く抑えたく思っています いい機種及び、いい店等、教えてください よろしくお願いします 当方、大阪に住んでいます。 よって、大阪にて購入予定 簡単な場合。パソコンに接続のみ（パソコンとカメラ）をつなげるだけなど、自分でできると思います。
室内につける防犯格子についてですが、泥棒が手を部屋の中に入れて、指を自分に向けた形で格子の鍵をピッキングして侵入する可能性はないのでしょうか？ 格子を閉めた時のカギはたぶん玄関のカギほどには強くないんじゃないかと思いましたが、購入希望中なので、ぜひ教えていただければと思います。よろしくお願いいたします。
ちょっと確認したいのですが、よろしくお願いします。 身に覚えの無い「商品受け渡し票」なるものがポストに入っていました。 コレに記載の商品など、注文した覚えも、買った覚えも、 届いた覚えもございません。 一応、表札を見たのか、名字だけ書かれていましたが、 悪質な悪戯か、架空請求の類だと思っています。 消費者センターに相談したところ、 「相手の会社の電話番号は電話帳などに登録してあり、自分で連絡を取っても大丈夫だろう」 と返答されました。 一度自分で電話をしてみようと思いますが、 皆様ならどんな対応をしますか？ もちろん、今後、請求書等が届いても一切支払わないです。
伯母の家のことなんですが…。 伯母は旦那さんを亡くし、現在祖母と二人暮らしです。 団地なのですが、悪ガキたちに女二人で生活していると知れ渡っているようで、イタズラをされています。 キッチンの窓を開けていると猫の鳴き真似をして、伯母の気を引く(すみません、うまく表現できません)、換気扇を無理矢理外から開け部屋の中を覗く、ドアを時間構わずドンドンと乱暴にノックされる。 伯母はかなり参っているようですが、悪ガキがやっているようだと聞いただけで、現場をおさえた訳ではないし、体に危害を加えられてもないので、警察に相談しても相手にしてくれないだろうと言います。 こんな場合、警察はパトロール強化などしてくれないのでしょうか？
バイクを安全に駐車できる場所はありませんか？ 遊びに行って1日停めておきたいんですが盗難が心配です。 有料でもかまいませんのでオススメありましたら宜しくお願い致します。
一軒家に住んでいます。防犯の為に、鍵をもう一つつけたいと、夫に話すと、ドアごと交換しないと付けられないと言います。本当でしょうか？　
防犯用ガラスフィルムの厚さと防犯性能の関係について質問致します。 以前、家のカギをつけてくれたカギ屋さん（結構大手です）に窓の防犯について聞いたところ、「ホームセンターで売っているフィルムを張るだけで断然セキュリティ度が上がる」と言われました。 その時は厚さについては話しませんでしたが、ホームセンターで多く売られているものは200μm程度なので、その程度の厚さでも効果がある、と理解していました。 しかし、その後ホームセキュリティのS社に話を聞く機会があり、自宅の窓に貼る予定の防犯用ガラスフィルムについて 「ホームセンターで売っているような200μm程度ものでは防犯にはほとんど意味がない。S社では500μmで、両者セキュリティのレベルは全然違う」と言われました。 具体的には、S社のガラスフィルムを張ると侵入までに3分かかるのでかなり安全、ということでした。 尚、ホームセンターのものに関しては、破るのにかかる時間は分からない、とのことでした。 現在、ホームセンターでできるだけ厚いものを買うか、もしくはホームセキュリティに定評のあるS社の製品を買うかで考え中です。 S社の製品もホームセンターやネットなどで買えるなら多少高くても買おうと思っていたのですが、そう手軽に買えるものではないので、どうしようか迷ってます。 フィルムを買うことはほぼ確定していますので、厚さと防犯性についてご教授頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
鍵を扱う会社に入社しましたが只今勉強中です。 ディスクシリンダーを使用し、鍵が空回りしてしまいます。 何故なのか説明していただけると大変助かります。 よろしくお願いします。
今日仕事から帰ってきたらクロネコヤマトのクール宅急便の不在連絡票がありました。 内容は冷蔵ものの食品で、差出人が「もったいないキャンペーン」というところからでした。 しかし、今までそんなキャンペーンに応募した記憶もなく、（普段から懸賞には応募しません） 食品が送られてくる理由がわからないのです。 これは受け取るべきなんでしょうか？ ネットで調べても食品が届く関係のものがみつからず、どうしたらいいか困っています。 どうかみなさんの意見を聞かせてください。よろしくお願いします。
住宅街なのですが、夜にライトが派手な色のスモークが貼ってある車が道路脇に時々止まっていますが何なんでしょうか？ カーテンを開けたら去って行きました。 気にしすぎでしょうか？ 自分の家族には若い女性などはいませんが、情報など何かが漏れている可能性もあるでしょうか？
自分の身を守る為、被害者として、訴訟に「証拠として」使ったりする為に ボイスレコーダーをまわして音声を録音することは合法ですが、 いわゆる「盗聴器」を使うのは、訴訟に使うのであっても違法ですか？ （盗聴器がどんな見た目で、どの程度精度が良いものかは知りません。） ボイスレコーダーをメッシュのケースに入れて、デスクの上に置いていたら、 声よりも、紙の音や振動の音ばかり拾ってしまいました。
タイトルどおりですが 携帯が壊れる磁力と クレジットカードなどが壊れるというか読み取りができなくなる磁力を教えてください。 磁石の大きさによって結果は変わると思うので…↓ 大きさはクレジットカードぐらいでのよくある円い磁石を敷き詰めたかんじです。 ●●●●●●●● ●●●●●●●● ●●●●●●●● ●●●●●●●● ●●●●●●●● みたいなかんじです… 磁力の単位はガウスですよね？ガウスで教えていただけたら嬉しいです。 よろしくお願いします。
先ほど間違えて硬貨を普通郵便で送ってしまいました！もう収集してしまっていると思うのですが、この場合どうすればよいのでしょうか…
知り合いに自宅の駐車場でキーをつけたままにしている人がいます。 気になったので理由を聞いてみると 「キーをいちいち抜き差しするのはめんどうくさいし、うちの敷地内だし、今までトラブルになったことはないから」 ということでした。 ちなみに敷地内は昼でも人気が少なく、柵などで囲われてるわけでもなく誰でも入れます。 現代の日本で彼のような思考の人は他にいるのでしょうか？
特定の建物だけかもしれませんが、 近所の12階建ての建物(外見はマンション、実際はシティホテル)のエレベーターなのですが、 11階までは、エレベーターの扉がガラス窓になっているのに 最上階の12階だけ、外側の扉が窓のない普通の扉になっています。 何故、最上階だけガラス窓のない扉なのですか？
私の友人なんですが、他の友人のマンションに行った時のことです。 マンションの敷地内に本当は停めてはいけないところに車を数時間停めていて、戻ったら車にイタズラをされていました。コインか何かでつけた傷と、硫黄のような臭いのする黄色い液体がまかれ、ワイパーのところには蚊取り線香が。。。 その近くにあったもう一台も同じ状態になっていました。 すぐ警察を呼んだそうですが、一人だけふらっと自転車で来ただけで、あまり現場検証などしてくれなかったそうです。 後日マンションの管理会社の防犯カメラを見たところ、犯人がばっちりうつっていました。 犯人はそのマンションに住んでいて、問題行動を以前も起こしたおばさんだそうです。 もう一人の被害者は車両保険に入っているので、それで直してもう犯人とはかかわりたくないそうですが、友人は車両保険に入っていないません。 一応明日警察にそのビデオを持っていきますが、友人がその車をなおすのには軽く見積もって30万くらいかかるみたいで落ち込んでいます。 そのおばさんが犯人と確実な場合、おばさんは逮捕されるか、示談になるかのどっちかなのでしょうか。 また示談の場合は当人同士で解決しなければなりませんか。 友人は犯人に素性が分かるのを恐れているので、もう自分でお金を出すしかないかとあきらめています。 犯人に弁償させるのにはどうしたらいいのでしょうか。 その犯人は悪いことをしたのにもかかわらず、何も制裁を受けないのはおかしいと思います。
スタンガンってどういうメカニズムで相手の身体に電気を流しているんですか？ 携帯サイズのスタンガンだと、２つの電極が出ていたはずですが、 あれを人体に押し当てても、電流は最短経路を流れるから、 人体の表面のほんの数センチにしか電流は流れないと思うのですが。 それで気絶したりするものなのですか、人体って？
【自宅敷地内への無断侵入】＞注意しても駄目。対策に苦慮しています。 ３年前、大きな敷地の１戸建ての持ち家に引っ越しました。入り口の門から玄関までは１５メートル以上の距離があります。 【クサリをくぐって無断侵入】 入り口の門に張られたクサリをくぐって、自宅敷地内の１０メートル程度の私道（自動車道）を歩いて無断侵入する者が多く大変苦慮しています。 【家の中丸見え】 冷暖房が不要な時期の晴天の日中は、玄関の戸を全開にしています。 玄関の戸を全開にすると、開口部が１．８メートルになるので、全開すると内部が丸見えです。 【パソコンで作業をやっている部屋が玄関前に立つだけで完全に丸見え＞悲惨】 　　●神社の賽銭箱の前の戸が全開になっていると、中が丸見えなるのと同じ状態。 【コスプレ＆大音量のアニソン】 今年の１０月に悲惨なことがありました・・・【大泣】 ●ストレス全開になる書類→【裁判所に提出する口頭弁論の準備書面】を 　ワードで作りながら・・・・ ●大好きなコスプレの服（アニメではない）服を着て→【ストレス解消を図 　りながら】・・・・ ●大きな音でアニソンを聞きながら→（隣家が離れているので音が聞こえない） ●アニソンの音が大きいため、インターホンが鳴っているのに気が付かなかった。 【書留郵便が来て、コスプレ＆アニソンが郵便配達にバレた】＞大泣 玄関に背中を向けて、パソコンに向かっていると・・・・。 突然、玄関で大声がしました。 振り返ると、郵便配達員がアニソンの大音量に負けない大声で「書留です！」。 　【最悪】＞丸見えなので、着替えるどころか、隠れる猶予がまったく無い。 【地獄の恥ずかしさ】 郵便配達員の顔と声が完全に笑ってます。 中年の独身男が、年齢にに合わない制服のような服（学生っぽい）＋ポニーテールに、腰まである目立つ長い紐（房付き）を付けていている・・・・。 　　　●今日からマ王の最終回の「ベリエスの背中にある房の付いた長い紐」とほぼ同じ。 　a.室内でいるときは大音量で聞いている。 　b.屋外に居るときは、屋外スピーカー（完備）で流す。 a.とｂ．によって、門のところまで音が漏れているので、在宅中だと分かります。 　　近隣苦情が無いので小さ音にする必要なし。 【立入禁止の表示】＞文書 ＜私有地＞私有地につき門より奥への無断での立入おことわり。インターホンでの返事が無い場合は、浴室やトイレなどに居るため、応対できない状態です。申し訳ありませんが郵便受けに用件を記載したメモを投入して下さい。後日、こちらからご連絡します。 音が漏れていて、私が在宅中だと分かれば、門柱に取り付けてある目立つ看板に記載した、立入禁止の表示を無視して門のクサリをくぐって無断で立ち入って来ます。 そして、上記の【書留郵便が来て、コスプレ＆アニソンが郵便配達にバレた】のような、最悪の事態になります。 【私生活が晒されます】 広い敷地の奥にある自宅で暮らしているにも関わらず、突然、他人が敷地内に侵入してきて、他人の目に私生活が晒される状態に苦慮しています。（自分が依頼していない郵便や宅配は不意に来る） インターホンに応答が無くても、ネットラジオやアニソンの音がしていると、クサリをくぐって侵入してくる者が後を絶たず大変困っています。 （ネットラジオやアニソンを止めて静かに暮らすのは寂しいです＞１人暮らし） 抗議して、無断での敷地への侵入をやめさせようとすると・・・・ 在宅だと分かっている場合は、書留郵便や宅配便を配達させて欲しい。在宅している家の人である私に用があるので正当な立ち入りだ。無断でも構わない（管理権限をないがしろにする暴言）などと開き直られて苦慮しています。 無断での立入を禁ずる命令を求めて提訴するぞ！。と言うと・・・。 「インターホンの呼び出しに気が付いてもらえないときは、ポストに不在通知書やメモを入れる」との約束をしてもらえますが、２、３か月～６か月すると、忘れたのか故意なのか、再び無断立入をします。 門扉にして施錠すれば解決するのでしょうが、門の幅が大きく（３メートル）、大きな門扉が必要なので、工事費が百万円近くするので、当分はクサリです。 私（家人）が、敷地内に他人が入ることを認知しない状態（無断）での立入を根絶するにはどうしたらいいのでしょうか？。（門がクサリの状態で） イタチごっこのような状態が続いて、【コスプレ＆大音量のアニソン】のような事態に至り、対策に苦慮しています。 良き知恵をお貸しください。
泥棒扱いされたときに誰でも逮捕権があると聞きます。 素朴な疑問なのですが、 泥棒扱いされ、その辺の人間が捕まえに来て、 無理やり捕まえようとしてきて（冤罪側としては襲われる） 胸倉捕まれたり、タックルされて反撃（正当防衛）した場合どちらが悪いことになりますか。 怪我は無傷だとします。
耳のご不自由な方が、勝手口につける防犯グッズを探しています。 玄関につけるインターフォンのようなものではなく、 勝手口に工事をせずに取り付けることができるもので、 人を感知したら室内で光（赤色灯など）が知らせてくれるような器具です。 ネットで探したところ、音で知らせるものは見つかりましたが、 光あるいは光と音で知らせるものはなかなか見つかりません。 どなたかご存知でしたら、教えてください。
17時半前くらいのことなんですけど、インターホンが鳴ったのでちょうど今夜荷物が届く予定があってそれかと思って受話器を取ったら相手が無言なんです。 こちらが「はい」と言って取ったんですがそんな感じなので「どちら様ですか？」と聞いたのですが無言・・・。 怖いので切ってドアスコープを覗いてみたのですが見えない位置にいるのか映らず（汗） 当方女性のひとりぐらしで、以前住んでいたところでも居住者の酔っ払いに怒鳴りこまれたりした経験がありものすごい怖いです（汗） 女性の方、あなたならどうしますか？ 警察に巡回をお願いしますか？ それか管理会社に一応連絡入れますか？ 続くようなら考えようと思うんですけどこれくらいのことで騒ぎ立てるのはおかしいのかな、と思ったり。 わからないのでアドバイスください。
amebaブログでなりすまし被害にあいました。 amebaブログで、言われない誹謗中傷を受けています。 誹謗中傷をしている奴が、私のプロフィール写真を自分のamebaページに貼り付けています。そのIDから、色々な方に誹謗中傷メールをamebaメールで送っているようです。 被害に合われた方が、何故か、自分が同一犯だと決めつけられて、一方的にamebaメールで「あやまれ」だの「退会しろ」だのの攻撃を受けています。 何故同一人物とされたかは、解らないのですが、その中の一人が、自分のリモートホストのパスワードが、荒らしている人物と一致したからだと言って来ました。 自分も、荒らしの人物から攻撃を受けているのに、二次被害にもあっています。 ameba管理には連絡済みなんですが、２日経ってもまだ対応してくれません。 こういった場合、警察のサイバー被害窓口から、被害届を出した方が良いのでしょうか？ 他に何か対策方法があれば、教えていただきたいです。 荒らしの人物からのメールや、二次被害のメールも全て保存しています。 また、先ほど書いたリモートホストのパスワードが一致して、個人を特定するというのは可能なことなんでしょうか？連絡が来た方は、警察のネット被害のパスワードで調べたと言われました。 自分にはネットワークの知識がないのですが、個人でそこまで解るのか不思議でなりません。 非常に困っています。 ご助言の程、宜しくお願い致します。
語り商法での訪問販売員を逮捕する方法を教えてください。 チャイムが鳴り、インターフォンで聞いたところ 「佐川急便です」と言われ、玄関に出ました。 訪問販売で、販売品、会社名を聞いても言いません。 「どういう販売品なのかは、紙に書いて説明します。部屋の中できちんと説明します」との一点張り。 玄関の中に入り、ドアを閉め家に上がろうとします。 何度断っても、帰らないので「何を売りたいのか、用件を言ってもらいたい」と言っても 「紙に書いて説明をします、そうしないと分かりません。」とのこと。 長時間居座り販売製品、会社名を名乗らない。 警察に電話しようと携帯を部屋に取りに行くと出て行きました。 後日、警察に相談したところ「それは語り商法」との事。 退去命令を出したにも関わらず帰らないので不退去罪になるそうです。 犯人を逮捕したいと思い、今後どうしたら逮捕できるのか聞いたら、警察に電話してくれと言います。 それじゃ、前回同様「逃げるから犯人逮捕は出来ないでしょう？」と言うと 「出て行ってもらえばいいでしょう！」と言い犯人逮捕、犯罪を事前に防ぐ気は全然なし。 賃貸アパートで防犯カメラなどなく、記録できません。 ICレコーダー、携帯カメラくらいしかありません。 ・逮捕する為にどの様な対策をするといいか教えてください。 ・それと、この様な犯罪を取り締まる気の無い警察官の苦情を訴える機関などありますか？ 上記2点についてよろしくお願いします。 ご教授よろしくお願いします。
現在、戸建を建築中でホームセキュリティをつける予定でいます。 アルソックと契約する予定ですが、メインコントローラーがLANでセキュリティ会社と 常時繋がることになるのですが、宅内のLAN回線に繋がっているというのは どういうことなのか、今いちピンときません。 全くの素人なので、少し心配に思うのは、LAN回線を通じて、情報の漏洩などは心配しなくて いいのでしょうか？ 自宅のパソコンの内容とか、全部　筒抜けになってしまったりしないでしょうか？ 私の考えでは、いくらセキュリティ会社とはいえ、常時、入り込まれてしまっているような状態は イヤだなぁと思っています。　LAN回線を通じて、ネットの内容やパソコンの内部情報などが 相手が知ろうと思えば、知られてしまうのかどうか、教えていただけると嬉しいです。 よろしくお願いします。
当方は複数の南京錠用の鍵を所有しています。それらの鍵は物理的に殆ど同じ形状をしていますが（歯の部分が違う位）、それらの鍵を暗闇の中で選択しなければならない状況が頻繁に有ります。 何とかそれらの鍵にできれば余りコストと手間が掛からない方法で暗闇でも見分けることができるようにするための何かの差別化を行いたいと考えています。 アイデアを頂けないでしょうか？ 宜しくお願いします。 鍵は一般的な金属の鍵です。特に複製が非常に難しそうな高価な鍵だとは思えません。一般的な南京錠向けの鍵です。
摸造刀みたいなやつじゃなくて 刃物の剣は買うことができますでしょうか？ 家から出さなければ合法ですよね？ 欲しいのはこれじゃないですが、こういうやつです。
自宅の敷地内にカメラを設置して郵便ポストの方角にむけたいのです 誰もがとおる道路もうつってしまいそうです。 1,人や車両が記録されるのは違法となるでしょうか 2,防犯カメラがあることを知らせる表示がないと違法となるでしょうか よろしくお願いします
誰かが部屋に侵入しているかもしれない… はじめまして。 私は一人暮らしの女 22歳 一般の会社員です。 先週の土曜日、会社から帰宅すると 目覚まし時計のアラーム設定が変更されていました。 外出前：7：30にセット　アラームOFF 帰宅後：0：00にセット　アラームON この一ヶ月ほど前にも、 アラームが10：30にセットされていたことがありました。 私には時計のアラームを変更した記憶がありません。 時計以外には特段 変わったことはなく、 部屋のカギは、外出時にも帰宅時も閉まっていました。 マンションはオートロックで、開けるには別のカギが必要です。 もしかして、私の不在中に誰かが部屋に入っているのでは・・・ アラームがセットされている＝誰かがベッドで寝ていたのでは・・・ 帰宅時に鍵がかかっていたということは、合鍵を持っている人物では・・・ そう考えるととても怖いです。 つきましては、以下のことについてご教示いただけたらと思います。 ■質問１ まずは、「絶対 誰かが部屋に入った！」という確証を得たいのですが 何かいい方法はありますでしょうか。痕跡だけではなく、 動画など侵入者を特定できる証拠が残る方法なら尚うれしいです。 ■質問２ 警察に目覚まし時計を持っていったら 指紋鑑定をしてもらえたりするのでしょうか。 また、その場合の予算は・・・。 ■質問３ 一般的に、誰かが部屋に侵入しているかもしれないという場合、 私はどのような行動をとるべきなのでしょうか。 私としては、もし誰かが部屋に入っているのであれば犯人をつかまえたいです。 気をつけるべき点、とるべき行動、手順などあればお教えください。
1歳半の子供がいます。 最近はドアなどを開ける方法を覚えてしまって、色んな部屋を空けて 入るようになってしまいました。 背伸びをして、やっと、ドアノブに届く状態で、ドアを開けるのが 面白いみたいで、ドンドンあけています。 そのうち、目を放したすきに、玄関のドアも開けて、外に勝手に出て 行くようになるのではないかと、心配しています。 チェーンロックをしていると、帰って来た時に入れないので、 鍵だけをしていますが、そのうち、鍵の開け方も覚えるでしょう。 子供が簡単には鍵を開ける事ができない（一般的なまわすタイプなのですが） 触れられないような、ガードするような部品ってないでしょうか？
自転車の防犯登録について 自転車の防犯登録が出来ているかどうか、本人が確認できるもの なのでしょうか？ 実家の母から自転車を譲渡され、主人名義で近くの自転車屋さんで防犯登録をしました。 しかし、今まで２度の職務質問を受けていますが、自転車の防犯登録がされて いないと警察官の方から指摘を受けました。主人の名義もないし、実家の母の名義にも なっていないそうです。１回目の職務質問で防犯登録されていないことを指摘され、 近くの警察署に確認のお願いをしましたが、それから半年後、２度目の職務質問でも 防犯登録をされていないことを指摘され、事情を説明し、解って頂きましたが、 正直、納得いきません。 ご回答、宜しくお願い致します。
ピンホールカメラで撮影され、センター管理されている防犯映像は、要求すれば、店舗で確認することはできるのでしょうか？店舗は華屋与兵衛さんです。
防犯用の警棒を護身用に所持しようと考えています。 昨今、非常に物騒ですので、目があっただの肩がぶつかっただので絡まれて殺されたり、挙げ句の果てには、無差別殺人まで起こる世の中です。 綺麗事では回避できない事が多いですよね。 実は、防犯グッズの中から警棒をチョイスしたのには訳があって、私は剣道の有段者なんです。 従って、スタンガンやスプレーよりも扱いやすそうだったので警棒を検討しています。 実際に警棒を使った事はないので利便性は？ですけど。（かといって、木刀や日本刀を持って歩くわけにもいきませんし） ところで、所持に関する違法性云々はともかくとして、仮に私がこの警棒で暴漢を撃退して、暴漢に怪我を負わせた場合って、過剰防衛になり罪になるのでしょうか？ ちなみに暴漢は、ナイフなどで襲ってきたと仮定します。
突然ですが、華屋与兵衛って防犯カメラありますか？
財布の盗難にあった場合、以降どのような行動が必要でしょうか？ ２２の大学生です。 先日、ある部活が外で活動中に、部室に置いてあった財布が無くなったそうです。 どうやら、財布の盗難にあったみたいです。 高校の頃に、財布から現金の抜き取りもありました。 しかし今回は、財布自体が無くなってるので、盗られた方の今後が気になって仕方ありません。 現金だけ抜き取られたなら、何とか銀行からおろして、どうにか頑張れそうですが、 でも財布が無くなったら、中に入ってるキャッシュカードから何まで無くなったことになるので、 ・・・・・・どうなるんでしょう。 カードを財布と別にしてる人もいるかもしれませんが、一緒にしている人も多いハズです。 私たちは外出する際、大抵の場合、財布も持って行くと思います。 そして、財布が無くなる。 そんな時、いろいろ弊害があり過ぎて、一緒くたにまとめられないのですが、 ・銀行のキャッシュカードの再発行手続きをする。 ・親や知り合いからお金を借りて、当面の生活をどうにかする。 くらいでしょうか？学生なので、学生証の再発行も必要かもしれません。 家のカギを入れてても、大家さんや不動産に電話すればなんとかなりそうです。 お店の会員カードとかは後々にまわせるとして、その他に考えられうる、するべきこと。しなければならないと思うことはないでしょうか？ お手数ですが、ご回答お願いします。
身に覚えのない質問？ 教えて！gooのニックネームについてです。 自分と同じニックネームの人って存在するのでしょうか？ 実は、回答があった場合、メールでお知らせしてもらうようにしているのですが、 自分が質問した覚えのない質問（つまりニックネームが同じ）の回答が 今朝メールボックスに届いていました。 ただ、自分のメアドに送られているわけですので、ログインのIDやパスワードなど 全くの知らない人が使えるはずはないんですよね＞＜ しかも、質問内容が、ちょうど自分が気になっていたことと一緒で、 質問した時刻を見ると、私は家で寝ていました。 文面も自分の書く言葉ではないような気がしましたし、というより全く記憶にないのですが、 やっぱり私が質問したのでしょうか。 それともIDやパスワードがもれている、ってことでしょうか。 よくわからない質問でごめんなさい。 回答お待ちしております。
恥ずかしい話、至急防犯カメラの購入したいのですが、セコムとかに電話したほうがいいでしょうか？ 　２４時間録画上書きしたいです。異常のない日は消去、ある日は保存したいです。 　陰湿な人間がいますので、取り押さえて、起訴したいのです。 　自分でカメラを買って、家庭用電源１００Ｖで録画できるでしょうか？ 　屋外なので、線を壁に穴開けて通さないといけないですが。 　お持ちの方、いろいろ教えて下さい。最近おかしなのが、多いので困ってます。
【住居】最新のセキュリティと防犯対策を教えてください。 お世話になっております。 怖い夢を見て目が覚めてしまいました。 たまにマンションのチラシで「女性も安心」 といった物件を見つけるのですが、実際はどうなのでしょうか？ マンションと一戸建てはどちらが安心なのでしょうか？ オートロックだけでは誰かについて行けば入れてしまうので心配です。 現在アパート暮らしです。母が高齢で足が悪いため１階です。 何か防犯対策でいいものはないでしょうか？ 今は母と住んでいるので怖さはさほどないのですが 一人になったときが心配です＝今の所、何も防犯対策はしていません。 アルゾックやセコムといった警備保障？はどうなのでしょうか？ でもアパートでつける人は…いない気がします。 アドバイスをください。 よろしくお願いします。
俗に、質問ですが‥、 例えば、交通取締り中、違反を犯して静止を促されながら、無視して逃げた場合、それは後になって切符を切られるのでしょうか？？ また、それは、警察がナンバーを見ている事が前提ではありますが。 何方か、分かる方、宜しくお願いします。
私の利用しているサイトで知り合った女性とメールの交換をしているうちにどこかで会いましょうということになり、約束して会うことになったのですが、メールを見ていたらやたらとポイントの消費が早くてポイント追加する為慌てて動き回っているうちに約束の時間が過ぎて相手も帰ってしまいました。相手の方から先日のことについて納得がいかないからと、話し合うためにポイントを移行してきました。それで又会う約束をするためにポイントを追加しろと言ってきました。出来ないのなら、こいつに騙されたと警察へ行って相談すると言ってきたのでポイント追加したのですが、メールをやりとりしていると、やっぱりポイントの消費が早くてサイトの方に電話をかけて聞いたところ、場所や半角文字等を使うと１０倍くらい多くなると言い、利用規約でポイント追加しても相手のメールアドレスや携帯番号を教えることは、出来ないと言いましたが、本当なのでしょうか。相手の女性はサイトの関係の人間なのかどうか？連絡しない方がいいとは、思うのですが、誰か是非いいアドバイスお願いします。
３ケタの数字を合わせてロックするタイプのスーツケースがあかなくなってしまいました。困っています。 鍵はありますが、数字が分からないためにあけることができません。処分するしかないのでしょうか。
駅前の駐輪場を使ってる者です。 2週間ほど前、いつもの通り朝5時半に停めて、4時に帰ってくると自転車のベルが壊されて無くなっていて、段階切り替えが壊れていて、おまけにサドルが一番上まであがっていました。 嫌がらせかと思うんですけど駐在員はそんな人見なかったと言いました。 次の日もまた同じ時間に利用して帰ると、今度は全部３点治っていました。 その後、ここ1週間ほどで同じ事が３回繰り返されています。 その駐輪場はいつも駐在員が見ているし、私は駐在員が一番見えやすいところに停めています。 駐輪場がここしかないのでこれからも使っていくつもりですが、一体誰が朝から夕方の間でそんな事できるのか不思議で気持ち悪いです。 駐在員に聞いても分からないと言われるし、よく見ておいてくださいと言っても次の日また壊されています。 こんな経験された方いらっしゃいますか？もし居られたらどう対処したかなど教えてもらえたら嬉しいです。お願いします。
ベランダのクレセント鍵を防犯対策の鍵付き鍵にしたいのですが、これってマンションを出る時に取り外しが可能なんでしょうか？また窓枠の上下に取り付ける補助鍵も取り外しはできにくいもんなんでしょうか？女性の一人暮らしなんで防犯が気になりますが、退去時の現状回復 でもめるのも嫌なんで…。上記、防犯グッズ利用されている方また詳しい方教えて下さい。
隣人トラブル？ベランダに物を投げ入れられた。 おととい、夜中（1時前）音楽を聴いていたら、ものすごい音が窓の外から聞こえてきました。音の様子からいうと、グラスが割れるような音。非常にびっくりし、動揺しました。 その場で確認するには恐ろしすぎたので、朝、確認したところ、予想通りで、ベランダにお皿の破片が散乱していました。破片の状況からいって隣人が投げ入れたか隣人との境にあるパネルに投げつけたかどちらかです。隣人は男性（単身者か世帯者かは不明）、私は女性です。 原因を考えると、その時の音楽が（窓を開けていたため…）隣に聞こえていてうるさかったのだろう、と推測はでき、自分に非があったことはわかります。しかし、お皿を投げ入れるというのも相当だと思いました。それだけ今まである程度の期間、不愉快な思いを隣人にさせていたように推測できますが、そんな手荒な真似をする隣人が今後何をするのか、怖くて仕方がありません。 気密性の高いマンションですので、おそらく、その隣人も窓を開けていてうるさかったのでしょう。窓を閉めればこちらの音は聞こえなくなる程度の音量だったはずです。私も、一昨日、別の隣の部屋から、友人たちとの話し声などが夜中まで相当うるさかったですが、私は音を立てる隣人に対し何かするのではなく、窓を閉めたら聞こえなくなりました。 そこで相談なのですが、私は何か対処をしておいた方がいいのでしょうか。もちろん、音楽やテレビを見る時は窓を開けない、夜遅く音を立てないようにしますが、例えば、警察や管理会社に一報を入れておく、等、私は何をすべきなのでしょうか。 今現在、お皿を投げ入れられたという事実が、私一人だけしか知らない状態でいることに恐怖を覚えます。一人暮らしですし、何かあったら…と。 お知恵をいただけますでしょうか。よろしくお願いいたします。
賃貸マンションで一人暮らしをしており近々、簡単な防犯用具を取り付けようと思っておりこちらのサイトで調べてみたところ、。ベランダ窓枠の上下に取り付ける補助鍵や防犯シール、また玄関ドアの内側鍵に取り付けるピッキング防止カバーは一度取り付けると糊が残ってしまったり、窓枠補助鍵は取り外しが難しいとありましたが本当でしょうか？賃貸なので退去時に現状回復できないものは避けたいと考えています。
小学生の下着泥棒　対処方法 わたしは主婦で、主人と子供の3人暮らしでアパートの１階に住んでいます。 この間の日曜日、午後１時のことです。 幼いこどもがいるのでお昼寝をさせようと、ベットで横になっていると、 うちのまわりをタッタッタッタッタ…と走る音が聞こえて、 たまに、小学生の子供たちがかくれんぼをして遊んでいるので、 「またかくれんぼしているんだなぁ～」と思っていました。 （うちのまわりは道沿いではないのでそれ以外では知らない人が入ってくることはありません） ところが、突然風もないのに洗濯ばさみがカチカチカチ…とけっこう音がしたので、 なんだろう？と窓を開けると、 ブロックにのって洗濯物を盗っている小学校高学年ぐらいの男の子がいました。 私に気づき走って逃げていきました。 その後すぐ洗濯物を確認すると、私の下着が盗まれていました。 すごく怖くて主人には話しましたが、警察には話していません。 それ以来下着は部屋の中に干すことにしましたが、 またくる気がします。 今思えば、部屋の中を何度も覗いていた男の子が前にもいて、 そのときも「かくれんぼしてるんだ」ぐらいにしか思っていませんでした。 でも、そのときも真近で目が合ったのでぞっとしたのを覚えています。 ちなみに、物干し竿は身長１６２cmの私が背伸びしてもとどきませんが、 干してあるパンツぐらいは盗れる高さです。 小学生でもまた来たら警察に連絡するべきですか？ なんとか警告したいというか、やめさせたいのですが、 なにか方法はありませんか？
ネットワークビジネスを晒す為のサイトを作りたいので皆さんの知っている、ねずみ講・マルチ商法等の問題商法を行っているグループ名と取扱商品を教えて下さい。
バイクのパーツ盗難の有効な防止法を教えてください。 今年に入って、３度バイクの盗難にあいました。 春には、バイクごと持ち去られ、壊されパーツを取られた上、近所の田んぼに突っ込まれておりました。 修理して乗る気力もなく、修理の費用も掛かることを考え、あらたに中古のバイクを購入したのですが、３ヶ月も経たないうちにシート、ガソリンタンク、サイドカバーを盗まれました。その日、たまたまカバーをかけ忘れていたのが悪かったと思い、まだ、取られた部品の準備ができていないため、取られたままの状態の車体にしっかりとカバーを掛けていたのですが、今朝、出掛けに見るとカバーがカッター様のもので大きく切り裂かれており、残っていたパーツの中からミラー等を取られていました。 マンションに住んでおり、ガレージ等はないので、厳重に施錠しカバーを掛けるくらいしか防犯対策の取りようがないのですが・・・・・。 何か有効な対策を御存知の方がありましたら、教えてください。
止水栓をしめるいたずらについて。 知恵袋でも質問したのですがこちらでもお願いします。 実家での話です。 先日、夜10時頃突然すべての水道が出なくなったそうです。 止水栓を確認したところしまってはいなかったのですぐに夜間でも対応してくれる業者さんに電話したそうです。 その後やはり気になりもう一度止水栓を確認すると全開にはなっていなくて全開にしたら水が出るようになったそうです。 すぐに業者さんにはキャンセルの電話を入れて翌日水道局に電話したところいたずらでしょうね、と言われたそうです。 そういういたずらは多いのでしょうか。 止水栓は駐車場の道路に面したところにあり、目に付きやすいと言えばそうですがすぐ上に街路灯があり見通しの良いところにあります。 少し前に同じ駐車場に置いてあった古いゴム製のホースを盗まれたこともあり警察にも電話したそうですが、お巡りさんはいたずらだったらきつくしめるんじゃないかと言っていたそうです。 もう30年ぐらいその家に住んでいますがそのようなことははじめてだそうです。 自然に止水栓がしまるわけはなく、何だか気味が悪く住人を外に出させるためとかだったら怖く年寄りだけの世帯なので不安に感じます。 何か情報をお持ちでしたらよろしくお願いいたします。
気をつけて新しい詐欺？ 少し前ですが北海１番だか北海市場だかの名前で過去に取引のあったお客様に 創業○○ねんを記念して昆布を送らせています。という内容でした。 送るにあたって住所はお変わりないですかと住所をしゃべるように誘導してきます。 つきましては創業記念で詰め合わせの販売をしています、 いかがですかとくる。 金額にして１万くらいですが説明がおかしかったので当然断りました。 すると突然電話を一方的に切ってしまいます。 （かにを一杯ではなく１匹といったり説明がおかしいのです。） 国民生活センターに聞くと「少し前に詐欺の集団が捕まった事例がある」とのことでした。 勝手に会社の名前を使ってるのかもしれません。 なにを送りつけられるかわからないのでタダに吊られないで断るに限ります。
今日の夕方、雨の降った帰り道を一人で歩いていたら痴漢にあってしまいました。初めてです。 私は女子高生です。 スカートをめくられて、太ももあたりを少しさわられましたが、手提げで振り払ったら逃げていきました。 この地域では痴漢の話はあまり聞きませんが、警察にパトロールをしてもらいたいです。 パトロールのお願いは匿名でできますか？電話か交番に行くのかどちらがいいですか？ もっとひどくなるようなら考え直しますが、今回のことは一人でなんとかしたいのです。 あと、やはり徒歩より自転車の方が痴漢に遭いにくいですよね？
窓に貼るタイプの所謂「防犯フィルム」を購入しました。購入した時に、カレンダーのように巻かれた状態でした。大きかったので、2等分にカットして使いました。勿論説明書のとおり窓ガラスに貼付しましたが、両端がめくれてしまいいつまでたってもくっつきません。このような場合、どう解決したらよいのでしょうか？何方か教えて下さい。
困り事が起きましたので、法律に詳しい方いましたら教えてください。 私が借りている駐車場に建材が捨ててありました。捨てた相手は近所で家の建て直しをしている 家に来ている建築業者です。 警察も呼びましたが、不法投棄について調べてみたのですが ５年以下の懲役または１０００万以下の罰金となっています。 実際の所は、相手にどの程度の罰則が行くのでしょうか？ ちなみに、その建築屋は、その駐車場の誰も借りていない所に無断で車を止めていて 駐車場内で、交通事故（他の借りている方の車にぶつけた）を起こしました。
ガス感知器（ガス漏れ警報機）の設置義務と費用について ガス感知器って法律で付けることが決められているのでしょうか。 最近はガス器具の性能が良くなってガス漏れなんて ありえないように思うのですが。 付けなければいけない場合、費用はどのくらいかかるのでしょうか。
筆跡鑑定ってどのくらい正確なんですか？例えば、３０人の人がいたとして、全員に長い手紙を書いてもらってだれが書いたのかあてることはできますか
緊急地震速報について 先日、携帯電話に地震速報が流れました。 ドコモの携帯を使用しています。 福島県が震源地でしたが東京にいましたが地震速報が流れました。 そこで質問なんですが福島地域に住んでいる人には地震がある数秒まえに 啓太に事前予告刑法なるものが携帯に流れたのでしょうか？ それとも従来通り自身が起きてから速報が流れたのでしょうか？
盗聴器発見器の信用性について はじめまして、盗聴器の特集を組んだTVを見て不安になったので、 お聞きしたいことがあります。 盗聴器発見器というものを探していたところ、いろいろありよくわからなかったので、 見かけは頼りない感じでしたが、市販されているほとんどの盗聴器に対応している、 と書いてあったので思い切って５０００円ぐらいのものを買いました。 早速、家の中をやってみたところ、いろんな所から反応があり、 盗聴器発見器の説明書には、盗聴器があるとまずランプが点灯し、 その後、さらに近づくと、アラームが鳴ると書いてあります。 家電に近づけると、このランプとアラームが鳴るのですが、 これは盗聴器が仕掛けられていると考えていいのでしょうか？ 一人暮らしで近くに頼れる人もいなく、盗聴器があると思うと、怖くてしかたがないです…。 できるだけ早く対処したいので、回答をお願いします。
先日某音楽サイトにメールアドレスを送信したところ、いつの間にか出会い系サイトの会員になっていました。しかも二つも！両方とも18歳未満利用禁止となっていたのですが、私は高校生です。 メールがドンドンくるようになり、すぐに退会ボタンを押しました。退会まで一週間かかると言われ、その間もメールは届き続けます。最初は無視していたのですが、何度もしつこくくるのでメールを帰してしまいました。無料と書いてありましたし。退会はメールを返したらやり直そうと。返したメール相手に18歳未満であることを伝えると、すぐにサイト側から強制退会の通知がありました。 もう一つのサイトも同じような作りで退会ボタンを押しましたが、メールを無視して３日目。無視は人間としてどうだこうだという内容が届き、カチンときて懲りずにメールを返信してしまいました。今度は年齢が規定に届いていないと送っても強制退会通知かず相手は完璧スルー。そのままズルズルメールを続けてしまいました。するとプロフィールや写真を見てほしいという内容のメールが届き、軽い気持ちで何度か見てしまいました。 ここで利用規約的なものがあることに気付きました。最初だけ読むとメールは無料とありましたが、下の方に、写真やプロフィールを見ると10ポイント消費し、1ポイント100円だかの支払いと書いてありました。 慌てて退会ボタンを押し、メールアドレスを変えました。サイトに登録したのはアドレスのみです。しかし家は携帯代は親が全て払ってくれていて、引き落とすようになっていると思います。料金は支払わないつもりですが、支払わなければいけませんか？
出会い系サイトの女性と会うことになったのですが、相手はすぐに会いたがってきて、かなぁり怪しい感じです。 美人局やアムウェイ対策に以下のことに注意するつもりですが、他に何か注意すべき点はありますか？ ?相手の行きたいところへは行かない ?人気の多いところで会う ?貴重品はなるべく持って行かない ?個人情報は漏らさない（住所、TEL番、アドなど） ?セックスしない 危険かもしれませんが、どんな感じで来るのか、かなり興味がありますw （こんなことに首突っ込む自分もバカだとは思いますが…） なにかアドバイスがありましたら、教えてくださいw
万引きＧメンというのはビデオ撮影までするのですか？それは合法なのですか？先日、あるホームセンターでのことです。私服保安員らしき人が女性にガナっていました。テレビで見るあんな穏やかな感じではなく、いつまでも事務室に連れて行かずにひどい口調で怒鳴り続け、片手にはビデオカメラ。近くで見ていた私ははじめは盗撮マニアに女性が脅されているのかと思いました。決してその女性を擁護しているのではなく、あのような方が撮影した映像はきちんと管理されているものなのか、また、女性が撮影をやめるよう言っても「裁判の証拠にするんだからな」と言ってやめないその様子は、普段からそうして自分も撮影されているようで不安に思いました。なんだかそのお店に行くのが嫌になってしまいました。そういった盗撮のような映像も裁判では証拠になるものなのですか？？罪を犯した女性は勿論悪い。しかし、その方にも人権はあるわけで・・・。あの映像がきちんと管理されていることを祈ります。加えますが、万引きは悪いことです。
今日、とても奇妙なことが起こりました(´・ω・｀) 家に帰ってきて、鍵を空けて 入ってすぐの部屋のベッドに 鍵を置いたのですが、 後から帰ってきた妹が、 鍵を閉めたのに入ってきたので聞いてみたら、外に鍵がささっていたと言ってきました。。 前から、オーディオをつけたらいきなり音量がありえないくらい大きくなっていたりと、不思議なことがあったのでネットで調べたら、不審者が自分が居たのを残すためとか書いてあって 今回のこともあり相談しました。 ちなみに、私はマンションの二階に住んでいて一応オートロックはあるのですが、裏から普通に入れるという意味がないものです(>_<。) 昨日も夜に来客があり、インターホンがなったのですが、すでに玄関前に居て、驚いてるうちに居なくなってしまいました。 それと、春ごろ家の近くで知らない人に朝、声をかけられアドレスを聞かれました。 母は、鍵をなぜか開けておきなさいって感じで言ってきて、 自分が帰ってきたとき鍵が閉まっていると「なんで閉めるの？」とか聞いてきて、毎回はなしても分かってくれません。 長くなってすみません・・・ これは誰か出入りしていて危ない状況なのでしょうか？ また、母に分かってもらうにはどうしたらいいでしょう(/_;)
支払う義務は？ パソコンの履歴に「アダルト」表記があったので、 中2の息子に問いただすと、 課題の調べ物をしている途中興味で「アダルトサイト」へ行き、 友達と2日間で2時間位「アダルト動画」を見たと言いました。 よくこちらの相談でもあるような、 「18才以上ですか？」のイエスクリックや、 「再生」クリックは何回押したかも覚えていないとの事。 ただし、住所や氏名、電話番号、メールアドレス等の入力は全くしていない、 見ている間一度も「登録完了」や「請求金額」等の画面は出てこなかったので、 テレビでＤＶＤを見てる感覚で見たといいます。 ウィルス対策は、 パソコンを起動する度に全て「ＯＫ」のサインが出ていましたので、 万全だと思っていました。 今の所、再起動する度の画面は正常で、 請求画面等は出ていませんが、 メールの受信トレイは怖くて開けていません。 電話や郵便受けのチェックも怖くて心配です。 よくこちらの相談にあるような、 うっかりワンクリック詐欺に遭ってしまうというパターンではなく、 息子達が見ようと思って長時間見た「アダルト動画」なので、 今後何かしらの請求が来たら払った方がいいのでしょうか。 他に相談する者がいませんのでどうぞよろしくお願いします。
「シーエス」を名乗る会社の迷惑電話 本日2010年9月23日午後５時ごろ、「シーエスのタノクラ」と名乗る若い男からセールス目的と思しき電話がかかってきました。小生、日頃からこの手の電話の主とは徹底的にケンカする主義のため、「会社所在地・電話番号など教えろ」「そもそも用件は何だ。３０秒で言え」などと問い詰めましたが、「営業ではない」「まず話を聞いてくれるか」などとノラリクラリするばかりなので、「お前そんな仕事していちゃ駄目」「人間失格だ」「そもそも名簿どこで手に入れた」等々挑発。結局小一時間の攻防の末、向こうから切ってきました。 そこで本題なのですが、この「シーエス」の正体を突き止めたいのですが、何か情報お持ちの方いませんでしょうか？　タノクラ氏は「ディベロッパーの会社」と言っていたので、巻頭圏の不動産系だとは思うのですが（小生東京在住）。ネットで検索しても、同じやり口の迷惑電話が「シーエス」からあったという書き込みぐらいしかヒットしませんでした。 ちなみに１３６で相手番号調べたら非通知でした。
財布をよく落としてしまうのですがいいアイデアないでしょうか？ 2つ折りの財布をズボンの前ポケットに入れて映画を見ていると、 上映が終わって映画館を出て財布がないことに気づき、 映画館のスタッフの方に一緒に探してもらったことがあります。 結局運良く見つかったのですが、 座っているうちにポケットから落ちてしまったようでした。 男性用の財布を落としにくくする方法っていいアイデアないでしょうか？
病院で入院してます。外泊から帰ってきた時に持ち物チェックをされます。携帯純正のコード型充電器は使用が認められていないので、ナースステーションに預けることになります。その充電器は入院中いっさい使用不可で、変わりに単３の急速充電器を使ってます。今回くつの中にコード型充電器を隠して持ち運ぶことに成功しました。 このように隠して関門を通過できるようなグッズを知ってる方いないでしょうか？今のところ「隠し金庫」の本しか出てきません。例えば太もも当たりにビシッと巻きつけられるバンドのような物…とか。知ってる人、購入方法など教えてください。
錠についてご指南願います。 「BOZAKI　GERMANY　EXCLUSIVE DESIGN　BY　●▲■　PL5501」と書かれてあり、これがブランド及び型番（だと思う）の錠を思う様に使うことができず、悩んでいます。 思う様に使えない点は、この錠は下部に３ケタの番号があり、それらの番号がダイヤル式になっているので、それらを回転させて３ケタの数字を入力するタイプだと思われるのですが、当方はこの錠に理想の３ケタの番号の設定方法が分りません。 どなたか、３ケタの番号の設定方法を教えてください。 よろしくお願いします。 ドイツ製の錠には一般的な番号設定方法があるのでしたら、教えていただけるとありがたいです。
役場の人が来て国勢調査のチラシを持ってきたのですが担当者の携帯番号も役場の番号も記載されてませんが役場の方ならチラシに携帯番号ぐらい残しますよね？
電車の券売機って、いつ誰が何の切符を買ったかまで特定できたりするのですか？ ふと気になってみました。
消火器は40度を超えてはいけないの？ こんばんは、 先週個人で、ミヤタの http://www.gear-m.co.jp/bousai/lineup01/sa-20a.htm SA-20Aを購入したものですが、 質問があります。40度を超えない所となっておりますが、私の家は木造の南側で、真夏になると、外気温でも、40度を超える　場合があるのに、家の中だともっと超えると思います。区役所が設置してある外の消火器も同じ環境だと思いますが、本当に、40度を超えてはいけないのでしょうか？あと、消火器のボックスは購入した方が良いのでしょうか？ どなたか詳しい方教えて下さい。どうぞよろしくお願いします。
コンビニのバックルームの監視カメラですが事務所で見れるモニターにバックルーム映像が写っていないとすればバックルームにカメラはないと考えて良いのでしょうか？ 退社後にプールに行く予定があり雑貨や菓子類が置いてあるバックルームで水着に着替えてしまいました。。。カメラの確認は出来ていないのですがバイト仲間によるとカメラあるかもね。。とのことでした。。。。 いつもモニターに映っている映像は確か６～９分割で店内のみです。。 操作などしてバックルームに切り替えたりできるのでしょうか？映像が残っていてみんなに 見られていると思うと出社するのがつらいです
私の車に位置情報発信器が取り付けられていたようです。 詳細は書きませんが、私の行動がすべて第三者に把握されていました。 車のどこにどのように取り付けるのでしょうか。 勝手に取り付けられないようにするための注意点を教えてください。
昨日の午前中、彼の携帯に警察から電話があったそうです。 仕事中のため電話に気付かず夜の８時頃に折り返し電話したそうなんですが、どこの課か誰の担当かわからない。と言われ、今日も電話を待っている状態です。 今日のお昼休みになっても電話は来ない様子で、彼の方から電話をしたそうなんですが、昨日と同じく担当者がわからないとのこと。 身に覚えは全くありませんが、やはり警察から電話というのはドキドキしてしまいます。 現在婚約中で、彼と同棲しており家も彼名義、インターネットも彼名義で私が利用しています。 もしかすると私が知らないうちに何かしてしまって、彼に連絡がいったという可能性も考えられますか？ やましい事はありませんが、何か悪い事をしてしまった気持ちで心がモヤモヤとして落ち着きません。 警察から電話が来る際の用件として、考えられる事は何ですか？
カードキーも兼ねている社員証を紛失しました… たった今気づき、心当たりのある施設・機関＆警察に問い合わせおよび届出をいたしました。 会社のほうは営業時間を過ぎているため問い合わせができていません…。 朝一で報告をするつもりなのですが、報告をすれば全社員の社員証を再発行することになるのでしょうか？ 私の所為でそんな大事になるかと思うと震えがとまりません… 紛失したＩＣカードのみ利用できないように…といったことは不可能なのでしょうか？
寒冷地の別荘購入を検討中ですが、南国育ち故、冬期の水道などの管理に不安があります。冬もできるだけ毎週末利用したいのですが、毎回水抜き、通水をしなくてはいけないのでしょうか.凍結防止ヒーターをつけっぱなしでは問題があるんですか？
スチール棚（書棚）の鍵を付けたい スチール扉（書棚）の鍵につきまして、以前もこちらで質問させてもらった際、 スライド錠を教えていただいたのですが、私の探し方が悪いせいか、 扉に見合った物が見つかりません。私が見ていたスライド錠はガラスがメインのものが 多く、対応している扉の厚みが薄いものでした。 ちなみに、扉の厚みは２ｃｍ・引き戸（スライド）タイプのもので、 扉と扉の間は５ｍｍの隙間があるタイプでした。 見た感じは添付写真のものになります。 （もともと鍵はついてるタイプの棚なのですが、鍵が紛失しており、 古い為注文できる業者も不明になっております） 皆様のお知恵をお借りできればと思っています。 よろしくお願いいたします。
TSUTAYAカードでエネオスで給油したいのですがセルフの場合、暗証番号も必要でしょうか? 自分で入れない場合も仕事上あるので…
労働安全啓発ポスターの入手方法 ---------------------------- お世話になります 安全啓発ポスターですが　かなり大昔のポスターが 会社に貼ってあります 昔のものなので、近年のものにはりかえたいです このようなポスターは　どこに行けば、 どのようにすれば　入手できるのでしょうか 安全啓発がいちばんいいのですが 建設関係、交通安全、防犯　防火等　でも いいかと思っています 宜しくお願い致します
たまたま通りかかったら○○さん（私）がのってる自転車止まってたから家分かっちゃった 昨日は何処にも出かけなかったんだね 家から出てきたお父さん見たよ 家の離れには何があるの？ ○○さんが車買った時の担当者とメル友になったよ 等、気持ち悪い事を職場の一人に言われます。 ストーカーか、泥棒に入るつもりか分かりませんが、色々知りたがってきます。 その人の家は私の家から車で５分程の距離で、私の家の前は細い路上で住宅街の行き止まりなので、たまたま通りかかるなんてありえないです。 相手は四十代後半の男で、私は二十歳の女です。 どうやって対処すればいいですか？
不在時にポストに入っている不在票を使って虚偽をされ商品盗難されました 　商品が届く際に不在の場合、不在票をポストまたは玄関口の分かるところに、 置いてあることはよくあります。 　他人が、その不在票を利用して商品に記載している電話番号に連絡をして、 商品２２箱を搾取されました。運送会社に問い合わせたところ、本人をたかって 取得されてしまい、地元の警察署に被害届を出しに行きましたが全く受け付けて もらえません。 　犯人及び、搾取されたときの証拠などは私が運送会社を通じて集めましたが、 犯人が分かっていたとしても一切無視して捜査されてくれないのでしょうか？ 　（証拠品は全て揃っております） 　被害品額は約２５０万円、商品の重量は３００キロ、箱数は２２箱です。 　警察は、何もしてくれないところなのでしょうか？ 　 　被害届の申請は既に２～３回行っています。 　詳しい方、どのようにすればよいのか、アドバイスあればよろしくお願いします。
海外でクレジットカード使用の際、 暗証番号を入力したのにサインまでさせることはあり得ますか？ ２重支払にならないか不安です。 よろしくお願いします。
今 ゆうちょ銀行の、ATMにて残高55万の、通帳を拾いました、 交番にいきましたが、不在の為時間が無いので会社に出勤しました！ 仕事が終わり次第、交番に届けにいきますが、預金通帳の拾得の場合は、落とし主からの、謝礼は頂け無いのでしょうか？
デスクトップ　タスクバー右に表示　金銭　プロバイダニフティに機能ありますけど必要ですか？
プロパンガスについて質問です。 一般的にプロパンガスによる爆発が起こる場合の原因って何でしょうか？ 例えば、ガスボンベの異常、ホース等ガスボンベからの接続機器の異常等。 一番高い確率で、どのような具体的な異常が原因でプロパンガスの爆発事故が起こっているのか教えてください。 よろしくお願いします。
金庫破りで聴診器を使うというのはドラマなどで見られますが、 ドアのピッキングで聴診器を使うことってあるのでしょうか？
携帯のストップのもなるような小型で緊急時の通報とか山道で方角ががわからなくなった時、使用できるコンパス付きのホイッスルが欲しいのですがご紹介ください。
ご近所トラブルの解決法。アイディア募集。 単身で7月から新居マンションに引っ越してきました。（単身） 隣の単身老女がご自分のベランダから乗り出し、こちらのベランダを覗きます。 そして、ああしろ、こうしろ、とインターホンで言って来ます。 （例　引越し用のダンボールが積み上げてあるので、ごみに出してくれ。、、朝9時に・・・今日はごみの日で、お宅のベランダにごみが1袋あるから、出してくれ・・・。など） ごみは出すまでの間ベランダに仮置きをしているのですが、 とりあえずインターホンの電源は切りましたが、宅配など別の人も来るのでそうそう切りっぱなしにも出来ません。 覗いてあれこれ指図してくるのがおかしいと思うんです。 今のところ、警察にきてもらって、覗きはやめるように注意してもらおうかと思っていますが、何か対策法はないでしょうか。 どうぞお知恵を拝借冴えてくださいませ。
お知恵をお借りしたいと思い投稿させていただきました。 実は先日、外出した際に自宅の鍵を紛失してしまいました。 帰宅後、紛失したことに気がつき探したところ外出先の駐車場にて鍵を無事見つけることができました。 鍵の種類は『ディンプルキー』、鍵を落としただろう時間から発見までに約四時間ほど間がありました。 この場合悪意のある第三者に鍵を複製された、自宅を特定され盗難被害にあう可能性は高いでしょうか？ 私個人の不注意により招いたことなのに、このような質問をしてしまい申し訳ありませんが何卒よろしくお願いいたします。
私はブログをやっているのですが、友人とネット上で交友のある人たちのプロフィールを勝手につくってしまいました プロフィールはHNとそのブログを見て得られたその人の印象、そしてその人のブログのURLとそこに写真があればそれも転載していました ところがその中の一人がそれを見て、勝手に写真を使ったことに対し怒ってしまいました 私はすぐにそのプロフィール一覧を消し謝ったのですが、彼（または彼女）はプロパイダに私の情報を要求すると言っています ちなみに間に挟まれた友人と私は実際にはあったことがなくネット上のつきあいで、最近は姿を見ません 実際このような場合に私の個人情報が彼に伝わることはあるのでしょうか どなたか回答おねがいします
遺失物届を出してしまったが… 先日、免許証をなくしてしまい、なんとなく思い当るところに戻って探したのですが見つからず、結局、遺失物届を出しました。 ところが今日、ポストの中に小さな袋が入っていて中に、落とした免許証とその他、そのとき一緒に落としたと思われるポイントカード類が入っていました。 この場合、遺失物届を無効にする届け出や、誰が・どこで見つけたという報告などは必要なのでしょうか？また、１度「なくした」と言ってしまった免許証の効力はそのままなのでしょうか？後先考えず早くに届を出してしまったことなど恥ずかしくて、なかなか交番へ行けません。 経験ある方や、詳しい方いらっしゃいましたらご回答お願いいたします。
無断の投函チラシについて質問です。 投函チラシに違法性はないと聞きましたが、 興味がないのに受け取るほうはごみとしか思えません。 チラシはごみに当たらないと聞きますが、 このチラシを公共の場に捨てた場合であってもゴミにはあたりませんか？ たとえば、投函されていたチラシをその辺に捨てたら違法ですか？ これは、勝手にポストに投げ込んでいるのと変わらない気がするのですが・・・ また、この場合の違反者は誰になるのでしょうか？ 捨てた私でしょうか。または投函した業者でしょうか。 普通、ゴミを捨てた場合、その所有者が責任を持つべきだと思いますが、 ポストに投函された時点でそのチラシの所有者は私になるのでしょうか。 この所有者の押し付けに違法性を求めることはできませんか？ もし出来ないなら、この辺が、不条理に感じてなりません。 以上、よろしくお願いいたします。
お隣の猫の迷惑行為に困り果てております。 私の家のお隣のご夫婦が猫を飼っていらっしゃるのですが、その猫の行動に迷惑しております。私はガーデニングが趣味なのですが、猫が柵を越えて（狭い柵の間をすり抜けてくる）我が家の庭に侵入し、花の枝を踏み荒らして折ってしまったり、換気のために網戸にしていたときに、網戸にあいた穴（不注意で私が開けたものです。諸事情により未だ直せておりません）から家に侵入し、飼っている金魚やハムスターを怯えさせます。金魚とハムスターは、今の定位置から動かすことが出来ないのです。どうにも堪えきれなくなり、お隣の奥様にこのことをお伝えしたのですが、「うちの○○ちゃん（猫の名）がそんなことをする筈がない」と仰り、私の言うことを聞いて下さりません。なので、こちらがどうにかするしかないのですが、柵と網戸はどうすべきでしょうか？
防犯フィルム 窓のガラスの外側に鍵に沿って付けれれた浅い傷のようなものがありました。 これは誰かが入ろうとしたのでしょうか。 見つけて以来不安で、なにか防犯対策をしようと考えています。 防犯ガラスに買い替えるのはコストの面で厳しいと思うので、防犯フィルムにしようと思っています。 これは有効な手段なのでしょうか。 窓ガラスは表面に凹凸のあるガラスと、普通のガラスがあります。 後者はフィルムを張れると思うのですが、前者は後者同様にフィルムを張ることは出来るのでしょうか。 また、ガラスが薄い場合、効果はあるのでしょうか。 また、勝手口にチェーンを付けたいと思うのですが、鍵１個からチェーンが増えただけで泥棒はあきらめてくれるものなのでしょうか。
某出会い系サイトを、使用していると使用ポイントの共同利用と言う事で持ち掛けてきて、自分に１２８２５０ポイントの譲渡がありました。（１Ｐは１０ｙen）後々話しを進めていくと、初めは移行にかかる手数料は相手がもつと言う事なのに、自分が払う事になってきました。（金額は５０００円ですが、自分は払っていませんし、これからも払う意思はありません）　すぐに１ポイントも使用しないで退会の手続きをしました。ただ心配なのは、払わないと相手も自分もポイントが０Ｐになるといいことです。０ポイントなりなった時に相手なりサイトから変な請求を求められないか不安です。昔あった架空請求なんて来ないですよね？サイトや相手側にメールアドレスなどの情報を知られているのが心配です。もし、変な使用してない請求がきた時の対処方法を教えてください。似たケースなどないですよね？。小心者なので心配で心配で、回答をお願いします。
固定電話で特定の番号のみ着信を許可できる手段はないものでしょうか。　　ここ最近、同居する高齢の家族が自宅にかかってきた勧誘電話に出て言われるままに不要な契約をしてしまい、クーリングオフなどの解除手続きに奔走しなければならないという事態にたびたび見舞われています。（特に多いのが電話で言質を取り、物品を無断で送りつけて代金を請求するタイプ）悪質な業者による繰り返しも多く、消費者センターなどにはその都度世話になっているものの、対処療法にすぎず、度重なってほとほとまいっている状況です。 このような迷惑電話に対処する手段としては、通常、ナンバーディスプレイ対応の電話機器を導入するか、同様の回線サービスに加入し、特定の番号をシャットアウトすることが一般的だと思います。 が、 相手となる迷惑電話番号は予測できず、それこそ星の数ほどにもなるため、個々の番号に拒否設定をするのには限界を感じてしまいます。 また、当人は黒電話世代の人であり、液晶の番号表示を確認してから受話器を取るような動作が習慣にありません。少々認知症ぎみでもあるため、いったん電話に出てしまえば相手のいいなりとなり、「はいはい」と調子の良い返事をし、受話器を置けば会話したことすら忘れ、物品が届いてから大騒ぎというのが我が家の常となっています。 相手業者の番号を確かめたり、電話での会話内容を確認するため、記憶と証言を引き出すことに躍起にならねばならず、家族も、電話に出た当人も疲れ果ててしまいます。 いっそ部屋の電話線プラグを抜いてしまおうかとも考えるのですが、我々家族の外出先からの電話や親類からの連絡には出てもらわねば困ることもあるため、そうする訳にもいかないのです。 個人用の携帯電話を持たせれば家族にしか番号を知られず、解決できそうですが、前に持たせたときは操作することはおろか、本人が携帯を持っていることすら忘れてしまい、意味をなしませんでした。 前置きが長くなりましたが本題です。 さて、上記に記しましたように、着信拒否設定のある電話機を導入しても、当人が使いこなせる可能性は低く、同居と言っても二世帯で個々に回線を引いているため、家族で四六時中着信を確認できる状況にもありません。 そこで、あくまで固定電話にこだわっての発想なのですが、 特定の登録された番号からのみ受信させるような機能を持った電話機器や回線サービスはないかと探しております。つまり、上記前置きで示したような「特定番号拒否」とは逆に、「特定番号許可」が可能な状態にしたいのです。 たとえば、登録した「私の携帯番号」「私宅の電話番号」からの連絡は受けることができるが、未登録のの不特定な番号からでは、そもそも着信音すら鳴らない。というような設定が可能だと良いと思っています。この方法が可能なら、登録された以外の番号からはそもそもかかってくることがなくなると期待できます。 質問文長くなりましたが、 「登録された特定電話番号のみ着信許可する」機能を持った電話機器、もしくは同内容の回線サービスの有無についてご存じの方がおられましたら、お教えいただけましたら幸いです。
不法侵入、通り抜けについて 栃木でマンションの管理人をしている者なのですが、 マンションの敷地に３箇所出入り口があるため歩行者や 自転車、バイクなどの敷地通り抜けが絶えません。 通り抜ける一人一人に注意しても 「ここだめなんですか？」とわかりやすくとぼけたり 「いつも通ってんだよ！」と逆上する人がいたりと 正当性のかけらもないことを言って強引に通ろうとします。 注意しても注意してもまったく減らないんので 住民、管理人ともに不快な気持ちでいっぱいです。 オーナーとも相談しているのですがなかなか言い対策が 浮かばず本当に悩んでいます。 現状の対策として看板立ててバイクの常習者ナンバーを控えてありますが 警察に不法侵入として被害届けをだせるのでしょうか。 それ以前に警察がこのような事例に対応してくれるのでしょうか。 まだ警察に相談していないのでこちらも準備不足な点もありますが このような問題で法的にどこまでできるのでしょうか？ 個々に訴訟していくなら諦めるしかないと思っています。 よろしくお願い致します。
NTT西日本からの電話で、ひかりTVに関しての電話がかかってきました。 ひかり回線を使ってるお客さんに、今回無料で使ってもらってるんです。 3ヶ月目以降遣ってくださいっていうサービスではないので気軽に皆さん 遣って貰ってるんですよ。って案内でした。 住所と名前の確認だけはされましたが、 自動継続になることも、接続せずにキャンセルできないこと 無料だから、2ヶ月だけ使ってください。こちらから引取りに行くので 送料をかかりませんって。 3ヶ月以降は、よほど気に入った人のみが継続して貰ってるサーブですって それが、ぜんぜん違ってました。無料で2ヶ月使うだけだって言うから引き受けたのが まったく違ってました。 悪徳の詐欺商法では？？？？ つぎ○さんって方が担当者でした。
衝動に駆られるものですか？（女性編） 痴漢などに悩まれている女性が投稿されている中、不謹慎で申し訳ありません。 先日のことなのですが、逆痴漢？に当たる出来事がありました。私は20代♂で、相手のOL女性も20代（同じまたは±2歳くらい）でした。 地下鉄のある駅に着いたところ急激に電車が混みました。私の目の前には、その駅から乗ってきた女性が背中を向けて立っている形でした。その時、バッグを持っておらず、その女性に密着してしまわないように注意しておりました（私の後ろにはオジサンばかり）。 すると、その女性が一歩下がり、私の大切なところと女性のお尻が密着してしまいました。痴漢と間違われて逮捕されたら最もみっともないので、当たらないように腰を引くと、その女性がお尻だけを突き出すようにして密着させてきました。 理性が飛ぶ前に、角度を変えたり、更に腰を引いたりとしましたが（周りのオジサンに体を突っ張られつつ）、完全にお尻を押し付けられてしまい、大切なところは見事にテントを張ってしまいました。最終的には女性のお尻の割れ目に（理性が飛びそう）。 「冤罪を吹っかけられるのでは？」とビクビクしていたのですが、ようやく開放された時に、ふと電車の反射した窓ガラスを見ると、その女性がこちらをジーッと見つめています。 お世辞でもイケメンとは呼べませんが、以前に電車内でお尻を撫でられたこともありました。また、同年代の女性ならまだしも、私の母親くらいの世代の女性が不必要に体を密着させてくることもあり（微笑みかけてこられたことも何度か）、複雑になることもあります。若い女性を見ると、積極的に寄っていくオジサンがいるようにと言えば分かりやすいかもしれません。 ホルモンバランスやその時の気分や感情などで、こういった衝動に駆られることもあるものなのでしょうか？ もちろん、親密な関係になると過激になりがちな女性がいることは分かっています。
痴漢の対策 先日TSUTAYAで見知らぬ男に付け回されました。 私は優柔不断なので色々な棚を見て回るのですが、移動する度に年配の男が付いて来るんです。 最初、男が肩にぶつかってきたので私はすみませんと謝まりました。そうしたらどの棚に行ってもそいつは私の側に立っているんです。 気のせいかと思って遠くの棚にジグザグに移動してもやっぱり居るので、気持ち悪いのですぐに店を出ました。 こんなんじゃ痴漢じゃないかもしれませんが、非常に不快に思いました。 小学生のとき、下校中に前方からバイクでやってきた奴に胸を触られて以来ずっとトラウマです。 最近本屋や図書館でも気持ち悪い思いをしているので、余計敏感になっているのかもしれません。 恥ずかしくて誰にも話せなくて、思い出しては痴漢をした奴が憎くて憎くて怒りがこみ上げてきます。あの時殴ってやれば良かった。ぶち殺してやりたいです。この怒りのやり場をどこに向けたらいいのか分かりません。 痴漢に合わないようにするにはどうすればいいですか？ 外出するのが怖いです。 ちなみにTSUTAYAにいたときの私の服装は上紺のポロシャツに下水色の長ズボン、サンダルでした。
集団ストーカーについて 集団ストーカーにあっています。 宗教団体に入会も脱会もしていません。 なんでこんな目にあうのかわかりません。 どうしたらいいでしょうか？？ 何かよいアドバイスを下さい。
防犯登録してある自転車について 引越したので登録してある住所変更をしたいのですが 何処で手続きをすればよいのでしょうか？ 必要なものはありますか？　　よろしくお願いします。
防犯用のスタンガンなんですけれど・・・ 防犯用にスタンガンを購入しようと思っています。 それでヤフーショッピングやオークションで検索したのですけれど、 イメージしてたのとは違うものばかりで・・・ アザラシのカタチをした、キーホルダータイプのようなのもあってビックリしています。 それとは別問題なのですが、 防犯用のスタンガン。 これって、どのくらいの電流が流れるのでしょうか？ 当然、殺人用とかでもないですから、 一発当てただけで殺せてしまうような電圧だとダメだと思います。 ですが逆に、静電気みたいにちょっとビリッてするだけじゃ、 相手を触発してしまいそうで怖いです。 私は小学校の頃に、使い捨てカメラの乾電池で感電したことがありますが、ビリビリビリビリ ってな感じで、一瞬意識が飛んだ感じ。 何か振り回されたような感覚でした。 そのくらいのようなモノでしょうか？ でも、本当に変質者にあったら、この程度では問題にもならないような気がして 気が気でないです・・・・ できるなら、当てたら気を失わせるくらいは欲しい気もします。 そんなわけですが、 こういう知識に乏しいので、教えてください。
自転車のいたずらについて マンション入り口に自転車置き場があり、柱の陰になっているので通りからは自転車自体はあまり見えません。 先月私の自転車のライトが外されそうになっており（途中で断念したようです）サドルにコンドームが置かれていました。 ライトを取れなかった腹いせだろうと思いそのまま放っておきましたが、昨日またコンドームがサドルに置かれていました。 今度はハンドルにもゴムのゼリーをつけてありました。 使用したかのように結んでありましたが、多分未使用です。 マンションに防犯カメラが無く、また土日のどちらかの夜にやっているようです。 私は現在妊娠しており、毎日自転車で通勤しています。 コンドームを置くだけならどうでもいいのですが（気持ち悪いですけど）段々エスカレートしてブレーキなどに細工されるとちょっと怖いなぁと思います。 とりあえずは大家さんと（不動産屋を通していないので）警察に届けを出しておくのがベストでしょうか。 私の自転車はロードバイクでカスタムしているので多少目立ちます。 通りから見えないのでわざわざマンションの入り口に入っていたずらするのは、私の自転車を知っているから？？なのか…。 自転車の防犯ブザーみたいなものも付けた方がいいでしょうか。
こんばんは 不審？な電話のことについて質問します。 一昨日午後、我が家に電話がかかってきました。しかし、電話に出た途端、突然切れてしまいました。 その後、今日午前中にも電話がかかってきたので出たところ、やはり途端に切れてしまいました。 一昨日の電話と今日の電話について、電話機のナンバーディスプレイで確認したところ、電話番号の下1ケタが違うだけで、市外局番＆市内局番は全く同じでした。(ちなみに、どちらも東京立川エリアからの発信でした) そこで、(自己のプライバシー保護のため)街中の公衆電話から、その電話番号に試しにかけてみたところ、1回目はどちらの番号も話中の状態、2時間くらい経ってから再度公衆電話から電話してみたところ、「お客様のおかけになった電話番号は、お客様の通信機器からの通信に対応していないか、又は故障していると思われます」という聞き慣れないアナウンスが流れてきました。 話は長くなりましたが、質問したいことは、 (1)家にかかってくるこのような電話は、セールス或いはイタズラ電話か？ (2)振り込め詐欺の電話の可能性があるか？(但し、今回は固定電話からの発信) (3)公衆電話から「着信履歴」のあった番号にかけたとき、「通信機器に対応していないか…」というケースがあるのか？ (4)上記のようなケースは多く発生しているのか？ 以上です。何かわけの分からない質問で恐縮ですが、ご教示いただければありがたいです。 よろしくお願いします。
美唄市内、岩見沢市内でコインロッカーや物を預けられる場所を教えてください。 駅くらいにしかないですかね…？
個人宅ですが14年前からセコム・ホームセキュリティを月額7500円で契約しています。 セコムのホームページを見ると３LDKのプランの料金は6500円になっています。 http://www.secom.co.jp/homesecurity/plan/kodate/ … 私の契約はワイヤレスマグネットセンサーが4個 空間センサーが2個　火災報知機1個　ホームコントローラー1個 フラッシュライト1個 ホームページ３LDKのプランではワイヤレスマグネットセンサーが6個 空間センサーが3個と設備も多くなっています。 私としては設備が多く価格が安いのは納得できないので 価格の件でフリーダイヤルに電話すると営業所に電話して個別に交渉してほしいとのことでした。 セコムと交渉して設備増設と値下げ交渉をしたいのですが うまく交渉する仕方を教えてください。 尚　他社との値段比較ではセコムが内容的にも一番安いです。 セコムは解約したくないです。
ダイソーの店内に響くブザー音 私は以前にスーパー（ダイソーでない）で万引き犯と勘違いされたのか、店員に付けまわされた事があります。 もちろん万引きをした事も、しようと思ったこともありません。 それ以来　店員の動きや店内放送に敏感になり恐怖を感じながら買い物をしています。 この2ヶ月の間にダイソーに2回行ったのですが、 2回とも私が入店した後に店内のブザーというか、お知らせ音（言葉は無し）が鳴りました。 レジ応援の合図と思いたいですが、「万引き犯がいます」という警戒音なのでしょうか。。。 万引きなんてしてないのに、もう不安でたまりません。 どなたか事情がわかりませんか？ よろしくお願いします。
誰かに電話番号を利用されているようです。 先月あたりから、私の携帯電話に間違い電話が多くかかってくるようになりました。 かけてくる人は男の人ばかりで、毎回違う番号、違う人からです。（ケータイ番号や非通知） こちらが出て「間違いですよ」というと、「すみません」という感じで電話は終わり、 それ以降同じ番号からはかかってこないので、本当に間違い電話のようなのですが、 ここ最近は5日に1回程度のペースで間違い電話があるので、さすがにおかしいと思い始めました。 一度、間違い電話の相手に「どちらにおかけですか？」と聞いてみたところ、 「あれ？さっきまで話してたよね？」と言われました。 また、「○○ちゃん？」と女性の下の名前で呼びかけてきたりするので、 キャバ嬢あたりが、嫌な男性に私の電話番号を嘘ついて教えてるのかな…と思っていました。 そして今日もまた、着信履歴に知らないケータイ番号から8回も着信があったので、 さすがに迷惑に思って、間違い電話だと伝えるために折り返し電話してみました。 「どちら様ですか？」と尋ねると、「チャットしてた人じゃないんですか？」と言われました。 どうやら、誰かがチャット相手に私の電話番号を教えているようだということが判明しました。 自分では誰かに恨みをかっている心当たりはないのですが、 名前と電話番号を知っているということは、知人の誰かのしわざかもしれません。 なので、もし電話番号を変更したとしても、新しい番号を友人たちに知らせたら その新しい番号をまた利用されてしまって意味がないかもしれません。 それに、いろいろな登録に使用している電話番号なので、できることなら番号変更はしたくありません。 一度間違い電話だと伝えた人はもう二度とかけてこないので、 かかってくるたびに間違いだと伝えて電話を切れば済む話なのですが、 誰かが私の電話番号を勝手に使っているということが気持ちが悪いし、腹が立ちます。 それに、先日の間違い電話で「○○ちゃん」と呼びかけられた名前が、私と同じ名前でした。 チャットネームまで私の名前にしている可能性があり、ますます気持ちが悪いです。 私を名乗って、私の電話番号を教えるのをやめさせるにはどうしたらよいのでしょうか…。 どなたか、お知恵を貸していただけたら助かります。 よろしくお願いいたします。
お化けに取り憑かれたときの対処法を教えてください。 真面目な質問です、一応
合気道 合気道の正面打ちの詳しいやり方を教えて下さい。 または基本が乗っているページを教えて下さい
普通の金庫と防盗金庫とは別のものなのですか？ 違っているのでしたら、何がどのように違っているのか教えてください。 当方は、金庫を利用する全ての人間は、対象物品を盗難されたくないものだと思い込んでいました。
戸建の防犯 近日中に戸建（2階建て）に移り住む予定です 防犯ガラス、防犯砂利、センサーライトは施工済みですが、他に何か防犯（不法侵入者を防ぐ）に役立つアイテムはありますか？ 窓に貼り付けて、ガラスを破るような衝撃でアラームが鳴るという商品を見つけましたが、多少なりとも効果は期待できるでしょうか？
金庫について質問です。 １）耐火金庫を電鋸で切って開けれますか？ ２）耐火金庫を電気溶接で焼き切って開けれますか？ ３）耐火金庫を１２時間くらいの時間内に、バアルでこじ開けれますか？ ４）耐火金庫を糸鋸で地道に切って開けることはできますか？ よろしくお願いします。
ストーカー？？不審者？？ 最近、ストーカーなのか不審者の出没で毎日怖いです。 その人は６０代の男性です。 2週間前から毎朝、出勤する時に家から駅までの道で必ずすれ違い私のことを見てきます。 その男は散歩風を装っていますが雨の日でもカッパを着て自転車でやってきます。 家を出る時間を変えてもなぜか必ず会います。 気持ち悪いので父や母に付いてきてもらっていますが、それでもいますし私のことを じっと見てきます。両親も変な人だと言っています。 思い出したのですが、約1年前に病院の駐車場の前に車を止めていたら、 いきなり男性に「どうしたんですか？」と声をかけられました。 私は「駐車場に車を止めようとしてるだけです」と答えました。 その後、父がきて車を止めてくれたのですがその様子をその男はずっと見ていました。 変な人だなっと思っていたのですが、、、。 その2ヵ月後、たまたま散歩に出た帰りに私の家をじっと見ている男がいました。 その男が駐車場で声を掛けてきた男に似ているのです。 そして、毎朝私のことを見てくる男と似ているのです。 あの時、車のナンバーから住所を調べて名前も調べたのかもしれません。 考えれば考える程、怖くて怖くてたまりません。 どうしたらいいでしょうか？？ 良いアドバイスをお願いします。
周りを盗聴している不審車って何か特徴はありますか？ 車の中でどんなことをしていると怪しいでしょうか？ 時々、家の前に不審車がいるので気持ち悪いのです。
今年大学を卒業した先輩から、自転車をもらいました。 しかし、鍵をなくしてしまい使えません。自転車屋にお願いしようにも、防犯登録の名義が違うので鍵を外してもらえないと思います。 自転車をくれた先輩の勤務地もとても会いに行ける距離ではありません。 この場合どうしたら良いでしょうか？ よろしくお願いします。
レオパレスなどの、短期間で借りられるマンションは、安全なのでしょうか？ 以前住んでいた人が盗聴などの機器を仕掛けているなんてことはないんでしょうか？ ご意見、よろしくお願いします。
最近隣りに住んでいる、中学生に困っています。 家のすぐ後ろに中学校があるせいか、私の家と相手の家の間の塀を通って家に戻ったり、火遊び(タバコの時もあります)をしたり、ゴミを敷地内に投げ込んできます。 基本的にその家は親が不在です。ある時、その親に注意をしたところ“うちの子ではない”と言われ、聞く耳持たずでした。 また、警察に相談したところ、現場ではないので対処出来ず。今度は市役所に相談すると、防犯カメラを付けたらどうか、と言われました。 たかが隣りの子供のために防犯カメラを付けるなど、お金の無駄だと思います。 しかし、誰に相談しても対処してもらえず。この御時世、注意したら刺される、なんて事件は起こり得るわけで。 私の最善の策とは何でしょうか。今、非常に困っているので、誰か御回答願います。
迷惑マフラー改造車への対応 毎日自宅の前の道路をすごい音と立てて通過するマフラー改造車が通り 不快この上ないのですが、 このようなことを警察に通報すると、取り締まってもらえるのでしょうか？ また、このような車を運転している人を呼び止めて 直接注意した場合、こちらが罪に問われるようなことはありますか？
盗聴されていないかどうか、簡単に分かる方法ってありますか？ やはり、専用の機械が必要でしょうか？ カテゴリー違いでしたら申し訳ないです。
通報した方がいい？ ４階のアパートに住んでいます。 ２児の母です。主人は仕事が終わって帰ってくるのは遅くになります。 １８時頃なのですがカーテンを子供が開けてしまい、電気もつけていたので外から中が見える様になっていました。 カーテン閉めなきゃと思い、窓を覗くと中老の小太りの男性がこちらを見て、私を見て、さらにのぞきました。手には稲の様な茶色い長い雑草の様なものを一本持っていました。 慌ててカーテンを閉め、こっそりまた覗くと男性の姿は見えなくなっていました。 するとピンポーンとチャイムがなり、３回ほどなりました。 覗き窓から見ると、さっきの男性でした。 怖くなり実家の両親を呼びました。 両親も下の階で男性と会って、「○○さん（家の名前ではない）はいないか？」と聞かれたそうです。○○さんなんて知らないので知らないよと答えたそうですがちょっと話しかたがおかしかったそうです。 その後、車で帰って行ったそうですがまた来る可能性はありますか？ またなにをしに来たのでしょうか？ 子供もいて不安なのでアドバイスください。宜しくお願いします。
築25年以上のマンションの防犯カメラ設置について。 築25年以上のマンションは オープンでだれでも部外者が出入りできます。 バイク盗難、車犯罪も増えてきましたが 築25年以上のマンションでも防犯カメラ 設置は可能でしょうか？ 設置方法や価格はどのくらいなのでしょうか？
オービス探知機が反応しないのにオービス撮影されてしまってることってあるのでしょうか？ オービス探知機を車載しています。 GPSも搭載された、比較的良いものをつけていると思います。 だいたい自分がよく使う高速などは、今のところすべて探知してくれていると思うのですが、 最近そのよく使う高速に新しく１か所オービスが設置されて、 今日そこをうっかりスピードを出して走ってしまったところ、オービスが赤く光ってしまいました(/_;) でも、探知機はなにも反応しなかったのです。 だいたいどこの設置場所でも音と言葉で教えてくれる探知機なのですが、 なにも反応しませんでした。 新しく設置された場所だからでしょうか？ ちなみに、「オービス新規設置の試験期間」という表示がしばらくの間掲示されてましたが、 その掲示も無くなってしばらくたつので、試験期間も終わっているかと思います。 探知機が反応しなくても、 赤く間違いなく光ってしまっていれば撮影されてしまっているということでしょうか？ また、探知機が反応しないオービスというのもあるのでしょうか？ 教えてください(*_*)
以前からイオンで買い物していると、いたる所から「ピー」という音が聞こえます。 レジや店員の発する音ではなく、ある時はそばにいた子供から、ある時は後ろを通り過ぎたおばさんから 聞こえている気がしました。おばさんが手に何か持っていたような気もしましたが気のせいかもしれません。何の音でしょうか。とりとめない質問ですみません。
[近所トラブルについて] 　私の住む向い近所のおばさんと息子達なんですが、その親子が私の私生活を部屋から覗き見したり、家族の会話を盗み聞きしているようで気味が悪く困っています。始まったのは３年くらい前からで、その家は昔からスパルタ教育熱心な親で、自分達がうまくいっていないのに対し、私達が学業や就職にうまくいってることを逆恨みしているらしく、嫌がらせを繰り返しています。特に私に対しては酷く嫌がらせをするのです。両親にも相談しましたが「近所とトラブルはよそう」とか「気のせいだ」と言われ、その時は気のせいだとか実際そうであっても無視してれば諦めるだろうと思っていましたが、未だにやまず困り果てています。ある日、その親子の会話は普段声が大きいので私の部屋からよく聞こえるんです。（聞きたくなくても）そこで私の名前が出て「もっと嫌がらせしてやりな！」とか「覗いてんじゃないよ！」と息子達に叱る声がはっきり聞こえ、ますます嫌悪感を抱くようになり、体調不良にまで至ってしまいました。（叱ってる本人も息子達や旦那がいない時にやってるのだからどうしょもないおばさんです。自分達が困ってるときはおとなしくしていて、私達家族が何かある度に「うちはハッピーなのよ！オホホ」と言わんばかりに大きいく笑い声で会話する性格の悪い親子でもあります。自分らのまずいことは隠したい。でも人の家の事情は気になってしかたない。人の不幸を楽しみ、私達に何かあるとそんなときに限って「ねぇ、ねぇ」と話しかけてくるタチノの悪いおばさんです。） 夜になっても家の明かり１つつけずにいて、普段なにやってんだと思わせるくらい不気味です。 私の部屋はそのおばさん家からは見え見え、覗くとほぼ真正面の角度で格好の餌食です。逆に私の部屋からそのおばさん家の部屋は角度的に斜めで見えません。気分的に嫌でカーテンも厚いものに変えました。 私が夜部屋の電気をつけると、自分の家の電気をつけ、何かをアピールするように雨戸を壊れるほど大きい音たてながら閉める行動を毎日のように取ります。もちろんこれも偶然かと思い時間をわざとずらしても見ましたが、それでも私の行動に合わせてやってくるのです。 そして更に確信をもったのが、すごく暑かった夏の日、買い物袋目一杯に積んだ自転車に乗ったそのおばさんと家のすぐ近くまで来た所で目があい、その時そのおばさんは「ハッ！やばいっ！」って顔して逃げるように走り去ったんです。わざわざ家のすぐ近く(距離にしてあと10m-15mで自分家だという所)まで来ているのに買い物袋一杯なのに方向転換して逃げていったのです。ちょうど私も車でそのおばさんが走り去る方向に用事があったので後を追うような感じで車を走らせたのですが、普段自転車が通らないようなガタガタ道をそのまま逃げるように走っていたのです。普通の人が見てもこんなことすれば「なんなんだあの人の行動は？」って思いますよね？（普通の主婦だったら暑い日なんか買ったものが傷まないよう早く帰りたいのが普通だと思うのですが・・・） これを期にこの人は絶対隠れてろくでもないことをしていると確信を得たのです。やはり気のせいや私の自意識過剰（被害妄想）ではなかったと確信しました。さすがにこの日以来、私と同乗していた父も変だと思ったらしくそのおばさんとは普段も普通に挨拶していましたが、最近はよく思わなくなったらしくまともに挨拶しなくなりました。でもそんなことを気にしない人で今でも嫌がらせが続いています。 両親もやはり近所トラブルはよそうといって警察沙汰を避けています。その人にも話し合いもしたくないようです。聞いたとはいえ録音テープがあるわけではないですし、怪しい行動をとったからといっても証拠がないので相談や話し合いもできません。 　そのおばさんと息子達は普段近所付き合いもなく、自分で何かを話すような度胸もないような人で（だから隠れては何かするんだと思います）、スパルタ教育なせいかトゲトゲした性格で近寄りたくない話したくないって感じがあります。でももうそろそろ決着をつけたい気もあり、何とかしたいのですがこんな感じで事が良い方向に進みません。引っ越ししようにも資金もなく、探偵や裁判沙汰も考えものです。そもそも何で普通に生活している人が無駄に金使って引っ越しし、慣れない環境に浸らなくてはならないのか納得いきません。「気に入らないんなら、迷惑掛けてるおばさんらがこの近所から出て行けよ！」と思います。 何もかもクリーンな状態で解決するのは難しいとは思いますが、極力穏便に済ませたいと思っています。 昔はその息子達とは学校も同じで後輩として良くしてあげたし、うちの両親もそのおばさんらが困っていた時には助けてあげたというのに非常に悲しいです。 長くなりましたが宜しくお願い致します。
日に１，２回、週に４，５日のイタズラ電話が１年以上続いています。 午後１０時以降に２～３回呼び出し音が鳴って切れる、が４回というパターンが多いのですが、 最近は午前２時頃にかかることがあり、両親が高齢なのでそのたびにドキドキし不眠状態です。 NTTの「ナンバーディスプレイ」にしましたが、 「ヒツイチ」「ヒョウジケンガイ」「コウシュウデンワ」「ジュシンエラー」の いずれの表示もありません。印刷すると、日付と着信時間の後は空白になっています。 また、「１３６」で発信者の電話番号を聞いてみたのですが、 NTTは何もキャッチしていないようです。 ６時間以上前の定期的に来るFAXの番号が流れました。 呼び出し音さえ聞こえなければいいのですが、音を小さくできても無音にはできません。 期間が長く、体調も悪いので、警察に相談に行こうと思いますが、 その前に発信先を特定できないものかといろいろやってみてます。 効果的な撃退方法をご存知の方がいらっしゃれば教えていただけませんか。 よろしくお願いいたします。
不審者への対応について質問させていただきます。 先日、アパート１Fの寝室にて私と妻が寝ていた所、 外から不審者が覗いている事に気付きました。 時間帯は（私が気付いた範囲では）深夜０時～２時の間です。 網戸の向こうにベランダがあり、そのベランダの格子の向こう側から覗く格好になります。 レースのカーテンを少しだけ空けて、そこに扇風機を置いて寝ていました。 （他の部屋/窓の戸締まりはしています） 不審者との距離は寝ていた私の頭からだと１．５～２ｍ。 ふと、寝た姿勢のまま目を向けると、数秒おきに何度ものぞき込む男性の顔が見えました。 あちらは逆に私にも見られている事には気付いていなかった様です。 私は隣に妊婦と子供がいる状況で、単に「何してるんだ！」とでも切り出すのがベストなのか 確信が持てずに様子を見ていました。 妻が不審者を身近に感じすぎて寝れなくなった、なんてのは絶対に避けたい。 改めてきちんと口頭で伝えた方が不安は少ないだろうし 「覗き」に対しての防犯面はアフターケアでどうにでもできるはず。 結局その夜、間をおいてまた来たので、ガラス窓とカーテンを閉めて通報しパトロール要請。 翌日センサー照明を導入し、エアコンも設置待ちです。 さて、前置きが大変長くなりましたが、 防犯上もっとも「良い」対応は何だったのでしょうか？ 回答者様の感じるご意見をいただければぜひ参考にしたいです。
お金の盗難にあった場合、 学生の頃にもありましたが、現金の盗難。 これって、盗られたお金はどうなってるんでしょうか？ 質問は盗った側のお金の行き先ではなく、盗られた側に何かないのか？という感じです。 高校の時に靴を盗られた知り合いは、学校側が靴を弁償してました。 これって、現金の場合も同様なのかな～。って、疑問に思っています。 そうなると、盗られてないのに虚偽の発言をして、お小遣いを稼ぐってことにもなりそうですけれど・・・ 社会人の場合はどうなるのでしょう。 保険やら税金やら。私は学生なので、あまり詳しくもないのですが、支払いとかで少し猶予的なお情けが貰えるのでしょうか？ また、盗られた物は、本人のもとには戻ってこないとも聞きますが、警察に行ってもムダ足になってしまうのでしょうか？ そのあたりの、盗難に関して教えてください。
財布をなくさない方法 みなさんが財布をなくさないようにしている工夫があれば教えてください。 １．首からさげる。 ２．チェーンをつける（ポケット型） ３．・・・・・・ 他に何かありますか?
電話のナンバーディスプレーについて教えてください。 NTT関連のセールス、化粧品関連のセールスの電話がよくかかってきます。 NTT関連は、断っても断っても、2,3日おきに別の担当者から電話がかかります。 小馬鹿にした口調なので気分が良くないです。 そのほか、うちの母が 従わない・裏切ったと感じると、なじる・暴言（カス・クズなど）を留守電に入れたり、何度も電話を鳴らします。 （私は現在結婚してます。実家にいるころから耐えてきたことですが、電話でそんな言葉はもう聞きたくありません。） 電話に出るのが嫌になり、緊張がきっかけだと思うのですが、失声症になり、体調崩しました。 普段通りの生活がしたいし、今は電話線をぬいています。 病院で診てもらい、努力し、体調が回復して心も落ち着きました。 電話はニガテですが、便利だし もっと気持ち良く利用したいです。 電話をナンバーディスプレーに変えようか悩んでいます。 ナンバーディスプレーは便利でしょうか？ 少しのセールスの電話と、うちの母の感情的な電話さえ避けることができればいいなと思ってるので、できればNTTの契約をせず、ナンバーディスプレーの機能のみで解消できる方法があればいいなと思ってます。 ナンバーディスプレーを買ったら、必ずNTTの月400円の契約をしないといけないでしょうか？ それとも、ナンバーディスプレーの機能だけで、指定電話番号・着信拒否ができるものはありますでしょうか？
マンション高層階で隣りの住人が気がふれたように騒音たててる場合、こっち女の一人暮らし向こう男女三人の大人だけの家族(あまり把握してません)どう対応したら良いですか？ もしくはネットから通報出来て即何かしらの対応をしてくれるサイトあれば知りたいです、同階の他住人は皆高齢者が多かったり日中居なかったりするので怖くて仕方ありません。 ちなみに今まで双方にトラブルや確執等は一切ありません。 ただ、親子なのか夫婦間なのか分かりませんが年に数回・ヌだの・・スだの男性が怒鳴り声をあげ、それを母親らしき女性が怒って泣いてるような大声は聴こえてきます。
仕事で1年間に発生する迷子の数と、徘徊老人の数を調べています。検索エンジンで調べているのですが、なかなか見つかりません。データがどこにあるか、ご存知の方教えてください。
公共機関の生活環境の監視についての質問です 母親同士の懇談会のため早朝から料理をし、洗濯物を乾燥機で乾かしたりと 忙しく家事をしていると東京ガスから電話がかかってきました。 早朝からガスの使用量が多い、おかしい、ガスの使用状況について説明してくださいと 何時から料理をはじめ、何時に乾燥機をつかい、何時にシャワーを浴びたかなど こちらのプライバシーに関わることにまで説明させられました。 わたしはガスの料金を滞納しているわけでもなく、普通に生活しているだけなのに 見ず知らずの人たちに生活を監視され、極私的なことにまで干渉されなくては いけないのか疑問ですし不安でたまりません。 しかもガスの使用状況が異常ですと1時間以上も執拗に電話をかけてきた職員と いうのが千葉県からなのです。 私の住居が東京の西部地域ですから、相手の主張どおりにガス事故が起こっていた としても千葉から東京へどうするつもりだったのでしょうか？ こちらがガスの使用状況を逐一説明するまで電話をかけつづけてくるまえに 異常というならその執着心をほかの対処法にまわしてほしいと思うのですが？
ドアポストを防犯上ふさぎたい。方法は？ 購入した中古マンションのドアに、ドアポストがついています。 ポストに付いているあのよくある長細い薄っぺらい板を指でヒョイっと押せば、 内側にポックスがないので外から家の中が丸見えです。 これを完全にふさぎたいと思うのですが、 養生テープやガムテープで止めるとか、そういった簡単な方法でなく、 防犯対策になる方法がないかと探しています。 ネットで検索してみましたが、鉄板を貼るとかいう方法を見ました。 集合ポストが１階にあるので、ドアの内側にボックスを付けるのは控えたいと思っています。 家の中の生活音が聞こえづらく、中が見えない良い対策を ご存知の方、教えてください。 よろしくお願いいたします。　
電話回線の不調について アドバイスをお願いします。 夕べの出来ごと、午後９時ごろに家の固定電話が鳴りました。 通常の着信音とは異なり、間隔の短い連続音です。 出ると、「ザー」と言う音がしてつながってる様子もなく、切りました。 不審に感じ、受話器を再度上げましたが、今度は電話がかけられません。 携帯から家にかけたところ、話し中の「プ―プ―音」がしてました。 電話機本体の故障かとも思ったので、代替機を接続しましたが、現象は改善されません。 ２時間程度したところで、再度、機器を接続したら、普通に使えました。 しかし、夜中の２時から３時の間、２０分間隔程度で連続音による着信が発生。 先ほどと同様の現象が発生。 電話機メーカー、NTTに問い合わせましたが、原因が不明でした。 メタル回線で独立してるので、不思議な現象です・・・・ 同様の経験者やアドバイスなど頂けると幸いです。
たまに、屋内用の監視カメラを野外に取り付けてあるのを 見るんですが、雨に濡れても大丈夫なんですか？ ケースに包まずにカメラ本体だけをそのまま付けて あるんですが。
監視カメラの野外用と屋内用の違いは カメラを包むケースがあるかないかの 違いだけですか？
ダミーの監視カメラは見破られるとしたら何が原因ですか？ 外観は本物と同じですし、コードが繋がってるように 見せていれば、見破られるとは思えないですが。
ダミーの監視カメラを自宅に 取り付けたいのですが、どういう 業者に頼めばいいのか教えてください。
私は、下の名前が リュウジという男に迷惑しているので、私に関わって来たり近づいて来たりされないようにしたいのですが、その人は私が自分に好意を持っていると大きな勘違いをしているのか嫌でたまりません。 その男やその周囲の人などが私と同じ所に登録して来たり関わって来たりしないようにしたいのですが、何かよい方法はないでしょうか ?
ドアについているチェーンをはずすには？ たまに家に帰ると内側からチェーンがかかって入れないことがあります。こういう場合、どうすれば自力で家の中に入れますか。(業者に頼んだり中にいる人を呼ぶ以外で)
自分の部屋に鍵を作るにはどうすればいいですか。 実家に住んでいますが自分の部屋に鍵をつけるには何が必要ですか。鍵を作りたいのはたまに親が私がいないときに勝手に入ることを防ぐためです。何度も注意しましたがやめる気配がないので自分の部屋に鍵をつけようと考えていますがどうすればいいですか。
氏名、生年月日、携帯アドレスで ネットで知り合った初対面の人に、 氏名、誕生日（年齢も言ったので生まれた年もわかる）、 携帯アドレスを教えてしまいましたが（携帯電話番号は教えていない）、 ふとこれだけの個人情報があれば何か悪用することもできるのでは、と心配になりました。 （相手からは名刺ももらっている） この3点で何か悪用される可能性ってあるでしょうか？ 今のところ相手を信用していますが（名刺と会社の書類を見せてもらったので・・・）、 万が一のときのために今から対処しておくことってありますか？ 酔っていたとはいえ軽率だったと反省しています。 誕生日は教えるんじゃなかったかな・・・。
最近の防犯グッズに スタンガンがあるのを見受けられたのですが、 スタンガンって、人を感電死させたりとかはしないんでしょうか？ よく分からないのですが、殺人の道具とかではなかったでしょうか？ 回答お願いします。
自宅の消火器購入と消防設備士乙６類について。 いつもお世話になっています、こんばんは。 自宅に消火器を設置した場合、おそらく消火器の中身の点検または入れ替えが必要になって来るかと思います。消火器についていくつか質問がありますので投稿します。 質問１：消火器を購入した場合、どれぐらいの周期で点検が必要なのでしょうか？ 質問２：消火器の点検を行うことが出来るとされている消防設備士乙６類を取得している場合、点検業者に頼まず自分で点検することは可能でしょうか？ 質問３：各自宅の消火器の設置率はどれぐらいでしょうか？ お時間ある時にお答えください、よろしくお願いします。
バイクの騒音 最近、近所にレオパレスが出来てうるさいバイクが、我が家の前の道を通ります。 去年の８月から９月ぐらいまでにかけて、１９時頃から２１時の間、 そのうるさいバイクが音を立てながら１０分程整備をしているのか騒音を出しておりました。 レオパレスの前に国道があるのに、わざわざわき道の私の家の前でブルブルと やっていたのです。近隣住民への配慮なのか知りませんが迷惑でした。 一時的だったのでまだ我慢できました。 うるさいバイクの奴はバイトをしてるせいか、 最近２４時ぐらいにブルブルと音をならしながら通ります。 レオパレスに言っても無理でしょうか教えてください。
万が一強姦に遭いそうになった場合、どう対処するのがいい？？ 警察庁のHPなどで探して見ましたが見当たりませんでしたので、こちらで質問させていただきます。 強姦にあわないためには、夜出歩かない、戸締りをきちんとする、不用意に玄関のドアを開けないなどあると思いますが、もし危険な目にあった場合はどうするのが一番被害が少なく済むのでしょうか。 相手を殴る、反撃する、などの方法は相手を逆上させてしまいそうな気がします。防犯ベルは効果がありそうですが、いざというときいつでも鳴らすことができるかどうか若干疑問です。大声を出すのも実際難しいし。弱々しい印象を与えない、毅然と接する、くらいしか思い浮かびません。 こうすれば被害がすくなくなる！という最適解があれば、動揺せずにすみそうですし、心構えができます。 心配しすぎかもしれませんが、気をつけていても私も怖い目に何度かあっていて、周りの友人も危険な目にあったり、実際不幸にも強姦された子もいます（リストカットを繰り返して大変でした）。まったく被害に遭ってない人の方が少ないのでは、と思うくらいなんです。 詳しい方ご教授ください。よろしくおねがいします。
６／３日　ＴＶ懸賞から２００万円の　ご当選おめでとうございます。とメールがありました。 楽天会員で、軽い気持ちで何かに応募したかもしれません。どんな会社なのか、教えて戴きたいのですが・・・。
とある知り合いの話です。現在北米に留学中なのですが、彼女はほとんど英語が出来ませんので、語学学校に通っています。 ある日の朝、駅で電車を待っていると知らない人が話しかけてきたそうです。この国ではよくあることらしいのですが、その人は自称新聞？雑誌かなんかのカメラマンで、写真を撮らせてくれと言われたそうです。内気な彼女はあまり知らない人としゃべるのが苦手なうえ、英語もほとんど分から無い状態でそんなことを言われてパニックになっていたらしいです。 そして流されるまま写真を撮らせてしまったのですが、何故か撮られた写真が顔写真付きの学生証。この時点で意味が分かりません。後名前と年齢だけ聞かれ、答えてしまったそうです。 その写真は何かに載せる、と言われたそうですが、もう何を言っているのか分からないし、どうすればいいか焦っていたそうです。自称カメラマンは一応会社のIDらしきものは持っていたそうですが、会社名も覚えていないし、相手の名前と年恰好だけしか覚えていないと言います。 やはり怖くなって写真を消してもらおうとしたときに電車が来てしまい、結局出来ずじまい。 名刺もくれなかったと言いますし、その後学校のオフィスの人・ホストの人に言って電車のトランジットセンターに連絡を入れたようですが、皆やはりおかしいと感じているみたいです。トランジットセンターの人は必要性があれば警察に連絡をするとのことです。 ちなみにそのカメラマンはアジア人留学生を対象にしていた感じもしていたそうです。 田舎だけにその駅に駅員はおらず、あまり利用客もいない駅です。 しかし学生証の写真を撮って一体何をしようというのか、全く理解できません。学生証自体には名前と顔写真以外何の情報も含まれていないのですが、かなり気味が悪いです。 何の目的かわからない以上、彼女も少し怯えており、はっきりとnoと言えなかったことに後悔しています。 やはり不審者でしょうか？この写真がどのようなことに使われる可能性があるか、皆さまの意見・知恵をおかしください。
『お金を入れると開く箱』を探しています。 パンや野菜の自動販売機で見かけるものですがあんな大掛かりなものではなく、単純にコインを入れることでロックが解除され扉が開く箱を探しています。 自販機やロッカーのようにいくつも入れるのではなく、１つあればよいのですがそんな商品ご存じないでしょうか。 Googleでは見つけられませんでした。 宜しくお願い致します。
遺失物届けを盗難届けに変えるべきかどうか、で迷っています。 網棚に置いたザックを置き引きされたわけですが、小田急の係は盗難ではなく忘れ物として扱いたいらしくそのような手続きになりました。しかし、状況を思い出してみますとあれはやはり盗難の分野に入ると思われるからです。 小田原発の登り急行で相模大野の駅に停車した際、発車直前ドアの閉まるぎりぎりのところで網棚からひっさらってダッシュで逃げて行ったのですから。 中味にiPod 、シャープの電子辞書、血圧計などのほか手帳、住所録が入っていますので、カードナンバー、電話番号等個人情報が満載のものです。カードそのものや現金こそ入っていませんが、何となく不正利用の匂いがしてなりません。 更に、あの手口は常習プロのやり方ではないかとも思われますので、次の被害者を出さないためにも小田急電鉄にはもっと真剣に対処してもらう必要があるのではないかと考えます。
ＬＰガス安全センターの点検 団地住まいですが　先日　大急ぎで出かける際に階段で男性とすれ違いました。その時、 「３０２号のかた？」と声を掛けられ「はい」と答えると「ガスの点検です」と言われ 家に上げるように言われました。 急だったし急いでいたので今は無理だと答えると 「警報機の期限確認だけでもいいから・・１分ですむから」としつこく粘られました。 １分と言われても今そうして話している時間も無いくらいだったので 本当に急いでいるので無理ですとお断りをしました。 出かける際に　その男の人が乗ってきたらしい車を目にし 【ガス安全センター】とシールが貼ってあったことを覚えています。 ガスの点検は、ガス屋さんも来るのですが　この安全センターにも してもらわないといけないのでしょうか？ こちらの質問等読む限り　点検には事前に知らせがあったりするみたいですが・・ ガス屋さんの点検はもちろん知らせがありますが・・・・ この安全センターからの知らせは無く　突然きました。 誰かご存知の方がいらっしゃれば教えてください。
火災報知器の設置はアパートの大家の義務ですかそれとも賃借人の義務ですか？
業務で、小型船舶（モーターボート）、サーフィン、水上バイク、カヤックなどの紛失・盗難にあった方がどれくらいいるかを調べています。どこにまとまったデータがあるのでしょうか？実際に被害に会われた方の書き込みもお願いします。
空き巣ってどんな所から入って来ますか？？ 私の家は、４階建てマンションの４階角部屋に住んでいます。総戸数は１６戸と少ないです。 これから夏になるし、窓とか空けて寝たい所なのですが、旦那が危ないから窓は閉める！ 昼間も常に閉める！と言われてます。 ４階だし、どーやって入ってくるの？と思うのですが、実際、低層階でなくても最上階だから こそ、入ってくるのでしょうか？ たとえば、昼間なども屋上から登って入って来れるのでしょうか？ ちなみに、周りは人通りも多いですし、住宅もたくさんあります。 ただ、総戸数が少ないから大型マンションに比べ、入ってきやすい！ 古いマンションだから、セキュリティもなってないから入りやすい！ と彼は言います。 また、彼は、窓を心配してますが、私は、玄関ドアの方が心配で、玄関は、私の家が一番奥で隣の家との 入口が、かなり離れており、間に境界線みたいな壁があるので、玄関で悪い事をしても、誰にも 見えない！と言う場所に当たります。鍵は２つダブルロックですが、他に守れる防犯グッズなど あったら教えて下さい！ 結婚して、まだ２カ月しか経ってない為、新しい新居には、まだまだ慣れてない状況です。
2週間ほど前に、スーパーの駐車するためにバックしてたら、異常なほどの視線を感じました。隣の車なようでしたが、柄の悪そうな男女カップルでした。目があってもすぐ逸らせばよかったのですが、逆に硬直して目が離せませんでした。女が車に荷物を入れている時も男は煙草を吸いながら、近づいてきてガン見してました。 幸いにも絡まれたりとかは無かったですが…。 そして今日、そのスーパーの割と近くのゲオを出ようとした時に偶然そいつらとすれ違いました。(スーパーの時は、そいつらはジャージにノーメイクだったが面影で判明) 思い当たることは何もしていないつもりですが。 前回は『ちょっと恐怖感を与えたりして迷惑かけて楽しんでるやつらなのかな(-ω-`』と考えてましたが、再び遭遇してしまったので、目を付けられたのか不安です。 すれ違うタイミングわざと合わせてんのかと思うほどに。 この遭遇は偶然ではなく必然だったり…?? 針小棒大に心配するとしたら バックで入れる時に私の注意不足で視界に入ってなかったとか。。。 それとも目を逸らさなかったのが、返って火を点けてしまったとか。 いくら柄悪い人でもこれぐらいでは、殺してやる！！とかのターゲットにしたりはしませんよ、ね。 絡まれたわけでも有るまいし。 私の中で《柄悪い人＝犯罪の香り＝火を点けてしまったら調べられていずれ殺される》 な、公式があるもんで(汗) ・・・一体やつらはどういた心境なんでしょうか。。。 かなり被害妄想入ってるのは自覚しているので嘲笑するような回答は御遠慮下さい。
無言電話、ワン切り、について教えて下さい。
センサーで来客を感知して、来客を知らせるチャイムを探しています。 ただ、いかにもチャイムという音ではないものを探しているのです。 鳥の声や、クラシックがかかるようなものもありましたが、やはり『チャイム音』の一種という感じで、いまいちでした。 店のスタッフだけがわかるような、独自の音（音楽など）を設定できる機器はあるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
鍵を探された事はありますか？ おばあちゃんが、よく鍵をなくします。 また、家族も　よく鍵をどこにやったか 探してます。 そこで、鍵にキーホルダーなどつけて 携帯で電話すれば、ピーピーとか 光ったりする物って販売されているのでしょうか？ また、こういう便利なものがあるヨ？ ・・という物があれば　 是非ともお教え下さい★
先日、大学に置いていたギターが盗難に遭いました。 そこで質問なのですが、大学内の盗難被害というものは警察に連絡すべきことなのでしょうか。 今まで110番したことがないので、このような事例で110番で連絡してよいものか分かりません。 よろしくお願いします。
廊下での喫煙その他…堂々と　某国的な挑発か？　怖いし　何とかならない 我が家は分譲マンションの一番奥（角部屋）にあります。我が家に行くには、エレベーターホールから 廊下をまっすぐ進むかぐこの家の前を通るか、その家の前にある、階段から通るしか到達できません。 ２軒隣（手前）の家の女性の行動が目に触り、困っています。 その女性の家は母子家庭らしいです。お母さんは働いていてめったに見かけません。 １．高校生だった時代 　(1)ガングロヘビメタ　学校の制服は　超ミニ　すれ違って挨拶してもプイ！ 　(2)喫煙し、男性を家に照れて来ている様子。 　　（おそらく今は２２歳くらいか？） ２．卒業後に起きたトラブル・騒動 　(1)ベランダで何度も喫煙　灰や吸い殻のポイ捨てをしていた。 　　階下の家から管理組合経由の苦情で再三注意した模様。 　　挙句の果てには、火のついた吸い殻を落としたとのこと。 　(2)たびたび、玄関前の階段踊り場で喫煙するようになった。吸い殻を放置。 　　外人男とかいわゆる見た感じが怖い男が良くいる。 　(3)窓を開けて、大きな音で音楽を流す。 　(4)男（この時は日本人）、玄関前で大げんか（この女は半狂乱）外廊下アルミバルコニー破壊された。 　　・警察に通報されたが、その後どうなったかはわからない。　 　　・・・この事件があり、当方の恐怖は最高潮に。 　(4)その後もたびたび外人男を含む男と階段踊り場で喫煙・・・また吸い殻を放置 　　管理事務所に相談・・・階段踊り場に、吸い殻放置禁止　喫煙禁止の貼り紙 　　　　　　　　　　　　　騒音は掲示板に貼り紙と各戸配布のチラシ 　(5)ついには、灰皿を用意　その灰皿とライターを　廊下にあるエアコン屋外機上に置いてある。 　(6)喫煙直後、灰皿で吸い殻がいぶっていたので管理事務所に連絡　善処要望 　　喫煙の問題でなく、防火の問題、ライター放置など事故防止の観点も。 　　・管理事務所いわく・・・この女には非常に手を焼いて困るとのこと。 　　　規約のどこに廊下禁煙と書いてある？とすごんだらしい。 　　　ベランダはだめって言われたでしょ。じゃあどこで吸えばいいの？家の中は駄目だから・・・ 　　　（ひどすぎますね・・・ 　　管理組合に要望・・・管理細則を改定して共用廊下などは禁煙にできないか？ 　　 　　・そこまでは考えたくないとのこと。 　　　あくまでもモラルに任せたいとのこと。 　　　非常識な行動はこの人だけだから規則規則で縛りたくない。 　　　（約９００軒の集合住宅です。・・・廊下喫煙苦情はここだけとのこと。） 　　・近所で解決して欲しいとまで言われました。 　　・隣人は、気持ち悪いけど、かかわって仕返しされるのもこわいので泣き寝入りするとのこと。 直接、怒鳴りつけたいものですが、取り巻きの男が怖いです。 警察に相談しましたが事件性がないので取り合ってくれません。 前置きが長くなりましたが、 １．どうすればこの女の迷惑行動をやめさせられるでしょうか？ ２．この女はわざと迷惑行為を「確信犯的に」繰り返してストレス解消でもしているつもりなのでしょうか？　　　まるでどこかの国の瀬戸際外交みたいです。 考えれば考えるほど不快です。　　
来週から修学旅行に行く高２です。 飛行機への携帯電話の持ち込みについて質問です(汗) セキュリティーチェックの際に、 貴金属類は手荷物とは別の小さなかごに入れて 機械に通すと思うのですが、 携帯電話を手荷物の中に入れたまま (つまり人目にさらさずにｗ) 機械を通過する事は可能でしょうか？ 教えて下さい!
信号待ちで前の不良と目が合った 今夜車で帰宅途中、赤信号で停車したとき、前の方で不良3人が乗った単車3台も信号待ちしてました。 うち一台がナンバープレートを取り外しており、もう一台はナンバープレートを折りたたむようになってました。 最初は何もなかったように思えましたが、3人ともこちらの方をじっと見た後、 ナンバープレートを取り外してた単車が赤信号にもかかわらず発信し、そのまま去りました。 そしてもう一台のナンバープレートを折りたためるようになってる単車の不良も、 ナンバープレートを折りたたんでから赤信号を無視して発進しました。 残りの一台のナンバープレートをちゃんと表示してる単車でしたが、一台になってもこちらの方をじっと見続けてました。 青信号になってようやくその残り一台の単車は発進し、そのまま去っていきました。 赤信号を無視する前にこちらの方をじっと見てましたが、 これってこちらの顔もしくは車種やナンバープレートを見てたのでしょうか？ もしかして交通違反で捕まった場合、私が通報したと思い込んで報復をするつもりなのでしょうか？ 私は関わりたくないので通報する気はさらさらないのですが、それでも危険でしょうか？ もし危険が予想される場合は、何か対策はあるでしょうか？ ご回答お願いします。
最近、ポスト上の置物にいたずらをされるようになり、困っています。 自宅は一戸建てで、まあまあ人通りのある通り沿いにあります。ポストの上に、5cmくらいの小さな動物の置物を2つおいているのですが、それがここ2週間、週に2回の頻度でポスト横の植え込みの上に2つ一緒に落ちているのです。 カラスか何かが止まって蹴飛ばしたのか？などと考えましたが、一番最近のは、ポストから2m程度離れた植え込み上に2つまとめて置かれていました。落ちたのであれば2つバラバラに転がっているはずだし、人為的なものと判断しました。 夕方家に帰宅したときにはあることを確認し、朝家を出るときに無いことに気がつきます。 よって、夕方～朝の間に誰かがやっているようです。 盗まれているわけでもありませんし、被害は無いのですが、誰がやっているのか？（小学生だったらまだいいですが、大人だったら気持ち悪いです）。何の目的でやっているのか？（無いと困るのを想像して楽しんでいるのか）などを考えると気分が悪いです。 夫は「子供だよ。こういうのをいじりたい人もいるよ。」と楽観的なのですが、いじるのはいいとしても、わざと下に落としておくのはやはり腑に落ちません。徐々にエスカレートしても困ります。 他にもうちのポストを無断で開けようとした小学生がいたり（母が目撃したためその視線に気がつき逃げました）、植え込みにゴミを捨てられたりすることも時折ありますし、花壇のラックが盗まれたこともありますので、防犯カメラでも設置しようかと思ったのですが、それは最終手段にしようと思いとどまり、とりあえず、置物を撤去する対策をとりました。 こういうイタズラをする人ってどんな人なんでしょうか？皆様ならどう対策をとりますか？
家の玄関に簡易の監視モニターみたいな物を付けたいのですが・・ 家にしょっちゅう色んな人が来るので、モニターみたいなもので映像が見れる インターホンみたいなものを付けたいのですが、家の都合上、工事するようなものは付けられません。 何か簡単な無線webカメラのようなもので、内側のドアののぞき窓の部分に付けて、そこから人が来たら見れるような物はないでしょうか？
旦那の出張が多く留守がちです。 今後私も仕事を始める予定なのですが、残業などで夜道を一人で歩くのに不安を感じています。数ヶ月前に夜の１１時ごろ最寄駅から自宅まで１０分ほどの距離なのですが、後を付けられていたようです。。。 今後は夜遅くなるときは駅からタクシーを利用しようと思ってるのですが、女性の方たちはだいたい何時頃からタクシーを利用していますか？
町内会の不燃ごみの日で壊れた電子レンジを捨てに近所の広場へ行ったのですが、私が収集場所に置いた数秒後にある男の人が待ってましたと言わんばかりに持ち帰るため近くに停めてある軽トラックへと積み込みを開始しました。捨てたひとの目の前でそんなことをするなんて、とても不愉快な思いをしました。月に数回の不燃ごみ、粗大ごみの日には必ずと言っていいほど、このような人が数人必ずいます。数時間ならまだしも、収集日前日の夕方～当日早朝まで軽トラックを停め一晩中待機しています。そこは住宅街の公園の一角で子供たちの遊び場でもあるし目障りですし、すぐ前のお宅にしてみれば、一晩中不審者がいる訳ですから気分は悪いと思います。だらだら書きましたが最後にこのような人達を何らかの方法で取り締まることや、警告する事ってできるのでしょうか？このような行為は法的にはどうなのでしょうか？私自身気が短い方なので、「いいかげんにしろ！！」と注意しようかとも思いましたが、こんな事で争って刺されでもしたらと思い、今回は見て見ぬふりでした。どうか良い解決方法があれば教えてください。よろしくお願いします。
英会話のジオスにて、子供の靴が無くなってしまいました。ジオス内には、誰も盗った者はおらず、誰も隠した者もいないと言われました。しかし、ジオスのフロアの中の、更に各個別の教室内での出来事ですので、ジオス内に犯人がいないならば、外部から誰か進入した事になります。警察に届けるべきでは？という私の意見に、ジオスサイドからは「学校内で対応したい」との回答だったので待っていたのですが、この度「お詫びするしかない」と言われました。子供はその日街中から靴下で家まで帰っております。ジオスの対応の悪さにも頭に来ますし、教室内で起こった盗難に対して、何も補償がないことにも驚きますし、・・・買ったばかりの靴だったので、非常に勿体なくも思います。これは警察に届けるべきなのでしょうか？それとも消費生活センタなりに問い合わせるべきでしょうか？　助言をお願い致します。
・　マル秘事項の事柄をメールで送信すると、秘密事項が他に漏れてしまう可能性があると聞きましたが、理由がわかりません。理由がわからないので、お手数ですが教えてください。
ディズニーランドで財布を紛失・・ 先日、ディズニーランドへ行った際に主人が財布を紛失してしまいました。 心当たりを探しても見つからず、遺失物センターへ届けて警察にも紛失届をお願いしました。 財布の中には現金数万円の他にクレジットカード・キャッシュカード・免許証・保険証と大事なものが全て入っていました。カード類はすぐ止めました。 しかし自宅に帰ってから、もう１枚クレジットカードが入っていたことに気付き止めてもらうよう電話すると、いくらか使用されていました。 ディズニーではゴミ箱の中も細かく調べるとおっしゃっていたので、翌日になっても出てこないということは財布を持ち帰ってどこかで捨ててしまいましたよね・・・ このようにあきらかに使用した事が分かった場合は被害届にできるのでしょうか？ また主人は仕事で忙しいので、妻である私が届け出ても大丈夫でしょうか？ 忙しい警察がどこまでしてくれるか分かりませんが、どなたか良い事例をお持ちでしょうか？ 夢の国では落し物の大半が戻ってくると聞いていましたが、うちの場合は非常識な方に拾われたのですね。すごい残念な気持ちでいっぱいです。
初めまして。 勤務先の会社にパソコンオタクっぽい同僚がいて、そいつが気持ち悪くて溜まりません。 以前、他人の個人情報を収集しているような話を聴いたことがあります。 （本当かどうかは、不明です） そして、最近この同僚に見えない盗聴器を付けられたんじゃないかといった被害妄想に悩まされています。 私は、この同僚に盗聴器を付けられたんでしょうか？ 因みにこの同僚とは、特に仲が良いと言う訳ではないですが、対立関係にあるといった状況でもありません。
スタンガンの威力は電圧ではなく電流によって決まると知ったのですが、市販されているスタンガンは威力がすごいとか言われているものがあります。威力に差が出るということは物によって電流が違うということですか？ 電流が同じくらいなら電圧が高くてもただの威嚇効果の増大にしかならず威力は同じくらいということでしょうか？ まあ、つまりは値段が高いものには電圧が高いものが多くて威嚇効果は高いが、値段が安い、または普通の物でも威力と言われるものは大した違いは無いかどうかということをききたいのですが。
おもちゃ（ボールハウス）を買ったのですが、縫い針が出てきました。 メーカーに苦情を言いましたが、 交換するとは言うのですが・・・ なんか軽い口調で誤るだけで・・・ 万一、事故でも起こったらどうするつもりか？ 大問題だと思うので 行政はどこに相談すればいいでしょうか？
勧誘電話の断り方 ある種の進行性疾患で手足の障害で仕事に就けれなくなり家に居る時間が多くなっています。 応対に出ると大半が訳の分からない所から勧誘目的の電話です。 体が思うように動かないことで自分に苛立ちをしているせいか感情的に成りがちで、相手によって他者に悪用されているような気がしています。 皆さんはどのような断り方をされているのでしょうか。
自分ちはお店を経営していて大半の仕事は任されているのですが鍵をなくしたりしたときに、 すぐに貸してもらえるものでしょうか。 セキュリティに入っていますので先方に聞いてみるのが早いですかね。 両親に報告を通さなくても借りれるなら助かるのですが‥ なくしたとき親に説教されれるまえに対策をと想いまして投稿しました。(笑)
l-andg.com と言うところから、「２等200万円に当選しました。振込・現金書留できます。ご連絡ください。」と言うメールが急に頻繁に来るようになりました。これって何なのか、発信元がどこか、皆さん知りませんか。
ドアの故障の可能性と徘徊老人への対処について 一人暮らしをしている妹に相談されたので、質問します。 妹は、分譲マンション（中古で購入）で一人暮らしをしているのですが、GW中に困ったことがあったと相談されました。 妹が自宅にいたところ、すごい勢いで玄関のドアをガンガンたたき、ドアのハンドルレバーをガチャガチャ回してドアをゆらしている音に気付いたそうです。怖くなって、ドアの覗き穴から外を見たところ、腰のまがったお婆さんが、玄関のドアを杖でガンガン叩き、ドアハンドルをガチャガチャ回しんがら、「○○ちゃん、開けて！」と叫んでいたそうです。それで、同じマンション内のお年寄りが部屋を間違えたのだな、と思って、「家を間違えてますよ」と部屋の中から怒鳴ったそうなのですが、聞こえていない（理解できない？）らしく、「○○ちゃん、開けて！」と繰り返すので、仕方なく、ドアチェーンをかけたまま鍵を開け、ドアを細く開いて、「家を間違えてますよ。どちらのお宅をお捜しですか？」と言ったそうなのですが、お婆さんは、妹の言葉が理解できないらしく、「○○を出してください」と繰り返すばかりで、何度言っても話が通じないので、最後には「いません」と言ってドアを閉めたら、やっとあきらめて、エレベーターに乗ってどこかの階に移動したらしいということでした。 そういうことがGW中に2回あったそうです。一回は、午後の早い時間、もう一回は早朝（朝5時半くらい）だったそうです。特に、二回目は、まだ寝ていたため、かなり驚き、怖くなった後で腹が立ったそうです。 それで、質問は二つです。 一つは、ドアのハンドルと鍵の部分の強度というのは、どれくらいあるものでしょうか？　そのお婆さんは、かなりの力で、ドアをたたき、ドアハンドルを回しながら、ドアをゆすぶっていたそうなのですが、そういうことをしても、そう簡単には壊れないものでしょうか？ 妹は、昼間は仕事で家にいないので、もしかして、これまでにも同じようなことがあったことに気付いていなかったのかもしれず、こういうことが続いて、ドアやドアのカギが壊れてしまったらどうしよう、と思っているようです。 もう一つの質問は、今後、同じようなことがあったときにどうしたらいいか、ということです。 今回は、ドアを開けずに説明したら、そのお婆さんは、一応、あきらめたようですが、自分の家ではないと理解したというよりは、自分の知っている人が対応に出なかったので、入れてもらえない、と思っただけらしかったということです。 マンションはオートロックなので、オートロックの鍵を持たない人は入れませんから、そのお婆さんは、マンション内のどこかの部屋の住人ではあると思われますが、どの部屋の人かはわからないので、家の人に知らせるということはできないそうです。また、下手にドアを開けてしまったら、中に入ってきてしまいそうなので、外に出て、お婆さんと一緒に部屋を捜すことも怖くてできそうもないということでした。 妹に「マンションの管理人さんに頼んで、そのお婆さんの部屋を捜してもらえないの？」ときいたところ、マンションの管理人さんは、ゴミの日の午前中（朝7時半～10時くらい）にしか出勤しないそうで、今回の2回は、不在だったので呼ぶことはできなかったということでした。また、管理人さんがいたとしても、その人自体、耳の遠い上に横柄なおじいさん（70代くらい）らしく、以前、宅配ボックスの暗証番号がわからなくて開けてもらったときにも、なかなか話が通じず、かなり頭を上げて謝りながら繰り返し説明してやっと開けてもらえたそうで（暗証番号を宅配業者が書き間違えたか、宅配ボックスが故障しているためなので、本来は妹の責任ではなく、妹が管理人さんに謝る必要はないのですが）、今回のようなややこしい話をわかってくれるかどうかわからない、ということでした。 妹は、最近、中古でそのマンションを購入したので、管理組合の役員の方と面識もなく、表札を出していない家も多いため、どの部屋に管理組合の役員の方が住んでいるのかもわからないので、マンション内のトラブルを誰に相談したらよいのかもわからないそうです。 カテゴリがセキュリティでよいのかどうかわからないのですが、妹は、すごく怖がっていたので（「本当にドアを壊されそうな勢いだったし、話が通じないので、外に出たら、杖でなぐられそうで怖かった」と言っていました）、このカテゴリで相談させていただきました。 どちらか一つの質問だけでも構いませんので、ご回答、よろしくお願いいたします。あるいは、こうすれば（例えば、玄関のドアに何か付けるなど）、ドアが壊れなくて済むとか、そのお婆さんが自分の家だと勘違いしないのでは、とかいうお答えでも結構です。よろしくお願いいたしま
留守番犬のためにセコムに入ろうかと検討中です。空き巣被害の多い地域に住んでいます。 豪邸が立ち並ぶ一角に住んでおります。我が家はその中のごく普通の建売住宅ですが 豪邸を狙ってやってきた泥棒がホームセキュリティであきらめ ついでに我が家のような家を襲っていくような気がします。 我が家と同じ建売住宅のご近所さんが深夜に強盗に入られ室内で飼っているプードルが 大怪我をする事件がありました。 夫婦共働きで、大型犬２頭飼っております。留守中に入られて犬になにかされたりしたら たまりません。 友人には大型犬２頭いれば空き巣は入らないでしょうと言われますがそんなのわかりません。 対策として犬がいます的なシール、ダミーのカメラ（まるでダミー）、夜間はリビングの電気をつけて 寝ています。 なにしろ本当に普通のサラリーマン家庭ですので月8,000円の出費でも悩みます。 初期費用もかかりますね。 実際に犬を飼われていてホームセキュリティをしている方など なにかご意見ありましたらお願いします。
印鑑の一時紛失について 閲覧して頂き有難う御座います。 印鑑の一時紛失について質問の方させて頂きます。 先日私は会社から帰宅して自宅へ入る際に印鑑を家の前に落としてしまいしました。 そして本日起きまして印鑑がないことに気付き家の前を探したら幸いにもすぐ印鑑を発見することが出来ました。 ここで質問なのですがこの場合昨夜から今までの間仮に第三者にこの印鑑が渡り私の知らない間に偽造されて悪用されたりはしないのでしょうか？ 要点の方書かせていただきます。 １．その印鑑の使用用途は銀行印、住民表や、公共料金の支払い印などに使っているもの。 ２．落としたのは印鑑のみ。 ３・家の前なので拾った方は住所や名前をすぐ知ることが出来る。 以上で御座います。 乱雑な文章で申し訳御座いませんが御回答のほう宜しくお願い致します。
第三者による他人の車のレッカー移動 大阪のやや都心に住んでいます。 近所の飲食店前の公道に毎日違法駐車をしている特定の車があります。 コインパーキングがあるのにそれを避けるように毎日夜間から早朝にかけて 違法駐車をしている確信犯です。 これを取り締まりたく、第三者が所有者不明の車のレッカー移動を頼むことはできるのでしょうか？ 費用は車の所有者負担で。 もしできる場合はどういう手順でできるのでしょうか？ 更に、条件などが必要(あった方がやりやすい等)な場合はその条件を教えていただけますでしょうか？ たとえば、 ・実害を被っている人からの依頼であること ・駐停車禁止の看板があるところ ・○時間以上の経過観察でも移動していない 等。よろしくお願いします。
銀行口座から個人情報はわかる？ 諸事情がありまして、少し問題のある人に銀行口座を知られてしまいました。 知られたのは ・銀行名 ・支店名 ・口座番号 ・名前(カタカナ表記のみ) です。 これらを手当てに、個人情報(電話番号や住所など)が相手に探り当てられないか心配です…。 相手は一般人ですが、この情報から個人情報を特定されるなんてことはないでしょうか？ 回答お願いします。
イヤーマフ選び 最近、深夜に近所で暴走族が暴走行為をしたり 若者がたむろしてうるさくて眠れません。 耳栓をしてみたものの それでも完全に音が聞こえなくなったわけではないので 夜中に目が覚めてしまいます。 そこで耳栓に加え、イヤーマフをしようと思うのですが イヤーマフなんてネットで調べただけで 実際に見たり、触ったりしたことがないので 選び方がわかりません。 どこで売っているのでしょうか？ また、ネットでの購入も検討しているのですが どのような商品を選べばよいのでしょうか？
山歩きしているときに目立つ投棄された壊れた家電・ぐちゃぐちゃの自転車・ゴミなどを整理方々持ち帰るのは 法律的にどうなんでしょう。
山菜を勝手に獲っていく人たちがいて困っています。敷地内に山があり山菜が自然に生えてるんですが、これを勝手に獲っていく人たちがいて困ってます。まず勝手に敷地内に入る事は不法侵入になりますよね？それと自然に生えている山菜なら勝手に獲ってもいいんでしょうか？勝手に獲っていく人たちは大抵大量に山菜を獲っていき、売っている人も中にはいるんじゃないかと思ってます。注意しても「山菜ならいいんでしょ」と言われ返す言葉に詰まってしまいます。確信犯的な人ばかりで何も知らず山菜獲りを楽しみに来た人たちではありません。なるべく口頭で追い払いたいので、勝手に敷地内に入って勝手に山菜を獲るということはどういう問題になるのか、また何と言えば効果的に追い払えるか教えてください。
地震が起きた際自動切断して欲しいもの、自動接続して欲しいもの 家についているガスメーターには地震を感知して自動的にガスを切断してくれる機能がついています。（震度５位で作動？） これと同じように地震を感知して自動的に切断して欲しいものには何がありますか？ 逆に、自動的に接続して何かを作動させたり、報知したりして欲しいものには何がありますか
マンション盗難について 今は賃貸マンションの８階に住んで居ます。ココのマンションは２４時間管理人常駐していて、監視カメラの設置されていて、敷地の中にサポートセンターという事務局（管理会社）もありながら、今週部屋に泥棒が入られて、現金が盗まれたんです。警察に通報しましたが、どうしても納得ができなくて、管理会社は責任があるじゃないのかなと思って質問をしました。 因みに、このマンションに４年近く住んでいて、盗難に遭うのは初めてです。ところで、隣の部屋の内装工事をしていて、普段出入りができない人達も居ます。一体、管理会社の責任はないのでしょうか？教えてください、お願いします！
新聞を２日程、止めたい。 近々、自宅を留守にします。防犯のために、２日程新聞を止めたいのですが、 販売店に連絡をすると、販売店に留守ということがバレてしまいますよね。 オートロックではない普通のマンションで、ドアの郵便受けに配達されます。 そこで、ドアの内側のカバーを開けておいて、玄関内に落ちるように しようかと思うのですが、開けておくことは逆に防犯上良くないでしょうか？ 販売店の人が留守宅に空き巣に入ったという事件を知り、どちらが安全なのか 悩んでいます。 最近引っ越してきたばかりのため、近所に知人等もいませんし、 どうすれば良いでしょうか？
title:勧誘電話に怯えたくない 弟が夕方に掛ってきた電話に出て、用件を尋ねても「田○です。aminosikiさんに用があります」みたいにしか言わなかったようで「勧誘か？今度こそ断ってやる」と思いながらも取り次ぎました。 こちらで似たようなケースを検索したら【相手の言葉を遮ってでも「忙しいので用件を手短にお願いします。」と言って販売か何かだったら「不要です」と言って切る】のような回答があり、実行に移しました。 しかし、それでも用件を言ってくれず、それどころか質問をしてきたので私が黙り込んでしまい「もしもーし！」と言われた時にしどろもどろになりながら「あ、お客さん来たので失礼します。」と言って切ってしまいました。 着信履歴で番号を確認したら3か月くらい前に出て見覚えがある番号だったのでリストに載せられたのでは?と不安です。 今回はたまたま家族から取り次いだものの、自分では3か月前のやつを機に掛ってきた番号検索してから次回から出るか判断しています。 (個人の時は見定め付きませんが企業だったらHPとか地方の団体にヒットするはずなので) 逆に質問を持ちかけられた時はどのようにして回避していますか？ あと、毅然と対応出来るようになるには、やはり馴れですかね。
合鍵の複製を行っている業者様は、なぜ靴の修理もしているのでしょうか？ 鍵と靴の因果関係を教えてください。
先日、通信販売でスポーツ用品を購入しました。 新品の商品のはずが、送られてきたのは日焼けして色あせ、ボロボロの箱に入った商品でした。（後に倒産品だったと判明） 更には、パッと見は分からない内側部分に、初期不良と思われる欠陥を発見したので返品をしたいのですが、 業者は「新品の状態にしないと返品を受け付けない」と話をしてきています。 既に付属のナイロンカバーやシールが無い状態です。 １．ナイロンカバーやシールを元通りにしないと返品できないのでしょうか？ ２．この様な商品の返品にかかる費用（送料）は、私が持つ必要があるのでしょうか？ ３．そもそも見た目が劣化した倒産品を新品として販売することは詐欺ではないでしょうか？ 警察や国民生活センター（？）に相談しようか悩んでいます。 ご意見・アドバイスをお願い致します。
父が所有している土地の一部に原付や自転車が置けるようなスペースを作りたいとおもっております。 スペースといってももとから停めれるぐらいのスペースはあります。 自転車や原付が盗まれないように、最小限の措置を取りたいと思っているんですが良い案がありません。 その作ろうと思っているスペースの地面はセメントで固めています。 父は その地面に大きめの杭みたいなものを打ち込んで、その杭に防犯用の鎖などを原付に巻きつければよい なんて単純なことを言うっていますが、その鎖を切れるような道具さえあれば盗まれるでしょうからあまり信用なりません。 ちょっと大がかりな防犯方法を探している状態なんです、何か良い案があればご教授お願いします。
人が通るとライトが点灯する防犯ライトが販売されています。 同じように人が横切ると写真が撮れる防犯グッズは無いでしょうか？
自宅ショップなど、自分一人でお客さんの対応をする様な店舗では、トイレに行く時など一時的に店舗を離れる場合、どの様な形で離れるのでしょうか？ 例えば、面倒でも戸締りを一通りしてすぐ戻る旨を伝える札を掲げるなど、一時的にしろ誰も居なくなることで万引きなど、想定される不安要素に対する対処法が必要かと思います。 あの店はこうしていたとか、うちの店ではこうしている、また、お客目線から、こうしてあれば印象悪くないなぁ、などあれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
京都駅周辺で合い鍵を作ってくれるとこを探しています。歩いて探して見たり検索したりしましたがまだみつかってません。 知っている方いましたら教えてくださいm(._.)m
　玄関ドアの鍵（多分MIWAシリンダー錠）が外から鍵で開けることができなくなくなってしまいました。１２年程たっているので交換しようと思うのですが、同じものではなく、もっと進歩（安全性が高い）した鍵に（ドアを変えずに！）交換できるものなのでしょうか？　ドアレバーや取っ手などと鍵は一体化しているようにも見えますので、壊れた鍵部分のみを今までと違うものにするというのは無理のようにも思うのですが、アドバイスお願いいたします。
今日夕方、都営新宿線のある駅の出来事です。 私は突然後ろを歩いていた５０代のサラリーマンに蹴飛ばされました。 「何ですか？」と言うと蹴った事には自覚があったようで 「俺の前を歩くのが悪い」と言い捨てました。 誤っていただければ私もそれで済んだのですが 一切謝罪する意志がなかったので その場で携帯電話を取り出し 「警察呼びます。良いですね？」 と良いその場で110番へ通報しようとした所。 男性は「何をする！止めろ！」と言って 携帯電話を取り上げ床にたたきつけました。 その衝撃で電話は壊れてしまいました… 近くに駅員がいたので、 とっさに電話を広い、逃げる男の腕を掴んで駅員を呼びました。 どう考えても私には落ち度が無いにも無いですよね。 あまりにも理不尽すぎます。 こういうのってよくある事なんですか？ ※私は携帯を見ながら歩いていたわけではありません。 先頭車両は混むのでごく普通にホーム中ほどに歩いていただけです。
回送電車に乗ったままだとどう処置されるのでしょうか？ 素朴な疑問です。 すでに似た質問があったかもしれませんが、回送電車に何らかの理由で乗ったままとなってしまった場合には、どのように処置されるか知りたいです。 折り返し駅の場合に上下ホームを入れ替える場合（例えば大阪御堂筋線の場合の新大阪、中津等）は、乗ったままでも降車できそうですが、車庫に戻る回送電車の場合はどうなるのでしょうか？単にに車掌さんに怒られるのでしょうか？ よろしくお願いします。
８階のマンションですが、台所にベランダに出られる勝手口があります。鍵はもちろん内側からはかかります。子供が小さいので勝手にベランダに出ないようにするにはどうしたらいいでしょうか。リビングの窓や網戸には補助錠をつけようと思いますが、勝手口のドアは押して出る普通のドアなので、困っています。ちなみにサムターンカバーは結構取り外しが大変そうで、悩んでいます。
異臭がして、不穏な動きがあるのですが・・・どのようにしたらいいか教えて ください。
引っ越してから要らないダイレクトメールがたまに投函されます。 単なる近くのお店のチラシ程度ならまぁいいんですが最近 エロＤＶＤの勧誘のＤＭが投函される様になり困っています。 その物に関する卑猥な表現や簡易リスト 犯罪、無修○のＤＶＤ販売業者なのです。 一切会社概要はなく単に購入先のアドレスのみ記載・・ 子供が取ってきたり目にするので心配です。 不用なＤＭの投函はお断りと記載してるんですが後を絶えません やっぱりいたちごっこでしょうか？
銀行ATMの明細書 悪用について。 銀行ATMからお金を引き出した際、明細書が出てきます。 私はその明細書をすぐ銀行のゴミ箱に捨てます。 テレビで、「銀行の明細書が悪用されて、そこから偽造カードや押し貸しの被害に遭う」と言っていました。 今はそのような対策はしっかりされているので、心配する必要は無いでしょうか？
A1錠、南京錠、フラット・キー(モーラ）を販売しているお店を教えてください。宜しくお願いします。
マルチバンドレシーバー（３万円程度）が、400000、397250、150000、1545850などの周波数に、室内の至る所で反応しましたが、ハウリングはしません。こうした周波数は、例えば住宅街であっても、飛び交っているものだと思って良いのでしょうか。それとも、何らかの理由か原因が考えられるのでしょうか。
イトーヨーカドーの警備会社ってどこか知ってる方いますか？ よくイトーヨーカドーに買い物に行くんですが、警備の人かなり親切で、優しいんですよね。笑顔で接してくれるんで、ついついお店に行きたくなっちゃうんですよね＾＾
防犯フィルムは厚さなのですか？ 家の防犯をしようと思い 防犯フィルムを購入しようと考えているのですが 防犯フィルムを買うときに注意する点は厚さなのでしょうか？ (それとも材質・・・？) 下記の２つの商品を見比べていて気になったのですが http://item.rakuten.co.jp/auc-braintec/7m36/#7m36 ☆建物用　防犯フィルム 　透明ＵＶ防犯ガラスフィルム　１８８μｍ 　名称・商品コード 防犯７Ｍクリアー　【#7M36】 フィルム厚：　１８８μｍ （リリース用ライナーを除く全厚） 【特性】 ◇高強度ＰＥＴ　：セーフティー＆セキュリティー専用　高強度クリアーＰＥＴ ◇ハードコート　：傷に強い耐傷ハードコーティング処理 ◇ＰＳ糊 　 　　　：高強度、高透明接着糊 【光学スペック】 ◇可視光透過率　　　　　　　　　８５％ ◇太陽エネルギー遮蔽率　　　 ２０％ ◇可視光反射率　　　　　　　　　１０％ ◇紫外線遮蔽率　　　　　　　 　 ９９％ ◇日射吸収率　　　　　　 　　　　１９％ ◇日射反射率　　　　　　　　　 　１０％ ◇遮蔽係数（ＳＣ値）　　　　 　　０．９１ と 　 ☆建物用　防犯フィルム 　防犯ＵＶクリアーフィルム　１９３μｍ 　名称・商品コード 飛散防止ＵＶクリアー　【#SF2CL40】 　フィルム厚：　１９３μｍ（リリース用ライナーを除く全厚） 　特徴：　　高強度ＰＥＴ　耐傷ハードコート　ＰＳ（透明感圧糊接着剤） 　　　　　　ＵＶカット（紫外線遮蔽率９９％）　防犯　飛散防止（フィルム全厚１９３μｍ） 　材質：　　ベースフィルム（PET）　リリースフィルム（PET）　 　　　　　　接着剤（アクリルレジン）　傷付防止コート（アクリル） 【光学スペック】 　　　　　　◇可視光透過率　　　 ８７％ 　　　　　　◇日射吸収率　　　　　１１％ 　　　　　　◇日射反射率　　　　　　９％ 　　　　　　◇日射透過率　　　　　８０％ 　　　　　　◇遮蔽係数　　　 　　　 ０.９３ 　　　　　　◇紫外線遮蔽率　　　　９９％ 　　　　　　 となっているのですが名称の違いと厚みと 光学スペックの違いぐらいしか違いがわかりません。 厚ければその方がいいのでしょうか？ 気になったのは名称と厚さでで上の分は防犯となっていますが 下の分は名称がUVになっているのでUVカットが主なのでしょうか？ でも厚みは下の方があるし・・・ どちらが防犯に適しているのか それともこの２つは適していないのかお教えいただけませんでしょうか
迷惑メールの中の貼り付けメールで困っています。
はじめまして。質問です。最近、仕事場で財布からお金を盗まれている可能性が有り、犯人を特定したい為、財布に取り付ける防犯グッズ等は無いでしょうか？因みに、仕事場は規則により、貴重品の携帯が出来ません。ご存じの方、宜しくお願いします。
100円ショップの南京錠のカギパターン数を知りたい 先日100円ショップで南京錠を買いました。 説明書きに、「鍵の形状パターンに限りがあるため他のキーでも開く場合があります」と書かれていました。 100円ショップで売られている南京錠、またホームセンターで売られている南京錠のパターン数はどれくらいの数なのでしょうか？ そういったパターン数の調査結果や、メーカーなどの公式情報などありますでしょうか？ 簡単に他人に開けられても困るのですが、いったいどれくらいのパターン数なのかを知りたいと思っています。 ご存知の方いらっしゃれば、教えてください。 よろしくお願いします。
最近、知らない電話番号から電話があります。 それがまず自宅に電話があり、放置すると直後に自分のケータイに電話がある、というパターンなのです。 「自宅とケータイ両方に電話がくる」というのが不思議です。 このような経験のある方、何か対処方法がありましたらお教えください。
自転車の盗難といたずらについて この一年の間に近くのショッピングセンターで二度も自転車を盗まれました。 二度とも一週間以内にすぐ近くで発見されて、今も同じ自転車に乗っています。 ところが昨日自宅マンションの自転車置き場で、 車輪の中心部の本体と車輪を固定するボルト（うまく説明できなくてすみません）が 左右ともはずされてしまっていて ボルトは自分の自転車の周りに散乱していました。 うちのマンションの自転車置き場は外から誰でも入れるのですが、 そこにたどりつく前に防犯カメラが確か２台くらい設置されています。 しかも結構な数の自転車が置いてあるのに、なんで私の自転車が！？ っていう感じで、なんだか気持ちが悪いです。 これって警察に届けたほうがいいんでしょうか？ こんなことで警察に相談に行ってもいいのでしょうか？ とりあえず管理人さんには伝えておこうと思っているのですが・・・。 よろしくお願いします。
食品だけを持っていく空き巣は存在するでしょうか？ 何カ月かごとに食品がたまに無くなることがあります。 ２人住まいですが、不思議と気付いたときにはなくなっているのです。 今までも、まさか空き巣か…？と思ったりもしたのですが、どこかにしまい忘れている可能性もあると思い、やり過ごしていました。 しかし、昨日とある食品がまた無くなりました。 それは、お土産の品で、３日前に買ってきて、確かに間違いなく目のつくところに置いていました。 ２日前の夜までは確かにありました。 昨日の朝、家族の者が起きて仕事に出かけていた８時頃にもまだ有ったと言っています。 私は恥ずかしながら正午１２時頃まで熟睡していて、起きてきたときには無くなっていました。 その８時から正午までの間、「うち鍵」はしていませんでした。 以下の不安な点・不審な点があって余計に空き巣を疑ってしまいます。 ・今まで、インターホンが鳴っても居留守をよくしていた(空き巣の下見だったら怖いです) ・なぜか玄関の鍵が数カ月前から緩くなっていた ・１年ほど前インターホンに出たら、訪問人が動揺して「近くに居酒屋が出来たので…」というよく分からない勧誘をしてきたこと(空き巣の下見か？) しかし、本当に空き巣に入られていたとしても、被害は食品…こんなあり得ない話、誰にも話せません。恐らくだれも信じてくれないし私たちが頭おかしいと思われるだけでしょう。 でも、本気で恐ろしいです。 どちらにしても何らかの対策はしていこうとは思っていますが、 ◎私が寝ている間に何者かが家に侵入していった可能性は考えられるでしょうか？ ◎客観的に見てどう思われますか？やはり私たちの勘違いでしょうか？ ちなみに部屋を荒らされた形跡はありませんし、パソコン・通帳・財布などもなくなっていません。
tenyaleロックの合鍵をつくりたい！ パーティション扉の鍵なのですが、 中国のtenyaleロック社の鍵で、 近所の鍵屋ではNGばかりです。 都内でどなたかtenyaleロックの合鍵をつくれる 鍵屋さんを知りませんか？ 宜しくお願いします。
最近ある学校で、少しだけ面識のある女性が、 私から携帯番号をしつこく聞かれた・登下校時つきまとわれていると 担任教諭に言いました。担任教諭は直ちに私を応接室に通し 詰問（なぜか女性側の言い分を１００パーセント信じているようでした）その後私の身の潔白が当然ながらわかりました。 番号など一度も聞いていないし、登下校すれちがうのも通学路なので当然です。しかしそのすれちがうのをつきまとうと言う生徒も生徒なら それを同じように解釈した先生も先生です。アホかと思いました。 応接室では改めて確認するといいまして、私は家に着きましたところ 教諭が家まで来て「飯で食べませんか？」といいました。 その後近くのサテンでご馳走になりひたすら誤ってきましたが、次の日 この生徒はなんのおとがめもなくしゃーしゃーと通っていますし、 私への誤りも言ったものの、棒読み・・まあもうそれはいいのですが、 前置きが長くなりましたが、今回のこの女性の心理じょうたいはどうなっているのでしょうか？番号を聞いてないとかすぐばれるわけですし、 つきまとうというのも私はすぐ家に直行するタイプなので 嘘だとこれもばれます。また私はこの女性に対し、なんのわるいこともしてないので、全く理解できないのです。誰か推測できる方がいらしましたらよろしくお願いします。(ちなみにこのような生徒は普通退学・定額対象にならないのでしょうか？）
防犯のために、ドアスコープにカメラをつけて録画したいと思います。 以下の条件に合うものがあれば、教えてください。 １．それ単体で、録画できる。 ２．外からはつけていることが分からない。 ３．人が近づいた時だけに反応する。 （４．録画した画像をパソコンなどで読み込めれば、なおうれしい。） 同類の質問はあったのですが、ピンポイントで自分のほしいものと一致するものがないように思えました。または、説明を読んでも、自分の期待していることができるかどうかは分かりませんでした。 ご教授いただければ、幸いです。
一人暮らしの母親が心配です。 電気ポット（象印のiポット）以外に 母親の無事をメールで教えてくれるような サービスはありますか？
万引き犯を捕まえたいです。 コンビニでアルバイト（夜勤）をしています。 いつも万引きをする人がいます。 防犯カメラの証拠はありますが、カメラの映りが微妙なため顔が変わりにくいです。カバンの中に物を入れたのはカメラで判別できます。 防犯カメラの証拠を警察に見せても相手にされないでしょうか？店長も万引きで悩んでおり、自分もその人を捕まえたいです。その人はいつも夜間に来ます。 夜間は人件費削減のため１人しかいません。一番良いのは１人が防犯カメラを確認してもう１人がその人の近くで動きを確認すれば良いのですが…。 物を入れた瞬間を確認するのはなかなか難しいです。（あとから防犯カメラを巻き戻して確認すれば分かりますが…）どうしたら捕まえれるでしょうか？ その人は多分働いていないと思います。お金も無いと思います。 もしこの人を捕まえようとして殴ってきたら傷害罪＋窃盗罪で逮捕されますが、殴られたときにケガをしたら治療費も払ってもらえるのでしょうか？ お金が無い人に請求しても意味無いのでしょうか？
路上で段ボール箱を抱えて購入をせまる商法って新手の悪徳商法なんですか？ ここ数カ月、都内のあちこちで見掛けるのですが、若い男性が段ボール箱を抱えて歩きながら路上で老人やご婦人に声を掛けては段ボール箱に入ったみかんの購入を頼んでいます。 （中身はみかんに限らないかもしれません。） 都内のあちこちで見掛けるので新手の商法だと思うのですが悪徳商法の一つではないかと気になっています。 実情をご存じの方がいらっしゃいましたらお教え願います。
実家の両親はホームに入っているのですが 住民票は自宅においています。 郵便物は転送にしているのですが 最近メール便が増えて、転送されません 永年住みなれた住所から、移転するのは抵抗があります。 自治会費もわざわざ支払っています。 メール便を転送する手続きがありますか
おとといから青い部屋の鍵を無くしてしまい、一生懸命、部屋中を探しておりますが一向に見つかりません。 おそらく部屋のどこかだと思うのですが…。 そこで大東建託のアパートにお住まいの方にご質問です。 このまま鍵が見つからなければ管理会社の方へ連絡をしなければと思っておりますが、鍵を交換する事になりますよね？ その場合、だいたいどのくらいのお値段になるのでしょうか？ こちらの不注意ですが、金額が気になっております…。 もしわかる方や同じ経験をされた方がいらっしゃいましたら、どうかご回答の方を宜しくお願い致します。
こんばんは。 アルバイト先の女子更衣室のロッカーのカギを失くしてしまいました。 鍵穴や鍵穴に書かれている番号からまたカギを作ることは可能なのでしょうか。 また可能な場合、費用はいくらくらいかかるのでしょうか。
はじめて相談させていただきます。 昨日、夕方ごろに庭垣根の外側のコンクリートの部分に 逆三角の中に十字の記号の横に　いぬをころせ　という何とも気味の悪い落書き？が白いチョークのようなものでされていました。 夜目にもはっきりとわかる程度の大きさです。 そのすぐ垣根を越えて横にうちの犬の（柴犬）も繋いでいるのです。 こういう事は今まで無かったのでビックリしています。 数年前に兄が住んでいた時に兄の車に落書きされた事はありましたが その時は近所の奥さんが兄の車のエンジン音が煩いと、落書きの前にうちの父親に文句言いに来た事があったので多分その奥さんだと思いますが。 今回は何も文句言ってきた人もいないので、誰かはわかりません。 ただ、その文字を書くにはある程度の身長がいる事と 比較的字は大人の字みたいで丁寧である事、記号は何の意味かわかりませんが。 中学生以上の身長が無いと書けないかなとは思います。 そして白いチョークを持ってないといけない事でしょうか。 白い石とかで書いたのではなく、チョークのようなはっきりと文字が見えるもので書いたようでした。 とりあえず夜だったので、念のためもう一匹のピレニーズと同じところに柴犬は繋いでおきました。 誰かはわかりませんが、近所に住んでいる人で子供ではなく若い人かな？と。 犬の鳴き声のせいなら日中比較的家にいる女の人の可能性も高いかな。 うちの近所は田舎なので昔から住んでるお爺さんおばあさんばかりなので 嫁いできた若奥さんとか近所に1個だけあるマンションに越してきた人かもしれませんが。ハッキリした事はわかりません。 他に同じ日に近所の家に綺麗に並んでいた水仙も根こそぎとられたらしいと父親が言っていたので、おかしな人が越してきたのかもしれません・・・。 今までそういう事が無かっただけにショックです。 もうちょっとしたら警察に電話しようと思いますがとりあってくれるか心配です。。 出来れば犯人が逮捕されるか、エスカレートせずに抑止してくれれば良いですが・・。 コンクリに落書きならまだ良いですが、犬や車に被害とかだんだんエスカレートしてきたらと思うと不安です。
自転車を紛失してしまいました。最後に自転車を使ってから1週間後くらいにマンションの駐輪場を見たら、あるはずの自転車が無いので焦りました。 うっかり駅前に自転車を置き忘れてしまったことが前にあったので、今回もきっとどこかに置き忘れて回収されてしまったんだろうと思い放置自転車が市によって回収され置かれている場所に行ってみたのですが、残念ながらありませんでした。 普段そんなに遠くまで自転車で行かないので、置き忘れてしまった可能性のある場所を探してみたのですが、見当たりませんでした。 ちなみに、使っていた自転車は通販で買ったために防犯登録していませんでした。 回収されてもいないし、探しても見つからないとなるともう泣き寝入りするしかないのでしょうか？半年前に3万円で買ったばっかなので残念で仕方ありません。 防犯登録していない自転車の盗難届けを警察に提出することは可能でしょうか？
老人の徘徊時に居場所を探す為のGPSや発信器などについてご存じの方がいらっやれば、教えてください。 ココセコム等は大きすぎて、本人が外出時に携帯するのは難しいです。 靴に埋め込める（映画みたいな・・・）小さな機器で居場所を特定できるものがあれば、教えてください。 宜しくお願いいたします。
ホームセキュリティ機器を自分で購入して設置しようと考えています。屋外（家の周囲）に設置して、人間の存在・通過・侵入を検知しようと思うのですが、そのセンサーとしてどんなものが良いのでしょうか？ 素人なりに調べたら、人感（パッシブ）センサー、赤外線センサー、マイクロセンサー、などあるようですが、、、、マイクロセンサーはかなり高価？ もちろん低価格でそれなりの効果あるものが希望です。落ち葉や積雪などで誤検知が多いのは困りますし。。。。 どの方式のセンサーが良いでしょうか？（１０万以上の高価なものは、さすがに手が出せませんが、、、）
マンションに住んでいます。隣の住人とは挨拶程度の付き合いしかありません。それが最近「○○までじゃ大変ですね。」と会社のある場所を知っていたり、趣味でやっていることを知っていて「器用でうらやましい」と言ってきたり・・・。ほかにも車検の話しや出身地の話など、隣はもちろん、マンションの住人には話したこともないことまで知っています。「どうして知っているんですか？」と聞いたことがありますが、「車を見ればわかる」とか「前に聞いたことがある」と言います。でも、絶対に話したことはありません。普段、生活していて隣や上下の声はきこえません。考えられるのは、盗聴かな？と。 家の中に入れたことはないので、壁越しでしょうか？調べていたら、コンクリートマイクというので盗聴が可能とか？それは、どのくらい聞こえるのでしょう？TVをつけて話していても聞き取れる物なのでしょうか？また、これを妨害するものもあると聞きました。どういったものでしょう？教えてください。
会社の寮に住む予定です。 ２人部屋か３人部屋になると思います。貴重品の盗難など無いようしっかりしたいです。 ブランド品などは持ってないので良いですが、銀行のカードや免許証、保険証の管理をどのようにしたら良いでしょうか？ 会社には鍵付きのロッカーがありません。寮にも鍵付きのロッカーがありません。 近所にコインロッカーもありません。 小型金庫を買おうと思ったのですが、狭い部屋なので場所をとってしまいます。（小型金庫ごと盗まれたら意味がありませんね） 肌身離さずポケットの中に入れていれば良いですが、風呂に入っているときはどうしょうもありません。（銀行のカードなど濡れないようにビニール袋に入れて持って風呂に入れば良いでしょうか？）「免許証、銀行のカード、保険証、数万円」を隠すにはどうしたら良いでしょうか？ ネットで探していたらペットボトル式の隠し金庫が出てきましたがあれは意味あるのでしょうか。 知恵を貸してください。
戸建の防犯対策について・・・長文です。 昨日、お昼過ぎに主人と出かけようとした時、主人のお財布の中の 現金が10円1枚残ってるだけでお札もすべてなくなっていました。 最初、もともとなかったのか色々考えたのですが主人いわく土曜の晩にポケットに入ってた500円を お財布にしまい、その際お札も5000円札1枚と1000円札が何枚か入ってるのを 確認したとのことでした。 念のため警察に電話して事情を説明し近所で同じような被害届がでていないか 確認をしたのですが、警察の方はもしなんだったら近所の交番からでいいので届けをだして ください、とのこと。 今思えばけいさつの方は他の家族が使ったとかおもっているのかな？？？とも思いましたが うちは主人と二人暮らしなので、他に使う家族はいません。 昨日は結局出先でもこのことが気になり、寝ている間に誰かが入ってきたのかと思うと 気持ち悪く昨夜はほとんど眠れませんでした。 3階建てで２階がリビングなのですが、鍵は多分というかかけてなかったと思います。 （この時点で防犯意識がなさすぎですが・・・） 表に出て確認してみたのですが簡単にのぼっていける感じでパイプがあったりします。 就寝時は完全に電気は真っ暗。外灯もつけていませんでした。 さすがに昨夜は部屋の電気も付けましたが・・・。 ただ他に荒らされたような箇所はなく、幸運にも私のお財布は空だったので 被害というかなくなっていたのは主人のお金のみです。 でも今でも信じられないんですがそんな泥棒っているものでしょうか？ たとえば盗むならお財布ごと持っていくとか・・・ ただ今回のことを教訓に防犯対策をしようと考えているのですがまったくの素人の ためどこをどういう風にするといいとか、この家にはこれがあれば十分みたいな確認の できる方法ってありませんか？ 現在考えているのは人感センサー？がメインです。 ただ取り付け位置などどこにつけたらいいか全くわかりません。 アドバイス、また他にお勧めなどありましたらよろしくお願いします。 最後まで読んでいただきありがとうございました。 ちなみに本日交番へ行き、相談した上で届けをだそうかと思います。
もう必要のないDM(ハガキ)を停止する方法を教えてください（＞＜） 昔お世話になってたお店、通販等の今となっては必要のないDMがよくポストに溜まってます。 電話で伝えるのもいまいち、、なにか間接的に止める方法はないでしょうか？？
以前テレビで痴漢対策グッズとして、ボタンを押したら野球場みたいなネットがクモの巣のように飛び出てそのネットが犯人にまきついて身動きをとれなくするというグッズが紹介されていました。 このグッズの名前が分かる方はいませんか？
コンビニでバイトをしています。 万引きが多いです。万引き犯の映像を店長がバイト全員に見せて警戒したりしています。 万引きを少しでも減らすためにと取り組みを考えています。 真上から１人１人を確認する移動式の防犯カメラは無いでしょうか？ もしくは人を関知して自動的に画面が切り替わる機能の防犯カメラは無いでしょうか？
先日、SMSでURLと携帯番号の記述があります。送信元に心当たりのない場合は要注意と言う風に書いてあったのですがスキャンをしたら見覚えのないアダルトサイトでした。仮登録になっています。サイト確認をして携帯番号を外さないと本登録になると書いてあったのでサイト確認をしたところ勝手に登録されてしまいました。料金の請求が来ているのですが支払いをしなければいけないのでしょうか？携帯の識別番号を取得しましたと言うSMSがきているのですが無視して大丈夫でしょうか？今はSMSメール受信否定しています。今後どのような対処をしていけばいいでしょうか？　　　　　　　　　　　　
海外から、封筒が届きました。たぶん、マリア・ディヴァルさんからだとおもいます。受け取り拒否をしましたが、これで、こなくなるのでしょうか。
車上荒らしに、あわないようにする効果的な方法は? 今の車は不審者のドア開け侵入でならばセキュリティアラームがなりますね。 対してガラス破りでは施しがなされていません。 これをどうにかする方法はありませんか？
最近上の階の人が盗聴しているのではないか？と感じ始めて、何か声を出すたびに物音を立てられるのです。 まさか自分の部屋に盗聴器をしかけられるはずがないと思ってるのですが、ネットで調べたところコンクリートマイクなる物があるようで、それで盗聴されているのではと思ってます。 トイレの天井に枠を外せれる所があってそれを外して覗いてみると上の階のコンクリートと下の階の天上の間に２０ｃｍぐらいの隙間があって、その隙間に何本も柱があるという構造です。 そこで質問なのですが、こういった上の階と下の階の間に空間がある場合にもコンクリートマイクで盗聴は可能なのでしょうか？
ワイヤレスインターホンを探しています。 ２世帯住宅で、それぞれの世帯で電話は別にしています。そのため電話機の子機をインターホンが割に使うと、どちらかに電話がかかって来るたびに子機も鳴ってしまうので、それは避けたいです。 そこで、電話機の子機ではなく、音声だけで通じ合えるものが良いのですが、なかなか見つけられません。テレビモニター（テレビインターホン）は必要ではありません。あくまで音声だけで十分です。なお、親機１台と子機３台を使えるものを探しています。 そういった商品をご存知の方、ご紹介をよろしくお願いします。
ワイヤレスインターホンを探しています。 ２世帯住宅で、それぞれの世帯で電話は別にしています。そのため電話機の子機をインターホンが割に使うと、どちらかに電話がかかって来るたびに子機も鳴ってしまうので、それは避けたいです。 そこで、電話機の子機ではなく、音声だけで通じ合えるものが良いのですが、なかなか見つけられません。テレビモニター（テレビインターホン）は必要ではありません。あくまで音声だけで十分です。なお、親機１台と子機３台を使えるものを探しています。 そういった商品をご存知の方、ご紹介をよろしくお願いします。
今日カーテンを開けるために一階の窓を見てみると、外から鍵の部分が割られており鍵が開いた状態になっていました。 最初に発見したのはカーテンを開けた親で、発見するまで家族全員割られていることに気づいていませんでした。 通帳や現金など確認したのですが、なにもとられていないようで、部屋も荒らされていません。 おそらくノミのようなもので割ったと思うのですが、穴が小さくプロの犯行のような気がします。 こういった場合警察に連絡すべきでしょうか？ 自分で見てみた限りは何も取られていないのですが、わざわざ窓を開けてまで入って何も取らずに出て行くでしょうか？ こういうケースでも警察は動いてくれんでしょうか？ 心配です。どう対応すればよいかご教授ください。
私は高校生男性です。 結構混んでて降りるのに苦労して早く降りようと焦っていたら、 １００％不注意で前で降りようとしていた女性のお尻に指が当たってしまいました。 集中すれば当たるようなことじゃないのに混雑の焦りからそうなってしまい、パニックになりました。 それから駅員を呼ばれ、上記のことを述べ親まで呼ばれて 示談金を払って許してもらえましたが、痴漢扱いされたので死にたいです。 勉強にも手が付かず、もう自分でもどうしていいか分かりません。 こういう場合、いったいどうしたらいいのでしょうか？
防犯についです。 家で寝ている時に、誰かに襲われないか不安になります。 一人暮らしなので、とても不安です。 今のところやった防犯対策は、 窓の下枠に、防犯グッズを差し込んで 鍵を開けられても、開かないようにするもの 襲われた時用に、防犯ベルを用意しました。 また、鍵の安全性を確認しました。 でも、玄関がまだ不安です。 補助鍵は、ついてますが、 すぐ、壊せるんじゃないかと思います。 もっと安心して暮らしたいです。 みなさんは、どんな防犯やってますか？ どんなんことでもかまいせん。 お答え、待ってます。
ワンクリック詐欺で、アダルト会員にとうろくされたが、その対応と入会ありがとう画面を消したいが、どうすればいいですか。
昨日の夜自宅に帰って来たら、郵便受けから3日分の新聞が全部無くなっていました！！ 新聞を取ったのは大家さんしか考えられないのですが、どのように対応するべきでしょうか？ 届いた郵便物等をポストから抜き取るなどした場合は犯罪になると思いますが、新聞もそうなのでしょうか？ 私はアパートで一人暮らしをしています。 新聞をとっていて、いつもアパートの階段下の集合ポストに入れられています。 ここ3日間ほど自宅に帰っていなかったため、新聞をためてしまっていて、ポストがいっぱいになってしまっているのをおとといの夜確認しました。 でも、その時はポストの鍵を勤務先に忘れてきたため開けられず、そのまま部屋に戻りました。 そして今日はちゃんと新聞を取り出そうと思ったのですが、なんと新聞が全部無くなっていました。 その他のチラシや、2日前の消印のハガキなどはそのまま入っていました。きれいさっぱり新聞だけが無くなっている状態です。 3日前の新聞はポストの奥の方に押し込まれていたので、その場合、鍵を開けないと取り出せないのです。なので、ポストの鍵を開けられる人がいるとしたら、私の他に大家さんしかいないと思います。 帰宅したのが夜遅くだったので、まだ何も連絡等はしていませんが、とりあえずは不動産屋に連絡してみようと思っています。 新聞も、他人のもとに届いたものをポストから取り出した場合犯罪になるとして、もし本当に大家さんがとっていった場合は、どのように対応するべきでしょうか。 また、ある理由があって、3日分の取られた新聞を取り戻したいのですが… アドバイス等をよろしくお願いします。
パソコンラックの上にプリンターを乗せて使用しています。 防振のためと地震で落ちるのが怖いので、 5cm四方の耐震粘着マット(厚さ5mmの青いゲル状みたいなもの)を 敷いて使っていたのですが、プリンターが外せなってしまいました。 粘着マットがプリンターにもパソコンラックにも密着して、 びくともしません。プリンターを修理に出したいのですが、 動かせなくて困っています。
似通った印鑑（実印）について またお世話になってしまいます。よろしくお願いします。 朱肉を使う印鑑（実印）ですが、世の中には似通ったものが多く出回ってますよね。しかも、安価で。（100均でも売られてるほど簡単に入手できるほどですし…） これによって悪用されてしまう事ってあるのではないでしょうか？ 大事な書類のコピーに実印（のコピーも当然残る）があって、それを他人に見られ、本人の印鑑を盗んだりしなくとも、全く同じ印鑑を他に用意されて、悪用されてしまう…という事もありえてしまう当言う事なのですか？
うちは、自営なのでとなりの部屋が事務所になっています。 知らないうちに事務所で静かにお客さんが書き物をしていたりして、そういう時は余計事務所内は静かなので私たちの居る場所の物音は丸聞こえです。子供が二人いるので、怒鳴り声や歌ったりといろんな生活の音が隣に聞こえます。ブツブツとストレス発散に言ってる事も隣に聞こえていたりと家にいるのに誰かにいつも聞かれてるんじゃないかとストレスがたまってしまっています。（前に旦那が客に奥さんは陽気ですね～と言われたぞと苦笑された。私の鼻歌とか子供とふざけてあそんでる声が聞こえたみたいです。） 旦那に何回も誰かが来たら教えてねと言ってるのですがわかったと言うだけで一度も教えてくれた試しがなく、小型のカメラを足元に置いて隣の部屋で居るのか気になった時に電源を入れて確認して電源を切る感じで使おうとしたら、旦那は「事務所に隠しカメラなんて置いてある会社なんてどこ探してもねーよ」と激怒され却下。 その時に俺が言えば済むことじゃないかと言ってくれたのですがまたまた一度も言ってくれていません。 そこで、気を悪くしない方法で何か良い案があれば教えてください。 常に誰かが居るのかを確認できるものがいいです。 一応勝手口を開けると会社の入り口なので夜はちょっと開ければ電気が付いていて誰かがいるんだなと確認できるのですが、昼間は顔を覗かせないと見れません。そんな事も毎回やってられません。簡単に確認できるものがいいです。 入ってきたら赤いランプがついて出て行って気配がなくなればランプが消える・・・なんて機会ありませんよね～（笑）
昔のアルミの引き戸なのですが、鍵をなくしてしまいました。 小さな鍵だったのですが新たに作ると高いのでしょうか？ 合鍵屋さんに言えば作ってくれるのでしょうか？
マンション屋内の駐車場でペンキをかけられました この場合　修繕積立金で弁償できますか 理由がありますか？
家のインターホンについて質問です。 インターホンが聞こえないようにするには、どうしたらいいですか？ 音量を調整出来ることは分かってるんですが、最小にすることは出来ても、 ＯＦＦのスイッチが見当たりません。 出来ないのでしょうか？ どなたか教えてください！
こんにちは。 先週の日曜昼過ぎにひたすら 私の部屋のドアをノックする中年男性がいました。 見た目は50代半ばでトレーニングウェアのような 恰好をしていました。 他の部屋を訪問した様子もなさそうなので セールスとも思えないし、宅急便などを頼んだ覚えもありません。 ひたすら名乗らずに「こんにちは！」ばかり言って すごく大きな音でノックするので 途中で怒りがわいてきて思わず出てしまいそうになりました。 しかし何か危険を感じたので居留守を使っておとなしくしていました。 もしかしたら下の階の人が 「物音がうるさい」と苦情を言いに来たのかもしれませんが 下の人の顔を見たことがないのでわかりませんでした。 怖かったので念のため管理会社には電話してみたのですが 「特に階下の人から苦情は出ていないのでセールスでしょう」という返答でした。 もし、次回また来ることがあれば どのように対処したらベストでしょうか。 他の質問を見てみたら「事前にドアに張り紙をしておく」など 策を講じている方がいましたら、そのほか何か良いアイディアがあれば 教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
宜しくお願いいたします。 自宅マンションをハウスクリーニングしたところ 洗面台下の配管裏から画像のものが見つかりました。 長い辺で45ミリと小さなものです。 業者さんに持ってきてもらうと ピーピー音が鳴ってます。 ボタン電池を1個外したら鳴り止みました。 画像ではわかりづらいですがRST？リセットボタンがついてます。 この部品はいったい何でしょうか？
こんにちは。 来年度から就職予定の者です。 実は今回社会人になるにあたって実印や銀行印を作ろうと思っています。 今までは両印ともに中学校の卒業記念品のものを使っていましたが、同じ印鑑はよくないと思い今度は大学の卒業記念品で作ろうかと思っています。 そこで色々調べたのですが、銀行印は「横彫り」が好まれるようですね。しかし、これってもし空き巣でもきたときにいかにも「これが銀行印です！」といっているようで危険な気がするのですが、みなさんはどうお考えで、実際自分の印はどうされていますか？（そりゃ危険、となるかもしれませんがお願いします…） それと蛇足ですが、よろしければみなさんの実印の大きさ、また生協の卒業記念品で作っていいものか（一応オランダ水牛の実印で15mmとだけ情報あります）にアドバイス頂けたら嬉しいです。 どうかよろしくお願いいたします。 [質問まとめ] １．銀行印の横彫りって危険では？ ２．皆さんの実印の大きさは？ ３．大学生協の品でも問題なさそうか？
昨年、近隣とトラブルがあり、世の中、物騒なので警察に事前に相談した上で 催涙スプレーを1つ保有しておりますが、 例えば、これを、右のポケットに1つ。左のポケットに1つといった形ですと 軽犯罪法などに触れる可能性がございますでしょうか？
先日夜間にスピードを出して走行中に突然歩道からフラッシュが光り カメラを持ったつなぎを着た人がいました。私の車を撮影した様にも 見えましたが人力のカメラでスピード違反の撮影なんかあるのですか？ 違反のはがきがいつ来るか不安です。教えてください
閲覧有難うございます 以前某銀行を利用した際、銀行側のトラブルで相手先に迷惑をかけてしまいました。 お陰で当方の信用は失われ相手とその後取引は出来なくなりました。 問題が起きた当初直ぐに銀行窓口にお願いしましたが見下した態度で無理の一点張り 事が過ぎてしまった後も対応のずさんさに私の怒りは収まらず取引先を失った事もあり、 窓口・支店では責任の重要さを理解されなかったのでメールで本社に匿名でクレームを入れました。 数ヵ月後、返信がきて内容に驚きました。 「名指し」で届いているのです！ 調べれば本件が当方と結びついたという事理解できます でも匿名で送り→名指しで返す もし違う方だったら…？ゾッとします。 これってあまりに個人情報を軽んじていませんか？ （ちなみに返信された内容もやはり上から目線の謝罪なしの文面でした）
義母が注文をしないのに「 昭和天皇　みどりあたらし」という写真集が勝手に送られてきました。 送り主は東京ファミリークラブというところからです。義母は８０歳という高齢で気が弱く仕方なく払おうとしていますが、注文もしない必要ともしていない写真集に支払いをすべきでないと私は考えています。 写真集は未開封にしてありますが、このような場合どのように対処すればいいでしょうか・・・？ 義母は過去、未公開株の購入など詐欺商法にもあっています。おそらく過去義母の個人情報はその世界に売られてもいるからこのようにしつこい悪行が後を絶たず仕掛けられてくるものと思います。このような義母の余生、安心の日々を送らせてあげたいと思っています。よろしくお願いします。
実印と印鑑証明カード、一緒に保管は危険？ 防犯上、銀行印と通帳は別々に保管すると言われていますが 通帳だけで銀行印が無ければ引き出せないって事ですよね？ そこでふと思ったのですが… 確か実印って『三ヶ月以内に発行された実印証明証』とがあって 初めて効力を発揮するのですよね？ だから実印と印鑑証明カードを一緒に保管するのは危険なのでは？？？ と思ったのですが、違うのでしょうか？ あまりこの話は耳にした事がないので、どうなのかと不安になりまして質問させていただきました。
皆さん、定期入れってどこにしまってますか？ 私は、春夏秋はバッグの中に閉まっているのですが、ちょっと取り出すのが面倒くさいです。 冬は、アウターのポケットに定期入れごとつっこんでいます。 ですが、ポケットだとちょっと不安です。（先日クレジットをなくしてしまったため、ちょっと過敏になってるのかもしれませんが） 安全で尚且つ取り出すのに手間取らない場所ってないですか・・・？
友人から自転車を譲っていただきました。 しかし名義変更をしておらず、今も乗っている状態なんですが、 防犯登録の変更には何が必要なんでしょうか？
居留守を使いたいので、部屋の明かりが外に漏れないよう、窓かカーテンに 工夫したいのですが、何かいい方法ありませんでしょうか？ 私の部屋の窓はとても大きくて、位置的にも目立ちます。 そのため、近所の人にも「あそこの娘さん、夜中まで起きてる」と噂されたこともあります。 部屋の明かりが点いてたから・・・と言って、疲れている時に友達に遊びに来られたり、 私じゃなくてもいいような用事を、親戚が頼みにくることも多々あります。 日中は日の光を入れられ、夜は居留守できる・・・そのようなことが 可能な方法があれば教えて下さい！！
火災報知器を1年半前に買い、そのまま使わず放置していました。 思い出しいざ設置しようとしたら、1台は液漏れ。 もう一台は放電しているのか、電池がもう無いと警告音が鳴ってしまいます。 保障期限は1年ですのでどうしようもありません。 バッテリーは10年もつと書いてあったのですが・・・。 同じような電池は電気屋さんで手に入らないでしょうか。 この電池には Garvan 10year lithium smoke alaarm battery 9V SIZE 9VOLTS SS-166 SS-168 & YSA-209　など書かれています 使えれば同じようなタイプの電池でもいいのですが、無いでしょうか？
写真の様な鍵のかかる自転車を盗まれて、何日か経って鍵の開いた状態で乗り捨てられていたのですが、 この種の鍵は簡単に外せるものなのでしょうか、質問させて下さい。 よろしくお願いいたします。
青空駐車場の防犯のためカメラ、ＤＶＲ（記録機）をつけたい。 青空駐車場のため、ハードディスクを内蔵したＤＶＲは電柱の上部の制御盤の中に設置しようと考えていたが、業者の方は１、画像を見たい時電柱上部まで登り装置をおろすのは、周りの目がある為まずい。２、ハードディスクが熱で痛み短寿命になるとのこと。 プレハブで守衛室等を作り頑丈に保存する必要があると言われました。 スペース的にそのような建物を設置したくないし、費用がかさむため、ほかにいい方法はありませんでしょうか？ よろしくお願いします。
はじめまして。昨日帰省先より帰宅しましたら、施錠できるはずのない Ｕチェーンロックが内側からかかっており、大家さんを呼んでロックを 切断して屋内に入り確認しました。すると自宅のベランダ側窓ガラスが 部分的に割られており、警察を呼んだところ窃盗であると判明しました。 幸い今のところ目立った被害はなく、現金のみ目当ての窃盗未遂事件と して処理しましたが、ガラス窓とロックの修理について、問題が生じて います。 大家さんが調べたところ、実は昨年１１月に更新手続きがなされるはず だったのが管理会社のミスでそうした対応がなされておらず、従って 保険手続きがとれない、ついては実費でガラス窓とロックの修理費用を 出して欲しいということになりました。 管理会社側に責任はないのかとお聞きしたところ、こちらから連絡し、 対応をしてほしいとのことだったのですが、管理会社側の更新手続きの 不備から生じたことですので、修理費用についてはそちらに負担させられ ないかと思うのですが、可能でしょうか？ また、こうした手続きについてはどのような機関に相談するのがよいでしょうか？
私は今、人間不信に陥っています。 年に一度の、田舎に帰省した際に友人Aから借金を申し込まれ仕方なく２０万差し上げるつもりで出しました。 その後も執拗に追加融資を頼まれましたが毅然とした態度で断り続けております。 Aに借金を頼まれる前に友人Bが正月に海外に出掛けるので私のGMT機能付きのアンテーク時計を貸してくれと頼まれたので気持ち良く貸してあげました。 しかし、Bが昨年の暮れに私に無断で時計を売却してしまい換金したお金の一部をAに渡してしまったらしく、困っております。 Bは金は必ず返すと言いますが換金額がたった４０万で私の自己評価額は値段を付けられないほど気に入った時計で買戻しは業者がメンテナンスを入れてネット売却済みとの事で困難な状態です。 今思えば時計を貸したことを後悔しています。 下取りした時計屋に事情を説明して買い戻させてくれと電話ですが懇願しましたが善意取得と売却済みを理由に取り合ってくれません。 私は泣き寝入りしかないのでしょうか？ まったく人助けなど二度としませんので、相談に乗ってください。
全国の治安の悪いところについて聞きたいです。 よく大阪の治安が悪いと聞きますが、本当でしょうか？どの程度でしょうか？ ほかの治安が悪いところあれば、教えてください。 皆さんお願いします。
昔も今も、雨戸には落とし込む錠が付いていますが、これはもともとなんと言われていたのでしょうか。ご存知でしたら名称を教えてください。
盗聴器の事で質問です 最近は 都心等では よく あちこちに盗聴器が仕掛けられていて 都会は常にあちらこちらが盗聴電波のようなもの?で充満しているんだそうです 色々 調べてみたのですが… これって果たして本当の事なのでしょうか? 例えばラブホテル街とか…新宿歌舞伎町 風俗街の辺りとかはもう盗聴器で溢れかえっているそうです でももしこれが本当なら…何故その盗聴器は回収 撤去されたりしないのでしょうか? まさか警察が知らないなんて事は…ないと思うんですが… また、一見普通に見える普通の公衆住宅やマンション 道路に面したマンション等も盗聴器がかけられている可能性はあったりするのでしょうか? また 盗聴器が仕掛けられやすく 狙われやすい場所は具体的にどういった場所なんでしょう? 私の家は道路に面した騒音の激しいマンションなのですが… 部屋で会話してたとしてもまず聞こえない筈なのに 最近会話が 聞かれているらしく…有り得ない事が次々に起こるんですよ この前部屋で 自分がやってるblogの事を沢山友達と話していたら その数日後に 《はじめまして。私は貴方の事を知っています。貴方の向かい住んでいる…とある者です。貴方のblogをやっと見つけましたよ…ふふ》等の嫌がらせの書き込みをされたり 彼と部屋で電話している時、今度はなんとその電話していた内容を 私のblogにありありと書かれていたり… 部屋で、たまたま友達と近所のバイト先の話しをしていたら 今度はその近所のバイト先まで妙なお客様が数人…来るようになったり… その数日後にその中のお客様の一人が新聞配達員のフリをして（特徴あるし人違いじゃなかった…）…私のマンションの隣の部屋に入っていったり…（しかも隣の部屋の人はこうゆう話題に物凄く敏感で裏の話題に情報通） その人とエレベーターでたまたま二人きりになってしまった時は…物凄くこちらを睨んできました…数カ月前にこんな事があり、怖かったんです 今は少し治まっているみたいですが…証拠が掴めず今はほぼ諦めています もし…一般の住宅にも盗聴器を仕掛け、（いわゆる情報を盗み出す?）といった事が可能ならば 情報を丸見えにされたり尾行が可能になるなんて事ありえるのでしょうか? ちなみに私の家は 4階です 騒音だって酷いし向かいのマンションは 私のマンションとは離れてるし… 盗聴なんてまさかとは思うんですが…
カテゴリーを間違えて質問してしまいました。　こちらで質問し直したいと思います。（管理の方すいません。　その他（ライフ）に行った前の同じ質問はお手数ですが削除して下さい。） 前に人妻から好意を寄せられ、気持ちを込めたメールをたくさんもらいました。　私は彼女が夫からＤＶを受けていたことを知っていたので、「結婚生活が既に破綻してるならば、離婚の前に仲良くなることもありかな。　自分も長いこと1人だし、こういう縁のある女性を大切にしないと．．」と少し揺れましたが、理性の力で半ば強引に、浅い内に関係を終了させました。　そうしましたら彼女は私にラブラブなメールを何通も送ってしまったことをものすごく悔い、「あんたなんか最初から眼中になかった」みたいなことを言ってきました。　私はどう思われようと、距離を置くことが大事と思ったので、彼女をそれ以上怒らせないように注意しつつフェイドアウトしたつもりでした。　 ところがそれから１年位経ったある日、私のパソコンの受信メールの履歴のみが全て空っぽになっていました。　その時は気にしてませんでしたが、最近私は、実は彼女が家に侵入して、履歴の削除操作をしたのではないか？との疑念にとらわれています。　彼女は大手住宅販売会社の営業をやっており、鍵とかそういうことに詳しく、また私は自分が行っている自営の仕事をＨＰ上に公開しているため、不在時に彼女が特殊な方法で開錠し侵入することは簡単だと思ったのです。　また調べたら、受信メールだけ全て消えた日から１週間後位に彼女からメールが来て、「お久しぶりです。　また仲良くなれませんか？」みたいなメールが来ていました。　これも今からだいぶ前のことです。　が、「彼女が家に侵入したのでは？」という思いに最近とらわれてから、「彼女自身が悩んでいたポイントである、私に送った彼女のメールを削除できたからには、自身の中で気持ちがリセットできて、もう１度白紙から関係を築こうという気持ちにその時なったのではないか？」と推測できました。　 前の話のことなので、たとえ侵入した事実があったとしても、今更どうこう言うつもりはないのですが、私は自営の関係上今もＨＰにスケジュールをＵＰしており、1人暮らしの私の家の不在状況も分かる関係上、もしかしたら今も部屋に入ってきていろいろチェックしているのではないか？という思いにとらわれ悩んでいます。　　そこで質問ですが、 (1)住宅販売会社の営業など、家の造りに詳しい人間にとって施錠されたドアを開けることなど簡単なことでしょうか？　ちなみに私の家のドアは、番号入力式です。　が、蓋を開けると通常の鍵穴もあります。 (2)遠隔操作等で相手のパソコン内のメール履歴だけを削除をしたりするソフトないしウイルスはあるのしょうか？　（もしこうした方法で消したのであれば少し安心できます。） (3)或いはパソコンで突然メールの履歴が全て消えるということは起こりうるでしょうか？　　私の場合、送信済みメールは全て残っていて、受信メールのみ全て消えていました。　人に返信する際は、相手の打った文章は全て消してから私は返信していましたので、自分の送信済みメールには彼女の打った文は全く残っていませんでした。 長文を読んで頂き有難うございます。　何かアドバイスを頂けましたら幸いです。
こんにちは。 　１週間くらい自宅をあけるとき、インターネットで 自宅の外、玄関などようすをみたいのでうすが、できますか？ 　できるとすると、どのようにすればいいのでしょうか？ また、いくらくらいかかりますか？
明日のりそな銀行は預け入れできますか？ また、もしできるとしたらそれは何時から何時まででしょうか？
自宅の固定電話でナンバーディスプレーを契約してあり、非通知や公衆電話や圏外などを拒否しています。 イタズラ電話が繰り返しあり、電話機に残っていた携帯番号にかけたら出ずにその後に知り合いもいないし今まで何十年住んでいて一度もかかってきたこともない九州から通知してかかってきて、確認のために公衆電話からかけても出ないことがありました。 以前に、116に不審な番号を確認しようと直接かけると非通知でかけても料金のかかるQ2などがあるとも言われました。 他に電話機に記憶されてあった、全く分からない3件の10桁の不審な番号を116で調べたら管轄外の番号でIP電話とかあるから分からないと言われました。 私も家族も全く心当たりがないです。 携帯電話に、だいぶ前に不審な番号が残っていてサポートに確認したら海外からかかってきたことが一度あります。 ?メルアドがパソコンのソフトで？偽装できるように、ナンバーディスプレーで電話機に残ってる番号が偽装されてかけて来た可能性はありますか？実際にニュースや事件があったとか、理論的にでも。 ?全ての電話番号を把握している所があるなら、教えて下さい。 ?その3件の10桁全てをこちらに示すわけにもいかないので、116で市外局番は始めの2～4桁だと聞きそれを参考にしてこの番号に当てはまるか分からないですがとりあえず10桁の番号の始めから4桁までを載せますので、分かる方は県などの場所やどの通信会社か教えて下さい。 ・0992 ・0676 ・0117 ?こういった嫌がらせ対策で、料金や費用はあまりかけずに出来ることが他にあるのか、参考サイトや解決するために被害者が行動する支援になるような法的な動向もご存知でしたら教えて下さい。
メールでめちゃハピ懸賞というところから２００万円当選しましたと届きました。連絡しないでいると何回も届きます。本当なんでしょうか。無視しようと思っても欲に目がくらみそうです。経験なさった方、知識のある方、アドバイスを下さいませんか。
妻と息子の関係に不審を抱いております。 証拠を掴むために、盗撮機や盗聴器を仕掛けたいのです。 ほんとに見つかりにくい機種を紹介してください。 予算は5万円程度しかないのですが。 よろしくお願いします。
洋服についている防犯アラームがついたままでした。 取り外すにはまた店に行かなければいけませんかね？ 素人に破壊できますか？
高校生なのですが今日彼氏とショッピングモールで買い物をしていて気分が悪くなったのでベンチで横になって休憩していたら、中学生くらいの女の子たちがこっちに何か叫んでいていきなり携帯で写真を撮り始めました。 彼氏は携帯をイジっていたので気づかなかったそうです。。。。。。。 そして、彼氏が言うには私が寝ている間にもそれらしき中学生が来て、「さすがに絡んで行く勇気ないわ～」とか言いながらどこかに行ったそうです。 この中学生たちの行動は何なのでしょうか？（いきなり叫んで写真を撮るなど） こういうのって通報したほうがいいのでしょうか？写真を撮られたので・・・・・・・・・。
こんにちは。 公衆トイレの構造についての質問です。 公衆トイレの下の隙間の目隠し（覗き防止）にはどの様な方法がありますか？ 知り合いの神社のトイレなのですが、 今年の初詣で、盗撮をしている輩が出たそうです。 犯人は捕まえて、警察に突き出したのですが、 防犯を強化する意味で、その目隠しを閉じるように依頼されました。 私が考えているのは、３mm～5mm程度のゴムを内側と外側から貼れば目隠しになると思うのですが、 コレじゃ、防犯になりませんでしょうか？？ ご意見をください。
マンションの室内に異常があった時に自動的に通報してくれるような装置を探しています。マンションの全戸(120戸)に取り付ける予定です。 一応見つかったのですが、各部屋から一旦管理人室へケーブルで信号を集めて、そこから通報する仕組みでした。この方法だとすべての部屋から一本づつケーブルを管理人室まで敷設しなければなりません。 マンションの外観を損ねる上に工事費がかなり必要です。 そのような方式ではなく、たとえば異常があったら各電話機が自動的に電話をかけてくれれば、その電話機を購入する費用だけで済むのではないかと思って質問しています。 また当マンションはフレッツ光が管理人室まで来ていてそこから各戸は通常の電話回線でインターネットに接続できるようになっています。 なので、たとえばインターネットで接続するタイプがあればそれでも良いかと思います。ただし全戸が契約する必要が出てきそうなので費用的にあまり良くないかとも思っています。 あるいはインターネットが電話回線で管理人室まで行っているので、同じような仕組みで各戸の情報が電話回線で管理人室に届いてそこから自動通報する事ができるのではないかなどと想像しています。 もし通報用外部配線なしで各戸の異常を通報してくれる装置がありましたら教えてください。 センサーなどはどの方式でも必要なので別途考えます。
私はアパートの1階に一人暮らしをしています。 つい先ほどのことなのですが…。 夜中の2時半頃に突然、ドアノブを2回ほどガチャガチャと回されました。 もちろん、誰がやったのかは分かりません。 とてもびっくりして、恐怖を感じたのですが、こういった場合、どのように対処すればいいのでしょうか？ またこういったことが起こった場合、警察に連絡した方がいいのでしょうか？ 最近引っ越してきたばかりなので、また引っ越すことはすぐにはできません。 明日にでも防犯対策をしたいのですが、すぐにできてそれほど費用の掛からない方法をご存じの方がいらっしゃいましたら、教えていただけたらと思います。 玄関と大きな窓が、外から入れる場所になります。
頻繁ではないのですが、昼間と夕方にドアベルがなって出て見ると誰もいません。電気の関係かと思いますが、家の階だけ外灯が時々消えます。親が言うには、夕方で必ずベルが鳴るときは外灯が消えているとの事です。いたずらでしょうか？少し気味が悪いです。今後も続くようなら、警察にそうだんしたほうがいいですか？
自分が、出かけていたと思っていたらしく8時半から9時半ぐらいに盗まれたと思います。おかげで、その日には捜すのに一日が無駄になりグッツが買えなくなりました。ｏｒｚ 自分の家は、一軒家の後ろのアパートでその下に止めていて道路側から見えないようになっていたので、自分が悪いのですが鍵を掛けていませんでした。 しかも、昔に買ったので防犯登録は強制ではなかったのでしていませんでした。 怒りで満ち溢れていたのですが、父の自転車なのに僕に怒らずに凹んでいました。それを、見ているといたたまれなくなりました。 そこで、質問です。日曜に盗られましたが、型番とか有り得ないところに傷が付いているとかいって、被害届を出す事は可能でしょうか？（捜しましたが似たようなのは型番違いでやっと一台でした）また、出せるなら都心の交番かこの近くの交番にいったほうが良いのでしょうか？ 朝に盗られたので、都心に向かうために使ったのか？（自転車で30分でつきます） それとも、家の前の道が中学生の登校に使われているので中学生に盗られたのか？（前に自転車に乗っている時に何か言ってきました 無視しましたが）今、思い出しましたが昼過ぎに家の敷地に、怪しい人物を二ヶ月か三ヶ月前に見たので朝早くから盗みにきたのか変わってくると思うんで教えてください あと住んでいる県や、自転車の事（傷や型番）をのせて質問して大丈夫でしょうか？ 捜したのは、昼過ぎで、盗られたその日の2時ぐらいに雨が降り始め、3時ぐらいに急に強い雨に変わりました。もし、二、三ヶ月前にきた人なら1ヶ月ぐらいは、乗らないと母が言っていました。
いきなり知らない50才くらいのおじさん に「どけ」と言われ とっさに「はぁ？」 と言い返したら、胸ぐらを掴まれ しばらく言い合いに成りました。 警察の方曰く その方は少し頭がおかしいらしく、 こんな事が度々有るそうです。 こんな場合どうしますか？
２０年くらい前に私は現在住んでいる家に引っ越して来て住むようになりましたが、その時期くらいからその家内に盗撮器や盗聴器のようなものを持ち込まれて使用されているようで、その事で家内の情報が外部に洩れたりしてトラブルを起こされとても困っています。 多分、外部から家族を通して持ち込まれたのだと思いますが、それが何処から誰から指図されて来たものなのかというのを知りたいのですが、それを自分で調べるには如何したらよいでしょうか ?
初めて投稿します。個人情報のことで以前から気になっていることがあるのですが、お店でポイントカードなどを作成する時に個人情報を用紙に記入しますが、その用紙はどうなっているのでしょうか。データに保存した後に破棄されているのか、それとも何年か保管期間があるのか… 個人情報の取り扱いに詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。どうぞよろしくお願いいたします。
今日の午後になって似たようなメールが２件届いたんですけど、不安になったしまったので、質問させてください！ 内容はこんな感じです。 <お客様がご登録されましたサイトの無料期間内等で退会手続きが完了されていない為、ご登録料金及びご利用料金が発生しており現状で料金未払いとなった状態のまま長期間放置が続いております。サイト運営会社より依頼を受けまして。料金滞納者の個人調査、悪質滞納者の身辺調査などを主に行っております。メール到着より翌営業日までにご連絡頂けない場合には手続きをとらせていただきます。本通知は最終通告になります。> とか、 <総合情報サイトを提供しております(株)アクセスアップより利用規約違反又は、不正利用に至ったお客様のデータベースの抹消、退会手続きを受託しこの通達を発行致しております。ご登録されましたサイトにて無料お試し期間内での退会手続きが確認できておりません。規約違反に該当する為、端末情報が登録、開示されている状態でございます。これ以上現在の状態が続きますと法的手続きとなりますのでご理解のほどお願い致します。退会処理等につきましてはお問い合わせください。> という内容です。 ２件とも違う会社からですが、会社名と電話番号が記載されていました。 １件目が届いたときは、本物かなとちょっと思ったのですが、２件目が届いたときに変だなと思いました。 これって架空請求なのでしょうか？ ケータイのドコモのアドレスから送られてきているのですが。。。 無視していても大丈夫でしょうか？ 長文になってしまいすみません。 どなたかアドバイスをお願いします。
架空請求のメールがここ1週間の間に２通着ました。 １回も来なかったのに・・・ 先方は何百件も送っているのでしょうが、 相手が運良くいて届いたことってわかるのでしょうか？ もちろんレスポンスはしていません。 無視をしていますが、以後あまり届くようならメアド変更も考えないといけなくなるのかなぁと思ったりしています。
何度も再交付して、今では。7回目 別に、悪い事してないけど、就職の時に不利な様な気がする 最後の、番号か、全体的に、変えたいのですが、無理なんでしょうか？ 良きアドバイスがあれば、お願いします、
目の前が駐車場の、団地に住んでいます。 団地の周りは野原で、住宅街ではありません。 私は40代女性です。 先日夜、台所にいたら、窓から見える他人の車が、けたたましくアラーム音を鳴り響かせていました。 車のそばには人がいたようです。 悪さをしている人か、持ち主か、全く分かりません。 多分、3～5分ほど鳴り続けていました。 その間、出て行って様子を見るのは、犯罪者がそこにいたら怖いので勇気が出ず、また、通報すべきか、でも横にいるのが持ち主だったら?？などと考えていると、アラームは止まりました。 こういうとき、皆さんならどうしますか? 色々な事件を見聞すると、結果的に大げさや思い過ごしだったとしても、異変の場合は通報したほうが良い、と思っているのですが、いざとなると、躊躇してしまいました…。
防犯上困っています。でもこれは誰が聞いても信用できない話しなのです。しかし私には心当たりがあるので、親に聞いてもらい、納得してもらい、親がいなきゃだめなのです。一軒家なので。 そこで質問があります。 誰が聞いても「そんなことない」「そんなことあるはずがない」という話しを聞き入れてもらうには、どうしたらいいでしょうか？どのように話したらいいでしょうか？カテはここでいいのかわかりませんが、防犯上の問題なのでココで質問させていただきます。 親が私の話をちゃんと聞いてくれ、行動を起こしてくれる、うまい話し方を教えてください。 よろしくお願いします。
よく、屋上や窓から空き巣が入ると聞きますが 空き巣はマンションの4階ぐらいの高さだったら普通に 入ってこれるのでしょうか？ 先日、築30年の中古マンション戸数20戸程度の小さいマンションを 購入しました。私の自宅は最上階4階の角部屋です。 上に行くほど部屋数が少なくなってるかたちの建物なので隣は屋上みたいな かたちになっていて、水道管が建物のはしについていて 水道管に4階まで登っていき屋上までたどりつけばすぐ隣が自宅となって おり、危ない物件だと言う事に築き後悔してます。 でも実際、泥棒も4階とかまで登ってこれるのでしょうか？ ちなみに周りは住宅地です。 管理人とかも巡回なので心配です。 防犯対策とか経験などがあれば教えて下さい。
認知症の父は一人暮らし（ホームを嫌うので）ですが、 世話を役ふりをして、父に預金を引き出させて、これまでに50万円程度奪っていかれてしまいました。 また、家の中の金目のものや使えそうなものを持ち出されました。 持っていくものがなくなると、今度は破壊行為をされました。 最初は、父の妄想と思ったのですが、近所の人に聞くと、 実際に手癖の悪い女性が出入りしていたとのことです。 今後は、この女性に出入りされたくありませんし、できれば取られたものを取り返したいのです。 証拠といえば、家の中に指紋が残っている程度ですが、なんとでも言い訳されると思います。 この女性に警告を与える方法はどんな手段があるのでしょうか？
色んな場面で本人確認のためだって言われて証明書のコピーとられたり番号控えられたりしますよね。 こないだネットカフェの会員登録で免許証の番号控えられて、ほんとに単なる本人確認ならその場で顔と名前だけ確認できればいいだろうに、なんのためにそこまでするのか気味悪くなりました。 とりあえず思いついただけ、とられてやばそうなものを挙げてみました。 コピーをとられたり証明証の番号を控えられたら悪用できそうな順、悪用されたらやばそうな順に並べてみてくれませんか？ 他にもこれは注意して管理するべき、という書類なんかがあれば教えてください。お願いします。 ・運転免許証 ・各種保険証 ・住民票（の写し） ・戸籍謄本 ・住民基本台帳カード ・パスポート ・年金手帳 ・社員証 ・学生証 ・預金通帳 ・キャッシュカードの名義や番号 ・クレジットカードの名義や番号
子供の通う小学校の農園に交番が建設される話が持ち上がっています。 現在近くに交番があるのですが老朽化が進み、警察側としては新たに建てるとなると狭いため、4km先にある交番と合併するということだったらしいのですが、地域の人たちがそれでは困ると、子供の通う小学校の半分の土地を交番の土地として使いたいということです。私としましても交番は必要だと思うのですが、子供が安全に作業できるのでしょうか？ またパトカーを常時1台設置するとのことですが緊急時に出動した際パトカーの音に子供たちの心は大丈夫でしょうか？ 考えすぎでしょうか？
お知恵をお貸し下さい。玄関にインターホン、これを１階の居間でチャイムと画面で確認でしています。（AC100Vの電源利用、コード式）しかし２階には設置していないため聞こえません。２階への機器増設配線等の工事は改築したばかり、経済的にもしんどいと言うことで１階居間のチャイム画面横にワイヤレスの機器を隣接し、チャイムが鳴れば２階で聞こえるようにすればと考えました。そこでこの目的のため、できるだけ安く設置できる機器があればアドバイスをいただけないでしょうか。なおほかに適当な方法などあればあわせて教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
３０代女性です。この前、家のお風呂が壊れガス屋に来てもらいました。夫婦共働きで、夜しか家にいないため、平日１９時に来てもらいました。 帰り際「今日は緊急なので仕方ありませんが、基本的には昼間でお願いしています」と言われました。「私も働いているため夜の方がいいのです」と言いましたが、「基本的には・・」の一点張りでした。 二人とも土日休みで、平日はフルタイムで仕事をしています。土曜日に営業しているかは分かりませんが、最近は共働きも多いだろうに、なぜガス屋は夜や休日に来てくれないのでしょうか？ わざわざ、風呂のために仕事を休めということでしょうか？
東京電力？らしき車が2時間ほどライトをつけたまま私(一人暮らしの女です)のアパートの前に止まっています。 何か待ち伏せしているような気味悪さがあるのですが、近くの家のトラブルなら文句は言えません。 東京電力の人とかは夜にでもトラブルが起きたときは駆けつけたりするのでしょうか。 ずっとライトをつけたまま止まっている車に文句を言うときに警察を呼んでも平気でしょうか？ 変な質問ですが、気持ち悪いので教えてください。 よろしくお願いします。
自分が命を狙われていたり何か被害に遭っていて、それをしている人が不特定多数の人に それをやらせるような仕組みにしている場合、それを解除して通常のように家内でも外でも何処に行っても自分の人生が困る事無くやって行けるようにするには如何したら良いでしょうか ? それを させている人などに何か言っても、改善しようとしません。
最近、物がよく無くなります。色々考えた末、空き巣を疑ってます。窓はカギが掛かっており、玄関から出入りしているとしか考えられません。ひょっとして合鍵を持っているのか？とも疑いたくなります。無くなった物から考えて、発覚しにくいように行動してるように思えます。 空き巣を確認したいのです。 例えば、玄関ドアに糸を付けて開いたら判るようにする等です。ここで問題なのは、毎日する事なので出来るだけ簡単に確認出来る方法を知りたいのです。このような事を経験された事のある方がおられたら、どうやったか是非教えて下さい。
昨日の夜、家の近所（徒歩3分程）の飲食店で、食事を済ませ、 帰宅しましたが、DSを何処かに落としてしまったことに気づきました。 近くに住まれている方に聞こうかと思いましたが、 あるソフトが挿入されていて、個人（女）の名前が登録されていたのが 心配なのと、どうせ出てこないだろうという思いで、 思いとどまってしまいました。 やはり諦めたほうが良いでしょうか？
　郵政公社になってから、郵便配達の９０ccのオートバイが、一般国道の路側帯の中を走っているんですが、今の道路交通法規に違反してしていないでしょうか。　郵政公社になってから、道路交通法も、変わったのでしょうか?　どうか、教えて下さい。 　郵便局のバイクの運転、最近、荒くなりました！ 飛び出しとか、車間距離をとらなかったり、一旦停止を怠ったり・・・なんか危なくなったと思います．
友人が雑貨屋を経営しています。店頭の什器にキーホルダーなどの小物をフック掛けてお店の店頭に並べています ところが万引き多く困っています。店内では売り上げが上がらないため店頭にだしています。お金をかけづに万引きを防ぐ方法を教えてください。鎖などでつながない方法で防止方があれば教えてください。
催涙スプレーとか痴漢避けスプレーとか持っている、もしくはネットで購入するのって犯罪ではないですか？ 最近ストーカーされている気がするので、一応防衛のために購入しようと思ってます。 もし違法でなければお勧めの販売店教えてください。 あと、そういうものを買って自宅に送ってもらったらスパムメールとか増えますか？
先日、始めて犯罪被害・車上荒らしに遭ってしまいました。 このことに関しては他の質問も出させていただき、 気持ちも落ち着き、もう精神的には大丈夫なのですが、 今後のことを質問させてください！ （犯人が見てたら怖いのであえて詳細は伏せさせていただきます。） 今回の犯行は、駐車場も90％以上埋まっているくらい人もかなり多い場所（大型複合施設）で 白昼堂々とやられてしまったのですが、 車の窓ガラスが割られ、ドアも傷が酷くドアごとの交換になりました。。。 今修理に出している最中なのですが・・・ そこで、今回上記に書いたように人の出入りのものすごく多い場・時間に やられた訳なので、犯人にとってすごいリスクが高いと思うのですが あえてこのような状況を狙ったのでしょうか？ （もちろん、プロなのか素人の出来心かわかりませんが） 修理に出している車が戻ってきたら、いつもどおりマンションの駐車場に止める訳ですが、 現場よりももちろん人通りも少ないですし通り沿いでもないのでとても心配でなりません＞＜ 今は色々な警報装置などがあって、うちでも付けたいので検討中ですが 高価なので、すぐには導入できないと思います。。。 今後の為に、下記に質問でお分かりになる事がある方、 いらっしゃいましたらよろしくご教授お願いいたします。 【質問】 (1)車上荒らしを目的にしている犯罪者が、車に狙いを付ける際に 一番の条件とは、なんでしょうか？一概には言えないと思いますが、 どんな傾向が高いのか、知りたいです。 （例）なんでも、どこでも、とにかくすばやくやっちゃう。 （例）車種や装置をくまなく見て、狙いを定めている。 （例）中身の荷物（盗むもの）しか見ていない・・・等 (2)犯行に及ぶ際に、一番警戒するものは何でしょうか？ 何を嫌がるでしょうか？ (3)警報装置や、警戒ステッカー等、自分で用意出来るもので 効果のあった実績を知っているものを教えてください。 （実際に犯行をやめた姿を見た・これがあったから犯人が捕まったなど話も乗せてくれると嬉しいです。） 今後は自分で車を被害から守りたいです！ ぜひ、たくさんのご回答お待ちしています！！よろしくおねがいします☆
利用履歴の残るタイプの金庫を探してます。 サイズが小さいく、何時・誰が開けたか 記録が残るようにしたいです。 希望としては 【 GA電子金庫ホテルセーフGH20 】 http://store.shopping.yahoo.co.jp/arukana/a-2279 … が欲しかったのですが、 在庫もなく生産停止となってしまっているので困っています。 【 GA電子金庫ホテルセーフGH20 】と似たような金庫を 知っている方教えてください！！
最近万引きが増加しているニュースをよく耳にします。特に書店やドラッグストアでは深刻な問題になっているようです。万引き防止装置としては品物にタグを取り付けてゲートで検知するものや、カメラで行動パターンを監視するものまであるようです。もっと斬新で画期的なものが考えられないでしょうか？
海外に住んでいる妹のメールアドレス及びパスワードがハッキングされたらしく 「ロンドンで財布を盗まれたので＄２０００送金してほしい」といったメールが届いたので、「詳細が知りたいので電話がほしい」と返信してしまいました。 返信に利用したメールアドレスからハッキングを受けたりすることはありますか？ その場合、どのように対処したらよいですか？教えてください。
携帯で占いの広告が貼ってあったので暇つぶしにやっていたら、出会い系サイトに誘導されたようです。生年月日などの入力のときに「おかしいな？」と思った時にやめとけばよかったのですが・・・ 「登録できました」みたいなメールが来て、びっくりしました。「登録したつもりはないから、取り消してください」と発信元にメールしたら、退会希望と返信してくれとのとこでデータ削除に１週間ほどかかり、完了したらお知らせメールを送るとのことでした。それで受信拒否にしてなかったら毎日、うそか本当かわからないサイトに誘うメールが何回も入ってきてうんざりするし、私の個人情報とかがどうなっているのか、本当に削除されるのかこわくなります。サイト内には一度もはいっていません。このまま、メールはこのまま無視しといても大丈夫でしょうか？
質問です。 例えば「ひき逃げされた」等の理由で、 車のナンバーを覚えておかないといけない場合、 上２ケタは捨てていいから、せめて下２ケタだけは 覚えろ、と言われました。 上２桁が確定しても、下２桁が確定しても、 どちらも１００００分の１００に限定できるから、 どっちを覚えてもいいと思うのですが、 どうして下２桁を覚えた方がいいのでしょうか？
新築の家を建てるのですが、近所に不審な人が住んでいます。 放火などされるのではないかと心配で心配で仕方ありません。 （土地を買うまでは知りませんでした） そこで、防犯カメラをつけたいのですが、どんなものを何台ほど付け るのがお勧めでしょうか？一台いくらくらいするものでしょうか？ まったく分からないので教えてください。 防犯カメラ以外にも「こんなものがあればいい」というものを 教えてください！よろしくお願いします。
妹が早朝の時間帯（４時～）で働いています。 距離は家から職場までは自転車で１０分もかかりません。 状況は大通りを１本走るだけです。 でも最近あったニュースを見ると心配でたまりません。 家庭の事情でその時間帯にしか働けないので 辞める・時間帯を変えるといった事は出来ません。 私の提案ですが、妹は免許持ってるので自転車で行くのを止めて 原付で行ったほうがまだ安全かと思いますが、 この考えはどうでしょうか？（車での通勤は不可の職場です） 大通りは車は全く走っていません。たまに新聞配達の自転車の方が いたり、今日はタクシーが１台走っていた…と言う状態のようです。 かなり見通しのよい道路になってるので（もちろん昼間は渋滞です） 自転車で行くよりかは襲われる確率が減ると思うのですが？ どう思われますか？
すごく　しつこい郵便物があるんですが、この受け取り拒否って出来るのでしょうか…(´；ω；`) 同じ会社から何度も何度も郵便物が送られてくるのですが、 郵便局に「ここの会社からの郵便は配達しないで下さい」と頼むことって出来るでしょうか？ なにか、手続きがいるのでしょうか？
実家の母親が仕事の都合上、深夜に職場から自転車で帰宅しています。大通りから住宅街への道なので、ある程度の間隔で電灯はついていますが、人通りはないので心配で仕方ありません。防犯、事故防止などに何か良いグッズはありませんか？私が、思いつくのは、ひもを引くと鳴るブザーくらいです。あと、自転車に付ける反射のものでもと思うのですがどういったものが良いのか。。便利グッズをご存知の方がいらっしゃったら教えてください。よろしくお願いします。
図書館で、返却しようと持っていった本を二冊、館内に置いたバッグから抜き取られました。図書館は私に賠償するように言います。金額は 3000円ほどで払えないことはないのですが、バッグの中から取っていくのは、明らかに盗難だと思います。みんな、借りた本をそのあたりに置いて、ぶらぶら見て歩いているのですから、図書館でも注意を喚起すべきでしょうし、警告のためにも警察に届けるべきでしょうか。
こんにちは。今日会社のほうにタイムライフという会社から自分宛てに講座の受講案内を送りたいから、自宅住所と携帯番号を教えてほしいとの連絡がありました。パンフレットだけだということなので、教えてしまいましたが、その後不自然に思い、再度ご辞退させていただくという旨を伝えました。この場合でも、パンフレットが送られてきたり、ひいては本など物が送られてきた場合、どうすればよいのでしょうか？クーリンオフ等、内容証明で送り返すなど対応が必要になりますか？ご回答お願いします。
こんにちは、 こちらのカテゴリで合っているかどうかわかりませんが、相談させてください。 お金に困っていたため、とあるサイトで援助してくださるという方に相談をしていたんですが、（やはり。。。）体を求められました。 最悪な話で恐縮ですが、どうしても困っていたので、それでもいいかと思い、とりあえず携帯のアドレスと番号を教えてしまいました。 話の流れで写メを送ったんですが、胸の写メも送ってと言われ拒否したところ、家族にバラスという話に。。。 これって恐喝になるのでしょうか。 もし本当にそのような事が起こった場合、相談できるところがあるのか教えて頂けますでしょうか。 私のしたことは本当に最低なのは理解しています。 もうこのような事にならないよう、以後反省し二度とないようしますので、どうかご存じの方、教えて頂けますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
[相談内容] 防犯カメラで嫌がらせの犯人を特定したい． 小型・バッテリー駆動で暗視にも対応した隠しカメラを教えてください． [背景] １年近く嫌がらせを受けています．今のところ ・玄関先に腐った生ごみをぶちまける ・自転車のサドルを盗む などの些細な嫌がらせで済んでいますが，今後エスカレートしないとも限りません． 犯人は大体目星がついています．同じアパートの住人で， いつも酔っ払って騒いでいるすこし危ない感じの男性です． しかし決定的な証拠がありません．そのため警察に相談しても取り合ってもらえませんでした． 犯人の顔を特定しておけば，こちらも用心できると思うのですが・・・．刺されでもしたら大変なので． ------------- 防犯設備などまったく無い安アパートに一人暮らしなので，いつも怯えています． お力を貸していただけませんでしょうか．よろしくお願いします．
携帯メールを他人が読むことができますか？ ａuなんですけれども、EメールもしくはCメールの送受信が、他人に勝手に読まれていることがあるのでしようか？ 友達なんですが、どうも読まれているふしがあるというのです。 ここから友達をA、他人をBとして書きます。 AとBは知り合いでもちろんBは、Aの携帯番号もメアドも知っています。 Bはとても職業柄、パソコン、通信関係に詳しく、なら簡単にBはAに接触しなくてもパソコンなんかを使って、常時Aのメールのやり取りをのぞくことができますか？ もし出来るのなら、どうしたらそれを避けることができますか？ メアドを変えても電話番号が同じなら意味がなくて、電話機ごとを変えればいいのですか？ また、見られているとすれば、相手を限定することができますか？
わたしはマンションでひとり暮らしをしています。 ここ半年くらいか、出勤する際必ずと言って良いくらい管理人さん(中年♂)が玄関付近を掃除していまして、はじめは数回挨拶していたんですけど 毎日かなりタイミング良く出会うので(汗)近頃は会釈だけにしてます。 挨拶ナシでスルーしようもんなら目で追われ、出勤時間が遅いときはロビーの方にいて出待ちしてたかのごとく挨拶され朝からマークされてる感じで超気味悪いです(TдT) 友達に話したら、管理人も鍵とか持ってるから部屋ん中来られたらヤバィよ≡3 と言われ、防犯する気になったのですが、何か良い方法があったら知りたいです☆ 部屋にカメラを取り付けて、侵入者が来たら携帯に知らせてくれるorいつでも携帯で部屋の中を確認できる的なものが理想ですが、商品名とかわからなくて検索しようがないし値段高そうだしなので、取りあえず初歩的に備えるべきものを教えて下さい(^-^;) ※文章ニガテでよく分かんなかったらスミマセン(汗)
よく、町の警察署の正面玄関の前に長い棒を持って立っている人を見かけますが、あれって警官なんでしょうか? 制服の場合も見かけますが、私服の人も見かけたこともあります。 確かに威厳は感じ取れますが、何の意味で立っているのでしょうか? 近頃は派出所も不在がちなのに、民間の感覚からすると、“人員が余っている”とも感じもするし、ガードマン的な見方からすると、“警察ってそんなに危ないとこなのか?”とも思えるようで、返ってマイナスイメージに取れるのですが…
自宅近くの駅に自転車を置いていたところ、盗難にあいました。父が私の自転車を乗っていたのですが、不注意で鍵を掛け忘れたようです。 そこで、防犯登録をしていたので被害届けを出そうと思うのですが、防犯登録番号が不明なのと、どこで購入したのかも覚えていません。 住所、名前等から防犯登録番号を割り出したりすることはできないのでしょうか。
数日間の旅行中にバイクを安全に預ってくれる場所って無いでしょうか？ 最近、大型バイクの盗難の話をよく耳にします。 普段の昼間は会社に通勤で乗って行き、会社の駐輪場にロックを掛けて置いています。夜は自宅アパートの部屋の近くの駐輪場にセキュリティーを何重にもセットして置いて寝るので、何とか安心出来ますが、旅行で何日もアパートに放置するのは不安です。 都会ならバイクを鍵付きのガレージに預けられるシステムも有るようですが、当方は地方の田舎町なので、そんなシステムは有りません。 何か良い知恵をお持ちの方は教えて下さい。
　自宅のガレージに防犯用のセンサーライトを取り付けたいのですが、 屋外に電源差し込み口はあるのですが、ライト設置場所から車を挟んだところにあるため、電源コードを伸ばすためにはガレージの天井部分に 電源コードを張り付けて設置しようと思ってるんですが、天井にコードを張り付けるには、どのような材料が必要でしょうか？できたら取り付け方法も教えてください。
横浜市で特殊警棒や防刃ベストなどの護身用品を販売している店舗を探しています。 通販ではなく、お店で現物を見て直接購入したいのですが・・・。 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。
２ヶ月程前に自転車の鍵を紛失したので、やむを得ず壊しました。それが原因なのか、盗難車と間違われ職質を何度か受けました。普段はワイヤー錠を付けてます。きちんとした鍵を取り付けるべきでしょうか？鍵を取り付けない理由は、無くした時に面倒だからです。
電車に乗っていたのですが、途中から中国語を話す男が3人入って来ました。 それで持っていた一眼レフで怪しい行動をし始めました。 カメラをさりげなく垂らして、私（男ですが）の方へ向けて その後その男等で画面を見ながらなんかニヤニヤしてました。 撮られた様で気分が悪かったです。どうすればよかったでしょう。
コンビニエンスストア等の２４時間営業の店にストーカーにつけられている 等と言って助けを求めて駆け込んで来る人がいるそうですが、人助け するほど強くない場合は、如何やって追い返しているのでしょうか？ 「知らない人につけられた」、「知らない人に声を掛けられた」等 と言われても、匿う場所も無いので困りますよね？ 店の人より貴女の方が大きい場合は如何されていますか？ 貴女からの御意見、御感想を御待ち致しております。
自宅に防犯カメラを取り付ける際、ネジでどこかに取り付けるのでしょうか？ 取り付け済みの方は、どういう取り付け方をされていらっしゃいますか？
先ほど、以下のような内容のメールが携帯に届きました。 (株)リサーチシステムサポートの中林と申します。 弊社は総合情報サイトを提供している(株)グローバルネットより利用規約違反に 至ったお客様のデータベースの抹消、退会事務手続き並びにそれに伴う身辺調査 の依頼を受託し、この通達を発行致しております。 この度、お客様がご使用のＰＣ、携帯端末より以前ご登録頂いた【総合情報サイ ト】から無料お試し期間中に退会手続きの処理がされていなかった為に、登録料 金、利用料金が発生し現状未払いとなった状態のまま長期放置が続いております 。 本件に関しましては利用規約違反に該当する為、現在利用規約第三条二項に 基づき情報管理センターにおける不正利用者データベースにお客様の端末情報が 登録されている状態でございます。 これ以上現在の状態が続きますと利用規約第四条一項に基づき、法的手段による 未払い金、別途三十万円の違約金請求となります。 本通達から翌営業日までにご連絡を頂けない場合、認可ネットワーク認証事業者 センターを介入し、発信者端末電子名義認証を行い利用規約に伴い、法的措置を 行う為のお客様の身辺調査に入らせていただきます。 このような手続きを行いますと調査費用などは利用規約どおり、お客様の全額負 担となります。 退会処理、データベースの抹消手続き、並びに料金の詳細につきましては下記番 号へ翌営業日までにお問い合わせ下さいます様お願い致します。 (株)RSBサポートセンター ご相談窓口 TEL03-3797-6333 担当 中林 営業時間 10:00～19:00定休日 日曜日 (電話番号は、お間違いのないようご注意下さい。) 尚、ご連絡なき場合翌々営業日より手続き開始となりますのでご了承下さい。 社名や電話番号等に若干違いはありますが、 これは架空請求、ですよね？
ゴルフスクールにて時計（定価５０万円）を紛失してしまいました。 おそらく着替えの最中に着替室に落としてしまい、そのまま他の誰かが持ち替えってしまったものと思われます。 その場合は警察に届け出た方がよいのでしょうか？ 実際、その時間にスクールに通っていた人は５人程度です。
家に鍵をかけているのに、人が侵入した形跡がある。もちろん、どこも壊されていない。どこかに潜んでいるのかもしれないと、探すけど、見当たらない。でも、確実に人は、入っている。どうしたら、解決するでしょうか？見つけられますか！おしえてほしい。
はじめまして。 昨夜、懸賞三味というサイトから 「200万円当選しました。早くご確認を！」とメールが来て その中にURLが貼付されていました。 これだけなら完全に無視するのですが 気持ち悪い事に、メールの文頭に私のフルネームが「○○ ○○様」と記載されているのです。 登録した覚えが全くないので、迷惑メールでしょうが これってどこかから私の個人情報が漏洩してるって事でしょうか？ 住所とか電話番号もバレているのかと思うと不安です。 とりあえず、「懸賞三味」からのメールは受信拒否にしましたが アドレスを変えた方がいいでしょうか？ ちなみに懸賞三味のメールアドレスは「mf-liebe@mf-liebe.com」です。 このサイトについて何かご存知の方、同じようにメールが来た方、 情報いただければ幸いです。
知り合いにPCのセキュリティについて無知な人がいて私も交信するまでは気がつかなかったのですが、※IT関係者がセキュリティソフトを入れる必要はないと言ってたからこれからも入れるつもりはない、の一点張りで言うことを聞いてくれないため交信をやめたのですが、この人は自分は見られて悪いものはないから※と言い張るのですが、あくまで自分の情報だけならいいのですが、話を聞くと個人情報をPCに入れているようで当然チャットやメールの際もセキュリティ的にやばい可能性大なのでその点を別の方と指摘したら セキュリティについて説明してあげると言い出す始末でどう対応したらよいかわかりません。今回のカテではデジタル的なこともありますが、性格的なこともありこちらのカテに投稿させていただきました。 その方の年齢というのが70歳以上で話をしていると何でも自分が優位に立った会話でないと気が済まない節があり年齢が娘のような自分への態度もあるのかもしれませんがとても疲れるしムカつくので話たくないのですが、向こうから寄ってくるので適当に付き合っていますが、こういう人は何を考えているのかわかりません。 IT関係者がセキュリティソフトを入れる必要がないと言ったのは、言い換えると“あなたのスキルでセキュリティソフトを扱うのは無理だから入れていても意味がないよ”という意味で言ったのだと解釈できるのですが、何を勘違いしているのか全く理解できません。
先日何やらソーラー発電の販売とかいって、業者が来ていうには環境のため国がソーラー発電を奨励していて補助が出るため無料で取り付けをするという売り込みがありました。そんな制度あるのでしょうか？聞いたような聞かないような・・・怪しいのなら断りたいので、知ってる方いらっしゃいましたら教えてください。
ちょうど一ヶ月ほど前から、数日おきに覚えのない番号から携帯に着信があります。 以前から、知らない番号からの電話は気持ち悪いので基本出ないようにしていますし ワン切り等の着信は今までもありましたが、全て非通知のものでした。 (↑目の前でワンコール鳴って切れるところも見ているのでワン切りに間違いはないと思います) しかし、この一ヶ月続いている不審な電話は非通知ではなく、 全て違う携帯電話の番号からで、必ず数秒の留守電が入っています。 知人であれば留守電にメッセージ等が入れられると思うのですが 入っているメッセージは「遠くで聞こえる人の声」だったり「うるさい音楽」だったり… 一番気持ち悪いのは「もしもし」「ハロー？」という、外国人のような声なんです。 それ以上は何も語りません。長くて20秒くらいでしょうか。 私の電話番号は、5月に新規で携帯を購入した際に下4ケタを自分で選んだ新しい番号です。 ただのイタズラ電話にしては着信の間隔があいていますし、暴言などが留守電に入っていることはありません。 これは一体なんなのでしょうか？私の番号で誰かが何かしているのでしょうか。 今の時点では大した被害ではありませんが、今後の事を考えると番号を変えるべきなのか悩んでいます。 同じような経験をされた方、何か思い当たる事のある方の意見を聞きたいです。 よろしくお願いいたします。
現在、私の住む地域の自治会での防犯パトロールが、他地域の方や経験者などから見て効果的かどうか、 危険ではないのかの意見を聞かせてください。 20年度の自治会から、1ヶ月に1回の夜間の防犯パトロールと 昼間の清掃活動を兼ねた防犯パトロールがなくなりました。 役員が誰一人として参加せず、苦情に対して「仕事で忙しいから」と 一切代替手段などをとらないため非難が集まり、その間に空き巣が数件立て続けに発生したことから、 「街区ごとに防犯パトロールを行うことに決まった」と回覧と防犯ブザー、日誌が回るようになりました。 しかし、「各自、都合のいい時間に」だけで、打ち合わせなどはありません。 問い合わせには「近所で（同じ街区内で）話し合ってください」としか返答せず、 総会においては「（問い合わせが多いのは）皆さんがいかに回覧板を読んでいないのかが分かります」との発言。 以降は返答さえしなくなりました。 結果、ほとんど行われていませんが、協力的な人が夕方だけでなく22時前後に独りで回っている姿も見かけます。 また、昼間のパトロールに関しては「効果がないからしません」との宣言があり、一切行われていません。 私の考えからすると、地域の防犯パトロールは団体で行うもの。 犯罪防止だけでなく、近隣の付き合い（顔見知りになる）ことがかなり重要なことだと思うのです。 また、昼間のパトロールにしても、防犯意識が高い地域というのを犯罪者に対してのアピールにもなると思うのですが……。 この現状をどのように考えますか？ （現在はこの状況を憂慮した有志の方々が防犯パトロール隊を結成し、 他の地域の防犯パトロールや行政と連携をとりつつあります。 今だ少人数のため、地域の認知度自体がまだまだ低いのですが）
消火器の耐用年数について質問です 一般に消火器の耐用年数は、8年とされていますが、色々自分で調べていますが、法的な根拠や罰則規定はないように思えます。 そのように考えますと、使える状態なら8年で破棄しなくても宜しいのでしょうか？粉末型ＡＢＣ消火器の場合でしたら、概観がきれいで、中の粉末が固まっていない状態なら、使えると思うので破棄しなくて良いように思うのですがいかがでしょうか？ また、自己責任なら分解して粉を取り出し組み立てし、レギュレターを接続すれば、エアーダスター代わりになりそうなんですが、その様な改造に成功された方のご意見もお願いします。
費用ってどれほどかかりますか？1万6千円はたかいですか？
おはずかしながら、最近初めて一人暮らしをしはじめました。 2階建ての木造アパートの2階で 場所は、結構栄えている駅から徒歩7分で割に近いところなのですが 少しだけ路地裏にあるので、昼夜とても静かなんです。 住んでる皆さんも今のところ、気になるほどの音もないので割と気に入っているのですが 如何せん、ビビりなもので 「夜寝てる間に人が押し入ってきたらどうしよう」 とか 「出かけてる間に家に入られて待ち伏せされたらどうしよう」 とか恐くて仕方ありません。 鍵も普通のカギがついているだけで オートロックでもなく 玄関側は道路に面しておらず、ちょっと心配で 取り急ぎ、暗証番号を入力しないと音が鳴る防犯ブザーをつけてみました。 戸締り、窓の鍵閉めなど 基本的な事はもちろん守るつもりですが 何かこれ以上特に気をつけることがあれば教えていただきたいです！ 余りにビビって、今は 毎日家に帰ると、とりあえず一通り部屋とかクローゼット、トイレとか見て回ってから一息つく感じです。 私、ビビり過ぎなんでしょうか・・・？ よろしくお願いいたします。
マンションの上の人間が監視している気配があります。 さて本題のコンクリートマイクですが、 例えば床に設置して、階下の音を聞くことは可能でしょうか？ うちのマンションは床と天井が薄い板でできており、 その間は数１０センチ位の空間があると思われます。 また、盗聴対策としては、 スピーカーを壁に設置して音量を流せば妨害できるでしょうか？
台風時のシャッターについて思いながら（質問を書きながら）「？」と思ったのですが、 シャッターは、なぜ上から下が多いのでしょうか？　下から上ではデメリットが多いのでしょうか？ 下から上よりも、上から下の方が良い決定的な理由をご存じの方、回答お願いします。
初めて質問します。 宜しくお願いします。 先ほど、第一生命を名乗る方からお電話があったのですが インターネットで検索してもヒットしないため、 本当に第一生命の方からの電話なのか不安になりました。 番号は「0120-12-5855」です。 フリーダイアルだから検索できないのでしょうか。
いつかＴＶで見た、刃物で切っても切れない服の名前やサイトを探しています。 １枚数万円位に記憶しています。購入したいです。商品名やサイトをご存じの方、回答お願いします。
強盗が入って来て110番しても、アルソックに入っていても 最低5分は死守しないとやられると思いますが、 どういった武器を家に置いているのか教えてください。 僕は木刀です。
昨日大阪に出かけていて、今日仕事へ向かう為車を出そうとしたら、 ズボンに入っているはずの車の鍵がありませんでした。 現在はスペアキーで出勤しています。 落としてしまったであろう場所の特定が出来ず、洗い出すだけでも ・近鉄線 ・東海道新幹線 ・御堂筋線 ・千日前線 ・日本橋、道頓堀、なんば付近 etc... と見当が付きません。 現在自分の周りを探しているのですが、やはり見つかりません。 混乱していてどうすればいいのか分かりません。 助けてください。宜しくお願いします・・・。
私は以前、身内のある人達が私に対して「スパイ活動」をしているという噂を聞いたことがあります。そこで質問ですが、おおまかにスパイ活動の内容を教えていただけますか。スパイだと臭わせる言動もいくつかありました。 ○「あとでぬきうちでお前の家、調査しに行くからな。」 ○「○時ごろ、出かけたろ？」 です。この他にも言動の特徴などありますか。 スパイ活動をする「目的」とは何でしょうか？よろしくお願いします。
例えばプールや、お風呂のロッカーに付いている鍵は、リストバンド式になっていて、 リストバンドに鍵が格納される格好になっている物を良く見かけます。 あの、リストバンドのみ、どちらで購入したら良いか ご存知の方がおられましたら教えてください。 今現在ロッカーを使っていて足りなくなったから、もしくは紛失したので追加したい、 というのであればメーカーに問い合わせる、という選択肢もあるのですが、もちろん家にそのロッカーがあるわけではないので、そのようなこともできません。 すみませんが、よろしくお願いします。
マンションの8階に住んでいます。 都会なせいか、表札をちゃんと出している人は少なく、隣に住んでいる人が誰なのかも分からない状態です。 もちろん、マンション内に知り合いも名前を知っている人もいません。 そんな中、昨日深夜に突然悲鳴が聞こえました。 「キャー！やめてー！！」 慌ててベランダへ出ると、隣の部屋に住む人が飛び降りようとしているところに出くわしました。 防火用の壁があるので、その隙間からチラリと見えただけですが、男の人がベランダから身を乗り出していて女の人が腰にしがみついて叫んでいるようでした。 女性は半泣きです。飛び降りようとしてる人は無言でした。 私は怖くなり、声を掛けるべきなのか、掛けるとしたら何を言えばいいのかと考えましたが結局主人を起こしてベランダに来てもらいました。 主人が来た頃には誰もいなかったそうです。 確かにそのあとは物音一つしませんでした。 主人は「今度こういうことがあれば警察に電話しなさい」と言います。 主人はほとんど家にいないので、もし私一人のときにまた悲鳴が聞こえたら・・・と思うと怖いです。 本気の悲鳴って怖いものですね。すっかり目がさえて眠れなくなりました。 長くなってしまいましたが、またこのようなことがあった場合、私はどうすればいいのでしょうか？ 警察に電話しても、1分2分で来れるわけじゃなし。 声を掛けたとしても、それが逆に追い詰めるようなことになりやしないか。 もしくは、もうこういうことが起きないように「大丈夫ですか？」などを書いた紙をポストに入れておくとか。 よろしくお願いします。
引越しにより、メールアドレスを変更しました。 「ログイン制限一時解除・セキュリティコード発行」画面が出て セキュリティコードを入力しなければログインできないのですが 登録しているメールアドレスはすでに使用不可となっており イーバンクはその使用不可のアドレスにメールを送る為、コードを受信できずログインができないままです。 同じ質問がありますが、その回答では、イーバンク銀行にログインしなければなりません。 イーバンク銀行に、この問題での電話の回答項目がありません。 メールでの問い合わせもないようです。 ご存知の方いらっしゃいましたら、よろしくお願いします。
窓を全開にして網戸で過ごしたい時・・・ 外から簡単に入られてしまうので、防犯の為に何か出来ないかと考えています。 簡単ではありますが、ホームセンターで売っているフック式の鍵（？）みたいなものを網戸につければどうだろう？と考えました。（もちろん網を破れば入れてしまうので気休めですが） しかしその際、片側に寄せたサッシの方が動くので… 何か、窓全開で網戸にした時の防犯グッズ（？）や、防犯対策ないでしょうか。
初めまして、この質問を見て頂いて有難う御座います。 私が教えて頂きたい事はお隣のベランダにあるマイクについてです。 そのお隣とうちの事についてです（箇条書きですみません） ＊お互い一軒家 ＊仲がいいとはいえない ＊外で会うと普通に感じよくお互い挨拶はする ＊日々騒音等の嫌がらせを受けている ＊相手が近所でも権力のあるすごい方なので何もできない状態です(両親談) 窓を開けた時に見えたのですが、黒いマイクのようなもので調べてみると集音マイクというものにとても似ています。 窓を開けてもいないのに会話が聞かれていたりするは不思議だと思っていたのですが・・・(あちらは窓を開けて話しているようで部屋の中までよく会話が聞こえてきます) いつ日引っ越すまで相手に何も言うことができないのならば、せめて集音マイクだけでも防ぎたいと思っています。 今のところ、α波が入ってる曲をかけたらどうかと思っているのですが効果があるのか分かりません。 できたらあまりお金をかけずにできる方法でお願いします。 勿論、防げるのであれば多少は仕方がないとは思っています。 防ぐためにはどうしたらいいか、どなたか知っている方いましたらお願い致します。
現在、以下のような機能を持つセンサーを作ろうと思っています。 機械に関する知識が無いのですが、ぜひ作ってみたいので 必要な材料を入手する方法とこのようなセンサーのプロトタイプの作成方法、参考となる書物があったら教えて下さい。ちなみに、秋葉原の線路下にある通信機器の部品屋さんでは 結構難しいといわれました。 センサーは２つで一組のもので、片方に警報機をつける。 ２つの物体それぞれにセンサーを取り付け、次の条件で、警報機が鳴るようにしたい。 １・2つのセンサーの距離が2m以上はなれたら、警報機が鳴る。 ２．2つのセンサーの距離が4m以下に接近したら、警報機がなる。 これら、２つの条件をセンサーにスイッチをつけることによって、 切り替えられるようにしたい。 このセンサーは出来るだけ小さいものにしたい。 宜しくお願いいたします。
友人宅から帰るところ、信号で止まっていたら後方からバイクで当て逃げされました。 信号は赤で、前に車がおり、「？？」となっていたのもあり、追いかけることは出来ませんでした。 “こういう時(事故)のためにドライブレコーダを”という宣伝を見ます。 当て逃げされた方の「泣き寝入りするしかないのか」という質問などを見ていたら、自宅やスーパーの駐車場(エンジンを切った状態)で当て逃げされた方もいました。 ドライブレコーダはエンジンを切っていても録画するのでしょうか？ 後方にも取り付けるものがあるようですが、前方・後方ともにエンジンがかかっていないと録画されないのでしょうか？ なんだか疲れてしまって調べる気力がありません…。 皆さんお知恵を貸してください。
自転車の防犯登録が在るのは知っていましたが、(1)なぜ有料なんでしょうか？？？(2)登録料はどこへ使われているの？？パソコンのシステム開発費でしょうか！ それに、有効期限が7年から10年（長野・広島などは有効期限なし）となっているけど、(3)有効期限切れたら再登録が必要なの？？ (4)シールをはがされても、車体番号で所有者確認できるのかな？ のどの奥に何かがひっかかっていて、むずむずしてます。 どなたか知っていましたら教えてくださいね！
居酒屋などの飲食産業や、ゲームセンターなどの娯楽産業では、おふざけの度が過ぎたり迷惑行為を行う客に対して出入禁止の措置を取る店があると聞きます。 質問ですが、店が出入禁止を客に通告する時、誰がどのような方法で、どのような内容の事を言って出入禁止を通告しているのでしょうか。 また、客が出入禁止に従わなかったり、出入禁止に反抗的な態度を取った場合、店はどう対処しているのでしょうか。
道をあるいていると、よくどかたに脅されるのですが、 いい方法は、ありますか？ 振り払うのはいいのでしょうか？ 八分の力で、蹴ったり、殴ったりはだめですか？ 向かってくるのですが。 いい方法が、見つかりません。 よろしくお願いします。
大型トラックが、自転車だと、ハンドルがロックするまで、 ぎりぎりまで、幅寄せして来て、ひやひやするのですが。 はじめは、危ないなあぐらいでしたが、だんだんと怖くなってきました。時々おどしては、楽しんでいるようです。 追い抜いてから、路側帯を全部ふさいで止まり、一度こちらを停止させてから発信していく時もあります。 かぶせるのも、こちらがスピードを落とさないと、ぶつかるくらい早い 時があります。 しばしば、遭遇します。いい方法はないでしょうか？ なかなか、ビビっている時は、写真とかとれないものです。
最近、全く面識のない中国人女性から「中国の方いますか?」という電話がかかって来ました。それでこちらが、「いいえ、いませんよ。」と答えると、向こうは何も言わないで電話を切ってしまいました。自らの素性も名乗らずにいきなり質問して、要件だけ聞いたらさっさと電話を切られてしまって、電話帳には載せていないし、何処で漏れたのかと思って正直気持ち悪くなりました。相手が何者なのかどのような組織に属している者なのかお分かりの方いらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか?
間にあう間にあわないは別として、 猟銃などを侵入して来た泥棒、強盗にぶっ放したら捕まりますか？ 相手が刃物などを持っていれば正当防衛が認められますか？
いつもお世話になっております。 早速ですが、同居人や家族に知られたくない郵便物 を受け取りたいのですが、福岡で個人で持てる私書箱を 御存じないでしょうか？ 希望としては以下のようなところです。 ・福岡市内 ・コストがかからない ・一回だけの利用可 ・できるだけ個人情報(住所等)の登録をしなくてよい よろしくお願いいたします。
興味を持たれているようで気持ちが悪いです。 ３ヶ月前に独身向け鉄筋マンションに引っ越してきました。気のせいかもしれませんが、隣の男性と就寝のタイミングがいつも重なって気持ちが悪いです。鉄筋といえども壁を一枚隔てた場所にお互いベットを置いているので音や電気の消灯で相手が床についたことが分かります。12時に寝るときも、また9時など早すぎる時間に寝るときも、それを追う様に隣の人もベットに入るのが分かります。 また、よく『コトッ』と音がするので気になってネットで調べてみるとコップでの盗聴とかあるようなので少し怖いです。あと、電波障害かもしれませんが、ＰＣが突然プツリと落ちたことが何度かあります。 今まで女性寮に住んでいたため、今回も隣の人が女性だと思って窓を開けて気にせず生活音を立てていたのがいけなかったのかもしれません。全く気のせいかもしれないのですが、隣からの盗聴などを防御できる対策がありましたら教えてください。 （現時点では、壁に１センチほどの防寒用《窓に置くタイプ》発泡スチロールを立てかけています）
何年か前からの事なのですが、私の家の近くで 年齢４２歳くらいで身長１５５cm くらいの男が 白い車を壁際に付けて１人車に乗って私の家の方をじーと見ている事があります。 最近そういう事が頻繁にあり嫌で堪りません。 私が困っているのは その男だけで、それ以外はそういう事はありません。 嫌な男に付きまとわれているようでムカムカするので、そこから追い払いたいのですが、警察に通報した方が良いでしょうか ? 他に何か良い対処方法は ないでしょうか ?
こんばんは。２０代で一人暮らしをしている女性です。ワンルームのマンションに１年ほど前から住んでいます。 先日の深夜のことです。玄関ドアにチェーン(Ｕ字のバーチェーンです)をかけて部屋でテレビを見ていると、玄関の方で物音がしました。何かが落ちた音だろうと思ってそのままテレビを見ていると、５分か１０分ほどしてまた物音がしました。さすがに変に思い玄関の方に出ると、知らない人が玄関から逃げていくのが見えたんです。なんのことかわからず唖然としてしまいましたが、よく見るとドアのチェーンが壊されていました。 そのあと調べても何もとられた形跡はありませんでした。なので警察を来てもらっても、指紋なども取らずに強化警らをする、ということで終わりました。 でもせっかく(？)鍵を壊して家に入ったのに何もせずに帰ったりするものですか？目的はなんでしょう？ 翌日の朝に鍵を交換してもらい、もう大丈夫なのはわかるのですが、部屋に一人でいるのが怖くて、外で物音がすると玄関まで確かめにいかずにはいられません。またあの時物音に気づかなかったらと思うと、怖くて怖くて眠れません。この恐怖を取り除くにはどうしたらよいですか？ お金もなく、引っ越すことができないので今の家で安心して暮らしたいです。よろしくお願いします。
日本では、何故SECOMや綜合警備保障といった大手警備会社のパトロールカーが、緊急自動車の指定を受けられないのでしょうか？
騒音トラブルの件ですが、鉄骨のＡＬＣの４階建ての５８戸のワンルームでの話しです。２階の角部屋に住んでいるのですが、上の住人が、夜中に足を踏み鳴らしたり、重量物を引きずったり等を、ほぼ毎日の様にします。音の大きさよりも、むしろ振動でのいやがらせをします。注意しようとしても、ノック等をしても出てきません。管理会社に話しをしたのですが、確かな証拠が必要な様です。ある探偵業者に電話で相談したのですが、振動には対応していないとの事でした。これを確かな証拠として、立証する方法はあるでしょうか、よろしくお願いします。
自宅前の私道でゴルフの練習をしている近隣住民がおり困っています。 当方、最近新車を購入したのですが、素振りをする方向が車の方へ向けて打っているため、 いつ玉や小石などが飛んでくるのではないかヒヤヒヤしています。 向きを代えて広い場所がある方向へ打つことが可能であり、また、練習する場は他にもあるのにも関わらず、 こちらへ目がけてうつところを見るとわざとやっているようなのです。 あまり常識がない人なので、話をする気にもなれません。 間違いが起こるかわかりませんが、起こってから対処すべきなのでしょうか？ 悩んでいます。なにか対策はありますでしょうか？
元彼のお友達が私が家の中での友人との会話と全く同じ言葉を使います。 例えば私が使った言葉と全く同じ言葉や話題で翌日話かけてきたりします。 最初は偶然かと思っていましたが、あまりに重なるので盗聴を疑っています。 ちなみに我が家には普通の固定電話、パソコン、DVDプレーヤー、携帯くらいしか電子機器はありません。 どこをどうやって調べたらいいでしょうか？？？
最近、突然自宅のチャイムが鳴りドアを開けるとそこには、会社名の刺繍のない、無地の紺色のジャケットに青いネームホルダーを首からさげた、何とも怪しい出で立ちの青年が立っていました。私は、玄関前で洗車していた時、その男が私をチラチラ見ながら歩いて通り過ぎるのを見ていたので、男が「先ほど伺った時は留守のようでして。」と言ったので、これは怪しいと警戒していると、「湯沸かし器の点検に来ました。」と男が。私は「いえ、結構です。」というと「じゃ、二人で一緒に点検してみますか。」と言ってきました。私は限界になり「もう結構です。」と言い、追い返しました。悪質セールスかと思いました。 こういったセールスマンはいるのでしょうか?
こんにちは。 マンションなどにあるダイヤル式の郵便ボックスの鍵ってありますよね？ あの「左に2回9を、右に1回3を」みたいなものです。 あれっていったいどういう仕組みで鍵がかかったり外れたりするのでしょうか…。 自転車のチェーンとかにあるナンバーをそろえるタイプとも微妙に違うような。 よろしくお願いします。
身に覚えの無いいたずらに困っております。車や家の外壁の悪戯書き。ガーデニングをしている花を抜き取られたり、妻は下着まで取られてしまいました。警察には相談しましたが状況証拠だけでは難しいと言われてしまいました。 そこで確実に家に出入り、もしくは現場を捉えることが出来るような防犯用のカメラを探しています。 どなたか知識のある方、是非ご教授下さい。よろしくお願いします。
耐火金庫のダイヤル番号を書いた紙を失くしてしまいました。 さしあたっては、鍵で対応しているのですが、 ダイヤルが少しでも動いたらアウトです。 このような場合、どこに問い合わせたら良いのでしょうか？ また費用はいくらかかるのでしょうか？
ソフトバンク携帯を使用しており、かけた覚えもなく携帯もバッグに入れたままだったのに、早朝、知り合いから電話が何時何分にあって留守電は何も話してなかったから心配でという電話がかかってきました。発信履歴もありません 何年か前にも、別の方から早朝私の番号から電話がかかって 慌ててかけ直された事があり、その時は高齢の方だったので 勘違いだろうと気にしていなかったのですが・・・ とても怖いですし、相手に早朝迷惑をかけてしまい、どうしていいか。。 何かこの現象がおわかりになる方、お力をお貸し下さい。
オーストラリア（ケアンズのバックパッカー）で見かけた網戸について、質問です。防犯上大変すぐれており、日本でこれに似たものが、 ないか探しております。 網戸のサッシですが、日本のものとは異なり、頑丈です。 ガラスサッシくらい頑丈ですが、網戸になっており、 網面には唐草模様？状といいますか、アルミでガードされており、 破られません。その網戸には、鍵も掛けることができ、 よく網戸のまま鍵を掛けて出かけていました。 ずっと探しているのですが、日本では売ってないようで、 どなたかご存知ありませんか？ 分かりにくい質問ですいませんが、よろしくお願い申し上げます。
最近、知人宅に泥棒が入りました。 その知人は銀行が信用できないらしく、たんす預金で￥7,000,000‐ほど置いていたそうで、全額やられてしまいました。 警察の方々は、現金に関して信用してない感じだそうです。 普通の賃貸マンションの火災保険には加入しているみたいです。 どの程度下りるものなんでしょうか？
ちょうど十字路に面しているのですが、 恐らく原付で夕方にやってきては、通るたびにクラションを鳴らします。 注意的な慣らし方ではなく、明らかに意図的で通り過ぎてからも慣らしまくってます。 それも細々とプップではなく、ピーー！ピーー！という感じです。 私も歳のせいか赤の他人に切れやすくなってきたのでとっちめようと思うのですが、 奴が来て同じようなことをしていたら影から飛び出して 掴んで威圧しつつ注意するのは犯罪に問われますか？ それとも証拠のビデオを撮影するなどして。 警察に任せたほうがいいいのでしょうか？
気になったことがあったので、注意喚起のために投稿します。。 来月米国へ旅行することになり、1月から導入されたESTA（電子渡航認証システム）で渡航認証の申請をしたのですが、正規のページから申請すれば無料のところを、あやうく代行業者？のページから申請して40ドルちょっとの手数料を払いそうになりました。 正規のページでも日本語申請ができ、また申請内容もほぼ同一です。 以下のようなサイトがgoogle検索で最初にヒットしたので、無料と知らない人は手数料を払ってしまう恐れがあると思います。 http://www.estajapan.com/?gclid=CMLP6pLi5ZwCFURR … http://www.estaus.org/japan/ http://esta-japan.com/?gclid=CJSA3aHj5ZwCFYNg2go … まだあるかもしれませんが。。。 こういうのって違法じゃないんでしょうか。。
屋内消火栓前などに物を置かないようにトラテープが貼ってあるのをみますが、何メートル以内に置いて悪いのか決まりはあるのでしょうか？
色々、思いあたる節はネットで検索してみましたが ズバリな物が見つかりません 皆さんにお力添えいただきたく、投稿した次第です 宜しくお願いします 今朝、いつもどおり家を出た娘はJRの最寄りの駅に向かう途中の出来事でした 片側1車線の農道に近い裏道で娘の右肘に接触し 一旦、スピードを落としミラー越しで目があったら 曲がり角近辺だったようで、急に加速して逃げ去ってしまったようです なのでナンバーを確認する間も無く、その足で駅前交番に行き、おまわりさんから自宅と学校に連絡が入りました 色=赤 車種=不明 ナンバー=不明 現場に立ち会い検証後、病院に連れて行き レントゲン検査と触診、問診にて 打撲と捻挫で全治一週間 事故扱いでしたので、実費にて立替え額3万5千円ほど 明日、人身事故扱いに切り替えたいと思います もし、加害者が捕まらなかった場合の保証として 学校側からはどんな保証がありますでしょうか? 完治してからの判断になると思われますが 経験のある方や詳しくご存知な方がおられましたら教えてください
9月中頃に旅行に行くのですが、夜行バスを利用しようと思っています。 高知県交通の高知⇔大阪便、3列シートのバスです。 ファスナーのついたななめがけのバッグに、携帯・財布・iPod・目薬やリップクリームを入れたポーチを入れてバスに持ち込むつもりです。 夜行バスは2度目なのですが、初めてのときは部活の遠征で、周りも同じ部の人たちばっかりだし、ちょうど隣に来たのがごつい男の先輩だったのもあり、盗難等の心配もあまりしていませんでした。 今回もあまり気にしていませんでしたが、調べてみたところ寝ている間に貴重品を盗まれたという話がありました。 また、泥棒には年齢も性別も子連れでも関係ない、盗む人は盗むという話もあり、心配になりました。 夜行バスでの有効な防犯対策はありますか？
痴漢なのかよくわからないのですが、気持ち悪い出来事がありました。 朝の満員電車なのですが、私の前にいる男性が私の手首を軽く触ってきたのです。最初は混んでいるしな、と軽く思っていたのですがずっと触ってくるのです。 そして終点についてから乗り換えする電車の改札口まで私の隣や後ろにぴったりとくっついて来て、怖くなりました。明日は女性専用車に乗ります…。 この行為は痴漢と言えますか？
インフルエンザが冬に流行する場合に備えて、ある程度家庭で備蓄をしておこうと思うのですが、どんなものを買い置きしておけばいいでしょうか。我が家には０歳児と３歳児がいます。食料品や日常生活品など何をどのくらい購入しておくのがいいかアドバイスいただけると助かります。よろしくお願いします。
野外で使う鍵を探しています。 野外の複数の人が利用する出入り口で、 鍵を持っている人だけが入場できるようにしたいのですが、 ●野外使用である。 ●電源が確保しにくい。 ●複数の人がその鍵をもつ。 ●毎年1回鍵を更新したい。 ●設置費用は出るが、維持管理費と解除キーには費用がかけられない。 以上を考えるとホテルで使っているような、カード型キーがあるといいと思っているのですが、野外で、カードが安価なものはないようなので困っています。
先日、我が家の敷地内の林檎が、収穫を目の前に 盗難にあってしまいました。 　悔しいので、来年林檎に毒を注入しようと考えてます。 この林檎を盗んだ人に、害が出たとき犯罪になりますか。
私は♀で、都内でアパートの1階で一人暮らしをしています。 先週実家に帰省していて、週末に家に戻ってきたのですが、駅から家まで歩いている途中で、中年の男性とすれ違いました。 あまり顔をはっきり見なかったのですが、近所の人かな程度であまり気にせずに、部屋へ向かいました。 （すれ違ったのは、アパートから１０ｍほど手前のところです。） 荷物が多かったので部屋の前でおろして、鍵を探していると、さっきの男性が引き返してきていました。 私がはっと振り返ると、男性と目が合い、おじさんは明らかに動揺した感じで慌てて元来た道を戻っていきました。 よく見たら、いつもいる近所のおじさんではありませんでした。 部屋を知られた、と思い、とても不安です。 うちの周りは住宅街で、一戸建てが多いので安心していたのですが、短期滞在型のアパートなども何件かあるところです。 普段私は恥ずかしながら防犯意識が低く、ドアチェーンもしたりしなかったりです。（オートロックではないアパートです） でもそのことがあってからは、少し怖くてカーテンも閉めたままで、寝るときはチェーンもしっかりしていますが、知識がないので不安でたまりません。 ただの思い過ごしだといいのですが、何かあったときのために、他にできる防犯などあったら教えていただきたいです。
こんにちは、 先日、某スーパーで陳列棚の奥に隠す様に ここで売られているような小型カメラが設置してあるのを発見しました。 http://www.akiba-garage.com/104.html 「あーこんな所にも隠すようにカメラ置いて監視されてるんだ～」と思い 気持ち悪くなりました。 大きなスーパーなので私が発見した以外の場所にも 多数、隠すように小型カメラが設置されていると想像できます。 それから気になって店内を散策していたら いかにも行動が怪しいくわかりやすい万引きGメンと思われる 中年の男性がいたので、そばに近づいて見たら 着ている物は単なるポロシャツなのに不自然に そのポロシャツの首もとに太めのボールペンのような物が ささっていました。 気になったので頑張ってもっと近づいてよく見たら こんな感じの物でした。 http://www.akiba-garage.com/item/AD00000256500.h … 不審人物や万引き犯などと監視、保存するのはわかるのですが もう監視と盗撮のボーダーラインはないのかと思いました。 買い物中に老若男女問わず例えば鼻の穴が痒くなって 指を入れるとか股間部分が痒くなったから人目のない所で一寸かくなどの 行動は当たり前に誰でもあると思うのですが。 隠しカメラのような物で監視しし撮影や録画した後、 確認するのは店の関係者や私服警備員ですよね。 普通の羞恥心がある人なら誰でも鼻をほじったり股間をかくなどの行為は 人に見られたくないですよね。特に女性は。 確認する人が変態マニアでは絶対にないとの確信は その人が犯罪でも起こさない限り絶対証明できないと思うのですが。 撮影、録画したもので変な妄想し自慰とかする人もいると思うのですが。 店の関係者の内引きなどを監視するために店のバックヤードなどに 気付かれないように設置したりするのはまだ理解できるのですが。 聞きたい事は瞑目上監視目的なら店内の気付かれない場所に小型カメラを 設置したり携帯盗撮カメラで監視や撮影しても良いものなのでしょうか？ また私服警備員はどこの店舗でも当たり前の様に、こんな物 http://www.akiba-garage.com/item/AD00000256500.h … http://www.akiba-garage.com/item/AD000002586440. … http://www.akiba-garage.com/item/AD0000018640.html などをいつも身につけてたりカバンにカメラを忍ばせたりして 日常的、当たり前の様に監視、撮影してるのでしょうか？ だとしたらホント気持ち悪いです。 よろしくお願いします。
家での強盗対策として突きが出来て致命傷を与えられ、構えられたら驚くような武器が欲しいのですが、どういうのがありますか？ 木刀を槍の様に使うとして、 木刀の先を削り、鋭利にするのって効果ありますか？ すぐ折れちゃいますか？
風俗店（デリバリーヘルス）での支払いをカードでできるとのことだったので、電話でカード情報（名前、16桁の番号、有効期限、裏の3桁の番号）を教えて決済したのですが、この情報を教えたら悪用される可能性はあるのでしょうか？暗証番号は教えていませんが‥。
私は障害者施設に勤務している栄養士です。 現在当施設の非常食（防災食）を見直しています。 しかし、非常食に関する基準がよく分かりません。ネットを見ても本を見てもこれを絶対にするという確固たる情報が得られないのです。そもそもこれらに関する規定は存在しないのでしょうか？ また、非常食といえば３日分を用意するというのが一般的です。それには施設の利用者分だけでなく職員分も含まれます。そこまでは良いのですが、うちの上司は地域住民の分も含めて考えた方が良いんじゃないと言っています。普通そこまでする必要があるのでしょうか？公立の施設や病院なら分かるのですが・・・。私立の施設でそんな話聞いたこともありませんし、そんなことしていたら倉庫がいくつあっても足りないです。 また、非常食３日分と言われても「一人につき一食分」のその一食分がよく分かりません。ご飯にお茶があれば良いのか・・はたまたご飯、みそ汁、旨煮（缶詰）とある程度品数がそろっていないと一食分とはみなされないのか？その辺の線引きもよく分かりません。 よろしくお願いいたします。
セキュリティ関連の知識がある方是非教えてください。 昨日電車内で鍵を落としてしまいました。 念のため、駅にある遺失物係に鍵の形状、キーホルダーの形状を伝え(1)携帯番号(2)名前を教え届けをしておきました。（名前はフルネームでないと届けは受理できないと係りの人に言われたため） その後気になったのですが、上記情報等により家を特定され鍵を開けられる可能性はありますでしょうか？ 家族は「そんなの心配ないんじゃない？」 と言っていますが・・・・ 又、係り（ＪＲ）の人に個人情報が他に漏れることはありえないと言われました。 確かに、上記事項をしないと遺失物届けを受理してくれないというシステムならば、届出する人はいないと思いますし・・・ 神経質なのかもしれませんが、セキュリティの知識のある方、ご教示のほどお願いいたします。
パナソニックのドアホンと、アイホンのドアホンをどちらかで迷っています。 色々ネットで調べてもみたのですが、みなさん、自分で取り付けをされているのでちょっとこちらで質問させてください。 【取り付け目的】 老人１人暮らしの安全対策の為（メイン空き巣対策） 【現状】 インターホンなし。呼鈴のみ。インターネットなし。 【希望】 老人（高齢者）の為、できたら業者の人に取り付けもして欲しいです。 アフターフォローも含め安心して頼める会社さんの方がいいです。 必要であればネットもつなぎます。 【金額】 業者に頼んだ場合大体いくらくらざっとかかりますか？
祖母１人暮らしが昼間に空き巣に入られました。 祖母には友人が多く１日に数人友人やお客さんが家に来ます。私の家族は朝と夕方は必ず立ちよりますので、けして、祖母一人の時間が多いわけではありません。 たまたま真っ昼間に不在にした時に泥棒が来たようです。しかし、盗まれた物は・・・ありません。 通帳も美術品も残っていました。ただ、現金は全く置いていなかった為、現金目的なのかな？と思ってました。 物色ルートは１Ｆ寝室の窓ガラスを割り進入、寝室、キッチンの棚、居間、お座敷、２Ｆの部屋、と、ざっと５部屋も物色した形跡がありました。 部屋は小さな棚から大きな押入、裁縫箱まで全てひっくりかえされたような後で、大地震でも起きたのか？というような悲惨な状態でした。 警察が来ても指紋も足跡もありません。 先日近くの家でも同様の空き巣被害があったようです。 ●質問１● 泥棒って、５分くらいしか滞在しないと聞いたことがあるのですが、５分でこれだけも探し回れるのでしょうか？プロだから？ ●質問２● 犬は飼っていませんが、窓に格子セキュリティ対策の鍵やセンサーライトもしています。こういう家を泥棒って避けるのではないでしょうか？ ●質問3● 祖母が怪我をしなかったので良かったのですが、祖母は精神的ダメージが強く元気がありません。心のケアももちろんですが、泥棒が２度来たくないようにするにはどうした対策がいいでしょうか？
インターネットのLANケーブルをさせるポートがあって、そのドアの入室退室情報をリアルタイムで離れた場所からみられるなんていう機械はありますでしょうか？ できればすごく簡単なソフトでスカイプみたいにその情報をアイコンみたいなもので見れて、定期的に履歴情報も見られるようになっているものがいいのですが、どなたかご存知でしたらご教授お願い致します。
いつもお世話になっております。宜しくお願いいたします。 姉の固定電話に、着信があり、 こちらから掛けますと、下記の様なアナウンスが流れます。 お掛けになった電話は、相手の方がご利用になられているサービスにより、お繋ぎできません。（ご利用できません） 考えられる事は何でしょうか？ 教えてください。宜しくお願いいたします。
今年の４月頃、車上荒らしに合い鞄ごと(財布は勿論、鍵・免許証・名刺etc)一式取られ警察へ届け出ました。 ４ヶ月程経った今、勤務先へ『落し物を拾いました。大事なものだと思って連絡しました。。。』と連絡があり、 『ご面倒ですが、最寄の警察署へ届けて頂けませんか？』と言ったところ 『面倒なので、取に来られる気があるなら連絡下さい。』と言われてしまいました。 一応連絡先等は教えて頂いたのですが、善意でお電話頂いたのか？相手の方がどのような方なのかサッパリ分りません。 警察のかたにも『最寄の警察署へ届けて貰って下さい。』と言われた手前どうしたら良いのか分りません。
先日携帯でアダルトサイトに接続してしまった際に、非通知でワン切りされました ネットに接続していたため携帯の動作が鈍く、電話に出ることはなかったのですが、高額請求などされたりするのでしょうか？ そのサイトで何かをダウンロードすることはなく、接続もすぐに切ったのですが、初めての事態なので大変不安です どなたかお答えを頂けると有難いです よろしくお願いします
普通に会社や１階にテナントが入っているビジネス街のビルのトイレに白い物体が天井についています。 人が通ると？赤くチカチカ点滅します。個室にも付いていた様な・・・うる覚えですが。 形はスプリンクラーみたいで白く、一般的な防犯カメラ（黒い球状）のような形ではありません。 これは炎感知器でしょうか？
アパートに住んでいるんですが、音が聞こえてしまいます。 聞こえてしまうのもは仕方がないのですが、いちいち 私に向けてコメントなどを壁の向こうで、発言します。 　私はまったく、近隣の人とお付き合いをする気がありません。 それどころか、この女性この町に長く住んでいるらしく 商店街に私の情報を吹聴しているらしく、嫌で仕方がありません。 ある宗教与党の方々は域コミュニティーを政策に掲げていらっしゃいますが、地域の住民と密に付き合うことを煩わしく思う人間もいると 言うことを理解してほしいものだと思っています。 　みなさんどう思いますか？コメントよろしくお願いいたします。
ＴＵＴＡＹＡカードって個人情報が丸見えだって本当ですか？ レジの人とかに見られちゃうって、聞いたことがあるんですが、 真偽のほどはいかがですか？ たとえば住所とかDVDを何を借りたとか、お店のスタッフに 見られるのはなんだか気分が悪いと思います。
ネット環境が悪いので質問します。 ＴＶピンポンで相手を確認してから、こちらが門あるいはドアの開錠をする装置はどんなものがあるのでしょうか？ ワイヤレスではなく、配線をしたいと思います。距離は２０ｍ。 工事方法はＤＩＹ。電気工事士免あり。
メーカーはどこも同じかな 両方使ってみたがあまり大して差を感じなかったのですが サガミの金賞受賞を使いました
今の自転車に変えてから不吉な事が起こります。 まず先週に鍵を取り忘れて、その鍵をしめられてとられました。 これは鍵を自分で壊して解決しました。 次にいつかはわかりませんが、この一週間のうちに起こった事です。 いつも通り自宅前に自転車を停めておいたのですが、ペダルが片側だけとられていました。 この自転車は防犯登録していません。 どうすれば解決できますかね？
　http://www.rakuten.co.jp/tokyointerior/699812/70 … 　こういう突っ張り棒で１３０センチ対応のものってありませんでしょうか？ 　自分で調べてみたんですが、１２０センチまでのものしかありませんでした
　近年、東京での大地震がおきるとされていますが 　板橋は地震が起きたらどのくらいの震度が予想されているでしょうか？ 　
　地震対策として家具につっぱり棒を付けたいんですが、天井が痛むのが嫌です 　どうすれば、天井を痛めずに付けれるでしょうか？ 　棒と天井の間に何かを挟めばよさそうですが、そうすると棒の効果が薄れてしまうでしょうか？
ヤフーオークションで自分のアドレスを最初の三文字以外隠すにはどうしたらいいですか？
アメリカ在住です。 自分の車（ワーゲン）の鍵をなくしてしまいました。幸い、合鍵がありましたのでそれを使えますが、それを万が一また紛失した場合を考えて、合鍵を作っておきたいと思います。 鍵はよくある、リモコン付きの鍵です。ディーラーで作るのが通常でしょうか？費用はどれくらいかかりますか？その場ですぐにできますか？
デスク引き出し内の書類保護のため施錠していますが、もし他人が引き出しを開けた場合（こじ開け等で）ブザーが警報音を出すような簡単な装置はないでしょうか。大げさなものではなく、単に「解除せずに開けたら鳴る」程度でいいのですが、なるべく安く、全くの素人がドライバーで取り付けられる、音が結構大きいものを望みます。お教えをいただければ幸いです。そんな結構なものがあるのかどうか分かりませんがよろしくお願いします。
先日、見ず知らずの人から自宅に電話があり、「こちら、○○といいますが、お宅の電話番号（正確に私の自宅の電話番号を読み上げた）から何回も電話があったが、取れていなかったので今電話しています。お宅はどちら様？」といってきました。私は「○○さんなんて知らないし、電話もしていない。」と言ったところ、「いや、ご家族の方でしょう。お名前は？」と再び尋ねてきました。私は「家族はいない（実は一時的な１人暮らし）、電話するはずがない！」と言い返したら「いや、そういわれても確かに着信があったんです。お名前は？」と執拗に私の名前を尋ねてくるので「言う義務はない！」と電話を切りました。（相手は「責任はあるでしょう」とか言いかけてましたが）後で冷静になってみたら、私の自宅の電話は非通知で相手に掛かるので、電話番号が相手の着信履歴に残るなんてありえないのです！これはどういう類の詐欺なのでしょうか？私が取るべき対策はありますか？
ビニールチューブ（内径１mm～2mm位）、長さ１m位を売っている所（大阪）を探しています。 道具屋、コーナンにあるのは、内径３mmですので、役に立ちません。 何に使うかといいますと、千枚通し（例、たこ焼きを回転さす棒）の先に突っ込んでおく。理由、ポケットなどに入れておくのに、突き刺さらないように、安全を確保する為。
アダルトサイトの年齢認証確認をクリックしそして年齢入力画面に年齢を入力してクリックをしたら 突然「登録ありがとうございます」の画面が出て自分の携帯の機種とIPアドレスが出されていた上、 期日内の料金支払い（５００００円）の請求の画面になってしまいました 慌てて利用規約を見たところ、文章にこの手順で登録をするの文言が載っていたのですが、 これは他の架空請求と違って払わなければいけないのでしょうか 全ては自分の身から出た錆びだといえばそれまでですが、どうか答えてください、お願いします。
はじめまして、かなり困っています。 ネットで知り合った人で、携帯でお話したことがあるのですが、急に脅されました。 「携帯電話解約しても18000円でここ3ヶ月の個人情報は買えるから」と言われて、 今すごくこわい思いをしています。 本当にそのような情報は買ったりすることが可能なのですか？ 教えてください・・・ そしてそれを阻止する事は可能なのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在、オートロックなど無いマンションの ３階建ての３階に住んでいます。 一般の住宅街です。 夏に風があって気持ちいい夜に、窓を開けて寝たいのですが、 現在はベランダ側の窓を１５ｃｍほど開けて、開けたままロック出来る 補助キーをして寝ています。 マンションの共同通路側の窓には柵がついていますが、 この窓も開けると風が通りぬけるのでより涼しいと思うんですが、 開けて寝る(補助キーで１５ｃｍほど開ける)のは危ないでしょうか？ ベランダからは侵入しようと思えば、 隣室のベランダからや、屋根部から侵入は可能だと思うんですが それ程心配はないんじゃないかと思っています。 しかし、共同通路側の窓には柵がついていますが、 普通に新聞配達の人なども通りますし、夜中だって誰でも通ることが 出来ます。 主人は「柵がついているから大丈夫だと思うよ。」と 言いますが、私はとても心配です。 現在寝ているのは、ベランダに面した部屋で、追加で開けたいと 思っている窓はリビングを通ってキッチンの窓です。 寝る部屋と離れた窓を開けることになるので、それも心配です。 このように窓を開けて寝るのは、危険でしょうか？ 皆さんは窓を開けて寝ていますか？ それとも閉めてエアコンや扇風機で寝ていますか? いいアドバイスなどあれば教えて下さい。
会社の備品がなくなりました。 大きな工具箱ですがカギをかけておいたら、工具箱ごと持ち去られました。 荷物にタグのようなものを付けておき、それがある一定範囲内から離れたら、警報が鳴るようなものでなるべく安いものはないでしょうか？
会社の電話にイタズラ電話がかかって来ます。 ２コール位ですぐに切れてしまい、それが５分間くらい 続きます。警察に相談するのか、NTTなのか どうすればイイでしょうか？ 些細な事ですか　凄くストレスです
先日、3千円程度の盗聴発見機を購入し、 家の中で、盗聴器がないか調べてみました。 すると、家の中でベランダとの間の壁で反応しました。 ちょうど反応するあたりのベランダ側には、クーラーの 室外機とクーラーをつなぐホースのようなもののあたりで 発見機が反応します。 ホースの中に盗聴器が入っているのでしょうか？ （あまり考えにくいのですが） 関係ない電磁波も拾うこともあると聞いてるのですが、 クーラーの室外機などから電磁波が出ているのでしょうか？ ちなみに室外機からは何の反応もなく、 むしろホースというよりは壁の中に反応しているようにも思えます。 盗聴器をつけるために触られているような痕跡はありません。 どなたか詳しい方がいらっしゃれば教えてください。
買ったはずの焼きそばがなくなっています。 買ったとすれば月曜日です。 今日は木曜日（実質、水曜日みたいなものです。）です。 この間に食べたなら忘れるはずがないです。ゴミ箱にもありません。 可能性は、２つ。 １、買っていない ２、空き巣被害 もちろん、１だと信じたいです。でも証拠がありません。 こういうとき、どうすればいいでしょうか
ある人に名前を教えてくれと言われ、A4の白紙に名前（苗字）を書いたのですが、その紙を悪用される可能性はありますか? 些細なことですがよろしくお願いします。
最近携帯電話に03-○○○○-△△△△*272という番号で着信が何度かあったのですが、知らない番号なので出ませんでした。 最後に*が付く番号というのはどのようなところからの電話なのでしょうか？変なところへ繋がると怖いので着信拒否にも設定したのですが、それでもかかってきてしまいます。 知っている方がいましたら教えてください、よろしくお願い致します。
私は数年前から、何度か同じ不審者に声をかけられています。 挙動不審な様子で道を聞いてくるのですが、その場所までは直線の道で3分とかからないような場所なんです。 しかも毎回同じことを聞いてくる… 特に何をされるわけでもなく頻繁というほどでもないのですが、(多分ここ2~3年？くらいの間に6回ほどです)何だか気持ち悪くて… 最初は道を教えましたが、２回目からは無視しています。 無視しているとしばらくついてくることもあります。 周りに人がいるとすぐにいなくなるのですが… 声をかけられる状況はいつも同じで、場所もいつも同じ通りなので、そこを歩いている女の子をターゲットにしていると思うのですが、その通りに私のバイト先があり、家もすぐそこです。 いつか住んでいる場所を知られてしまうんじゃないかととても怖いです。 こういうのはどこかに相談したほうがいいんでしょうか？ この程度で警察に通報するのは気が引けますし、どっちにしろ警察に行っても傷害とかではないから意味ないと思いますし… よく学校で不審者情報を集めていたりというのを聞くので、知り合いのママさんに聞いてみたのですが、私の地元ではそういうネットワークはないようなのです。 でも誰かに言わないと怖いし…こういう時どこか相談できるところはないでしょうか？
個人情報とはメールアドレスも、ホームページアドレスも含まれますか？
前回の質問に「痴漢冤罪が～」と質問しましたところ 皆様の回答から自分が気をつければ大丈夫だろうと思って 安心していたのですが 痴漢というものを調べていたらすんごい卑劣であることがわかったんですねあんなことするやつは最低だと （AVまで出てること自体最低）。 やって捕まるのはしょうがないんですが、冤罪される人もいるわけですよ。だから痴漢を撲滅しようと思ったんですが。 解決法がわからないのでどなたか 一緒に解決法を考えてくれませんか？
マンションに住んでいますが、真上の階の住人に覗かれているのではないかと思っています。 一例なのですが、先日、ＤＶＤや本を整理していると、 天井の方から、「こういう映画が好きなんだ～」「こういう本を読んでいるんだ」という小さな声の囁きが聞こえてきました。 そして次の日、ゴミを出しにいったら、真上の階の住人とすれ違ったのですが、そのときに、「○○（作家の名前）が好きなんだね」と小声で言ってきました。 結構はっきり言ってくるので、気のせいだったり、聞き違いだったりすることはありません。 真上の住人の顔は知っているのですが、すれ違い様に挨拶をするようなこともない間柄だし、他の住人とも特に付き合っていないので、私のことを知っているはずがありません。 （だからそのときに言い返すこともできませんでした） このようなことが続いたので、覗かれているのではないかと思っているのですが、真上の階の住人が下の階の住人を覗いたりすることは物理的に可能なのでしょうか。どのような方法を使っているのでしょうか。また、本当に覗いているような場合、どのような対策をとればよいのでしょうか。
高校生ですが 友達が毎日のように痴漢に遭っています。埼京線です。 その子は怖くてなにも抵抗できず、恥ずかしくて警察や親にも言っていません。 本当にヒドいことをされています。 その子と方向が同じ人があまりいないので、一緒に登下校することもできません。 どうすればいいでしょうか？教えてください！
現在都内の文系の大学２年生です。 以前からセキュリティー事業に興味がありまして、卒業後は出来れば大手の警備会社で働きたいと思っています。 その際、ずっと現場で警備員でいるのではなく、いわば総合職的に、警備現場→支社での管理→本社での事業企画立案・経営→現場の幹部→本社の管理職→‥と進みながら、、管理職や役員を目指していけるようなコースが整備されているところに勤務したいと考えております。従って、例えば綜合警備のように、採用時に警務職と営業職というように完全に区分されている会社は嫌なのですが、どこかいい会社はあるでしょうか。
文京区在住の者です。 先天的に脳障害をおっており、騒音に耐えられません。 昨年の１１月から、夜間６時から９時にかけてヘリコプターが ３０分に１回の感覚で上空を横切る異常事態が続いております。 　文京区役所、文京区共産党議員にも苦情を申し入れていますが、 「うちの管轄ではない」「機種を特定してくれ」 と逃げの一手で取り合ってもらえません。 　どうすれば、苦情を取り合ってもらえるでしょうか？ 政権交代を待つしかないでしょうか？
壊されました・・。 玄関のドアポストです。 昨日、帰宅した時には異常はなく。今朝方、玄関から 日がさしていたので「アレッ」と思ったら。外側の郵便物を 入れる側が壊されていました。早速、修理業者に直してもらう 事にしましたが、同じ所を何度も壊される事はあるのでしょうか？ 昼間ならともかく、寝ている間にやられてしまったのでとても不安 です。なにか対策がありましたら、是非ともお願いします！ 部屋に入るには「カードキー」が必要ですが、ドアポストを壊されて しまうと手を突っ込めば内鍵を開けられそうで怖いです。
こんにちは。 タイトル通りで困っているので、ここで質問させてください。 私は、オートロックのマンションで一人暮らしをしている女性です。 今のマンションに引越してきて１か月も経っていません。 一人暮らし歴は数年前からです。が、非常に怖がりです。 マンション入口のインターホンは、モニターがついているので どんな人が訪れているのか、わかるのですが、 玄関のインターホンはモニターがありません。 ここ数週間で２回、休日の昼間、私が在宅中に 玄関のインターホンが鳴りました。 オートロックなのに、玄関のインターホンが直接鳴ることはめずらしいため １回目はドアホンで返事をせずに、ちょっと時間をおいてから ドアの覗き穴から覗いてみても誰もいませんでした。 ２回目はドアホンで返事をしてみましたが無言だったので 少しだけ時間をおいてから 覗き穴から外を見てみましたが、誰もいませんでした。 平日は仕事に出ていますし、休日でも外出しているときが多いので 知っている２回以外にも鳴っているのかどうかは、わかりません。 オートロックのマンション入口を入ってこれる人で、 私に用事もないのに玄関のインターホンを鳴らして姿も見せないのは どういうことなのか、みなさんなら、どう思いますか？ 同じような経験をお持ちの方がいらしたら、 どのような対応をされているのかも、お聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
最近暑くなってきたので、3階寝室窓を10cm程開け、補助錠を窓の上下に付けて寝ていますが、 窓を開けているということはそれだけで犯罪者を呼んでいるらしいですね。 家の中に入れなくてもベランダから家の中を覗かれてもいやですし、やはり皆さんは補助錠の有無に関わらず窓を閉めて寝ているのでしょうか？ それから、就寝時外出時もトイレ・浴室のルーバー窓は開けたままなのですが（面格子は付けています）、ここも閉めた方がいいですか？ 防犯のことを考えていたら、色々とキリが無いような気がします。 例えば、玄関のドアは採光とデザインの縦長のガラスが入っています。ここも割ろうと思えば割れるのでは？etc…。 うちの前の通りは割と人通りが多く目の前にはタバコ屋があるにも関わらず最近、昼間在宅時に玄関付近の物（大きく重い物。不要品回収車が怪しい。）が盗まれました。人の目があっても堂々としてれば意外と犯罪しやすいものなのだと痛感した次第です。
男性ですが、尾行されているときずいたので、探偵に頼んで尾行調査をしてもらい、誰かが付けているのは確かですと報告書を受け取り、何チーム化で追いかけてきていると書いてありました。お金がなくなり、だれが付けてくるのか分からないので、仕事以外は部屋に閉じこもっています。　 警察に頼んでもそんなこと知りませんと言い解されました。 まさか警察が追いかけてきているわけありませよね。 こゆった場合どうすればいいのか教えてください。
この度、ある商品を購入予定なのですが、会社側からファックスが送られてきて、クレジットカードの詳細を記入して返信するように言われました。 誰でも見ることのできる紙にカードの詳細を書き込んで返信して問題はないのでしょうか。 一応、この会社は大手の会社で名前が通っている会社なのですが。。。 経験のある方、詳しい方がおられましたらアドバイスください。 よろしくお願いします
仕事で他県に長期主張に来ていて免許証を紛失した知り合いがいますが、再発行をしてもらえるのは元の県管轄の免許センターでなければ再発行できないのでしょうか？主張に来ている管轄の県では駄目なんでしょうか？
外出先で鍵無くし、鍵屋さんを呼んだり、また高額の料金がかかったり、鍵無くすことが大変な事だとは思いませんでした。それで鍵を持たずに外出する、なにか良い方法があったら教えてください。
新宿を歩いていたら、20代ぐらいの男性が、手相を見せてくださいと声をかけてきました。手相の勉強中だと言っていました。 わたしは、キャッチセールスか何か怪しいものだと思い、去りました。 あれはなんだったのでしょうか？ やはり詐欺的なものだったのでしょうか？ それとも実際にただ手相を勉強していただけなのでしょうか？ もしあの時手相を見せていたら、あの後どんな展開になっていたのでしょう？ 経験のある方いますか？
有料アダルトサイトの確認ページがデスクトップから消えません どう処理したらデスクトップから消えるか教えてください お願いいたします。
吸水速乾接触冷感の機能性製品がありますが、愛知県の商品テストでは綿１００％のものが結果はよかった（2008年4月9日）とあります。 ただ冷感については個人によって違うそうなので、これから蒸し暑くなる季節に吸水速乾接触冷感の靴下限定で効果があったか教えてください。 個人的には、効果ありだと感じました。
電気錠を制御するときに必要なICカードリーダーを販売しているWEBサイトなどをご存じの方いらっしゃいませんでしょうか？ できればフェリカやパスモなどにも対応したリーダを売っているところを教えていただけると助かります。
以前IPカメラなどの問い合わせでお客さんと話していたときに、防犯設備機器に関する委員会というところからIPカメラの機能に関する指針というのが出されていて、それをもとに使用する製品を選んでいるとのことを聞いたことがありました。 わたしが勉強不足なせいかまったくそのような委員会とか指針とかという情報を聞いたことも見たこともありませんでした。 どなたか知っていらっしゃるかたはいらっしゃいませんでしょうか？ご教授いただけると大変助かります。
郵便局さんの事情に詳しい方にお尋ねします。 （１） 郵便局で転居届が受理されている場合、「転送不要」と書かれている郵便物はどの時点で送り主に返送されていくのでしょうか？ ポストから回収した局でしょうか？それとも、配達先の住所の基地局でしょうか？それとも、配達員の方が配達中に見つけてよけておくのでしょうか？…それとも別な時点で？ （２） 転居届が提出されていない場合、表札のない住居では無条件に「転送不要」の郵便物もそのまま郵便受けに配達されてしまうのでしょうか？ それとも、「表札のない住居で～の場合は送り主に返送する」というような条件があるのでしょうか？ （３） 表札に全く違う氏名が出ていれば、転居届が提出されていない場合でも、「転送不要」の郵便物はそのまま送り主に返送されるのでしょうか？ 質問の仕方がへたで解かり辛ければ申し訳ありませんが、 以上３件に関して、お詳しい方からのご返答をお待ちしております。 よろしくお願いします。
我が家には男性が居ません。先日、深夜１時頃センサーライトが消えないので不思議におもい窓の外を見ると、男性が立っていました。声をかけたら逃げ、怖くて家じゅうの電気を点け警察に来てもらい暫くはパトロールをお願いしました。後日防犯用の砂利をひき、人目につきにくい所には半径２ｍ以内で動きに反応するアラームセンサーを付けました。日中は男性用の洗濯物を干すようにしていますが、雨降りが多いので最近は干せません。一番人目に付きにくい部屋だけは朝まで明かりを点けています。近所の方にも不審者が出た事は伝えて注意を呼びかけました。窓も２重に施錠しました。今まで、深夜に電話が鳴る事なんて無かったですが、時々無言電話やワン切りがあり関係してるんでしょうか？怖くて少しの物音でも目が覚めます。娘達はビクビクし過ぎじゃない？と言いますが...旧家ですしあまり金銭もかけられないのですが...また、同じ家を狙うことあるんでしょうか。
コレガ) http://corega.jp/product/navi/nwcam/ Panasonic) http://panasonic.biz/netsys/netwkcam/lineup/came … なんでこんなに値段が違うんでしょうか？ 例えばPanasonicの無線LANだと「BB-HCM371」が109,800円に対して、コレガだと「CG-WLNCPTG」 が38,640円です。 どちらも30万画素です。 あと、録画ですが、コレガは付属ソフトを使うに対して、Panasonicだと録画ソフトも買わないといけないようです。 なんでこんなに値段に差があるのでしょうか。
一人暮らしのご老人のために　象印のみまもりホットラインとかで、遠くにいる子供さんが安全を確認できる方法が出ていますが、webカメラを使った方法はないか、探しています。web　カメラを設置してライブカメラを設置すれば具体的にどれだけの費用がかかるのか。あるいは、web　カメラを使わない方法で、どんなのがあるのか、できるだけたくさんの方法を探しています。ご存知の方、あるいは、既に何かをご利用なさっている方、お教えください。費用はあまりかからないほうを希望します。
だいたいどのくらい高温だと発火してしまいますか？
先日、amazon（国内、amazon.co.jp)に商品を注文して 中一日で届いたのですが、箱が明らかに開封されていました。 peel off する部分ではなく、側面の四隅を糊付けしてある部分が 開いていました。 中を見ると、注文した本をラップしている台座の糊付けも はがされていました。配送時の事故の可能性も否定はできませんが、 誰かが開けたと考えた方がいいような状態でとどきました。 　海外からの（amazon.com)配送で、検査のために開封された ことは何度かあるのですが、その旨の報告のタグなどがついていて わかりやすいものでした。（文字は走り書きで、何語でなんと書いて あるのか判読できませんでしたが。） 国内配送でも検査はあるのでしょうか。だとしたら普通その旨の 報告や印があると思うのですが。 以前、正面に住んでいる住人が、私の荷物（amazonからの）を 一ヶ月半隠し持っていてもめたことがあったのですが （その御仁は、近所からの苦情が絶えず引っ越し、行方はしらず。） この時は、カッターで開封して、中身を取り出していました。 （配送ミスが原因だったのですが、そのときの郵便局の対応が、 とにかく無かったことにしてくれ ということで、なにやら課長以下 ３人に説得されて、２度むかついたのです。今回は２回めです。 今回は国内での配送なので、飛脚のマークの運送会社でした。 仔細にしらべたのですが、商品そのものには被害はないようです。 台座は半分におれまがっていましたが。 ラップも切られたり、破かれたりした形跡はないようです。 （もうちょっと調べてみますが。） 私は、アマゾン操業以来、日本上陸以前から、本の購入はamazon なのですが、やっぱりみなさんも似たような経験をなさっているので しょうか。 あまりもめ事にしたくはありませんが、自分のプライバシーを おかされているわけですので気分はよくないです。 こういう場合の適切な対処法は、どうすればよいのでしょう。 長くなりましたが、よろしくお願いします。
オレオレ詐欺や勧誘の電話などを受信せず、 家族や親戚のみの登録した電話しか受信できないように する方法がありましたら教えてください。
６月２０日12時40分自転車乗車中に家族が後方から乗用車に追突されました。場所は複線の踏切上です。幅の狭い踏切で警報待ちをし前に車１台あり、他の自転車と家族の自転車が後ろに続く状況です。踏切が空き走り出しますと突然真後ろから衝撃、前方へ突き飛ばさた。踏切中央よりもやや先に進んだあたり。同時に転倒はせず、踏切の出口で転倒、後で見ると後輪がまるでダリの絵のようなゆがんでいた。突き飛ばされたものの若干は回転余地があった後に完全ロックして転倒した模様です。 踏切出口で転倒後後方から来る車に轢かれないよう、左へ横転しながら３メートル位先の人家玄関前スペースへ避難。(以上目撃者あり) 運転手が降りてきて連絡先を交換、被害者のひどく傷む膝に触れて折れていないと断言、急ぐので(仕事)夜11時後に連絡とそのまま去った。 まず病院へ行きレントゲン、休日の救急なので診断書は出せないが打撲との判断。交番では交通事故担当でないとのことで電話で警察署へ連絡。両者そろっていないと正式に受理できないとの回答。 しかし電話受け付けのみでは受付責任が不明のため、外出から戻った私とともに警察署をたずね状況説明、面談警察官氏名を確認した。警察も加害者に対して連絡とり当日中の正式受理に協力する旨確約。 結局夜9時過ぎに連絡とれ10時50分正式受付となりました。当方主張と完全一致したとのこと。自転車の破損状況を確認し、現場の確認は加害者のみといわれましたが念のため同行しました。 車両の傷の位置は左ライトの中央位置のバンパーへこみ。追突場所とその後の自動車停止位置等確認。 当方主張は、踏切での事故であり、1.前方不注意　2.運転ミス　3.車両整備不良のいずれかによるものなので100%追突した自動車側の責任である。(場合によっては一時停止の未実行も推定される。)なお本人クリープ現象との発言あり、意味がわからないため確認したところ、シフトアップ時のギア遊びのこととの感触をえた。予想よりも急発進したといいたいようだ。 加害者本人保険についての知識もなく(任意と自賠責がわからない?)、このような人が路上運転すること自体問題ではあるが、当方としては治療費と自転車の破損の補償があればよしとしたい。 しかし、私自身サイクリ二ストであり、自動車による自転車への危険行為に何度も遭遇しているため、警察の厳しい指導を全運転者に対して行うよう求めた。 なお自転車の破損は、後輪ゆがみ(横プレ幅20センチ以上)泥除けが60度くらいに折れ曲がっている。縦には強い車輪が追突よりこれほどゆがむとはどのくらい強い力が加わったのだろう。 自転車は高級車ではないが、ママチャリよりはやや上のスポーツ車で定価８万円弱と記憶。外見的にはフレームの大きな破損はないが、強い力がかかっているので変速機と連結部分とも狂いは大幅だろう。 事故車なので買い替えとしたいが、果たしてその費用の補てんはされるのだろうか。 なお加害者は若く、就業状況も厳しいのではないかと見受けられる、保険による完全補償を望みたい。 現在先方保険会社からの連絡待ち、明日診断書請求予定だが、どのような手順で手続きしたらよいのかアどバイスをいただきたいと考えて投稿いたしました。
1年半前に新車を購入し、これまでの間に合計4回当て逃げされました。 どれもスーパー・本屋でほんの数分買い物している最中のことです。 また当て逃げされた時に泣き寝入りするのは嫌なので、 なんとか対策をしたいと考えています。 最近車載カメラなどの話をよく聞くようになりましたが、 大体が運転中用のもので 降車時に当て逃げされた時に使えそうなものがあまり見当たりませんでした。 同じような目的で車載カメラを搭載した方がいらっしゃれば、 その機種を教えていただけないでしょうか？ できればその商品を取り扱っている会社のHPのURLも頂けると助かります。
自転車とホースを盗まれましたが、警察は犯人はわからんなあで、 終わりのようです。 自転車は、２台目か３台目です。 犯人のわかる能力者かだれかいないのでしょうか？
いままで泣き寝入りしてきましたが、どかたに後ろから不意に蹴られた場合、（とても痛いですが傷はのこりませんねえ） がまんするしかないのでしょうか？不安ですよ。
ます相談させてください。 近所の工務店にしばしば脅されて困っているのですが、 がらの悪い、社長から、社員まで、目つき態度、進路妨害、トラックなど車の幅寄せ、 などで、しょっちゅう脅されます。 どのように対処したらいいか、私の能力を超えています。 後ろを向いた時はとても怖いです。 そばに寄るのははっきりいって怖すぎます。 よろしくお願いします。
子供を、チャイルドシートを使わずに、親が抱っこして車に乗せたら、罰金や免許の減点などがあるんですか？
ナンバーディスプレイにしていますが、最近　7274675212　という変な番号から毎日のように電話がかかってきます。 ・時間は夜8時、朝10、7時、のようにまちまちですが、夜中にかかってきたことは記憶にはありません。 ・呼び出し音が鳴って出てみるとツーと切れてしまいます。 ・こちらからかけてみると、「この電話番号は現在使われていないかもしくは市外局番からかけてください」というメッセージが出ます。 ・（関係ないかもしれませんが）最近ひかり電話に変えました。 何かご存知の方教えていただければ幸いです。
主に職場内のエレベータの監視データは、警備員以外に誰か見たり確認することはあるのでしょうか？ 職場内ビルのエレベータの映像で、人に見られたくないものがあります。 秘密ごとなのですが、警備員の方ならまだ知られても良いですが 同じ職場の社員だと知られてしまうと恥ずかしいため困ります。 具体的にどのような内容を見られたくない、知られたくないということは、ここには詳しく書けないのですが。すみません。。 監視カメラのデータは、どこかに一括して集約されて、そのデータを確認できるのも特定の警備権限を持つ方だけなのでしょうか？ 社員一人一人が確認することは、事件など起こらない限り発生しないものと考えて間違いないでしょうか？ くだらない内容かもしれませんが、本気で悩んでいます。 詳しく知っている方、警備の経験のある方など差し支えのない範囲で教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
今さっき起こった事ですが、相談があります。 今、狭いビジネスホテルに泊まっているのですが、部屋の冷蔵を最高に効かせて、お風呂の浴槽に熱いお湯を溜めていました。 そして、『そろそろお湯も溜まった頃かな。さあ、熱い湯に浸かってくつろごうか…』と思い、風呂場のドアを開けたら湯気が部屋に入った瞬間！ホテル中に火災報知器が鳴り響きました！ 何かあったのかな？館内放送でもあるかな？と裸で立ち尽くしていたら、フロントの方が私の部屋にダッシュでやってきて『お客様！大丈夫ですか！？！？』と来ました。そう、原因は私だったみたいです。 こんなにも簡単にホテルの火災報知器ってのは反応するものなのでしょうか？それとも偶然に偶然が重なっての誤報だったのでしょうか？
離れて暮らしていた母親が末期癌になってしまい、今、私の側で抗がん治療をしています。癌は肺、胃、腸に転移してしまっています。癌に気付いたのが、1ヶ月前なもので、私も気が動転しています。 医者には余命１ヶ月と言われましたが、ぺブチドワクチンというのを知り合いから聞きました。このワクチンに詳しい方教えてください。 昔、マルヤマワクチンというのがありましたが、当時、10000円くらいで友人が母親にしてあげていた記憶があります。ペプチドワクチンの効能、金額、どうやったら手に入れるのか教えてください。 よろしくお願いします。
道を横断している人を、夜間直前に気がつき、接触人身事故を起こしました。幸い怪我が軽微であったため、「診断書全治５日」、通院も３日ほどで済みそうなケースです。被害者の方も「誠意をもって対応してもらったので、きちんと賠償してもらえれば、警察の処分等はないようにしたいですね」と言ってくれてます。この場合、被害者自筆の刑事罰等をなくしてほしい等の「嘆願書」を提出するのと、しないのでは、実際に行政処分、罰金等は変わりますでしょうか？　また、警察署に提出しようと思っていますが、宛名は検察とか裁判所とか、「どちら宛」が好ましいでしょうか？　実際に経験なされた方、もしくはそのような事情に詳しい方、よろしくお願いいたします。
　警備の開始と解除を、生体認証で行えるホームセキュリティーサービスを探しています。現在、ＣＭでもおなじみの警備会社と契約していますが、警備の開始と解除が暗証番号式のため、私以外の身内は使いたがりません。 　少し前も、近所に空き巣が入りました。サービスの解約は考えられず、使い勝手を良くしてやるしかありません。 　月額5000円くらいで、お願いできるところはありませんでしょうか。
いつもお世話になっております。 防犯用の　センサーライト　の購入を検討しています。 初めての購入なので、明るさの度合いなどが分からないので、 お教え下さい。 ON　OFFの防犯センサー付きライト 玄関の外側で使用予定 電源はコンセントは難しい 電池式、できればソーラータイプ の条件なのですが。 検索にヒットはするのですが、何故かメーカーのホームページが存在しないみたいでして。RITEXさん　PIXONさんはページがないのでしょうか。 ライトの明るさは期待しすぎない方がよいということは分かっているつもりです。 購入の際の注意点がありましたらお教え下さい。 不足事項は追記しますので、よろしくお願いいたします。
mixiで入ってるコミュニティの管理人から、そのコミュニティを退去させられることってありえるのでしょうか。 またそうなった場合、退去させられた側からの検索では以後そのコミュニティが引っ掛からなくなったりするのでしょうか。 ご教授ください。
教えてください。 先日、友人がスピード違反で捕まりました。 警察官に警察手帳の掲示をお願いしたら、 警察手帳は携帯していない。 パトカー、警察の制服を来ているから、それで十分ということを言われました。 警察官は、職務中は、違反者からの警察手帳の掲示を拒否、または 携帯していないことは、法律上問題ないのでしょうか？ そんなものかどうか知りたくて質問しました。 以後、安全運転に気をつけたいと思います。 よろしくお願いいたします。
ちょうど一週間前、免許証、保険証、学生証、ゆうちょカード、銀行のカード、レンタルビデオ屋の会員証、それと現金８０００円の入った財布を落としました。 さすがに一週間経って出てこないので、もう私の手元に戻ってくることはないと思います。ので、とりあえずレンタルビデオ屋と銀行のカードは止めてもらいましたが、免許証、保険証についてはまだ何もしておりません。 そこで、みなさまに質問なのですが、 (1)免許証、保険証について 　　ⅰ．どこで再発行してもらえるのでしょうか？ 　　　　（ちなみに私は現在京都に住んでいるのですが、免許証と保険証の住所は東京です。） 　　ⅱ．とりあえず、京都にいながら、それらの効力を止める(？)ことはできるのでしょうか 　　ⅲ．身分を証明するものが一切ない今の私に、再発行などの手続きをする権利はあるのでしょうか。 (2)各種身分証を犯罪等に悪用されるとしたら、 　　ⅰ．どのようなケースが考えられますか？ 　　ⅱ．こちら側から防ぐことはできますか？防げないケースはありますか？ 　　 とにかく不安で眠れません。みなさまのご回答、お待ちしております。 今、財布がなくて、トランプの箱に小銭を入れて持ち歩いてます(笑
ある知人Ａの話ですが、これはその別れた彼女から聞いた話です。 一昨年前に別れた知人Ａを、元彼女が自分の家の周りで時々見かけていたそうです。 ある日の夜中部屋の中にいると、ドアの方から物音がしたそうです。 不審に思い静かにドアに近づいてのぞき穴から見てみると、ドアの外にしゃがんでいるような人影があったそうです。 たぶんＡじゃないかと疑った彼女は、今まで見かけていたぐらいの時間に部屋の明かりやテレビを点けたまま、 すぐ向かいの公園の物陰で待ってみたそうです。 何度かそれをくり返しているとやはりＡが来て、ドアの前にしゃがんで郵便受けを開けて耳をくっつけていたそうです。 そのまま動けずにじっと見ていると、数分間で去って行ったそうです。 ちなみにマンションはワンルームで、ドアの外はすぐに細い通りに面した一階です。 これは私が勝手に質問するのですが、この行為は盗聴にあたるんでしょうか？ もしも警察に相談したら、ストーカー対策などをしてもらえるんでしょうか？ 彼女自身は警察に相談して、おおごとになるのを心配しているようです。
一人暮らしです。 最近、一人暮らしの友達が泥棒に入られました。 通帳とハンコを盗まれたのですが、友達は通帳とハンコは別々に管理していて、ハンコに関しては（あえてここには書きませんが）手の込んだ所に隠していましたが、それでも通帳とハンコの両方を盗まれました。刑事さん曰く、プロにかかればどこに隠しても盗まれるとか… 正直、今まで泥棒なんて他人事ぐらいに考えていましたが、知人が被害に遭って真剣に防犯について考えはじめました。 通帳とハンコはどうやって管理するのがいいのでしょうか？何か通帳とハンコに関して扱うアドバイスとか何か無いでしょうか！？
先ほどですが、やたら家周辺が騒がしくて、 若者がただ話しているだけだと思っていたのですが、 見に行ったら外壁としておいてある金属の板（なんていえばいいか分からない）、 をガンガン蹴っており、何しているんだと言ったら逆ギレしてきたので警察を呼びました。 相手はそのまま連行されましたが、全く反省している様子は無く、 今の人間は何をするかわからないので怖いです。 私（学生）は筋トレをしており、一応寝室に木刀を置いて、 玄関には金属バットを忍ばせているのですが、 もし襲われたとして、殴り殺してしまっても過剰防衛には入らないのか教えてください。 馬鹿は死んでも治らないという言葉があるように、 一生ベットの上or一生車椅子にしてあげようかと思っているのですが。
義理の母がストーカーの被害で苦しんでいます。 状況としては以下のような感じです。 【相手】 ２年前に済んでいたマンションの隣家の息子（40代、仮にＡ氏） ちなみにそのマンションには20年ほど済んでおり、Ａ氏の母親とは 住み始めてまもない頃からの付き合いで関係は良好だった 【２年前の状況】 ・Ａ氏が義母の家のドアに耳を押しつけ、中の様子を伺っている （近隣住民と義母の娘さんが現場を目撃） ・義母が近所を買い物中、何度かＡ氏に尾行された ・週に２、３度の無言電話やワン切り（相手不明） ・恐怖を覚えた義母がそのことをＡ氏の母親（Ａ氏と同居）に 話しに行ったら、話の途中でＡ氏が部屋の奥から現れ、 「全部お前のせいだ！何をしたか分かってるだろ！」と 烈火の如く怒鳴り散らし、怖くなった義母は訳が分からないまま その場でお詫びを強要され、怖くなって謝ってしまった ・その後まもなく引っ越し（同市内） 【現在の状況】 ・引っ越しから１週間後、Ａ氏を新居のマンション前で目撃。 恐怖を覚えた義母は隠れて様子を伺うも見失ってしまう （誰を訪ねてきたかは不明） ・義母の娘さんがＡ氏がマンション１階の郵便受け付近を ウロウロしているのを目撃 ・義母が帰宅中、マンション近くでＡ氏を目撃。気づいたＡ氏は 近づいてきて義母をじっと見ながらニヤッと笑って通り過ぎる ・思い詰めた義母はＡ氏の母親宛に手紙を出し、Ａ氏の行為で 迷惑していることを伝えると、その翌日から無言電話やワン切りの 頻度が増加し、１日１回は必ず来るようになる（相手は不明） ・それまで事の次第を家族に黙っていた義母だったが、 怖さに耐えられなくなり、家族にすべてを告白する（→先週末） 【きっかけ】 Ａ氏が心の病気で家にこもりきりになり、仕事にも行かなくなったと Ａ氏の母親との世間話の中で義母が聞いたそうです。 義母はそのことを電話で友人に話したことがあるそうですが、 その時にＡ氏に聞かれたのではないか、と言っていました。 他にはＡ氏を話題にしたこともないそうです。 といった次第です。 実質的な被害はないと言えばないのですが、義母は恐怖のあまり ノイローゼ気味になっており、ご主人や娘さん相手に 号泣しながら引っ越ししたいと訴えているそうです。 手紙を出して正確な住所を伝えてしまったのは失敗だと思いますが、 もはや送ってしまった以上、どうしようもありません。 Ａ氏の仕業と証明できる材料もなく、困り果てているようです。 しかも相手は今も心の病気の疑いがあるそうなので、 うかつに刺激するのもあとが怖いのでできないそうです。 何か事態を好転させる方法などはないものでしょうか？ 似たような経験のある方、何かよい知恵をお持ちの方、 ぜひ力を貸していただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
いつもお世話になっております。 今日、夕食の支度をしていたら、レンジの中が火花が散っており、煙も出て、警報器が鳴ってしまって、パニックになり、とりあえず１１９番へかけて、消防車を呼ぶというよりかは、どうしたらいいのかと指示を仰いだのですが、向こうから、一応サイレンは鳴らさずに見に伺いましょうか？と言われ、心配だったので、念のため来てもらいました。 火災のうちにははいりませんね～と言われ、一応、レンジの中とか写真撮られ、あとは私の名前、生年月日等を聞かれました。 後ほど、帰宅した旦那にこの話をしたところ、消防車呼んだらお金かかるんじゃないの？と言われましたが、後ほど、請求されるのでしょうか？
よく、オヤジ狩りなどに合わないようにするために、傘などを持っておくといいと聞きますが、傘は晴れの日は変に思われますし、いまいち強度が弱いような気がします。 そこで思いついたのが、アウトドア用によく見るステッキです。 特に折りたたみなら、不要の際は嵩張らないしいいかなと思うのですが、どの程度の強度があるのでしょうか？ たとえば、金属バットをよけた時に簡単に折れてしまうくらいでしょうか？
ポストに”チラシお断り”のシールを貼り付けていても投函する業者（日雇いバイトでしょうが）を止めさせる良い方法はありますか？ こういう行為は不法投棄に当たらないのでしょうか。経験者からの声を聞いてみたいです。 あ、チラシを配布していた側の声も聞いてみたいです。
こんにちは。先日、とある駐車場に車を停めて休んでいたら、警察の職務質問を受けました。去年の秋葉原殺傷事件に関連して警戒を強めているんだそうです。 私は大学生なんですが、大学から車で帰る途中で時間は午後の５時頃でした。職務質問でバッグの中や車の中を調べられ、バッグの中にカッターナイフが入っていたので咎められました。警察官にカッターナイフは何に使うかと聞かれ、「大学の講義の時に使う」と言ったら、納得してくれましたが、なぜ大学に置いておかないで持ち歩く必要があるのかしつこく聞かれました。 しかし、時間的にもまだ明るかったし、私の車だって目立つわけでもないし、特別不審には見えないと思うんですが、警察官がむやみやたらに駐車場に止まっている車で休んでいる人に職務質問するのは やり過ぎだと思います。 私の場合は カッターナイフでしたが、他には 鋏、プライヤー、ドライバー、ハンマーなども正当な理由なしに持ち歩くと処罰の対象になりますよね。しかし、正当な理由というのも 警察官の匙加減一つで認められなければ、いくらでも署にしょっぴいて行かれると思うと恐ろしくなりました。 そこで質問ですが、他に携行していると警察の職務質問を受けた時に咎められるの、また 職務質問に合わない方法、もし 警察に連行された場合の対応などを教えてください。
　火災報知器の設置例を見てみると、出火元だけでなく、階段、寝室などへの設置を薦めています。 　私は、出火のおそれのある箇所だけでいいのではないかと思っています。 　階段の警報機が作動する前に、台所など出火箇所に設置した警報機が作動しているでしょう。 　寝室で就寝中であっても、感知器が作動する温度、煙に達する前に、人間の五感が感知しているのではないのでしょうか？ 　寝室不使用時の出火も通常は考えられないのです。 　階段、寝室への設置の意義を教えていただけないでしょうか？ 　宜しくお願いいたします。
子供用のマウンテンバイクをお古でもらいました。 後輪に「ＣＯＲＩＮ」と書いた番号付きの鍵がついていて、 今は空けっぱなしなのですが、閉めてしまうと番号がわからないので いつ子供が閉めてしまうかとヒヤヒヤしています。 この鍵の番号のリセット方法などはないでしょうか？ 同じようなをお持ちの方、又わかる方、よろしくお願いいたします！
マンションに住んでいるのですが、上の階の住人に、(1)盗聴、(2)覗き、(3)盗撮をされています （これははっきりと断言できます）。 ここでは、本当にそんなことされているのか、質問者病院行け、云々は置いといて、 上の階の住人が下の階の住人を(1)盗聴、(2)覗き、(3)盗撮するために、 どのような方法を用いている可能性があるのか、 そして、その対処法を教えてください。
タクシー用の防犯ガラスというのはいくらくらいで売ってるでしょうか？
ウエブサイトで商品を購入申し込みを致し、 クレジットカードでの支払を希望しました所、クレジットカードの番号及び氏名、有効期限と「暗証番号」を要求されました。 カード支払で暗証番号の要求は始めての経験でうるおぼえで数回打ち込む内にカードガ使用不能となりました。 通常、クレジットカードでの支払に暗証番号の要求は有るのでしょうか、お教えて頂ければ幸いです。
まったく何の関係も無い所から勝手にメールが配信されてて 困ってます。何かの商法みたいなんですが同じメールを最低３回も 日をずらし送りつけ、挙句の果てには、その内容にアフリエイターが ブログなどに中傷している・・とか。 私は、こんなサイトに登録した事はありませんが件名に私の名前がしっかり記されています。 そのページには最近、メールの解除ができる項目ができたので 不審に思いましたが解除してしまいました。まずかったですか？ このようなメールが来ないようにするにはどうしたらいいのかわかる方 教えてください。
　一般人は車のプレートNO（軽四）から、該当者の住所を検索することは できないのですか？
一人暮らしの女性です。 アパートにはオートロックがありますが、モニターがありません。 アパートの入り口（インターフォンを鳴らすところ）は私の部屋からは死角ですが、建物から正面に面した道路に出れば私の部屋の玄関は見えます。 先日夜中にドアロックを解除してほしい時に鳴るインターフォンが４回鳴り２回は無視しました。 ３回目にうるさいので無言で受話器をとりましたが相手も無言。 一度切るとまた４回目が鳴り無言で取ると相手も無言。 私の部屋番号を知る人は必ず携帯電話の番号も知っているので、 携帯に連絡がないので、知った人ではないし、郵便や宅急便でもない時間なので不気味です。 それ以降は何もありませんでしたが、他の部屋と間違えたかと思い耳をこらしていましたが、他の部屋を鳴らした様子もなく、誰も出入りした気配が感じられませんでした。 ２４時間対応のセキュリティー会社を呼ぶと２０分くらいして来てくれました。 ２時間くらい周辺を見回ってもらいましたが、不審者はいなかったそうです。 こういう場合どう対処すれば良いのでしょうか？ １・インターフォンを無視し続ける？（部屋間違いかどうか応答して確かめたいがやめた方がいいのか） 住人が女性とわからないように応答しない方がいいか？ 不審者か間違いか分からないので、夜の外出を控えて様子を見ています。 隣に大家さん家族が住んでおられ、どうしても怖いようなら夜中でも電話してくださいと言ってくださいましたが、なかなか遠慮があって判断に困ります。 ２．セキュリティの方とも直接会わずに電話でやりとりした方が良いでしょうか？ 先日はオートロックの外で一度警備会社から電話があり、警備員の方に部屋の玄関まで来てもらいました。後で考えると軽率だったかな？と思いました。 ご意見アドバイスよろしくお願いします。
いつもはＰＣからこちらの相談室で相談させて 頂いているのですが、質問の回答が気になり、 携帯のＢＩＧＬＯＢＥなんでも相談室へ登録しました。 その際どこまでの個人情報を入力したかは覚えてないのですが メアドはＰＣの方を入力しました。 携帯で回答を確認し、その後でどういう訳かアダルトチックな ところを間違って押してしまいました。 「入会ありがとう」とか、そういったものは一切出なかったんですが、 後日、ＰＣのメールに覚えの無い所から、どうやら女の子を紹介する のか…そんな感じのメールが来ました。とりあえず無視しましたが、 今度は件名「お金（金額が書いてありました）を振り込みます。」 というメールが来ました。高額だったのでびっくりしてメールを 開き確認するとＵＲＬにアクセスしなければ大丈夫みたいで、その後に 今度は違う所から「１万円を振り込みました」とうい件名のメールが 来ました。振り込むも何も振込み先を知ってるのか？！という疑問 もあり、開いてみるとやっぱりＵＲＬにアクセスすれば…というもので した。入会もした覚えもないのに、下の方に 「退会・配信停止はこちらから」というＵＲＬがありました。 なんだか無視するだけでいいのか分からないのでＰＣのメアドを 変更しました。 大体、なんで携帯で相談室に入力したＰＣのアドレスにメールが 来るのか分かりません。私は女で、紹介だとかアダルトだとか とりあえず女の子を紹介してもらうのには興味はありません。 ＰＣで間違ってそんなサイトへアクセスしたこともありません。 一度もそんなメールがきたこともありません。 このままにしておいて大丈夫でしょうか？ アドバイスをよろしくお願いいたします。
沖縄から電話がかかり、私（男）が出ると、電話は切れます。ナンバーお知らせ136で調べると市外局番0989からの計10桁の番号からで、かけ直しましたが、NTTのアナウンスでは「お客様のおかけになった番号は、相手の方がご利用されているサービスによりお繋ぎすることができません。ご了承ください。」とうものでした。とても気持ち悪いです。どんな電話なのでしょうか。以前、電話に出るとすぐに切れた電話に折り返しかけたら、化粧品販売関係でした。電話番号名義が女性の名前だからでしょうか。
先日5/6の朝７時半ころ、休日にもかかわらず（株）東京通信の戸上をなのる人からtelがあり、嫁がそのtelをとりました。なにか怪しげな雰囲気だったので、すぐに変わり話を聞いてみると、「5/2の朝１０時ころアダルトサイトにむけて数回発信がありました。料金は未納状態で４５，０００円ほどになってます。退会手続きをとらないと利息がどんどん増えて大変なことになりますので、書類を送りますのでそれにサインして、退会してください。そうすれば１５，０００円ほどになります」と簡単にいうとこのようなものでした。この日は、戸上さんとtelで大げんかになり、こちらから一方的に切りました。ちょっと気になったので、NTTに通話発信記録を依頼し確認したところ、たしかに言われる時間帯に東京にむけて合計３回（時間にして２分ほど）発信がありました。娘にきいたところ、携帯でアニメのサイトをみているときに、無料でアニメの情報が聞けるみたいな内容で、03●●～の番号に無料ですのでかけてみて。の内容のようなもので、本人曰く怪しげではなかったので、電話してみたらしいです。内容は「アニメの専門チャンネルです、ご希望のメニュー番号を押してください」と１番を押したそうです。なにも流れなかったみたいです。相手も、１番を押してアダルトサイトにつながったといっております。実際にアダルトサイトではないのですが、通話記録には言われた番号に確かに発信しております。こういうケースの場合、どういう対処法がよいのでしょうか？みなさん、ご教示ください。ちなみに、東京通信　架空請求で検索すると相当数ヒットします。自宅の住所も知ってましたし、子供はいないと言ってあります。書類が送られてキタ場合、無視でいいんでしょうか？
最近、会社で悪質な勧誘電話がかかってきます。 どうも、見ていると何人かに集中的にかかってきているのですが 電話切ってもまたかけてくるし、もうかけないでくれと言っても すぐかけてくるし困っています。 逆に聞いてしまっても長くなって仕事になりません。 しつこい勧誘の撃退方法があれば教えてください。
ユニットバスの鍵が内側から閉まってしまいました… 鍵のタイプは、ノブの真ん中にある丸いポッチを押すタイプです。 反対側のノブには鍵穴がありますが鍵はありません… トイレに行けなくなって困るので、どなたかあけ方を教えてください！ どうかお願いします。
先日、自宅の前に置いてあるバイクのシートの部分を何者かに刃物か何かでずたずたに切り裂かれているのを見つけました。留めているのは家の前の私道です。以前も同じように刃物で切り裂かれたことがありました。しばらく切られたままにしておき、８ヶ月後位にシートごと取り替えた後にまたやられていました。今回で２回目です。誰かに恨みを買うようなことをやった覚えもないし、家の前の道路は狭くなく、バイクが停まっていようが難なく通れる広さです。夜にバイクで帰ってくることもあるのですが、エンジン音もかなり静かで家族に聞いてもうるさいと感じたことはないらしいです。 私の自宅は敷地内に駐車するスペースがなく、家の前の路上に塀に密着させる形で停めているので、路上駐車だから何をされても仕方ないといわれたらそれまでです。でも、だからといって人のものを傷つけて、壊したらそれは器物損壊の立派な罪だと思います。 動機はなんであれ、本当に許せません。とりあえず明日警察に行ってみようと思いますが、自分で出来る対策みたいなものがあれば教えていただきたく、投稿致しました。これからこのようなことを起こさせないようにバイクを守る方法、犯人を特定し、この気持ちの悪さを拭い去る方法を具体的に教えていただきたいのです。よろしくお願いします。
ＮＴＴやセコムでやっている子供や高齢者の行方を追跡する 機器を契約したいです。 高齢者に使うので、ベルトやネックレスなどの身につける機器は ないでしょうか。 教えてください。
ワイドバンドレシーバーで、友人から借りているノートパソコンから144MHzの電磁波が出ているのを発見しました。マニュアルで推奨されているとおりのスケルチで、調査しましたので盗聴波が出ているというのは事実であると思いますが、傍受ができません。なぜでしょうか？
今度中古マンションを購入予定ですが、火災保険の加入は義務なのでしょうか？仲介不動産から義務のような説明を受けていて、すでに系列の火災保険会社から見積書が届いているのですが。ちなみに、ローンは組まない予定です。
ある夜突然外灯とは思えない赤い光１点が向いマンション１室のベランダに点灯され始め・・・　気味悪く昼間その光る箇所の確認を（当方ベランダより）試みましたが、肉眼では確認出来ず。 距離は２０ｍ程離れて立地、双方カーテン等していないと丸見えになってしまう造りです。　盗撮されているの？？と心配しているこの頃。 何の光なのか想像、判断できる方いらっしゃいませんか？ 教えてください。
住み替えに伴い、火災保険に入る予定ですが、コースによっては、特約がとてもたくさんついていて、理解ができず不安があります。例えば、突発事故の補償の特約がついているのですが、これは自分で壊してしまった場合にも、自己申告で保険金が支払われるらしく、あまりにも、話が上手すぎて信用して良いのか不安です。信用できないなら特約を外せばよいことかもしれませんが、わざわざ勧められている特約を外すにも不安が残ります。
先日、娘(小学2年生：8歳)が携帯電話を落としました。 その後、携帯電話を拾った人が、拾った直後に私宛に「死ね」という文言の記載されたメールを送りつけました。 携帯電話は、破壊された状態で発見されました。 また、携帯電話は人為的に破壊されたと思われる破損状態(2つ折状態)であり、破壊している行為を、娘の友人(娘と同い年)がたまたま見ていました。 上記の行為は同一の中学生が行ったと見られているのですが、この中学生の「罪状」は何に該当するのでしょうか？ また、示談金の相場はどれくらいになるのでしょうか？ ご教授の程をお願い申し上げます。
家の中で外部から家族を通して分からないような所に盗撮機器を取り付けられている可能性が有る場合に、その取り付けられているビデオやカメラのようなものを見つけたり除去する専門家といったら具体的に何処に問い合わせたら良いでしょうか ?
用事で長野の山を歩くことがあるのですが、やはり鈴はつけた方がいいといわれます。 本州は月の輪しかいないと聞いたので、長野もやはり出るとしたら月の輪でしょうか？ また、月の輪はそんなに大きくなく見た人も喧嘩で勝てそうなどと冗談交じりに言っていましたが 実際のところどうなのでしょう？やはり危険でしょうか？
3年前から賃貸で2階建てのハイツに住み始めました。 去年左上の2階にカップルが引っ越してきてから、 駐輪場の入口に止める邪魔な自転車があります 邪魔なので、みんなが通りやすいように、 詰めて止め直していました。 すると、だんだん私の自転車に対して嫌がらせが始りました。 初めは自転車にさしていた傘を外され、自転車のそばに広げて踏みつけられていました。 その1ヶ月後くらいに、自転車の後輪側面のカバーのようなものを外され、 それも自転車の近くに置かれていました。 左上のカップルが引っ越してくるまで、その自転車はなかったし、 そんなことをされることもなかったので、 犯人は左上のカップルだと思っています。 この嫌がらせに対して、どう対応すればいいのでしょうか？ 自転車に、「器物破損罪で警察に言いますよ」と張り紙しようかと思っているのですが 止めた方がいいでしょうか？ 管理会社に言ったら何かしてもらえるのでしょうか？ それとも警察？ 何か証拠として残しておいた方がいいでしょうか？ （破損物を取っておくとか、写真を撮っておく等・・・） このままじゃ気がすまないので、ぜひアドバイスいただけたらと思います。
監視カメラの設置を考えています。 監視カメラをAV端子にてパソコンに接続して記録させようとおもっていますが、この場合、パソコンにカメラの画像を表示させるためになにかソフト？は必要なのでしょうか？ また、録画はどのようにすればよいのでしょうか？ こういったことは苦手でよくわかりません。 よろしくお願いします。
最近、防災意識が芽生え始め、色々調べているところです。 非常時持ち出し用グッズ一式をそろえ始めているのですが、それを入れるリュックで悩んでいます。 この寝袋兼用リュック http://www.jp-health.com/anzen/bousai/2.html が面白そうだなと思うのですが、グッズ一式を入れるには小さいかなと思います。寝袋を用意しないですむ分、多少は小さくてもいいような気がしますが、これを寝袋と使用している時、荷物をまとめておく袋が別に必要になる気もします。もう少し大きなリュックを使うのとどちらがいいでしょうか？ ちなみに、身長170cm程度の標準体型♂です。一般的に、非常持出袋の重さは男性で10～15kgらしいですが、どれくらいのリュックが理想でしょうか？
家の中で盗撮されている可能性がある場合に、取り付けられているビデオやカメラなどがどんなに小さくて分かりにくいものや分からないような所に取り付けてあるものでも自分自身で容易に見つける事が出来る具体的な方法を教えて下さい。
煙感知器の設置場所の条件として、調べてみたところ壁から60cm離すというのと空調の吹出口から150cm離すというのがあると分かりました。 事務所等で細かく間仕切りしてあり、両方の条件を満たす事が出来ない場合、どちらを優先するのでしょうか？
一般家庭で、人が来たときだけ感知して、手持ちのビデオやDVDに接続して 録画できるカメラをご存知でしたら教えて下さい
ガス警報器がなりだて異変も特になかったので 音を消そうと思いましたがスイッチがなかったのでコンセントを 抜いておきました。 もう大丈夫だろうと思ってコンセントを入れるとまた音がなりだして さらにガスが使えなくなってることにきずきました。 ガス警報器ってガスを自動的に遮断したりするんですか？ こういう場合は自分でどうにかするのはむりで 管理会社のひととかに連絡しないといけないんですか？ ガス警報器が鳴った原因はふろに長く入りすぎてながくお湯を つかっていたからだと思ってます。
20歳女です。 私は幼い頃から、変質者やへんな人に声を掛けられたり、つけられたりしやすいタイプなのですが、自分なりに工夫して多少被害は減ったのですが 自転車が無い為、私は今まで自宅から駅まで徒歩での移動をしていました。 昨日、外国人？が運転する黒い車に後をつけられ、本気で怖くて走ってなんとか撒いて、しばらく他所様の車の影に隠れて車が去るのを待ちました。 でかい声で呼び止めてくるわけでもなく、あんなにスーッと気味悪くついてくるのは本当にゾッとして、涙が出そうでした。 そんなこともあり今日すぐ自転車を買って、これからは自転車に乗るぞと決心したのですが 自転車でも痴漢など色々な被害があると聞きますので全然安心できません…自転車に乗る際、皆さんはどう気を付けていらっしゃるのでしょうか？ あと私自身思ったことが、車＆自転車から追いかけられた場合、 小回りが効かない すぐに隠れられない 自転車に乗ってるからとっさに抵抗出来ない（手が塞がっている） のでは？と少し心配しています。 徒歩の変質者はもちろん振り払えると思うのですが… 今までの経験の中で昨日のことは本当に比べられないほどのことでした。 自分が変質者に捕まるということが、よりリアルに感じられ日が沈むと恐怖です。 皆様何か対策が在りましたら是非教えてください。 宜しくお願い致します。
スポーツクラブのロッカー室に財布が落ちていたので、 拾ってフロントに届けました。 当たり前ですが、中身を取ってません。 ただ、興味本位でお札のところを覗いてしまったんです。 中身は何も入っていませんでした。おそらく盗まれたので当たり前ですが。。。 警察が明日スポーツクラブにきて、被害者の同意の上、指紋を取るそうなんです。 そのことで、犯人に疑われないか不安で仕方ありません。 フロントに届けたときに、自分のカバンやすべてをフロントにもっていったので、盗ったと疑われるのであれば、そのカバンや何やらを持ってフロントにいったことが強みではあります。 やはり疑われてしまうのでしょうか。。。
携帯に怪しそうなサイトへログインできるメールが着信し つい、何だろうと思ってログインしてしまったら、 「本登録されましたのでこの時点で料金が発生しました」と 表示されました。 ２、３日して「支払いのない場合は債権代理回収機構へ云々」 というメールが届きました。 無視していると頻繁に着信しそうで怖いです。 どうしたらよろしいでしょうか。
煙を感知するタイプの火災報知器での疑問です。 防虫駆除の為、バルサンやアースレッドなどを使った場合、火災報知器は反応するのでしょうか？。 もし反応するのであれば、何か対処法は有りませんか。 宜しくお願いします。
家の近くの空き地にプレハブで出来た 二階建てのアパートが2棟建ちました。 会社兼アパートのようです。 そこには今20人ぐらいの18～60才ぐらいの 男の人たちが住んでいるのですが （若い人が多い） 人相風体、ガラも悪く、よくその敷地内の 駐車場で取っ組み合いの喧嘩などしているようで 大声を上げています。 子供が外で自転車に乗っていると 車で通りかかり、邪魔なんだよ!!どけ!!シッシッ と大声で怒鳴り、ツバを吐きます。 今日はその男達が乗っている 5～6人乗りのワゴン車に怒鳴られ その15分ぐらい後に来た やはり5人ぐらい乗った乗用車の 中年男性に怒鳴られ ちょっと唖然としました。 子供は車が見えると道路の端に寄って止まっており 通行の邪魔にはなっていません。 そのあとも1時間ぐらい自転車で遊んでいたのですが そのアパートからは男の人たちの怒鳴り声や 大きな笑い声が聞こえていて とても不安になりました。 住むのは自由ですし、何も危害は加えられていませんが 子供が泣き出してしまって、とても悔しい思いをしました。 このままオドオドと暮らしていかなければ いけないのでしょうか? 子供と外で遊べません。 車の窓からから身を乗り出して 大声で怒鳴りつけた　あのガラの悪い若者が怖くてたまりません。 どこかに苦情は言えますか? その会社に文句を言っても たぶん、社長もそんなたぐいの人間で 怒鳴られるのがオチだと思います。
老いた両親が、同じマンションの200mほど離れた別棟に住んでいます。何かのときの緊急呼び出し機器を探しているのですが、操作が簡単で、停電時にも使えるものがありません。携帯は使いこなせませんし、業務用チャイムは100mぐらいが限界、また、停電時には使えないようです。ポケベルは、首都圏なら今でも使えそうですが、このような用途にも大丈夫なのでしょうか？ 他にも適した器具があれば教えてください。よろしくお願いします。
　鍵や錠を製作している大手メーカーをできるだけ沢山教えて欲しいのですが・・・。よろしくお願いします。
他人の指紋が付きにくい所に放置してある盗難車から出た指紋が前科のある人と一致しした場合、家宅捜索は行われますか？ 　そもそも、指紋採取はするんですか？ 専門知識のある方、教えてください。
いまさら感が強いですが金属泥棒が出ました。 会社の真鍮ワイヤーの屑をドラム缶一杯分ほど盗まれました。 防犯カメラに車が映っていたのですがナンバーまで特定できません。 なんとか捕まえる方法ありませんか？ 一応警察には届けました。 3人で車2台で乗り付けて約\25,000-って トヨタのネッツのツナギを着てたのは見えるんですが・・・・ まさか派遣切り？
分譲マンションの駐輪場でバイクの盗難やいたずらが頻発しています。 防犯カメラが付いているのですが、夜間の写りが悪く警察も参考にできないようです。もっと防犯効果のあるものにしてもらいたいので、理事会に提案したいと思います。提案のための具体的な助言（どこにどんなカメラがよいとか）を、なるべく費用をかけずに得ることはできないかと虫のいいことを考えています。どなたか教えてください。
別々に離れて暮らしている祖父母が、体調が悪かったり、夜間に間違えて外へ出てしまった時にセンサー等で感知し、携帯やパソコンへ自動で送信してくれる機器は無いでしょうか？ 希望としては、ドアの開閉を感知し、携帯やパソコンへ自動で通知してくれる物が良いです。 車で１０分ほどの距離ですが、一緒に住んでいないため、何か良い機器をご存知の方は教えてください
はじめまして この度、 部屋を引っ越す予定です。 しかし、元彼が鍵を返してくれず 内鍵を簡易でつけようと思っています。 賃貸マンションのため、穴を開けず簡単な方法で考えています。 おすすめの商品伺いたいです。 緊急で怖い気持ちになっています。 どうぞよろしくお願いします。
経験無いから分からないけど、本当にあるのかな？ ↓↓↓ http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E6%82%AA%E5% …
携帯の無料ゲームサイトに登録する場合、 本名を登録しなければいけないのでしょうか？ 名前や性別、年齢、住んでいる地域など 結構な量の個人情報を書き込むようになっていますが 後々なにか悪用されるのではないかと不安です。 本名じゃなくても利用できるなら 仮名で登録しようかと思うのですが ご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
今使ってる金庫が横50×高さ83×奥行き38なんですが、かなり老朽化しており、同じ位のを買い換えようと思っています。 ただ予算が３～５万しか使えなくてなかなか見つかりません。 耐火金庫のような頑丈なやつではなく、金属製でダイヤル式のものを都内で探しているのですが、なにか良いものはないでしょうか？ あるいはどう探したらよいでしょうか？ 今のとこをネットやホームセンターで探してはいるのですがなかなか見つかりません。 よろしかったらアドバイスお願いします。
家の前の車庫の車に、誰かがボンネットに傷をつけていきます。新車で買ったときに今回とは違う駐車場で大きくやられ、また違うすこし離れた駐車場で去年小さい傷をつけられ、今年自宅に車庫を作ってそこにいれていたら、また大きくつけられました。車の前の道路は夜でも人も車もよく通ります。夜中にやっていくらしいです。犯人に心あたりはありません。恨まれるおぼえもないです。このような場合何をとりつけたら、被害をふせげるでしょうか？センサーライトとダミーのカメラをつけようと思ってます。もっと別のものがあるという方教えてください。ダミーならホームセンターで売っているやつでいいですか？犯人象も分かる方教えてください。
一戸建てにお住まいの方にお聞きしたいのですが、どんな防犯対策をされているのでしょうか？ 新居に引っ越すにあたり、防犯面が非常に不安です。 考えれば考えるほど不安になり、引越しがあんなに楽しみだったのに もうこのままマンションでもいいや・・・と、さえ思っています・・。 ちなみに新居はバルコニーや勝手口を含む窓全て複層の防犯フィルム入りガラスです。 風呂場の窓と勝手口、駐車場にはセンサーライトを取り付けています。 が、駐車場から勝手口に行く外構の扉（玄関の門扉とは別口））は簡易的なものです。 いくらライトをつけていても、泥棒は入ってくると思います。 インターホンはカメラ録画・音声録画つきです。 でもそんなの泥棒には分からないですよね？ 以上以外に外回り・部屋の中など何かすべき事があれば教えてください。 宜しくお願いします。 （ちなみにセコムとかは入る予定はないです・・・）
一戸建てに住む独居老人が、急に意識を失いそうになった時や激しい腹痛で動けなくなって１１９出来なくなった時に簡単に、ボタンを押せば家の外に助けてとなにかサインを送る機器、例えば赤ランプや赤点滅器具のようなものがあるでしょうか。お教え下さい。
僕の家の近くに３台止めてあった盗難車っぽい放置自転車が半年ほど前に１台だけ残して撤去されました。なぜ、一台だけ残ったのか詳しい方教えてください。 防犯登録のシールは、貼ってなかったと思います。
僕の家の近くに３台止めてあった盗難車っぽい放置自転車が半年ほど前に１台だけ残して撤去されました。なぜ、一台だけ残ったのか詳しい方教えてください。
防犯登録されていない盗難車が犯人以外の指紋が付きにくい所に放置されていた場合、警察は張り込みや指紋の採取などは、するのですか？ 詳しい方、教えてください。
学校で護身術について調べていますが 護身術は、実際 誰が、どういう時に使っているのでしょうか？ メリット・デメリットはあるのでしょうか？ 教えてください!!!
少し怪しそうな番号がケータイの着信履歴に入っていました。 そのままかけ直すには不安があるので、 184を頭に付けて非通知で電話をかけたところ 「186を付けておかけ直しください」と拒否されてしまいました。 184の他にも番号などを知らせることなく、 自分のような一般人が電話をかける方法はあるのでしょうか。
街灯やマンションの通路など、 暗くなると自動に電気がつきますが、 それと同じ仕組みの電気で、リビングなどの 室内の部屋で使えるものってありますか？ 一人暮らし、帰りが遅いのであれば買いたいです。 電気を付けっぱなしだと、電気代が心配で・・・。 ご存知の方、お教え下さい。
こんにちは。はじめまして。 一戸建てに十数年住んでいますが この２～３年近所の戸を閉める音に悩まされています とにかく物凄い勢いで戸を閉めるんです 音をたてている家は大体解っています 私道を挟んで向こう側の家なんですが、あまりうるさいので部屋を反対側へ移動したのですがそれでも私道を通り越してまるですぐ隣の部屋から聞こえてくると思うくらい激しく閉めるんです それも明らかにわざとやってるんです 例えば一回ガラガラと戸を引いてピシャッというのが普通ですよね それがガラガラと引いた後ガンッガンッとやり更にまたガンッとやるんです 鼓膜が破れそうです 我が家と反対の家に対しては静かに閉めているようです 我が家と向かい合ってる側の戸だけ↑の様に閉めます いきなりやるのでたまったもんじゃありません その家の常人住人は我が家より後に引っ越してきました （その前はその弟夫婦が住んでました） 我が家の向かいの家には引越しの挨拶をしていました 実は向かいの家はかなりの悪者で今まで散々嫌がらせをされました 話せば長くなりますがペットが逃げ出したのを聞きに行ったところ （もちろん失礼の無いように丁重に聞きました）逆切れされました 聞きに行ったのはまだ越して間もない頃雨が降った日に我が家が留守だったという事でそこのお婆さんが勝手に我が家の門を開けて庭に入り 洗濯物（下着などもあった）を取り込んだのがわかってからです 最初は誰がやったんだろうとみんなで気味悪がってたんですが 次の日になってああ雨が降ってたんでこんであげたよ と向かいのおばあさん。 その時は正直嬉しいというより「なんで」って気持ちでした とりあえずお礼は言いましたがなんとも腑に落ちませんでした 結局後で下着は洗い直しました そんないきさつも有り聞いたつもりだったんです しかし逆切れされてからはペットのことは置いといて 粗品を持って誤りに行きました でもその家族は「絶対に許さない」と言って粗品を突っ返しましたが 是非と言ったら粗品は受け取りましたが 次の日から嫌がらせが始まりました 車をわざと我が家の車庫の前に止めたり 宅急便のトラックをわざと長く置かせていたり （わざと宅急便を待たせていた） （車が出られないと言いに行ったら奥から退かさないでいいという旦那声が） 我が家の車庫の前で車を洗っていたり（しかも家族全員で） 今でも時折歩く人を見つけては我が家の悪口を言いふらしています 新居者は知らないからそのまま我が家は悪者にされています 何度か入居者も変わりましたが来る人来る人が 引越しの挨拶に来ない、会っても挨拶しない、嫌がらせに塀に物を投げたりという事もよくありました とにかく全ての人から良く思われていないようです 大元の人が（向かいの家）が間違いだった事を言って歩かない限り この問題は解決しないようにも思えるし、かといってこのまま放置しても気が治まりません。 今ではガラガラという音を聞くたびに 身が縮む思いです、病気になりそうです（すでになっているかも） 親は言ってもしょうがないの１点張りです 会社でパワハラを受け退職し家にいるのですが これも噂の種にされているのだか（他にも家に居るおじさんとかいるのに）我が家に対してだけそうしてるみたいです 生活音なら仕方ないとも思ってましたが↑のように明らかにわざとやっているとわかった以上文句の１つ（実際一言では気が済みませんが） でも言ってやりたいのですがどう思いますか？ 他にいい方法などありますでしょうか？
市街地の一軒家ですが路地に入ったところで人通りは多くありません。 日曜日朝、家族で車で出かけたのですが、その時気になって玄関の施錠は確認してあります（一旦車をとめて確認してきたのを家内も記憶しています）。鍵自体は外国製のちょっと特殊なものですが、一つだけです。 夕方まだ明るいうちに帰ってきて、玄関のドアの鍵を開けようとしたら開いていたのです。ひょっとすると、車のトランクを開けて荷物をとり出す前に鍵を開けたのかもしれないのですが、記憶にありません。 家の中は特別荒らされた様子もなく、テーブルの上や机の中にあった現金（数万円ですが）もそのままです。 施錠したのは確実なので、私がまずドアを開けたのか、それとも侵入者があったのかどちらかなのですが。 どうしたものか考え込んでいます。 なにか良いアドバイスをお願いします。
１ヶ月半くらい前にクレジットの申込書をポストに入れました。 ポストに入れた記憶がしっかりありますし、間違いなくポストに入れてます。 しかし、未だにカードが届かず、クレジット会社に問い合わせをしたら「到着していない」とのこと。 クレジットの申込書なので、住所や名前などはもちろん、会社の住所・年収・銀行の口座に口座の判子をおして、なにより、免許証のコピーも貼っていて、さらに、クレジットの暗証番号と銀行の暗証番号は一緒です。（やっちゃいけないとは思いつつ、バラバラだとわかんなくなってしまうので・・・） 郵便局に問い合わせをしましたが、「確認をするが見つからない可能性が高い」とのこと。 もし、この申込書が悪い人にいっているとしたらどのようなことが考えられますか？どのような対処をしたらいいでしょうか？
自転車の防犯登録番号は何のためについているんですか？ また、防犯登録番号の付いていない盗難車が放置してあったら、どのように処理されますか？ 詳しい人教えてください。。
盗難自転車が放置してあって、防犯登録をしていない自転車はどのように処理されますか？ 詳しい人は教えてください。
　私の日々の暮らし全て盗聴・盗撮・パソコン情報の漏洩。もうなんでも有りの状況です。ネットバンキング、ネットショッピング・投信の金額まで漏れてます。警察や公権力も含めた組織ぐるみの仕業かなぁ・・・。という気もします。 　どう対処したらいいか分かりません。 　
いつもお世話になっております！ 友人が下着を盗まれていてこれから、友人数名（男）で泥棒を捕まえようと計画してます！ 盗まれ始まったのは半年ぐらい前からで回数にすると、１０回ぐらい盗まれています！ 平均的に盗まれている時間帯と曜日は、土日の夜６時ごろから９時ごろで自宅を留守にしている状況のときです！ 今度の土日で不在のときの状況を作り、どうしても捕まえたいのですがどうしたら上手く捕まえることが出来るでしょうか？ ちなみに自宅は、平屋で住宅街です。 同じような経験をされたかたや「私ならこんな作戦で捕まえる！」などどんな情報や、アドバイスでもいいので教えてください！！ ヨロシクお願します！！
シリアスな犯罪の被害ではなく長いので、スルーして頂いて結構です。 この間の週末、彼女の部屋に行きました。 ビルやマンションが立ち並ぶ、夜も割と賑わう都内某区です。 深夜ファミレスに行こうという事になり、ふたりで外へ出ました。 部屋は３Ｆですが、普段はエレベーターを使わないで脇の階段から下に降りる時もあります。 降りた１Ｆは、駐輪場（マンションの裏庭部分）から表の出口へ続いています。 私がちょっとモタモタしていたせいで、彼女が先に下へ降りて表の大通りへ出ていたと思います。 マンションのドアを出た踊り場？は外に面した廊下で、まっすぐにマンションの裏側の方角になります。 遅れて部屋の鍵をかけて階段を降りようとするとガサゴソと物音がしていて、向かい（マンションの裏）のビルの壁の隙間に誰かがいました。 正確に言えば、こちらのマンションの駐輪場を囲むフェンスとその向かいのビルの壁との隙間（人ひとりがギリギリ横歩きできる幅）です。 明らかに不審だったため、下に降りてハチ合わないように、階段の陰からしばらく見ていました。 たぶん２０～３０代の、ニットキャップとマスクをした男でした。 男はゆっくりとそのビルの脇の、裏通りへと繋がる細い通路へと消えて行きました。 ゆっくりとした動きで１分ぐらいはあったと思うのですが、気づかれる恐れとすぐに逃げるだろうという思いで、１１０番はできませんでした。 こちらのマンションの左右もマンションで、向かいのビルの両隣も一軒家やオフィスなので「もしかしたらカノジョか誰かとケンカ（トラブル？）でもして、裏口から抜け出して来たのかな？」なんて思ったりもしました。 その事は個人的な判断で、怖がりな彼女には言いませんでした。 その日以降２回ぐらい彼女の部屋に寄ってフェンスの隙間を眺めたりしましたが、何事もありませんでした。 雰囲気的に向かいの住人や、ましてや何か業者等の人間などにも思えませんでした。 あれは、何だったのでしょうか？ 今更ですが、もしかしたら空き巣か何かだったんでしょうか？
同じような質問ですみません。 空き巣・侵入盗犯の捜査って具体的にはどのように行われているのでしょうか？ 自分にも落ち度があったとはいえ、やられたのが悔しくて悔しくて・・せめて犯人逮捕の連絡だけでも欲しいと毎日願っていますが・・ 周りにも過去に被害に合われた方がいますが誰も犯人が捕まったとは言っていません。 警察って特別何もしてくれないのでしょうか？被害が人ではないからですか？ 最近隣の市で被害が相次ぎ、どこからの情報かは分かりませんがどうも隣県の人間だとの噂が流れています。（ここは橋でつながりはしましたが島です）こういった場合犯人検挙など絶望的なのでしょうか？
玄関のドアの鍵など、防犯対策をしている鍵でも、時間さえあればどんな鍵でもピッキングはできますか？今ピッキングされにくいといわれているディンプルキーでも1時間や2時間の時間さえあればあいてしまいますか？
盗難自転車が放置してあって、防犯登録をしていない自転車はどのように処理されますか？ 教えてください。
ネットの護身道具として売っているスタンガンはどのくらいの威力があるのでしょうか？
自転車の盗難についての質問です。 他者の指紋が付きにくい所に放置してある盗難車から出た指紋が前科のある人と一致して逮捕する事はできますか？ あと、防犯登録をしていない放置自転車はどのように警察は対処するんですか？
自転車の盗難についての質問です。 放置してある盗難車から出た指紋が前科のある人と一致して、他にどのような証拠があれば犯人を逮捕できますか？ そもそも、自転車から指紋採取をしたりするのですか？
私は18歳の女性で高校を卒業して、これからコンビニでアルバイトをしていきます。 駅構内にあるコンビニで勤務はシフト制です。 朝　5:30～11:00 昼　9:00～17:00 夜　17:00～22:30 以上の３つの時間帯があり、昼間のシフトでずっと働くのが希望でしたが、 面接の時に朝か夜できるか聞かれ、夜なら勤務できると答えてしまいました。 住んでいるのが車社会なのに車の免許も取れず 希望してた事務職は求人数が少なかったためやっと見つけた仕事で 落とされまいと必死になってたのかも知れません。 慣れたら夜も勤務することになるそうです。 そこで困ったのが帰宅するのが23時過ぎになり、不審者に遭わないかということです。 勤務場所から自宅までは徒歩と電車で合計30分ほどで、 人気のない車内や駅から自宅までの道(10分程ですが..)が心配です。 帰宅までの時間が比較的短いですが、こういう世の中なので不安です..。 お店側は女性従業員の帰宅までは心配していられないのでしょうか？ 同じような販売の仕事をしている女性で帰りが遅くなる方がいらっしゃったら 防犯についてアドバイス・知識などをいただけないでしょうか？
40代の女です。 先日、隣の市にある実家の父宛てに差出人の無い白い封書が届きました。 文字はタイピングされていて、名前も住所も実家の父宛てで間違えありませんでした。 中には便箋が一枚、やはりタイピングされた文章でした。 内容は娘である私の実名があって 「娘である○○(私の名前）が社長と不倫中」 「○○は体を売って生活費を稼いでいる」 「○○の局部が丸見えの写真を17枚持っている」 「不倫相手である社長は口止め料として50万払った」 「○○の父も50万払え」 「払う意志があるなら玄関先にある植木鉢の下に意思表示をしろ」 まったくの事実無根なので無視に徹しますが、 この手紙の目的がよく分かりません。 ただ、父と私の名前があった事、消印が同じ市内だった事が気になりました。 名簿屋か何かから得て、ばら撒き戦術でやっているのかと思っていますが、これは一体なんなんでしょうか？ 同じような経験のある方はみえますでしょうか？
最近、職場付近では、放火・コンビニ強盗・通り魔等々、物騒騒な事件が多く、 職場でも防犯対策を考えていますが、良い考えが出てきません。 (結論が出ません) 私の職場の建物は1～4階まであり ----(1)自動ドア----- 　　　　　　　　　　　　　　｜ 　　　　　　　　　　　　　　｜受付窓口　 ----(2)自動ドア----- <(1)(2)とも自動ドアなので簡単に中に入れるようになっています。> 基本的に来客者は(1)入り口を入り受付をし、中へ入れるようになっています。 そこでまず、問題となり始めたのは受付をしている際に襲われたらどうする！？ と言うことから始まり、そこで出た案が、 *受付付近にボタンを設置し、受付をし、安全な人と確認できた場合のみ そのボタンを押し、(2)のドアが開く →反対→ ・職場に訪れる人は大体決まった相手が多く長年取引をしている相手とっては 不快な思いさせてしまう気がする。 ・常に受付に人を構えないといけない。 *受付の窓防犯ガラスにし、空気穴をいくつか開ける (よくドラマなどである刑務所の面会のような感じ) →反対→絶対印象が悪い *従業員はICカードがあり、別入り口から入るようになっているので、 それと同様にいつも訪れる決まった相手専用のカードを作る。 →反対→費用がかかりすぎる と、結論には至りません。 私の意見は ・他に中へ入れる入り口があるしそこから入られたら！？ ・現在出ている案はどれも1階だけの防犯対策であって、全階を守る防犯対策ではない ・機械・システムを導入したりしても、どうしても人の出入りがあるため、 完全な防犯対策にするのは無理 ・そもそも敷地内(駐車場)に入る所から開閉ゲートを設置にして、 回りのフェンスからも進入できないようにするとかしかない！？ と思っています。 また付近には銀行・郵便局・スーパー・コンビニ・病院・・・・ たくさんあり、うちの職場なんかよりもっとも狙われやすい建物があります。 最も人が訪れる建物でさえ、防犯ボール？を置いたり、緊急ベル・防犯カメラを 設置したりとか最低限の対策しかない気がします、、、 そんな中、経費を使ってまで機械とかを導入する意味があるのか？ と思っています。 みなさんの職場の対策や、良い方法、最終的に機械じゃなくて人が しなくてはいけない対策・・・など意見を聞かせて下さい。
お知恵をお貸しいただければ幸いです。 大学院生（女）なのですが、通学途中、隣に座っていた 中年女性に思いっきり足を蹴られました。こんなとき どうやって警察に突き出せばよかったのか？という 質問です。 いきさつはこう↓です。 ある駅で私の左隣の席が空き、乗ってきた その中年女性が座りました。太ってもいないのに どっかり座り込んできて、両腕でわざと幅をとって 座っていました。（7人がけの席で7人座ったので 本来はそんなスペースはありません。） そのため、その人の右腕は必然的に 私のバッグの上に乗っていました。 降りる駅近くになり、私が立とうとしたとき、 その人の右腕がバッグの上に乗っているので バッグがそれを軽く押しのける形になりました。 だからなのかわかりませんが、私が立ったその瞬間右足で 私の左足を蹴ってきました。かなり痛かったし、 爪先で蹴ってきたので明らかに故意だと思います。 そもそも行動が変だったし（席で、右腕で押して きたり）、白髪交じりの髪を異常に明るく染めてたりして 見た目も普通とちょっと違ったので、 これ以上被害を受けたくない思いと あとは蹴られて腹立たしかったので 大きい声で「今のは暴行です！」と、周りにも 明らかに聞こえるように言ったところ、 その人は「あんた何言ってんの？」としらばっくれて いました。「蹴りましたよね？蹴ったら暴行ですよね？」 と言ったら「ちょっと頭がいいからっていい気になって むかつくんだよ。」と言い返されました。 なぜそんなセリフが出てきたかよくわからなかったんですが おそらくバッグの中の学術書が見えたのかもしれないです。 でも、さらにその人が威圧してくる様子だったので 悔しかったのですがその場は急いで逃げようと思い、 電車をいそいで出て、ダッシュで逃げました。 同じように電車内で暴行を受けた方について こちらの投稿を見てると、だいたい投稿者は男性ばかりで 対象者の腕をつかんで駅員に差し出しているみたいですが、 相手が逆切れしてくる危険性を考えると そういうことができませんでした。 こういうときは、やはり体の一部や服をつかんで 駅を降ろさせるしかないのですか？ 完全に安全な方法というのはないと思うのですが、 駅員等に申し出るための、何か良い方法があったら 教えていただければ幸いです。 （そういう人を避ける、ということではなく、実際に 被害を受けた場合の対処法をお願いいたします。）
皆さんのお知恵を拝借したいと質問させていただきます。 以前、公営住宅に住んでいました。 4年ぐらい前に単身者の女性(60代？)が隣に越してきました。 こちらが挨拶しても返事はなく、 変な人だとは思っていました。 そのうち、ゴミを私の玄関前にはき散らかしたり 嫌がらせをするようになりました。 私の家族は職場と自宅の往復で 夜に騒ぐことはありえないのですが、 一晩中酒盛りしているとか嘘を 警察や役所に苦情をいっていることがわかりました。 始めは私の家だけが被害にあっていたので、 近所にわかってもらえず大変だったんですが、 近所に嫌がらせの手紙を投函したり、 上下の階の世帯と騒音がらみのトラブルを起こし、 職場にまで押しかけたりして、その変人ぶりが 近所中に知られるところとなりました。 一日中、ブツブツ独り言をいったり、 金物(棒とか鍋？)でいきなり壁を叩いたりして 本当に気持ちが悪いのです。 とりあえず、私が引っ越すことになり 家族も一時的に一緒に住んでいます。 一時的に自治会の費用を支払いにもどったときなど ブツブツ言い出して壁を叩きます。 警察には対応してもらえず、 公営住宅を管理する市役所の 管理センターも苦情をいったのですが、 相手にしないようにとしか いわず、全然対応してもらえませんでした。 以前の家は今も賃料を払っています。 ここまでならいいのですが 腹立たしいのは、 空家のような状態なので、ベランダにハトが住み着いてしまい、 反対側のとなりの家？から苦情が出たみたいで、 役所から使用状況調査に来ていました。 こちらが連絡したときに何も対応してくれなかったのに このような調査だけすることに腹が立ちます。 家賃は支払い続けているのですが、 もし、立ち退き請求とかしてきたら 市の管理センターを訴えたいです。 何か今から少しずつ準備できることは ないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
運転免許証を遺失しました。ここ１週間の間だと思います。 財布に入れていて、レシート整理の際に落ちたか、レジでポイントカード提示の際に落ちた可能性があります。交番で遺失物届けはしました。 悪用されないか心配です。今後の対応方法、また一般の方が届けてくれた場合謝礼をするべきでしょうか？宜しくお願い致します。
会社で使っている営業車が盗聴されているような気がします、そういうことってあるんでしょうか？。
ドライブレコーダーを購入したのですが、決められた記録時間になりません。 どなたか、対処法を知っている方アドバイスお願いします。
アパートの２階に住んでいます。ロフト付き１Ｋに一人暮らしです。 去年の夏、ロフトで眠っているとドアチャイムが鳴りました。 どうせなにかの勧誘だろうと無視していたら、ガチャガチャと玄関ドアが開いて、ドスドスと何者かが入ってきました。 私はロフトの上で布団に包まっていたので、部屋にはだれもいないように見えていたと思います。 「誰ですか！？」と大きな声を出したら走って出て行きました。 ベランダの柵にスニーカーの足跡がついていたこともあります。 交番で相談したら、警官が部屋に来てくれて足跡を採取し、「この辺のパトロールを強化するね」と言って帰って行きました。 もしかしたら、誰かが合鍵を作って持っているのかもと思い、自分で部屋の鍵をピッキングされにくいディンプルキーに交換しました。 それから半年以上なにも無かったのですが、先日また変なことが起きました。 帰宅して２分くらい後、そーっと何者かが玄関のドアを開けたんです。 まだ玄関付近でもたもたしていた私は、こちらからドアをバーンと開けました。 反射的に。よく考えたら、反射的に「閉める」べきだったのですけど。 不審者（男性）は驚いて走って逃げて行きました。 １１０番にかけて警察を呼び、ドアノブの指紋や付近の足跡、私の指紋などを持って帰ってもらいました。 すごく条件の良い部屋で、現在お金もないし、できることなら引っ越したくありません。 不審者が全て同一人物であるかは分からないけれど、今回については恐らく近隣住民だと思います。 帰りを待っていたようなタイミングだったので。 ひょっとして同じアパートの人ということも。 それから馬鹿みたいですが、鍵を変える前、すでに不審者が盗聴器を仕掛けていたかもしれないということに、最近ようやく気づきました。 警察では盗聴や盗撮を調べてくれないので、自分で業者に依頼することになります。 その料金も十分痛いのですが・・・。 アパートの管理人はとても腰の重いご夫婦で、ほとんど管理してないというか、仲介業者に頼り切りな感じです。 一般的にこういう場合、管理人が防犯の強化などしてくれるものでしょうか？ 例えばエントランスや通路に防犯カメラをつけるとか。 引っ越すのは悔しいという気持ちもあります。 皆様ならどうしますか？ ご意見よろしくお願いいたします。
正しいシートベルトの着用方法はあらゆるサイトであるのですが、間違った着用での危険については見つかりません。どなたかご存じないですか？例えば「肩に当てるのを脇の下にずらした場合、二点式ベルトが腰骨でなくへそのあたりのお腹を圧迫してる」などです
このサイトに会員登録をしようと思いメールアドレスを入力したら すでに使われていますと言うメッセージが出たのでびっくりしました。 家族は知らないといいます。このアドレスを知らせてある他人は一人しかいません。まさかその人がそんなことをするとは思いませんがその人に直接聞くわけにもいかず、かといってこのままではなんとなく不快感が残ります。他人のアドレスで会員登録することは可能なのでしょうか それともこの世の中に同じアドレスが複数ある可能性があるのでしょうか教えてください。又誰なのか調べる方法があったら教えてください。 仕方がないので私は携帯のアドレスで無事会員登録を済ませました。
小さなお店にとりつける来客センサーを探しています。 普段は、お店でなく居間の方にいますので、来客センサーを探しているのですが、いろいろとネットで探しましたが良い物が見つかりません。 当方の条件をあげますと、 <優先条件> ・小型犬がいます。なので地上50cm～1mくらいを横切ったら反応するようなセンサーが希望です。 <希望条件> ・玄関先で「いらっしゃいませ」のチャイム。 ・居間に、無線センサーでチィムでお知らせ。 お店は、親(70歳代)のみになります。 息子の私(素人)が取り付けられるのが希望ですが、良い商品であれば 電気店工事も場合によってはやむなしと、考えてます。 どうぞ、よろしくお願いいたします。
勝手口ドアについて教えて下さい。 勝手口は玄関を入って奥に入り、外壁部分に階段があるのでそれを 上って２階についています。ちなみにその階段と勝手口の上部分は 隣家の２階ベランダから丸見えです。 道路は玄関側にはあるのですが、勝手口側にはありません。 といった環境です。 現在の勝手口はそのままで防犯ガラスに交換するか、新しい勝手口を 購入するか迷っています。 勝手口は２５年くらい経っているのですが、特に壊れておらず（普段 は使用しません）、ドアが開きにくいなどといったことはないのです が、そろそろ交換してもいいかなと思っています。 それで、 (1)現在の勝手口のガラス部分を防犯ガラスにする、補助錠を含め鍵を 新しく替える。 (2)(1)より防犯性の高い勝手口があるのなら全て取り替える。 (2)の場合、勝手口はいろいろ調べたのですが、防犯性の高い勝手口は なかなか見つからないというか、結局どこで妥協するかという所だと 思うのですが、納得できずに困っています。 一番いいのは玄関ドアだと思うのですが、主人にそれはやめてくれと 言われています。 勝手口の種類は多くないのでしょうか。 できれば新日軽でと思ったのですが、あまり見つけられません。自分 で調べてたら、いつも同じ商品ばかりでてきてしまうので、具体的に 商品名を教えていただけたらと思います。 今、採風ドアがよく出ているようですが、風を通す必要はないと思っ ています。あくまで勝手口として防犯性が備わった商品を考えます。 どうぞ、よろしくお願いします。
テナントを賃借し、入退室管理用にICカード式のセキュリティシステムを取り付けたいと考えています。 カードの入室時及び退出時は、どちらもカードを使わないと出入りできないようにしたい。使用する人のカードによって、入退室の可能時間を個々に設定したい。その個々の入退室の時間をデータ管理したい。そして、閉店時には必ず無人状態であることが確認できるようにしたいと思っています。このようなことは可能でしょうか？ また、業者はSECOMやALSOKが思いつくのですが、こういった会社に直接相談すればよいのでしょうか？ おおよその概算など含めてご存知の方おられましたら教えていただけると幸いです。
毎朝、家から駅への道で すれ違い際に『パシャリ』と音がします。 最初はたまたまかなと気にしないようにしていたのですが、 あまりに毎日なので注意深く歩いてみると、携帯のカメラのレンズをこちらに向けてるオッサンを確認しました。 この人の目的は何なのでしょう？？ 直接何かをされたわけでもないし、だいたい私を狙って撮ってるかも分からないので、 警察に言っても意味ないのかなと思い…まだ警察には相談していません。 こーゆー場合でも相手にしてもらえるのでしょうか？ 駅への道は家から一直線で他にルートを変えるわけにもいきません。 今は通勤時間を早めたり遅めたりして対応しています。が、それでもたまに遭遇してしまします。 ちなみに24歳女です。 見た目は地味で暗いです。朝なんかは特に。。。 そんな写真撮ってどうするんでしょう…。
なかなか詐欺・悪質商法の電話がかかってこなくて寂しいのですが もしラッキーにも電話があった時にテンパってしまっては恥ずかしいので何か罵詈雑言集的なサイトなどは無いでしょうか？ 罵詈雑言でググるとつまらないカルト映画の情報しか出てきません
親がアパートを持っていて(敷金ゼロとうたっているレオパ●スとかではなく普通のアパートです)その管理をしているんですが とある１人の住人が四ヶ月以上家賃を滞納し（もちろん自分から払わず。こちらから連絡しないと向こうから一切連絡無いらしい） その滞納中にちゃっかり生活保護を受けて 最近それを盾にしていて弱者ヅラをし 五ヶ月家賃滞納して、さすがに催促状を送った数日後、電話で「追い払うつもりか」とか逆ギレされたと共に「同じ地域に住んでてお互い嫌な思いしたくないだろ」と脅され他に色々ＤＱＮな事をまくしたてられ 親が遠まわしに脅されていてとても心配です これは警察に事前に相談すべきでしょうか もしくは家に徹底的に防犯システム導入するべきでしょうか 自分が住んでいる所は人が少ない地方でもあり、普通に外を出歩くのも危険だと感じています 失うものが無い人間ほど怖いものは無いとよく聞きましすし・・・ 最近変な事件が多いし、もし何かあったら俺はどうしたら・・・・
昨日の昼間のことなんですが、 全く知らない25歳くらいの女性が訪ねて来て 「以前この辺りに住んでいた者なんですが、 ちょうど通りかかったのでついでに家に入ってもいいですか？」 と言ってきました。 勿論、知らないので帰ってくださいと言ってすぐに帰えらせたのですが、 一体何が目的だったのか分かりません。 これから何かあるのか不安です。 何が目的だったのだと考えられますか？こういう人はよくいますか？ ちなみにその女性は徒歩で来たようです。
はじめまして。 今朝の話なんですが。 私がちょうど目を覚ましたころ、ガタガタと誰かがドアを開けようと している音がしました。最初はうちではないと思っていたんですが、 どうも音がでかいのでドアの近くまで行ってみると、うちのドアを誰かが開けようとしていました。鍵を回すような音もしているので、部屋を 間違えているのか？と思いましたが、変な人だったら怖いし。。。 どうしようかと思っていたら、「カチャッ」って鍵が開いたんです。 そしたら、若い女の人と目が合って「ここ下だった！ごめんなさい！」っていって去っていってしまい びっくりして一瞬何が起こったのかわかりませんでした。 言動から、おそらく間違えたのは上に住んでる人かと思いますが。 上の人とは面識がなく、時間もなかったため確かめてはいません。 同じ種類の鍵を使っているからといって、違う部屋を開けられたり するんですか？それとも振動で？私のアパートは築2年程度で、 簡単な鍵を使っているようには思えません。 女で一人暮らしな為、こんなことがあっては恐くなってしまいます。 それから、もし鍵を交換したいとなった場合、アパートの管理会社に 言えば換えてもらえるんでしょうか？
覗き・盗撮に関する資料・文献を探しています。論文、新書、漫画、映画、小説、何でもいいので、覗き・盗撮に関して（その手口や窃視症の特徴などなど）よく知ることができるような資料を教えてください。
私ではなく、実家のことで相談です。 防犯について詳しい方、アドバイスお願い致します！ 実家は古い2階建ての一軒家。 地方都市の中心の方にあるのですが、朝～夕方は比較的人通りが多く、オフィス街が近いせいか深夜になると人通りは殆どありません。 (ただすぐ隣は大きな道路で車の往来は激しいです) 実家の玄関は上部がガラスになっており、人影がぼんやり見える感じです。 そして、ポストが切り込み型で、そこから覗けば家の中が見えるような感じです。 そこからここ1ヶ月毎日１、2回覗き込んでいる男がいるそうです。 2階から覗けば電信柱の影に隠れて顔は見れませんでしたが、背格好から男性だそうです。 殆ど同じ時間(朝８時頃)と不定期に夕方～夜など出没するみたいです。 警察に相談し、ここ半月毎日２～３回パトロールを強化して貰い、 ポストから家が見渡せないよう、箱状のものを内側から貼り付け中は見えないようにしました。 が、先週嫌がらせをしたいのか、その箱を取り除こうとしたのかは不明ですが 「ガシャガシャ！」とポストに手を突っ込んでいたようです。 ２軒隣の小さな飲食店も1度外付けのポストが荒らされたようです。 とりあえず人物を特定する目的で、 うちの主人に防犯カメラ(夜間でも撮影でき録画できます)を設置して貰う予定ですが、それ以外に何か対策はないでしょうか？ またやっておくべきことはあるでしょうか？ 警察には「ストーカーの可能性もある」と言われました。 実家には50代の両親と20代の妹1人が住んでおりますが、 妹は自宅以外で付きまとい行為等された覚えはないそうです。 一時的なことではなく少し期間が長くなってきたので、母も脅えており、私自身も非常に心配しております。 乱文で申し訳ありませんが、アドバイスお願い致します。
自分のＰＨＳのアドレスで迷惑メールが届くのですが、どうしてでしょうか？もちろん自分では心当たりがありません。
不正侵入が作動していない状態で、インターネットも接続できないので元の状態に戻すにはどうすればいいですか？
結婚の為に、マンションを探していて手頃な物件が見つかり、一階か三階で迷っています。 賃料から考えてると四千円～六千円安くなる断然一階ので良いのですが、防犯面が心配なので… どちらが良いか,アドバイス頂ければと思います。 「条件」 三階立て、pc造？、3DK だいたい、同じ向きと造り。 ベランダ側は二つ。 一方は玄関があり駐車場側で地面はコンクリート。 もう一方は、地面は芝生ですぐ前はマンションの壁側と…道路から離れるほど部屋は死角になる気がします。 道路から小高くなってます。 その道路も閑静な住宅街で、脇の道路は人通りも少ないです。
新聞の購読三ヶ月契約したら二ヶ月分無料との事でしたので、契約したところ、営業マンが二ヶ月分の現金6000円とビール1ケースを置いていきました。 私不在の為、妻が対応したのですが、普通では無い様な気がするので不安です。 こういうことは良くある事なのかどうか教えて戴きたいので、宜しくお願い致します。
最近、空き巣に入られてから、防犯対策を考えております 人を感知して、そのときだけビデオデッキで録画できるシステムを使っておられる方、実用してみていかがですか？ お勧めの装置がありましたらあわせて教えていただけたらと思います
３日前，マンションの部屋から現金・パスポートなど貴重品がなくなっていることに気付きました。 窃盗だと思われるので，警察に来ていただきましたし，パスポートの失効の届出をしました。また，火災保険の会社（家財がなくなったときの保証も付いている）にも連絡しました。 銀行の口座の通帳やカードはなくならずそのままでしたし， 銀行の口座を今日記帳または残高照会したら，口座からお金はなくなっていませんでしたし，暗証番号は（住所などから）簡単にわかるものではないから安心していました。 ところが，知人によると， カードがそのまま残っていても，（いまいちよくわからないですが）銀行の口座のカードのデータだけ抜き取れるし，パソコンで試せば１日３回まで暗証番号を試せるので，口座を解約してまた作り直したほうがいいんじゃないか，ということです。 銀行のカードには口座番号が書いてあるからそれがわかるのは当然ですが， 本当に知人の言ったようなことが出来るのかよくわからないので，教えていただくか，もしくは参考になるサイトをお教えください。
　宜しくお願いします。　 今度始めて一人暮らしをする事になりました。　アパートの一階の角部屋です。　 　　防犯上窓をあけるのがこわいのですが、仕事にいく前など天気がいい日などには１０分ぐらいでもいいので、空気の入れ替えのために窓を開けたいの　 ですが、防犯上やはり危険でしょうか？　　 　空気の入れ替えをしたりしないと、へやにカビが生えたりしなしのでしょうか？　 　経験がなくて、どうしたらいいのかよくわからないので、アドバイス宜しくお願いします。
理由は分からないのですが、前のマンションに住んでいる老人にじろじろと見られます。 始めは無視していたのですがあまりにもしつこいので「気持ち悪いからやめてください。」と言ったら「どこを見ようが俺の勝手だ。」などと言われ持っていたバケツで殴られました。 警察に相談しようかと思ったのですがこんな馬鹿馬鹿しいことで相談にのってくれるでしょうか？
先日グアムに行き、JPストアで靴を買ったのですがお店の人がピーピー鳴る機械を取り忘れ、日本に帰ってから気づいたのですが、片方の靴にその機械がついたままでした。 どうやって取り外したらいいですか？ 無理やり外すのは危険なのでしょうか？ 本当に困っています。よろしくお願いします。
夜釣りによくいくため懐中電灯をよく使うのですが、懐中電灯の電池がすぐに切れてしまいます。 そこで電池にはエネループの単三を使いたいので、単三を１、２本使用して使えるもっとも明るい懐中電灯を教えていただけないでしょうか。
書棚（引き戸）にカギを付けたいと思っています。 ただ、カギのかかるものを付けたいと思っており、 （会社にて使用。防犯のため）検索をしてみたのですが、 窓につけるものはあっても（カギがついてなかったり） なかなか見つかりません。 書棚につけるカギをご存知の方、どこで購入できるかも 教えていただけますでしょうか。 宜しくお願いします。
祖父が健康センターやスーパーへ行く際に 車で送ることにしました。 行きはいいのですが、 「～時間後に」「～(場所)で」と約束しても はぐれてしまったらと心配です。 現在祖父は85歳、携帯などの機械は一切苦手です。 電話番号もあまり覚えていません。 もしものために、連絡方法を探しているのですが ご意見を頂けたらと思い質問しました。 よろしくお願いします。
バルコニーの隣にプールがあって、一応、安全のための高い塀みたいなものがあります。 よくそこに生徒が登り何かしているのが見受けられます。 しかし何回かして私の家を覗くようになりました。 ある日、騒ぎ出すので何事かと思い、バルコニーからどうしたのか？と言う瞬間に、 私の家の中にある物を大声で言い出しました(部屋の掃除中で窓を開けていたのも悪いです)。 あまりにも腹が立ったので学校に電話をして注意を呼び掛けました。 しばらくは大丈夫だったのですが、 また覗くように見られるようになりました。 ちなみに時間的に水泳部で先生は常にいないそうです。 他の方の回答では根気よく学校に呼び掛けるや放置する等ありましたが、 やはり覗かれるのは嫌です。 何か対策は無いのでしょうか？ 小学生ならまだしも中学生はキツイです…。 ご回答をお願い致します。
今回、初めてキーショップで合鍵を作ろうと考えているのですが、 その際、気になっている事があります。 ・店頭で、目の前で作ってもらえるのか。 　　(鍵を店員さんに渡してその場を離れてしまうと、不正に複製される懸念があるので。) ・名前や住所、電話番号等、個人情報を訊かれないか。 　　(個人情報から家の場所が特定されてしまうのが怖い。) ・合鍵を作って店から出た後に、さらに店側で作ることはできないのか。 　　(マスターキーがないと作れないのなら安心なのですが…。) キーショップの店員さんを疑って、申し訳がないとは思うのですが…。 気にしすぎかもしれませんが、昨今いろんな事件があるので慎重になっています。 また、大阪(梅田・難波・心斎橋あたり)で、親切で安全なお店をご存知の方がおられましたら、教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願い致します。
よく電話をかける相手というのは、仲のいい親族の事なのですが、私と敵対している親族が、その仲のいい親族を、自分達の住んでいるマンションの隣の部屋に無理矢理引越しさせたのです。 　 　敵対している人達は、私がその仲のいい親族と仲良くしているのが気に入らないらしく、一時期は仲良しの親族の家の電話を勝手にいじり、私の電話を着信拒否にしていたぐらいです。 　今は電話を掛けても普通に通じるんですが、敵がすぐ隣の部屋なので、仲良し親族と私との電話の会話が、隣の部屋に丸聞こえになるような細工がされていないか不安です。　 　 　そういう事ってやはり可能でしょうか？ 敵側の男は理工学部出身の中年、子供の頃からラジオとか好きだったみたいなので、やりそうです。 　 　　 　敵は事あるごとに私と親族を引き離そうとしたり、２０年も前から陰湿極まりない嫌がらせをし続けてきているので、不安なのです。 　ちなみにこの前仲良しのほうの部屋へ行ったら、敵の部屋側にあるマンション備え付けの受話器（インターホンがなったら、来客と受け答え等をする受話器）と、仲良しの部屋側にあるマンション受話器同士が通話可能になってました。 　 　だからよけい怪しくて・・　 　 　盗聴器は仕掛けられるとすればどこですかね？ 　 　調べるのは自分でやりたいので、調べるのにいい機械、売ってる場所等もご存知の方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
２年前の話ですが（大雨の降る日）大型バイク（１０００ｃｃ）を運転中、信号停止をしていると、偶然、後ろから友人の乗用車が現れました（お互いに軽く挨拶をしました。） その後、信号の先頭に居た私はアクセルを前回に回し自宅まで走行していました、すると、ミラーから猛スピード車が煽って来たのです。 大雨でこれ以上スピードも出せないし、ブレーキを踏むと衝突するくらいの煽りだったので。とっさに「危ない」と思い、本来曲がる予定場所より少し先のカーブ右折すると（減速なし）案の定、転倒してしまい、道路の真ん中で大型バイクの下敷きになってしまいました。 助けてくれたのは友人ですが、話を聞くと煽っていたのはその友人でした。 本人には悪気はないみたいですし、悪いとも思って居ないみたいでした。しかし、転倒してバイクの下敷きになっている途中に大型ダンプにでも通られていたら命を落としていたかもしれません。 悪いのは友人ですよね？
交通量がある道路に面している家です。小学生の子供がおり、家から道路に出るときは、注意しなさいと言っているのですが、自宅前の道路には歩道スペースが人がひとり歩く程度しかなく、すぐ車道です。また、自宅から道路までは、下り坂のスロープになっており、とびだしやすいのです。一歩外に出ると、自転車や車がびゅんびゅんと通っていて心配です。実際、自転車にぶつかりそうになりました。道路にペンキを塗るとか、子供とびだし注意のステッカーをはるとか、ミラーをつけるなど考えましたが、なかなかいい案がうかびません。道路に面している家から、人がとびだすかもしれないとドライバーに注意をうながせる方法はないでしょうか。
朝、毎日同じ時間の電車に乗っているのですがその時いつも同じ車両に乗っている４・５０代のサラリーマンがいるんです。 田舎なので朝でもそこまで人も多くないので自分も顔見たことあるな～位の認識はあったんです。 帰りの電車も時々同じ電車になったりなんですが…。。 ずっとちらちら私のほうを見てくるんです。 最初はまさかと思ってたんですが、明らかなんです。。 高校生のときは、駅の階段を下るとき、階段の真下からずっと見てきて、目が合ってもそらそうともしないんです。 最近時々バスでも駅に行くんですが、同じバス停だったんです。てことは近所ってことですよね？バス待つ間も近づきたくないからちょっと遠くでバスを待ったんですが、ずっと見てくるしバスの中でも…。気持ち悪くてしょうがないんです！！ でも害があった訳でもないのでどうすればいいのかわかりません。 父親に直接言ってもらおうとしたのですが、今のご時世注意して何か事件になってもいやなんです。 駅員さんに言えばいいんでしょうか？それとも警察？ 朝、バイトや学校に行くことだけですごい疲れてしまいます。 どうすればいいんでしょうか？教えてください。。
現金書留が送られてきました。不在通知が入っていただけで、現物はまだ受け取ってはいませんが、どうしようか迷っています。というのは差出人にまったく心当たりがないのです。（不在通知に個人名が書かれていました） なにか品物を勝手に送りつけて代金を請求するという手口は知っていますが、現金書留を送りつけるというのは聞いたことがありません。 なんらかの詐欺的なものでしょうか？ご存知の方はいらっしゃいますか？
現在、九州の田舎に住んでいますが近々、関西の都会のど真ん中に引っ越します。男の一人暮らしですが、昨今は男だからと全く安心できない世の中ですから、アパートの部屋に置いておく防犯グッズの購入を検討しています。 そこで質問なのですが… 都会では防犯グッズの所持は常識化と言うか浸透しているものでしょうか？ またどんなものが効果的でしょうか？
私の住んでいるマンションの駐輪場に不審者が現れたので近くの交番に報告しに行きました。警官は話を聞いた後、私の住所、電話番号を聞きました。そこまではわかるのですが、生年月日も聞かれ、さらに身分証明証も見せてといわれました。そこまで要求されるのは、逆にわたしに不審な点でもあったのでしょうか？私はあがり症で、警官には特に緊張してしゃべってしまうのです。
モンブラン製のシステム手帳をいただいたのですが、一年くらい箱に入れたまま保管しておいたところ、同梱してあった取扱説明書？の跡が革表面にクッキリと残ってしまいました・・・。 革の内側にはスポンジ材が入れてあるようですが、２週間くらいしても跡が消えてなくなりません。 一度ついた跡は消せないものでしょうか？ どなたか解決方法をご存知の方いらっしゃいましたら、ご教授願います。
アドレスの暗号化をしたんですけど、 なんか暗号表みたいなのがある サイト？ホームページを知っていれば 教えてください！！
はじめまして、よろしくお願い致します。 今、わたしはマンションで一人暮らしです。マンションの鍵を紛失した場合、鍵はどこへ隠して置きますか。ご意見頂きたいです。 １．今は、会社のロッカーへスペアーキーを置いてありますが、近く退社します。 ２．実家にも鍵を渡してあります。（電車で約片道２時間） ３．マンションの管理人にスペアーキーを預かってもらえるようにお願いしましたが、断われました。（常駐ではありません） よい、隠し場所をなにとぞご伝授下さい。
検索しても出なかったと判断した為、 質問させていただきます。 いま 大手カラオケチェーン含め、 個室にカメラがある...と耳にしました。 そのカメラ自体についての質問ですが、 防犯目的と聞きましたが、 明らかにカメラ と わかるように設置されているのですか？ 隠し撮りの意図は無いにせよ、 ２ミリの防犯カメラが付いている... なんて話も聞きました。 また 田舎には無いという話も耳にしました。(当方栃木です。 一応"シ●ックス"や、 "ま●きねこ"について知りたいです。 回答よろしくお願いします(・ω・)/
検索してみると「法律には触れない」という回答をみかけましたが 刑法・民法どちらにも触れませんか？ イベント会場などで女性トイレが長蛇の列で男性トイレは空いている場合、男性トイレを使用したくなります。 でも警察に通報されるのは困ります。 大丈夫でしょうか？
こんばんは。 いつもお世話になっています。 防犯に役立つかは定かではありませんが 玄関に犬を飼ってますシールを貼りたいと思っています。 でも我が家は犬を飼っていません。 犬を飼ってなくても市役所などでもらえないのでしょうか？ それともホームセンターなどで売っている 防犯カメラ作動中などと書いたステッカーを買うべきでしょうか？ 以前、中学生の男の子に盗みに入られた事があるので 防犯を強化しようと考えています。 今してる防犯といえば人が通ると光が付くライトのみです。
うちの電話は、番号にかけてコール後にあるボタンを押すと 外からでも留守電が聞けるようになってるやつです。 でも、我が家ではほとんど留守電設定はしておらず 暗証番号登録もしていないので、 電話機からは「暗証番号を確認してくださいリモートを終わります」 というメッセージが流れ電話が切れます。 でも、最近よくこのメッセージを流されます。 しかも夜中です。 呼び出し音はほとんどなりませんが、 「暗証番号を~」と聞こえてきます。 一日に何度もでもないですが 気になります。 以前も、たまーーにありましたが (考えてみると5年くらい前からあったかな） 大半は寝ていて気が付かなかったのかも しれませんが・・・ 最近は、よくやられます いたずらなのでしょうか？ なにかの目的があってやってるのでしょうか？ なにかご存知の方いらっしゃいませんか？
　自宅前に自転車が放置してあります。我が家のものではなく、昨日付けの駐輪券が付いたままなので、昨日駐輪場から盗まれてきたものではないかと思うのですが・・・。 　通報したほうがよいでしょうか？。以前父が会社の駐輪場に放置されていた自転車を守衛の勧めでちょっと乗ったら、それが盗難車で父が捕まったことがあるので、今回も警察が手っ取り早く私のせいにするのではと不安です。どうしたらよいでしょう？
慎重170cm未満で体重も50kg程度の男性です。 更に人一倍骨格が細くて視力が0.06ぐらいの自分ですが、 どうやって身を守るか教えてください。 ウエイトトレをやっていましたが、5kg程度しか増えず、 高校3年生の時に同じ学校の人間に目を付けられて襲われました。 鍛えていたせいもあってか、下手なプライドに火がついて 正当防衛だという気持ちで反撃しましたが、駄目でした。 メガネを吹っ飛ばされて、盲目状態（相手の目が開いてるかも不明）でした。 目は悪い、背も小さいし、軽い、骨も細い。 こういう自分はやっぱりアメリカみたいに拳銃を持ちたいなど、 思ってしまったりします。 なぜならば、非銃社会では力によって言論統制的な部分があるからです。 力の無い人間はひたすら服従するしかなく、発言さえ出来ないような 社会になっているからであります。対等に話をすることが出来ません。 しかしそんなことになれば、 必ず悪人が所持するに決まっていますよね。 それに自殺者の半分は自殺によって拳銃が使われているらしいですし。 こんな自分が身を守るにはどうすればよいのか教えてください。
私は女ですが男性器があります。性同一性障害です。 いじめられているのですが、道とかでワンピとか着ているといじめ側の人間がスカートの裾から上に向かってめくりあげます。するとショーツが丸見えになりますが、その時その人間は「わいせつ物だ！！」と叫びます。さらに、「お前、そんなもの公衆にさらしちゃ犯罪者だよ」と追い討ちをかけられ相当参ってしまいます。 めくられたという事実より、物をさらしたということの方がやはり重要なのでしょうか？ 私的にはスカートが好きで（女の子の象徴みたいだから）たくさん持っているのですが、パンツに変えようかと思っています。スカートがはけなくなるのは残念ですが、周囲に不快感を与えないようにしたいと思うので・・・ もし、解る方が下りましたら教えてください。よろしくお願いします。
パソコンを他人にゆずる際、ハードディスクを無料ソフトを使ってデータを厳重に消去すれば、現実的には安全でしょうか?
自宅から車で50分くらいの所に小さな倉庫を借りていますがどうやら 敷地内に人の出入りがあるらしいのです。何も大したものは置いていませんが気持ち悪く思います。 そこで質問です。 監視するために自宅のパソコンのインターネットで倉庫の映像を見るためにはどのような設備が必要でしょうか？　費用はあまりかけたくはありませんので簡単にできる方法を教えてください。
街中での警察からの職務質問、あれは拒否できるものなのでしょうか？無視したり断ったりしたりするとヤバイことになりますか？
タイトルの通り横浜～東京間で防犯グッズを買おうと思っています。とりあえずブザーを考えています。他にもいいものがあったら購入を検討したいと思います。JRの駅から徒歩5分以内のお店でどこが一番充実した売り場を持っているのでしょうか？横浜のハンズくらいしか思い浮かばないので、それ以外にお勧めのお店があったら教えて下さい。
会社で自分の使用している机（学校の職員室にあるようなねずみ色の古い型のもの）の引き出しのカギをなくしてしまいました。 何とかして開けたいのですが、どのような方法がありますでしょうか。
ちょっと気になったので質問させてください。 車に乗っている人に注意をする際、あちらが窓を開けようとしているのにドアを勝手に開け注意をする行為ですが、 法律的にはどうなるのでしょうか。 不法侵入など、適応されてしまったりするのでしょうか。
ストーカー規制法を読んでも曖昧なんですが どこからストーカーになるのでしょうか？ 深夜コンビニで買い物をして自宅アパート前に戻ると 不審な男性が立っていました。 私に気付くと近寄ってきて抱きつかれそうになったので 逃げて１１０番通報をして難を逃れました。 駆け付けた警察官から 『ストーカーではないですか？』と聞かれましたが 多分３回ほど見掛けた程度の男性で それも確かではないので『違います』と答えたんですけど。 ストーカー規制法も曖昧ですよね。
一軒家の塀の事ですが、塀を高くするとプライバシーが守られますが、泥棒が一旦、敷地内に進入すると目撃者も通報者も得られないまま、家に侵入される恐れがあります。 それは分かるのですが、不特定多数の者から、外から家の中の様子を見せる事の方が今の時代、怖くありませんか？ 私は田舎に住んでいますが、ストーカーや覗き趣味は何も都心だけの話ではないと思います。 　皆さんはプライバシーと泥棒対策とどちらを選びますか？ 　 　私事ですが近所に私が気持ちの悪いと感じている男性がいます。 その人は何の犯罪行為もしていません。ただ見てくるだけです。 私が外出する時、その人と出くわした時、心の中にゴキブリが這い回ったような嫌悪感が走ります。 その男は夜７時、外に出て道路に出て歯を磨いていた。。 （一軒家で庭もあるのになんで道路の方、私の家の方に出てくるの？）顔は家の方を向いている。 それだけの事で、「あっ。またこっちの様子を見てたのかな」と私は思ってしまう。 私が精神的にまいってるのかもしれないし、被害妄想かもしれないが。 想像してください。夜、気持ち悪い男が、こっちの家の方を見ている 想像してください。応接間のドアを開けるとガラガラという音がしますが、その音を出して私が庭に出ると、よくその男の家の方からカサカサという、サンダルで土を踏んだような音が聞こえてくる。（姿は見えない）玄関から静かにドアを閉めて庭に出てきた時は、あまりカサカサ聞こえない。 ガレージに車を入れた後、シャッター閉めたら、よくその男の家の玄関がガチャっと開く音が聞こえる。 私が道路で洗車してると、その男も出てきて道路の溝掃除を始める 本当に嫌なんです。（男性の方が読んだら怒るかもしれないけど）最近電車で盗撮で捕まった男に、その男は雰囲気がそっくりです。 その男に見られるかもと思うと、タオルを干す事さえ気持ち悪い。 私の外出パターンを調べてるのではないか？とか、私が外出するのを確認して、庭に侵入しているのではないかと思ってしまう。 すみません。ほとんど愚痴になってしまいました。 この質問の要点は、今あなたが住んでいる家でプライバシーと泥棒対策のどちらを選ぶかという事ですが、もしよろしければ今の私の家の環境下でどうしたらいいかというアドバイスもいただければ嬉しいです 　 その気持ち悪い男は何の法律も犯してはいないので。こちらが外から絶対中が見えない塀にするしか方法はないかもしれませんが。 もちろん私の思い込みかもしれないが。 でも（しつこいようですが）想像してください。一人の気持ち悪い男があなたを見ている。あなたの家を見てる。 通りすがりの男なら不審者といえるが、その男は自分の家、敷地からあなたを見てる。考えようによっては２４時間いつでも見ること可能。 あなたの家を見ている。。。 夜、「誰か家の塀のそばを塀のスレスレまで来て（溝があるからかなり不自然）家の方見ながら歩いてるな」と思ったら、その男の妻だった。 死んだ母は家の塀の隙間部分にその男とその妻が覗くからとたくさんの鉢植えを置いていた。。塀の上にも置いていた。。。 　親子２代不快な気持ちを味わっている、もういや。でもその男は何もしていない、。ただ見てるだけ。。。。 　愚痴をきいていただきまして、気分を害されたかもしれませが、ご意見アドバイスをよろしくお願いいたします 　よろしければ過去の質問も見てください http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4181492.html 　
先日、家の電話に少しだらけた女性の声で「池袋のマルイってご存知ですかぁ？」という電話がかかってきて、 話を聞くとどうやらショップ（何のショップかはわかりませんが）の宣伝電話らしいのです。 先方は私の下の名前を知っていました。 そのあとは忙しいからと電話を切りましたが、 後日、今度は非通知設定で同じところから、今度は携帯電話の方にかかってきました。 そして、また「池袋のマルイって～」という同じ内容を話し、 なぜこの番号を入手したかと聞くと、080の後方はランダムでかけているとのこと。 店名は聞きづらく、○●ロハという感じでした。 これまでこのような経験がなく、非常に恐れています。 これは私の情報が漏れているという事でしょうか。また、同じような電話がかかってこられる方、いらっしゃいますか？ ご教授お願い致します。
僕はパソコンが大好きだけど、僕の親はパソコンやゲームがきらいです。　なのでパソコンをしているときに親が帰ってきたらすぐ『いつまでしてんじゃ(　゜Д゜)ヴォケ!!』であっけなく取り上げられます なので親が家の近くまできたら　警報して知らせてくれるアイテムなどありませんか？　検索してもそんな物ありませんでした。　だから教えてください　お願いします　＿○／|＿ 土下座
会社経営者です。 会社のパソコンが盗難にあいました。 どう考えても内部の人間しか実行できない環境下にある パソコンでしたので、疑いたくないですが、 社員を疑っています。 そのパソコンを取り戻す方法、犯人を特定する方法はありますでしょうか？ 例えば犯人がソフマップなどのPC買取ショップに売ったとしたら 警察を介して犯人を特定することは可能でしょうか？ 品番などは控えてあるので、そこから辿っていってもらうこととか。 ご指導ご鞭撻をお願い致します
友人に新品の鍵シリンダーを譲り受けようと思っています。 頂くものは、MIWA LAMA、 うちのドアにはMIWA LASP と刻印されています。 取り付け可能でしょうか？ またLAMAタイプ と LASPタイプ に、 違いはありますでしょうか？ 有りましたら何が違うのか、 宜しくお願い致します。
昨日、自転車とタクシーの接触事故を起こしました。 私が自転車に乗っていて、曲がってきたタクシーと接触し、私の自転車の前輪がタクシーの前輪に挟まれて曲がってしまい動かなくなりました。 その後、警察に届けて現場の検証をしてもらい、念のために病院に行ってレントゲンなど検査を受けて診断書を警察に提出し、とりあえず事故としての処理はおわりました。 私はシリモチをついたくらいで、特に大きな怪我はしていないのですが、先ほどから腕と首に違和感を感じています。 先ほど、タクシー会社の担当の方からご連絡があり、今後の保障についてのお話がありました。 先方いわく、私が一方通行の道を逆走していて曲がってきたタクシーと接触したので、責任の割合はタクシー70、自転車30なので、自転車を丸々弁償することはできないとの事。 自転車がないと生活い支障をきたすのですが、支払いは色々調べてからなので、しばらく時間がかかるといわれました。 また、病院での診療費用（約24,000円）もひとまず私が負担したのですが、それもすべての治療が終わってからしか支払いできないといわれました。 事故を起こしたのは初めてなのでよくわかりませんが、こんなものなのでしょうか？
最近健康のため自転車に乗るようになりました。 自転車に乗る時に使用する防止や手袋の入れ物を探しています。 前のかごに入れるだけでは、盗難やいたずらにあいそうです。 自転車につけられる小物入れで、自転車のロープ式の鍵に縛り付けられるようなものはないでしょうか？ 教えてください。
大学の課題で「市町村の防災担当者として、防災訓練を計画立案せよ。（Ａ４用紙で５枚以内）」という題を出されました。 具体的な防災訓練の計画を書かなければならないのですが 正直課題を作成していくうちに、つまってしまって なかなか案が思いつきにくい状況になってしまいました。 今のところ、「なぜ防災訓練が必要なのか」「学校での防災（避難）訓練の仕方」「高層ビルや繁華街、商店街の防災訓練」を書いたのですが、それでも３枚しか書ききれていません。せめて４枚以上５枚未満で出したいなと考えています。 自分の中では「火事や津波に関する防災訓練」「地下鉄での防災訓練」を書けばいいのかなと考えているのですが、なかなか良い案が思いつきません。 課題提出日が１１月２８日（金）までなので、時間は約１週間があるのですが他の課題もあり、早めに終わらせたいのです。 本題に戻しますが、「火事や津波に対する防災訓練」や「地下鉄での防災訓練」の具体的な案が思いつかなくて困っています。 これらに関する参考ＵＲＬなどありましたら是非教えてほしいです。 参考ＵＲＬだけではなく、意見も受け付けています。
なんで　田舎の居酒屋（魚民、白木屋等）には駐車場があって 夜間営業中、駐車場をOPENにしているのでしょうか？　しかも 毎度、満車状態となっております。 ※上記状況で飲酒後に運転して駐車場を出て行く車を、毎回見 かけます。 ※飲酒しない人も同行しているというような、論点が異なる回答は 　しないように。またこのことに意見するものも回答しないように。 　しっかりと物事を考えられる人で、本質問の論点をしっかりと捕 　らえられる方に、御教示願いたい。 ちなみに、茨城県守谷市の某居酒屋で夜間目の前を自転車で通った ところ、飲酒運転をしようとしている者達を毎回見かける。 警察に本件と同様の問い合わせをしてみたが、「情報提供感謝と いった」ことだけで、的確な回答は得られませんでした。 質問の意図がわかっていないのではなく、意図をしっかりと理解出 来ているため、回答できず困惑している模様でした。 こまりますなぁ・・・人として・・・ ※ここは文句を書く場所ではありません　といった回答をする意味不明 な方がおられるので、予めお断りしておきます。
玄関の扉を蹴る行為はどこまで警察に頼って相談できますか？抵触する法律はないのでしょうか？ 集合住宅に住んでいるものですが、何者かに玄関の扉を蹴られました。あくまで推測の域ですが、足音や影から、ちょっと怖いなと普段感じている近隣の住民と思われます。玄関には蹴ったときの足跡が残されていました。玄関にゆがみや凹み等はありませんでした。警察に届けて玄関についた足跡を記録してもらいました。 非常に不安を感じますし、財産を傷つけれらかねない行為から既に被害者意識もあります。 経験者様・専門家の方より、今後どのような対処が考えられるか教えてください。どのような機関に、どのように届け出ればよいかということです。できれば法律上、抵触すると思われるものがあれば押してください。
マンションでテレビ付きインターホンに取り替える話があり、アイフォーンで見積もりをしたら1500万円と高額でした。戸数は60程度です。 安く出来る業者を教えて下さい。
パソコンのウィルスを、チェックするソフトを国の機関（省庁）が、無料で、提供しているサイトがあることを、友人がニュースで聞いたと、いってました。本当にあるので、あれば助かります。ご存知の方がおられましたら、教えてください。
お願いします。 金庫が開かずに困っております。 ＷＡＫＯという会社の金庫なのですが（番号を押すプッシュ式金庫です）説明書も見当たらず会社は既になくなっており連絡もつきません！ ＰＣでいろいろ調べてもダメでした。 金庫をあける専門の所に依頼すればいいのですが・・・ ＷＡＫＯの金庫を使用されている方で説明書を持っておられたら「リセット（初期設定）」のやり方をおしえて下さい。 宜しくお願い致します。
お願いします。 ＷＡＫＯというメーカーの金庫を使用しております。（９３年） デジタルで４桁の暗証番号を入力して開けるタイプの金庫です。 電池がなくなりかけていて音が変だったので「あれっ」と思ったのですがとにかくいつもの暗証番号を入力しました、すると開きませんでした。 なのですぐに電池を交換して、また暗証番号を入力したのですが開きません！ 以前、電池がなくなれば電池を交換して暗証番号を入力すれば開いたのですが今回は操作を誤ったのか開かなくなってしまいました！ 説明書も見当たらなく初期設定（リセット）のやり方もわかりません、大変困っております！ どうしたら開くか（初期設定・リセットのやり方）をご存知の方がおられましたらおしえて下さい。
携帯電話に・・・「モバイルで当選金を受け取れるようにedyに１０００万円チャージしておきました」とのメールが届きました。 本人確認の為に、口座番号を送ってくださいと書かれており・・怪しさ満点です。 同じようなメールが来た方いますでしょうか？
現在住んでいる家の玄関ドアに防犯用サムターンカバーをつけています。 今度引越しをするのでそのカバーを外したいのですが外し方がわかりません。 取り付けているのは透明のプラスチックでサムターンが見えるタイプではなく、サムターン部分をすっぽり覆うタイプです。メーカーは忘れてしまいました。「そとがわをおしながらまわす」と書いてあります。 どのように取り付けたかまったく覚えておらず、外せなくて困っています。 お知恵を拝借できたら、と思っております。よろしくお願いいたします。
　最近、初めて経験したのですが、 ある日、セールスマンらしき人がやってきて 「このチケットを１９８０円（？くらいだったけど、詳細は忘れました）でお買い求めいただきますと、駅前の海鮮居酒屋が３万円が１万円でお食事いただけます」みたいなことを言ってました。 　とても早口で、なぜ割引になるかの理由も言ってたようですが とにかく昨今のオレオレ詐欺のように困惑させ、それにより買わせようって魂胆に思えてしまいました。 　うさんくさいので買わなかったけど、翌日も来ました。 再びきたくらいだからホンマ？かなーって思ったけどやはり拒否。 　それいらい来てません。 　同様の経験者がいたらご回答願います。詐欺ですかねー？
こんばんは。お世話になります。 どのカテで質問しようか迷いましたが、こちらに投稿させて頂きます。 刃物で切られたり刺されたりしたとき、どんな感覚ですか？ 私には経験が無いため、どんな感じなのか想像がつきません。 そのときの痛み等の感覚を言葉で表すと、どんな感じになるでしょう？ 不意に切られたときと、身構えているときに切られたときとでは、また異なるかと思いますが、 感覚の移り変わり等を含めて、詳細に教えて頂けたら参考になります。 宜しくお願い致します。
チェーンの防錆に良い物を探しています。バイクの盗難対策にチェーンを使用しようと思っています。 そこで、屋外で置いて使うチェーンの錆対策に何か塗りたいのですが長期間効果が持続する物は何がありますか？ ちなみに塗った後はさらにゴムチューブで覆うつもりです。 今のところ液体ゴムを考えているのですが、皮膜が厚くてチェーンの動きが悪くなるのではないかと手を出せずにいます(持ち運びしたいので)
先日、駅前に自転車を数時間置いていたら、 ちょうど撤去日で自転車を撤去されてしまいました。 盗難防止のカギでロックをしていたのですが、 思いっきり切断されてしまったのです。 もちろん駅周辺には、公営自転車等駐車場がありませんので、 ガードレールなどに括りつけるしかないのですが…。 どなたか切断されないようなカギロックがあれば教えて下さい！ 宜しくお願いします！！ ちなみに、使用していたカギは 『ゴジラ:GODZILLA : Steel Link Dial ダイヤルロック』です。 http://www.webike.net/sd/90128/300031003101/
こんにちは。ちょっとカテが、ここでよいのかな？と不安に思いつつ・・・引越し先のわからない母と弟の住所や電話番号を、知りたいのですが。 実母・実弟と、一年ほど前に、絶縁状態になりました。原因は、母が私の実印を勝手に盗み・・・サインを偽造して、私を高額な借金の「連帯保証人」にでっちあげようとした事件を起こしたからです。筆跡鑑定などをして、私が連帯保証人になる意思が無いコトを金融機関に伝え・・・借金そのものについては、一応の解決がついていますが、私にも守るべき家庭があり・・・母の身勝手さは、とても許せるものではありませんでした。 その後、母・弟のふたりはウチの主人とも気まずい関係になり、まったく連絡をしてこなくなりました。他にも母と弟は、問題行動の多い人で、正直、音信不通になってくれて有難いくらいなのですが。そして母は借金の返済のため家を売り・・・引っ越して行きました。母の職場は、変わっていませんので昼間はどこにいるのか、知っているのですが・・・新しい住居や電話番号は知りません。 弟は独身で無職で、母にフユヒコさん状態で精神的に支配されている感じです。学生時代の彼のあだ名は「マザコン」でした。ここ、一年・・・トラブルメーカーの彼らが、音信不通になってくれてから、我が家は落ち着いて平和です。このまま縁が切れてくれたら・・・ありがたいとすら思い、引越し先など知りたくもないと当時は思いました。 しかし最近になって、ふと思い立って・・・トラブルメーカーのふたりだからこそ目を離しては、いけないような予感がしてきました。嫌でも血が繋がっていて、完全に縁を切るコトなど不可能なのだから・・・と。現時点で、何か起きてるワケでなし・・・老婆心と思いつつも、一応、彼らの連絡先は、押さえておくべきかも知れない・・・と考え始めました。しかし、もちろん本人たちに尋ねるわけには行きませんし、母の職場は少人数で、職場の人達は私のことも主人のことも、よく知っているので、そちらに聞くこともできません。母や弟を刺激するコトになるので、何とか当人たちに覚られずに、彼らの新住所や電話番号を知る方法は、ないものでしょうか？
人体の放射線被爆量を測定出来るところはどこですか?
こちらのカテゴリーで合っているか不安なのですが・・・ どなたか、「エスピー」という不動産会社をご存知ですか？ 電話でマンションの販売を営業してくるのですが、こちらから誰かと聞くと「エスピーの○○です」と名乗るだけで、どこの会社なのか詳しいことはよくわかりません。 とにかくしつこく、深夜（22時過ぎ）でもマンション販売の電話をかけてきて迷惑なのですが、最近父の会社名を出してきて、「○○会社の○○さんいらっしゃいますか？」と自宅にかけてきます。 どこで父がその会社に勤めているのかわかったのか不安で、すごく嫌な気持ちです。 もちろん「買う気もお金もないから二度とかけてこないでくれ」と言ってあり、こいつだとわかるとすぐに話さず切るようにしているのですが、こっちから一方的に切るとムカついているのか、何回もかけてきてこっちが出るとすぐに電話を切ります。完全にたちの悪い嫌がらせです。 ウチはナンバーディスプレイもついていないし、ついていたとしても番号を表示しているとは思えませんし、どう考えても半笑いで話してきたりする様子などは怪しい会社だと思うので、もし詳しく知っている方がいたら教えてください。
防犯のため、軒下にウェブカメラ（802.11対応）の設置を考えています。 安価なものは屋内用ばかりで、防水・防滴タイプの屋外用はなかなか高価です。屋外用ハウジングも結構なお値段で… 何かお勧めのものがありましたら教えてください。
うっかり「ノエル」というサイトに入会してしまい（こちらは既に退会済み）、他の2サイトに同時登録されてしまったのですが（一応利用規約には書いてあったよう）、この2サイトから縁を切るには、退会処理をしたほうがいい（できるのか分かりませんが）のでしょうか？あるいは、来るメールを無視をするのがいいのでしょうか？ できれば、経験者の方ですとうれしいです。 よろしくお願いします。
住宅ではなく、とあるフェリーでの話です。 以前夜行の船で個室を利用したとき、部屋のカギに異変が起きました。 本来ならサムターンの位置設定が、 タテ＝開錠、ヨコ＝施錠 のはずが、開閉にちょっとまごついてノブをガチャガチャ回したりしているうちに、 ヨコ＝開錠、タテ＝施錠 と逆転してしまったのです。おかしいな、とは思いつつそれで一晩使い続けていました。 それが、翌朝何度か開け閉めしているうちに突然元に戻ったのです。 元に戻ったのはいいのですが、それ以前はどういう状態になっていたのか不安になりました。 （就寝前に確かにロックしたのを確認したはずなのですが・・・） その船の設備は少々古く（約15年前のもの）、カギはディスクタンブラー式でした。 カギのサムターンの設定は加工すれば逆に出来るとは聞きましたが、素人がガチャガチャ動かしただけで変わってしまったりするものなのでしょうか？ それとも、やはりカギ自体が古いのが要因なのでしょうか？ くだらない話ではあるのですが、とても気になっているのでどなたかご説明を頂ければ幸いです・・・。
ヤフオクで落札後すぐキャンセルしました。訳を言い誤りましたがキャンセル料を請求されてます。支払わないとだめですか？
私は県営の集合住宅に住んでいます。そこには幾つかの駐輪場があっていつも自宅に近い場所に自転車をとめているんですが、朝乗ろうと思うとよくパンクをしてるんです。自転車修理屋さんに持って行ったら、画鋲ほどの穴が開いていて「まず悪戯に間違いないです」と言われたんです。そこで修理屋さんに「駐輪場の場所を変えてみたら」とアドバイスを受け、いつもとは違う駐輪場にとめてみたんですがやっぱりパンクをされてて・・・　　こんな悪戯をされない方法って言うのは、何かありますか？？　　部屋は５階で自宅にも運べずに困っています。　　切実な悩みなので、アドバイスを宜しくお願いします。
甥っ子が若干障害がある子で 自室をいたずらしたり あさったりするので困ってます 今までは http://store.shopping.yahoo.co.jp/aak/001.html こちらを使っていました だけど３桁なのでちょっと心配です 今度１週間ほど家を開けるので４桁くらいの ドアノブカバーが欲しいです http://www.nts.ne.jp/shop/security/products/prev … こういうものがあると知って買ってみたのですが もともとピッキング用で鍵穴が見えないようにするだけのもので ぶかぶか気味でずらせば簡単にあけることができてしまいました(^^; これ以外に４桁くらいで鍵をかけられるカバーは 売ってないでしょうか? やはりドアノブ自体変えないと だめでしょうか・・・？
今日、すごく怖く、すごく腹立たしいことがありました。 会社の帰りのどうしてもトイレに行きたくて、仕方が無いので公衆トイレに男女別れているところに入ったのに、どういうわけかゴソゴソ後ろから聞こえるんです！！！！！ 振り返ると私の便器の部分に手鏡が！！どうしていいか分からず用を足しているにも関わらず、パンツを履いてソイツを追いかけることにしたのですが、途中で怖くなって家に帰ってきました。 一応、通報もしたのですが他に自分で出来る対処法はありますか？ お巡りさんは防犯ベルを薦めてくれました。 あと・・・大きいほうの用を足している最中だったのですが、もしもですが写メとかとられてネット上に流された場合、顔が映っていないことを祈るしかありませんか？
お世話になります。 市販されている高価なセンサーが手元にあります。 今、このセンサーを元にちょっとした防犯システムを自前で作れないかと考えています。 センサーの仕様には「無電圧リレー接点出力」と書いてあります。 これに無電圧リレー接点の入力がある機器（パトライトなど）を まずは付けてみようと思います。いろいろＷｅｂで調べた結果 どうしても分からない点がありまして、以下の点についてご教示いただければと思います。 １．無電圧リレー接点は、出力・入力とあれば、 　あとは何も意識しなくても接続してよいものでしょうか？ 　（電流値？距離など） ２．無電圧リレー接点でつなぐ際に、適切な配線部材はどのような 　ものになりますでしょうか？ ３．センサーが高価なものなので、まずは安い別のセンサーか 　スイッチで試験的に作ってみたい思っています。 　押しボタンスイッチのようなシンプルな無電圧接点出力のものは 　ないでしょうか？ お手数をおかけしますがよろしくお願いします。 　
女性の独り暮らしです。 築18年程のマンションなので、 玄関のドアをあけるとすぐ居室（玄関はありますが）です。 （最近の家だと、玄関ドア、玄関、廊下、ドア、居室だと思います） なので、廊下に怪しい人が来ると、 お互い物音が筒抜けで、何回か怖い思いをしています。 ホームセキュリティ以外で、 不在時より在宅時の安心の為に出来ることはありますか？ 今一番怖いのは、夜中に廊下に人が居る気配がする時です。 ペットが見に行くので明らかに人が居るのですが、 ワンフロア二部屋のマンションで、 お向かいさんは女性で、大体の出入りされる時間も、 普段廊下で止まられれないことも解っているので、 （前述通り音が筒抜けの為）明らかに第三者です。 ドアの覗き窓まで行く音も廊下に筒抜けで、怖くて近寄れません。 （又、覗き窓ってこっちから除いたら向こうに解るんですよね？） こういった不安を解消するには、何をするのがベストでしょうか？ ホームセキュリティは不在時の安全を謳っている気がして…。 ペット可のマンションが少ない為、（有っても古いモノが多い） 移転しても同じ不安に苛まれそうです。 取り敢えず、玄関ドアに近づかなくても、 廊下の様子が見れたら良いなぁと思うのですが、 覗き窓に取り付けて遠くで確認出来るカメラとかあるんでしょうか？ 何でも構いませんので、色々助言いただけますと助かります！
駅のレンタサイクルを利用しています。 レンタサイクルを利用して二日目、自転車の前籠見ると、珈琲の缶が入れられ捨てられていました。 珈琲の缶は、中身が残っており、こぼれて前籠が茶色に汚れていました。 その日は、自転車の前籠をティッシュで拭き、珈琲の缶は駐輪場にある缶を入れるゴミ箱に捨てました。 自転車を一番端に置いていたので、ゴミなどが入れられやすいのだと思い、それ以来、端に置かないようにしました。 しかしそのまた４週間後。 再び、前の時と同じメーカー同じ種の珈琲の缶が自転車の前籠に捨てられていました。 自転車は、前とは少し違う位置に置いていました。 （私は自転車を借りて利用しているので、自転車を借りずに自分の自転車を置いている人たちとは駐輪場の階が違い、バイクの人たちと同じ階の駐輪場です。そのため、バイクとは区別ができるように、約15台分の借し自転車を置く一定の場所が決められており、その範囲ならどこにとめても構いことになっています。） そして先週も同じことが… 見えないわからない相手だけに、余計に怖いです。 何か対策や防止はないものでしょうか？ ＜レンタサイクルについて＞ 駅前や駅近くで、定期や単発で、バイクや自分の自転車を置くことも、自転車を借りて利用することも、両方できます。 私は定期で、自転車を借りているので、自転車に破損があれば、弁償しなければなりません。 ※借りている自転車には、自分が何番の自転車を借りているのかよくわかるように、自転車に番号がハッキリ貼り付けられています どうしても自転車が必要なので、レンタサイクルの利用をやめればというアドバイス以外で 知恵をお貸し頂ければ有難いです。 どうぞよろしくお願いします。
この前、5人に絡まれて危ない所を知らぬ人に助けられたのですがどの程度やつてもいいのでしょうか?僕は以前、少林寺拳法を約6年やっていたのですが技を使ってもいいのでしょうか？ 自分の身の安全を守るために相手の関節・骨・筋を故障させてしまってもいいのでしょうか? 約6年していたのに知らなくて申し訳ない↓↓
はじめまして。 大阪の会社に就職しようかと思っています。 近鉄線を利用しているのですが、 会社が徒歩では駅から遠いので自転車通勤をしようかと思っています。 近鉄難波、日本橋駅には 月額制の自転車駐輪場などがあるのでしょうか？ さすがに駐輪場外で駐輪する勇気はないので 有料駐輪場を利用したいのですが・・・ ご存知の方がおられましたら情報お願い致します。
ホームセキュリティBBeeについて教えて下さ！毎月のセキュリティ代など考えたら取り付けて防犯機能だけが良いと思い検討してるのですが、家が軽量鉄骨なのですが無線は、２階からの分は届くのでしょうか？使われて良いとこ悪いとこなど教えて下さい！
クレジットの利用明細に身に覚えのない内容の記載がありました。 WWW.CARDJP.NET　利用料金5000円　現地通貨額5000.0 　↑ ネットで検索してみるとアダルト系でした。 私（女）は、ネットで買い物をする時はクレジットカードを利用したことがありません。 ひかりの利用については、クレジットカードの引き落としにしています。ここから、カードの情報がもれることってあるのでしょうか。
友人が、ハローで知り合った男に付きまとわれ、金銭(３０万円位)を無理やりせびられたり(一部、借用書あり)、別の友人と不仲になったのはお前のせいだと言われ、慰謝料３０万円と医者への通院と治療費・薬代も支払わされています。警察に相談したら、民事不介入ということで、話にならなかったそうです。どうすれば、いいでしよう。
高級なホテルの前や、ちょっとお金持ちそうな家の車庫の前を通ると、キーン！と耳や頭に響いて凄く嫌な感じがする電波みたいなものがあります。 昔テレビでコンビニにたむろする若者の撃退法で見た事があるのですが、私（30代前半）と妹20代半ば　祖母80代　旦那（同じ歳）　で、聞こえるのは私だけのようです。 子供2歳も聞こえないみたいなのですが、テレビでは年齢で聞こえる、聞こえないが設定出来る、と見たのですが、この様に同じ歳でも聞こえる、聞こえないはどういう設定なのでしょうか？ 同じ歳の男性も聞こえると言っておりまして、不思議です。 結構通る道なのでこの不快感は微妙に迷惑です。
彼女はワンルーム・マンションに一人暮らしをしています。 ５階です。 今日、彼女が部屋の電灯を点けたまま風呂を沸かしたら、ブレーカーが突如おちたそうです。 ブレーカーは２０アンペアですが、その程度でおちるとは思えません。 また、彼女の部屋は、ベランダで隣の部屋と仕切る板に結構大きな隙間があり、また隣人は怪しい男性のようです。 彼女の生活で防犯上気をつけた方が良いことを教えていただけたらと存じます。 よろしくお願いいたします。
女性の裸足を隠し撮りして警備員に見付かり、その場は逃げたのですが１０分後怖くなり警察に自ら行き迷惑防止条例違反で事情聴取されました。２００７年の夏に同じような事で警察にお世話になり、その時は厳重注意で終わったんですけど‥２度目だとどーなりますか？その日、カメラの没収（消した写真の復旧の為）指紋・DND鑑定用の唾液の採取、写真撮影までされたんですけど‥犯罪になるんでしょうか？
先日、京成線に乗った時のことです。自分の目の前に大学生らしき茶髪の男性が座っていました。 彼は足を投げ出してカバンを自分の隣に置き、しかもマックの食べ終わった紙袋を足元に放置していて、隣のおばあさんは肩身を狭くしていました。 すると、しばらくして車掌の声で「カバンは手元に抱えるようにして・・・」「お年寄りや周りの方に迷惑にならぬよう・・・」というメッセージが流れました。しかしその若者は無視していました。 さらに１５分ほどして、年配の男性と思われる車掌の声で「カバンは手元に抱えて下さい、カバンは、手元に、抱えて下さい」というように２回ほど繰り返していました。 これを聞いて思ったのですが、車掌さんは社内を監視カメラか何かで見れているのでしょうか？　今回だけではなく、以前も化粧をしている若い女性がいた時に注意のアナウンスがタイミングよく流れたりしていて、偶然とは思えないことが何回かありました。 車内にカメラらしきものはないし、謎です。どなたか詳しい人よろしくお願いします。
先月・・・見知らぬ女性が息子あての携帯電話の明細書（未開封）を届けてくださいました。 今月・・・携帯会社は１０月６日にすでに発送済みと確認したのですが、明細書はいまだ届かず。郵便局に調べるように電話しましたら、 不明とのこと。先月の女性宅に誤配したかどうかもわからないという 始末。息子の携帯番号や通話記録など大切な個人情報がたくさん載っているのに困りました。 このような場合、どのように対処すればいいでしょうか。 郵便局は不手際を謝罪しましたが、行方不明の明細書、 悪用されないか心配です。良い知恵がありましたら、 教えて下さい。
母が、その際にはラジオをつけっぱなしで鳴らしておき、電気もつけたままにし、蚊取りマットまで、つけたままで掛けると安心だと思いこんでしています。 私はその方法は、空き巣には効果があっても、一泊ともなると、もっと怖い火事というものにならないか心配です。コンセント式なので。。漏電やショートで、ですが、ラジオと蚊取りマットでも、乾電池式なら危険でないでしょうか。
求職中の私ですが、第二次面接で合格と言われ、履歴書に印鑑と、入社書類で戸籍謄本が必要と言われました。戸籍謄本など必要なのでしょうか。 業種は古銭商らしく、アパートの一室で面接。今度店舗を出すので事務員がほしい。月給やボーナス等この辺りでは考えられないほどの条件です。ハローワークに求人を出さず、折り込みとネットで求人してます。多数応募があるらしく、履歴書が沢山ありました。既に３日前からお勤めの方もおり、シングルマザーで頑張ってる方でした。お金が必要な私たちを標的とした何か犯罪の匂いがします。どうでしょうか？
電車には、いつ発狂してもおかしくない精神異常のたぐいの人物が多いですが、このような人物と乗り合わせると気分が悪くなってしまいます。このような人物を撃退するよい方法はないですか。
現在社宅住まいです。 近所の住人から嫌がらせを受けて困ってます。 特に被害があるというわけでもないのですが、よく特定の住人に、ドアに耳をあてて中の様子を伺うようなことをされています。 正直気味が悪いです。 管理人等に訴えたいのですが、できればやっている人間をはっきり特定した上で訴えたいです。（また別の嫌がらせをされても困るので…。） そこで、防犯カメラでの撮影を思いつき、購入は高いのでネットでのレンタルを考えています。 できればドアスコープから撮影できるカメラがあればよいのですが、どこかよいところをご存知ないでしょうか？ 一応自分でも検索はかけてみたのですが、いまいち見つかりません。 またはほかによい解決法があればご教示ください。 よろしくお願いします。
夜の9時ごろなんですが いきなり知らない番号から電話がかかってきて アンケート調査だといって いろいろと私個人のことを聞かれました。 30分くらい応対していたんですが 何か怪しい団体ですか？ もしくわ 警察かなんかでしょうか とにかく夜中に 個人のこといろいろ聞かれて怪しい感じがするので 詳しい方教えてください。
みなさん、こんばんは。 うちの職場なんですが、刃物を振り回したりといった物騒な人が結構よく来ます。 そこで、暴漢対策を考えているのですが、職場で講ずるべき対策についてアドバイスをくれたり、対暴漢用の職場訓練をしてくれるようなところはご存知ありませんか？ まず、思いつくのは地域の警察なんですが、そういったことはしてくれるんですかねぇ？
先日、日ごろからお世話になってる知人からメールが来ました。 彼女はカラオケスナックの雇われママさんなのですが。。 メールの内容は・・・ カラオケ機械のモニターを頼まれた・・一番いい機械だから保証人がいる。モニターの報奨金が保証人の口座に入る。 口頭でいいから住所、氏名、電話番号、報奨金がはいっていい口座番号を教えて欲しい。 のようなものでした。 イマイチ信用できないので、恩のある知人ではあるけど、いかなる状況でも保証人にはならないときめているから。。と断りました。 どこからのモニター依頼かはきいてはいませんが、カラオケ機材のモニターにいちいち保証人がいったり、報奨金が保証人の口座に入ったりするものなのでしょうか？ そんなモニター制度がカラオケ機材屋さんに存在するのか？ 知人がだまされている可能性はないのか？ ・・・言いたくないけど・・知人もグルであたしをだまそうとしている可能性は・・？？？ 断りのメールを入れると。。三ヶ月だけなんだけどなあ。。って言われましたが。。。 もちろん一分だって保証人になるつもりはありませんが。 このようなケースをご存知の方がいらしたら教えていただけたら嬉しいです。 よろしくおねがいします。
ロッカーの前面に、開閉ガラスが付いています。 透明なので、中に入っている物が丸見えです。 中に入っているのが何か、パッと見、見えなくなるようよなシートを探しています。 100円ショップでシート買っても、かっこ悪くてみすぼらしく、びんぼくさいです。 そのような専用のシートがあるのか、それとも、もっとかっこよくできる方法はありますか？ 一つのガラスは、A4用紙横を縦に4枚重ねたぐらいです。
娘が自転車通学しています。自転車が倒れた（倒された）時に鳴る防犯ブザーみたいなものはどこかで売っていますか？ネットで探した見ましたけど±5°で感知するブザーはありましたが感度がよすぎるので他によい物を知っている人がいたら教えてください。
初めて質問いたします。 今日の夕方、以下のようなメールが私の携帯のメールに届きました。 間違いなく架空請求なので、無視している以外に対処方法は無いのでしょうか？ こちらから連絡しようとは全く思ってはいないのですが、 腹が立ってしかたがないので、なんとかできないものかと思い質問しました。 ここからがメールの内容です。 私の携帯のメールアドレス　様 ◆(株) プレス 調査事業部 ◆NO.149 ◆担当 前田 ※このメールアドレスは自動送信専用になっております。ご返信はできません。 同意確認通達 　この度、現在お客様ご使用中の携帯端末より許可ネットワーク認証事業センターを介入し、 発信者端末電子名義認証し以前ご登録いただいた 【総合情報サイト】から無料期間中に退会処理がされてない為に登録料金が発生し、 現状未払いとなった状態のまま長期放置が続いておりますが、 本通達より再度これ以上放置が続きますと利用規約に伴い ※【回収機関により、調査、回収費用含め、ご自宅、お勤め先、第三者へ訪問し満額請求いたします。】 ※【住民票取得、身辺調査を開始いたします。】 早急に下記電話番号まで現在、調査保留中の額面にて処理をご希望であれば早期に清算、退会処理データ抹消手続きをお願いします。 ※尚、本通達後ご連絡なき場合自動的に同意確認にされたものとし、手続きを開始いたします。 ◆(株) プレス 調査事業部 ◆受付時間 月～金　土日祝休 9：00～17：00 ◆tel 03-3369-2072 ◆担当 前田 平成20年9月23日現在 以上、よろしくお願いします。
　現在、住居は１５年程立ちます。比較的新しい住宅が建ち並ぶ場所（１戸建て住宅が多い）都会ではありませんが、地方の町（市）と言ったところです。ここ数年、近くの家に泥棒が入って困っています。数年前から、近隣住宅２０戸の内４件狙われています。 　一週間前も、裏の民家に泥棒が入りお金を盗られました。殆ど、金品だけを狙われています。原因は、うっかりとしていて一ケ所でも空いている窓が有ると狙われます。（家族が２階で就寝中、１階の部屋を狙われます） 　勿論、戸締りには注意しています。さいわい今の所、私の住宅には被害は出ていません。 　・ 実施している、防犯対策は以下の通りです。 　対策として、夜間が多い為センサライト（人が近付くとライトが点灯する）を住宅の数ヶ所に設置しました。 　効果あるのでしょうか？ 　他、効果がある防犯対策をご紹介下さい。 　
私（長男）が契約しているインターネット回線が急に繋がらなくなり、次の日になぜか直るという現象が起きました。 原因は壁からモデムまでの間だと突き止めました。 （正常な場合は点いているはずのモデムのランプが消えていて、モデム以降のルーター～パソコン3台によるローカルネットは生きていました） 犯人は兄弟（次男）だと判断したのですが、次男は認めようとしません。 家族の詳細 ・次男はインターネット接続関係の仕事をしており、知識がある。 ・家族はインターネット回線の知識がなく、私が素人レベルの知識をもっているのみ。 ・元々私と次男は仲が悪かった。 ・今回の事件の一週間前、次男がp2pソフトを使っていたのを私が発見し、 回線を抜いてインターネットを使わせないようにしました。 ・次男のp2pソフト使用を見つけたのは今回で2度目。1度目（2ヶ月くらい前）は「次やったら回線抜くぞ」と忠告して終わりました。 事の流れ 問題があった日、私はLANケーブルの交換をしていました。 （一週間前に断線していました。これはp2p使用を発見してインターネットをやめさせた日と同じですが、元々弱っていた部分が切れただけなので偶然だと思います） ↓ 無事交換が終わり、インターネットが繋がったのを私と妹が確認。 ↓ 次男が妹に「光回線って壁の中のケーブルを3cm曲げると繋がらなくなる」と妹に仄めかす。妹は不自然に思い私に報告。 ↓ 次男がモデム～壁の中の線をいじっているのを母親が目撃。 （この件を問いただしてもしらんぷりされます） ↓ 数分後、インターネットに繋がらなくなる。 ↓ 私が次男に問いただす。次男は「俺じゃない。お前（私）が困っているのを見て楽しい」などと私を煽る。 ↓ カッとなて私から手を出し、取っ組み合いの喧嘩になり、次男の顔に爪で傷をつけてしまう。 ↓ 警察を呼び、喧嘩するなら回線を別々に契約しろと言われる。 ↓ その後、私は次男からの不意打ちを受け、顔を骨折する。 ↓ 次の日の朝、私の目がおかしいことに気づき、病院へ行く。 この時点ではまだインターネットに繋がらないことを妹が確認。 ↓ 病院から帰ってくるとインターネットに繋がるようになっていた。 妹から「私がシャワー浴びてる間に直ってた」と報告を受ける。 これで終わりです。 私から手を出して喧嘩してしまったのは本当に悪いことだと思っています。 ただ、回線が切れるタイミング、私の目がおかしいと分かり病院に行くと大事になってから誰も見ていないところで回線が直るなど次男にとって有利すぎる展開が多すぎます。 いじっても意味がないモデム～壁の中の配線をなぜ次男がいじったのか問いただしても答えようとしません。 本当の原因を突き止めるために被害届を出そうと考えていますが、 どうすればいいのか分かりません。 皆さんのお知恵を貸してください。よろしくおねがいします。
会社に「○○（名前）やけど」と電話がかかってきました。 「どちらの？」と聞くと 「神戸の○○やけど」 怖い声で、会社名をいわないことから、 営業などではないことはわかりました。 私の声が聞き取りにくい、と紙と鉛筆をもって 場所を移動するようにしきりにいうのです。 少し場所移動したりしてたのですが、 次第に1人になれる場所にいけ、というのです。 意味がわからなくて、 「ご用件は？」としつこく聞くと電話は切れてしまいました。 どういう目的なんでしょう？ 私を名指ししたわけではありません。 会社名しか名乗ってません。 前にも電話した、と言っていて そのときは、代表がいないとかいって 早々に電話を切ったように思います。 気味が悪いです。 またかかってくるんでしょうか？ 1人の時が結構あって、心細いです。
防犯赤外線センサは異常を検知すると、契約会社の対策室に、『異常に認知！』、と電波で知らせますよね？　しかしこれは、この時だけなのでしょうか？　つまり、システムをONにすると、携帯電話のように、常に電波を発し、留守表示を対策室に知らせているのではないでしょうか？ また、そうだとしたら、”何時何分、この家は、システム稼動”と云うことが、コンピュータに記録されるのでしょうか？ どなたか『判る、知ってる』、っという方、教えてください。お願いします
以前、自宅にいた際に鍵のない郵便受けで、郵便物を破かれていたり携帯会社の請求書を盗まれてイタ電が頻繁に来たことがあります。 現在は、賃貸マンションに住んでいて集合ポストで、差し入れ口から簡単に盗めてしますので確実に私しか受け取れないようにしたんですが、私書箱？しかないんでしょうか。 私書箱や、それ以外でもどういう会社が扱ってるか、仕組みや料金・サイト等教えて下さい。
　くだらない質問かもしれませんが電車のドアありますよね。 これって車掌が普通開けていると思います。 でも急に途中から 「次の駅からドアは開きませんので、近くのボタンを押して開けてください。」 と言う電車に遭遇しました。 でもボタンを押すのが怖かったので、客が押したのに紛れて下車しました。 こんなダメな子なんですが何か理由はあるのでしょうか？
兵庫県大久保から福井駅までＪＲで安く行きたいです。（バスは時間がかかるので除く）大久保～京都（新快速）、京都～福井（雷鳥、自由席）片道、6920円で考えてますが、これより安くする方法をお教え下さい（チケットショップの利用方法等）9/20（土）～9/21（日）一人での予定です。よろしくお願いします。
一万円前後で購入できる盗聴器を発見センサー は信用ができるものでしょうか？ 先日ひょんな事から我が家に来ました。 忘れて居たのですが今日掃除の時に目に入り 好奇心から使ってみました。 がーん！！なななんんと！！リビングの入り口に ある照明のスイッチに警告灯が点きました！！ あわてて家中あちこちとセンサーを当てて回りました。 が他の場所でには反応しません。 何故？なぜ？ナゼ？我が家が？？？ これは機械の誤作動だといったんは思いました。 友人にメールや電話をと思いましたが、我に返りました。 恥ずかし過ぎます(^^ゞ そこで、恥を忍んでこちらに投稿させて頂きました。 盗聴発見器センサーに詳しい方、詳しくない方御意見 お寄せ下さい。 気持ちが動転しています。 機種などは差し障りがあると困ると思いますので 書くことは出来ません。
いわしの頭を使った魔よけの作り方を教えてください
姉妹２人で住んでいる２０代の女です。 先日、就寝中の夜中の３時半にインターホンが鳴りました。 ２年前にも似たような事があり警察に通報していたので、 非常に怖くて妹と起き様子を伺っていたところ、今度はイ ンターホンの他にドアをがちゃがちゃやりだしたんです。 そしてドアポストもバタバタとやり３分～５分位だったと 思うのですが、泥棒のアタリ行為なのでしょうか？ 夜外泊する事もないですし、見張られているのであれば夜 家に人がいる事はわかるはずです。 それにも関わらず、チャイムを鳴らし鍵がかかっているド アを開けようと引っ張る行為は一体何目的なのでしょうか。 防犯対策はこの数日で強化したのですが眠れぬ日が続きます。 憶測でも良いのでご意見いただけますでしょうか。
昨日の朝5時頃に何か食べようとキッチンに行き食事を作り自分の部屋に戻ろうとしたところ玄関の前あたりからカッターを出したりしまったりする音が聞こえものすごく怖かったのでしばらくキッチンのある部屋から出ないでいました外の様子を覗き窓で見ようかと思いましたがとても怖かったので見ることができませんでした 後で玄関の横に自転車が置いてあるのでもしやと思い二、三時間後に自転車を見に行ったところタイヤに何かで切った跡がありパンクしていましたこれは警察に被害届を出した方がいいのでしょうか?もし届けたとしても届けただけで終わりそうな気もするのですがどうなんでしょうか?
オ－クションで落札した物が新品・未使用品にもかかわらず商品の汚れ等があり、さらに商品自体儀物でした。それほど高い物ではないのですが、楽しみにしていた為残念で。(同じような被害に遭われた人もいるようです)匿名発送できなかったので住所等連絡先も教えてしまっていたこともあり対応に困ったのですが、とりあえず返品・返金依頼の申し出をしました。このまま返事が来ないかもと思いましたか゜早急に返金手続きをするので 口座番号等を教えて欲しいとの事でした。このまま口座番号等を教えてしまって悪用されそうで恐いのですが、 現金書留にするとかの方がよいでしょうか？
先月、岩手県から大阪(摂津市)に引っ越してきた23歳女です。 大阪で暮らすのは今回が初めてです。 今日、難波を歩いていたら知らない女性(60代くらい)にわざとぶつかられました。 約束の時間に遅れそうになったので、私も急ぎ足で歩いていたのですが、 その女性はすれ違う瞬間に私のほうへ進路を変えてきて、 (しかもちゃんと受身の態勢で)ぶつかってきました。 明らかにわざとでした。 荷物や財布をすられたわけではありませんでしたが、かかわりたくないのと、 急いでいたので、私はそのまま通り過ぎようとしました。 そうしたらその女性が追いかけてきて私の腕を掴み、 『アンタ、ぶつかっておいてごめんなさいも無いの!?逃げようとしたんでしょう!?謝れ!!』 と怒鳴ってきました。 怖かったし、早く解放されたかったので、その場では頭を下げて謝り、その場を離れました。 再び追いかけてくることはありませんでいたが、 『なんで最初から謝んないの!!感じ悪いなぁ、いい歳して…』 と、まだ何やら騒いでいました。 こういう場合、どう対処したら良かったのでしょうか? また、難波のように、人の多いところを歩く際、こういう被害に会わないためには どういった自衛手段が考えられるでしょうか? 確かに私も急ぎ足でなければ咄嗟にかわせたのかもしれませんが… 今まで岩手県の田舎で生活していたので、今回のことには色々な意味でショックを受けました。 これからも月に3回程度、難波に出掛ける予定があるのですが、 注意したいと思いまして質問させていただきました。
最近庭に犬がフンをよくしてるのですが、おそらく散歩させている人が片付けてないっぽいです。 隣保内でもたびたび被害が発生していて、看板の設置をあちこちにしていますが、効果ありません。 そこで、玄関に監視カメラを付けたいと思っているのですが、全く無知な為、どんなものを取り付ければいいのか分かりません。 お聞きしたい事は、 (1)普通の防犯カメラとWEBカメラの違いですが、遠隔地を監視しようとすると、後者になる、という認識はあってますか？ (2)WEBカメラとは、ブロードバンドルーターに直接つなげるのでしょうか？そうすると、カメラにはLANカードが最初から付いている？ (3)実際に防犯カメラ（WEBカメラ）取り付けていらっしゃる方の、使用感・体験談。 (4)下記条件に合う、カメラについてアドバイスお願いします。（予算１０万以内） ・夜間も見れること ・カラー表示 ・屋外の使用に耐えるもの ・会社から自宅のカメラが見れること ・会社または自宅のパソコンで常時録画できること ・録画したデータの保存は予め容量を指定しておき、長時間録画して溢れたデータは順次上書きされるもの。 (常時録画したいが、ハードディスク容量が少ない為) ・玄関から庭先まで６ｍの距離の間に入った動体の顔までハッキリ認識できること ・できればズームや首振りができ、遠隔地から操作できるもの インフラは、自宅：ＥＯ光（関西電力の光回線）１００Ｍ　、会社：ADSL（ヤフー）８Ｍ　です。 以上、わがままな質問で恐れ入ります。 宜しくお願い致します。
お世話になります テレビでジュセリーノという人が 「９／１３に中国か東海で大地震がくる」と予想したそうですが みなさんは信じますか？ 確かに最近は愛知のほうでも天候がおかしいですよね この前はすごい大雨で浸水してしまったとことがたくさん ありましたし、その他でも涼しくなったり暑くなったり・・・ この時期は日本に台風はたくさんくることが多いのに 今年は全くないし・・・。 すごく不安です。 いちお念のため地震対策用に用意はしておきますが。 それから９／１３はみなさんはどうして過ごしますか？
ナショナル・トレジャーのニコラス・ケイジさん、 ルパン三世 炎の記憶のルパンが、 指紋認証をくぐり抜けて盗みを働いてますがこんな指紋の成りすまし技術をなんで一般人が持っているんですか？日本、いや海外のどこかで売っているんですか？指紋認証セキュリティの限界ですね。
５月頃からバイト先の駐輪所に駐輪している自転車がパンクさせられ続けるイタズラを月１のペースで受けています・・・ 因みに毎回両輪のタイヤです。 先月に自転車をパンクしない自転車（タイヤ）に交換したところ、本日後輪の空気栓がぽっきり折られており、それでも空気が抜けなかった腹いせか、後輪に私のではないチェーンが掛けられておりました。 ・私はコンビニの夜勤で働いていて、裏の従業員専用の駐輪場に自転車を停めています。 ・私以外にも自転車通勤の従業員は３人くらいいます。 ・私が働きだすまでそういったイタズラはありませんでした。（働き出したのは２月くらいから） ・完璧とは言えずも、そんな陰湿なイタズラをされるような接客をしている覚えはありません。 ・ぶっちゃけ店員の中に犯人がいる気がします。 ・１人、心当たりがあります。（私はその人物に対し、陰湿なイタズラをされるような事をした覚えはありません。） ・そもそもそんな執拗にイタズラをするようなお客がいるのが疑問なんです。 私は寮に住んでいるのですが、寮監に相談したところ、 「次、チェーン掛けられてたらそのままにして、交番に通報して指紋とってもらえれば大丈夫よ」 みたいな事を言われました。 ですが、私は実際そんな楽観はできない気がします。 警察は事件性がないと動いてくれないような気がするからです。。 しかしもし指紋が取れれば、何とかなると思います。（その心当たりある犯人は確か前科持ちだった気がしますから、多分指紋が取られている気がするので・・・） けど仮に私の予想が外れていたとしたら、私には犯人に心当たりは全くないし、その指紋で誰も引っ掛からなかったらどうしようもないです。 どのように対処していいか全く判りません。 ５月から毎月毎月イタズラされ続けて、不謹慎な言い方ですが犯人を本気で殴り殺したいほどイライラしています。 明らかに私に狙いを定めてのイタズラです。 店長には店の入り口の前に停めておけばいい等言われましたが、 夜は暗いのであまり意味が無いような気がします。 試さなかった私も私もですが、こういった行為に意味はあるのでしょうか？ 長々と書いてしまい申し訳ありませんでしたが、個人的に事態は非常に切迫しています。 どなたかアドバイスをお願いします。 ※返信は遅れると思います。申し訳ありません。
彼女と結婚を約束し現在彼の仕事の都合で転勤して一緒に現在同棲しています。住み始めてから初めは私の携帯に非通知でイタズラ電話が来ました。相手は女性で出るなりいきなり、彼と別れてほしいという内容でした。声に聞き覚えは全くなく、誰か見当もつきませんでした。それから何度か非通知がかかって来ましたが、無視をしていました。すると今度は私の職場に電話がかかって来たんです。私が居るかと尋ねて来たようで私が代わると、携帯の非通知と同じ女性の声で「彼と別れろ、うざい、彼とは釣り合わない」などと言われました。あなたは誰かと尋ねましたが、やはり話してはくれず電話はすぐ切れました。その後昼夜問わずとイタズラ電話は続きました。どう考えても私に恨みがあるんだと感じました。それから間もなくすると、彼の携帯にも非通知で電話がかかって来ました。しかし用件も言わずに無言ですぐ切れました。彼へ来た非通知の電話は一切自分から話そうとはしません。それから1ヶ月程してから彼の職場へも電話がありました。彼が代わると電話はすぐ切れました。自分の名を名乗ったそうですが、私達はその名に聞き覚えは全くありませんでした。自宅に送り主不明の郵便物が送りつけられ中を見てみると、グラビアアイドルのDVDが何枚も入っていました。消印を確かめると県外からでした。本来証拠として残して置かなければならなかったのですが、私は気持ちが悪くなり思わず捨ててしまいました。ここから先は自分（彼）が書きます。その後は携帯の待受けが変わったり、携帯の中のフォルダに勝手に彼女も自分の携帯にも知らない画像がダウンロードされていたり、文字変換機能に見覚えのない変換文字が残っていたり、その後どこに行っても非通知で「今、○○いるよね？」など何回にもわたりきました。その内容の中には自分、彼女の個人情報が全てわかっているようで、そのうえで誹謗中傷が嫌というほどきました。警察へ何度も足を運びましたが、事件性がないとの一点張りでしまいには彼女が怪しいのではないかなどと言ってくる始末で話になりませんでした。携帯はさすがに怖くなりもちろん非通知拒否にはしました、番号も変えました。しかし、公衆電話からかかってきたり（流石に非常事態に備えて拒否できません）知らないメールがきて「あなたのことは全て知っている。ずっと好きだった。私のことは探しても絶対にわからない彼女は最低な人だ」というような内容でもう嫌になり二人一緒に携帯のインターネットを止めました。それから今度は自宅のパソコンの待受け画面が勝手に変更されたり、大量に画像があったり、みたことのないサイトの閲覧履歴があったりするようになりました。彼女の仕事先のほうにはあいかわらず嫌がらせの電話がくるようで仕事がやりずらく、過度なストレスが原因で最近では吐血し体調を崩したことも最近ではあります。もうなんとかするしかないと探偵に頼み、盗聴器や発信機など結婚資金にと貯めたのを切り崩しお金を払い、調べも最近しましたがなにもないとのことでもう打つ手がありません。私も仕事がなかなか手に付かずどうしたらいいかわかりません。ストーカーにしてはやっていることはすごいが内容が子供過ぎるという感じで、しかしもう一年半にもなり結構精神的にしんどいです。なぜ犯人は自分たちの家族、友達、過去まで全て知っているのか（もうプライバシーなんてありません）、なぜ居場所がわかるのか、目的はなんなのか、家に入られてるような感じもしますが、実際にはなにもとられた形跡はありません。しかし犯人は一人ではなく若い男性からも電話がきたり、地元のナマリで話してくる男性、また自分の携帯に非通知で高年齢の男性から彼女といい加減別れたらなどと転勤先のナマリで言ってきたりと知っている限りで４人はいます。自分の行動を何時何分にどこにいたなどずらずら書かれたＦＡＸが彼女の友達の家に流れたりもしました。もうなにがなんだかわかりません。しかしどこをどう振り返っても心当たりはありません。パソコンを操作されているので現在書いている内容も見られているかもしれませんがもうどうしたらいいかわかりません。なにか参考になるアドバイス宜しくお願いします。もう普通に生活したい・・・。それだけなのにこんなに苦しいのに我慢していくしかないのでしょうか。親にも会社の上司にも警察にも探偵にも友達にも相談しましたが誰に聞いてもそんな話聞いたことないという回答です。やはり打つ手なしでしょうか。文章書くのが苦手なもので読みずらかったらすいません。大まかに書きましたが、まだここに書ききれないほどまだまだ沢山あります。どなたか宜しくお願いします。
3年前に失効した更新もしていないカードから請求が来ました。 内容は7月分の携帯使用料です。 私は今まで携帯の支払いはコンビニ窓口にしてきました。 携帯会社にその様な申請をした覚えがありません。 しかもその件で、携帯会社に問い合わせをしたところ 本人確認で住所の確認が取れないと言われました。 請求書など送られてきているので、間違いないはずだと伝えても できませんの一点張りです。 （手元には携帯電話会社からの発送物もあり、住所は私が 言っている内容で間違いありません。） どこの住所になっているかはいかなる場合でも教えられないと言われ、自分の住所がどの様になっているかも分かりません。 その割には、住所を私が言っている所に変えるから大丈夫だとか、 登録されている住所には何も送っていないとか 言うことが全く腑に落ちません。 カードの情報も住所も個人情報なので非常に不安を感じています。 現在はお客様センターに問い合わせて確認をしてもらっていますが、 数日かかると言われきちんと対応してもらえていない気がします。 迅速にしかるべき対応をしていただくには、 どうしたらよいでしょうか？
台風のときに物があたったのか、ガラスの一ヶ所にひびが入ってしまい、交換してもらう予定です。そのあと、フィルムを貼ると割れにくいかと考えていますが、普通は室内側から貼るようですが、今回はペアガラスの外側がひび割れたので、こういう場合は外側にフィルムを貼ることもできるのでしょうか。また、曇りガラスでも貼れるでしょうか。
逆探知に関する質問なのですが、 検索してみると逆探知というものはナンバーディスプレイサービスと同じことをしていることが分かったのですが、 つまりナンバーディスプレイサービスを導入する限りは逆探知というものは不必要ということなのでしょうか？ 非通知でかかってきた電話に対しては逆探知をしようが何をしようが相手がどこからかけてきたかを調べることは出来ないのでしょうか？ 或いは事件性があれば警察の手を借りることで調べることは可能なのでしょうか？
大型スーパーに設置してある防犯カメラってカメラ一台に対して営業時間中すべての録画を行ってるもんなんですか？（３０台あったら３０台分の録画をしてるんですか？）
現在、NTT西日本の固定電話があります。 最近、迷惑な電話が多いです。 電話番号を変えたいのですが、最短でどのくらいで変更できますか？ また、費用はどのくらいかかりますか？ 宜しくお願いします。
マンションの通路（屋内）に取付出入りする人を録画したいと思います。 人感センサーと一体式のカメラでセンサー感知の数秒前までさかのぼって録画できるタイプを探しています。できるだけ安価、簡単なタイプでおすすめのカメラや録画装置の型番をお教えください。
　運転免許証の番号で何がわかるのでしょうか？飛行機に乗ったり、銀行で、様々な場面で本人確認のために運転免許証を提示しますよね。個人情報が漏れるのではないのでしょうか？
分譲マンション居住者です。玄関ドアの場合ではなく、ベランダに面した出入り用の片開きドア（ステンレスドア枠にガラス）についての質問です。風通しのために開放した場合の不法侵入が心配です。ドアを９０度に全開せず途中で固定し、外部からの侵入を防ぐ方法があれば教えて下さい。例えば、日本ロックサービス社のステンレスアームロック （http://www.komeri.com/items/2/I/49360/4936053630 …）のように元々の穴を利用する「ドアガードにロック機能を付加した商品」は見つけたのですが、当方の場合は、そのような穴が現時点ではありませんので、他に簡単な方法がないか、お教え下さい。
遊び半分でサドルを盗んだかもしれませんが、結局このままでは乗ることはできないので自転車の窃盗と盗まれたと同じくらいの気持です。 遊び半分であっても、犯罪は犯罪と認識させたいと思っています。 ここで確認する前に警察に行けばいいって話もありますが、同じ事された人も多いと思います。 よろしくお願いします。
ふと思ったのですが大型スーパーでは、防犯カメラがあちこちにあるうえ警備員の方も見回っていますがカメラで監視してるなら警備員は必要ないと思うのですがどうしてですか？
はじめまして。 タイトルのとおりなのですが、向こうから自分の方（目がけてではなく自分のいる方）へ走ってくる自転車を止めるにはどうするのがいいのでしょうか？ 条件は以下です。 ・相手はひったくり犯 ・自分は革カバン一つしか持っていない ・相手は普通のカゴ付ママチャリ ・相手は全速力で走ってくる ・自分はケガをしたくない 長年の疑問だったのですが、偶然これを確認する出来事があり、 「すれ違い様に横から上半身に飛び蹴りする」 を試してみたのですが、当たるには当たったものの転倒させるには至りませんでした。 自分の体重が軽いせいか、相手の走ってくる勢いに負けてしまったようです。 本当は前に飛び出るのが一番なのかもしれませんが、一番自分がケガをしそうなのでやりませんでした。 このような状況の場合、どうするのが最も効果的なのでしょうか？ ※その後警察には連絡しています。
　子供（高校生）が足の手術をしました。普段は電車通学なのですが、術後の事を考えると、ちょっと無理かと思います。妻は免許はありますがペーパードライバーで事故のリスクを考えるとタクシー（ハイヤーでも可）に送迎を頼んだ方がよいのではと思いました。基本的には月曜日から土曜日までで利用したいのですが、はたしてそのような利用が可能か。例えば朝と夕方の送迎だけの月契約とか、またタクシーとして契約したほうがいいのか、ハイヤーとして契約したほうがいいのか、タクシーとハイヤーの違いもよく分からないのですが、ご存じの方また業界関係者の方の回答を期待します。　　よろしくお願いします。
私、友人と家でお茶をして、目を離した間に財布が盗まれました。 その時、3人の友人とお茶をしていて、友人のＹさんとお菓子を 持ってくる間に、財布が盗まれました。 以前から、友人の一人のＳさんと一緒にいる時に、 必ず、私の物が無くなっていて、 今回の事も、絶対にそのＳさんだと思います！！ それに、その場にいた友人のＷさんが、 私の財布がＳさんのバックに入っているのを見たそうです。 私は、Ｓさんを訴えたいのですが、上手く言い訳されたら終わりだし、 私は、どうすればいいのでしょうか？
先日、とある知人に電話をしたら、途中から、喋っている 自分の声が、自分の携帯電話のスピーカーから、そのまま 反映されて聞こえてきました。 これは何かの機械で会話を録音されているのでしょうか？ 　 お分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い 致します。
３階建てアパートの２階に住んでいるんですが、耳を澄ますと　キィ－ン　というような音がかすかに聞こえるんです。 　 　体もだるかったり、十分寝ているのに部屋にいる時はうっすら眠くて何もできなかったりします。 １Ｋの部屋なんですが、冷蔵庫をキッチンに移動してキッチンと部屋を区切るドアを閉めるようにしたら幾分楽になりました。　それでもまだ静かにして耳を澄ますと　キィ－ン　という音は聞こえます。 　冷蔵庫を同じ部屋に置いていた時は特にひどく、冷蔵庫のモーターのようなものが作動している時は頭が重苦しいような感じがして、うっすら眠くもなりました。 　しかし、部屋の外へ出ると、一気にそれらの症状がなくなるんです。 そのような状態が続いて今は仕事も何もしていないんですが、これは考えすぎかもしれないんですが、自分の部屋の隣の部屋と上下階の方にもその低周波のようなものが届いている可能性もあるのではないかと思っています。 　 　出かけて帰ってくると、いつの時間でも、ちょうど自分の周りの部屋だけ十中八九部屋の明かりがついているので、その部屋の方達も自分と同じような症状になっているのかもしれません。　 　そこで低周波音のような音を発見する器具や方法を教えて欲しいのです。 　器具でしたら、できれば売っている場所、店も教えていただけたら助かります。 そのような業者に見積もってもらったんですが、金額が予想より高かったのでとりあえず保留しています。 　器具や方法等で、自分でできればやりたいんです。 　 　嫌がらせでこういう音を発生させるものを仕掛けられている可能性が高いんです。 　こういう事をやる人間の心当たりがあるんです。 　ちなみにエアコンの室外機は全室のものが全部１階に置いてあります。 　お分かりになる方いらっしゃいましたら宜しくお願い致します。
倉庫の合鍵を作ろうと、鍵の救急車等に行ってみたら、鍵が最新式らしく、型が当分届かないとの事でした。メーカーに直接貰うなどの解決策は有るのでしょうか？ ちなみにメーカーはsugatsune LAMPです。
普段使っているクレジットカードの利用明細をＷＥＢで確認したところ、全く身に覚えのない\60,000近くが請求されていました。 よく海外のＷＥＢサイトでショッピングしたりするのですが、それに関しては全く身に覚えがありません。 どのように対処すればよいでしょうか？
センサーなどで侵入者を検知して、自動的に撮影してくれ、それをカメラ内部（外部メモリでも良いですが）に保存しておける、防犯カメラはありませんか？ 警報は発しなくて良いです。 色々調べてみたのですが、内部（や外部メモリ）に撮りだめをしてくれるものは、見つかりませんでした。 宜しくお願いします。
友人と携帯電話のイヤホンマイクで通話中、時々、「ピーーーージジジ・・・」と、小さく聴こえる事があります。 イヤホンマイクを使わずに普通に通話している時は、聴こえないです。 この音は自分だけに聴こえるらしいです。（音が聴こえている時に、通話相手の友人に、「何か聴こえない？」と聴いても「聴こえないよ」と言います） 会話が盗聴されているのでしょうか？ 部屋に盗聴器が仕掛けてあるのでしょうか？ 気持ち悪いです。 よろしくお願い致します。
よくテレビを見ると車のナンバーにモザイクがかかってますよね。 それは個人が特定できるからということをよく聞きますが、一般人が 誰が所有してる車か調べられるものなのでしょうか？ 然るべき場所が車の情報を管理しているから、一般人には細かい情報なんて教えない気がするんですけどね・・・ いまいちナンバーを隠す理由が分からないので教えて下さい。
再婚妻です。最近自宅の食品に異物・洗剤・腐敗物等が混入されているような感じが頻繁にあります。髪の毛・小石、妙に洗剤の匂い、微妙な生ゴミ臭、、夫の連れ子高校生二人の仕業と思います。 過去にはなかった事、、ここ半年位おかしいです。時々妙に下痢したり、、実際4歳の妹がＯ１５７系の食中毒にかかりました。ちなみに私は食物科出身で食品衛生は学んでおり、気をつけています。冷蔵庫は最新のものに買い替えています。作ってすぐ食べる・冷凍の他、他の家族を守るための対策をお教え下さい。二人ともちょっと目を離したすき万引きなみの素早さで混入していると思われます。 度が過ぎた場合、原因が立証できれば犯罪として訴えれますか。立証する方法、腐敗の見分け方、、異物混入対策のページがあればお教え下さい。 深刻です、、宜しくお願いします。
今日変な無言電話がありました。 電話がかかってきて、受話器をとってただ無言はよくあることですが、 電話口のむこうでは機械のFAXのときでるような音ですがそれではありません、ピーという音だけがきこえてました。なにかを録音しているのでしょうか？！すぐに切ったのですが、すぐまた電話がかかってきて、無言でそのピーという音だけ聞こえてました。 無言電話とその音はなんだったのでしょうか？ １回の無言電話なら何かの間違いだったのかもと思うのですが、２回あると明らかにここへ電話していてなにかあるのかと・・・疑ってしまいますが、なにが考えられるでしょうか？
ドアノブごと取り替えてカギをかけられるタイプにするのではなく、 簡易的に取り付けられるタイプの物をご存じの方はいらっしゃいますでしょうか。 防犯というよりは少しばかりのプライパシーの保護が目的です。
スーツケースの片方の鍵が壊れてしまっているのでベルトを 付けて使用したいのですが、ベルトって十字に縛るんでしょうか？ それとも、一重でぐるっと巻くだけでいいのでしょうか？ 教えてください。
車上荒らしに遭い、買ったばかりのカーナビを盗まれてしまいました。 オークションで、盗難にあった直後に出品された同一のタイプのカーナビを発見しました。 出品地域が隣の県で,"中古美品"とあり、箱も説明書も無いものなので、もしかしたら自分が盗まれた物ではないかと疑っています。出品期間も２日間と短いです。 確認するいい方法はないでしょうか？ 盗まれたカーナビの製造番号は控えてありますが、出品者に「製造番号を教えて下さい」と質問しても、教えてくれないですよね・・・
いつもお世話になっています。 建設会社をしております。 今、鉄の値段が高騰し鉄関係の資材がよく盗難にあいます。 資材置場には、防犯カメラを設置したのですが、 現場での盗難防止はどうすればいいでしょうか？ 歩道と車道の間のすき間に鉄板を引かなければいけないのですが、 その鉄板が盗まれてしまいました。 たぶん、ユニック車を使用したのだと思います。 （手で運ぶのはムリだと思います） もちろん保険には、入っているのですが、盗難防止になにか いい案はないでしょうか？ よろしくお願いします。
お店のお客様用トイレのトイレットペーパーや芳香剤がよく盗まれます。社会人として、そういうことをするのが信じられません。そこで、そういう人の心に響くような標語や詩を貼りたいのですが。盗んで持ち帰ることが恥ずかしくなるような標語等がありましたら教えて下さい。スーパーとかの、「万引きは犯罪です」みたいなダイレクトな訴えはしたくないのです。
会社などに代議士事務所の名で電話してきて高額な官公庁の出版物を売りつけるのは何者なのでしょうか。ドスのきいた声はとても代議士事務所の方だとは思えません。代議士事務所は名前を貸して手数料？をもらっているのでしょうか。なぞは深まるばかりです。
タイトルのとおりです。一通り過去ログを見ましたが、出会い系からスパムが来るという質問はたくさんありましたが、私のように、実名が入ったスパムが届くと言うのは例がなかったので、質問させていただきます。 具体的には、「フレンズ●ーク」というサイトと、「ラブリー●ード」というサイトです。最初にフレンズ●ークの方から、私の名前が入っていないスパムが届き始め、しばらく放置しているうちに、○○さんへ（私の実名）というスパムに変わってきました。それも放置しているうちに、後者のラブリー●ードというサイトからも、私の実名が入ったスパムが届くようになってしまいました。 私自身で、そのような出会い系サイトに登録したことはありません。このような場合、どのような原因が考えられるでしょうか？　私に恨みを持っている誰かが、私の名前とメアドを勝手に使って登録してしまったのでしょうか？　あるいは、ウイルスかなんかでＰＣに侵入されて、私の本名とメアドという個人情報が盗まれ、それによって登録されてしまったのでしょうか？ いずれにしても、一日に何通も、自分の本名の入ったスパムが届くのは気持ちのいいものではありません。当該サイトに、退会（というか？）の連絡をするのも、余計にドツボにはまりそうで、できないでいます。このような場合、どのような対処法が取れるのでしょうか？　警察に行って報告するのがいいのでしょうか？　 同じような体験をされた方からの、アドバイスをよろしくお願いいたします。また、このような状態になってしまった原因がおわかりになるかたも、ぜひアドバイスいただけたら幸いです。
東京都在住のものですが、最近、○○区　安全　パトロール と書かれた車やたすきをかけた人たちをよく見ます。区役所のホームページにも乗っていないし公務員ですか民間人ですか。どういう趣旨で活動しているのでしょうか。
