http://huluu.tv/top_member.html?cpno=xyz07 中身開けておしえてください。
コストコでaxon miniを買って dti のsim を入れました。 Apn設定をしても エラー表示が出て インターネットができません。 Dtiにも問い合わせ 一緒に設定しても 駄目でした。 多分 apn設定は 間違っていないと 思います。 Wifi がある所では 問題なく使えます。 私の端末の不具合なら 交換して貰おうと思うのですが Axon miniとdti sim の相性が悪いのなら 他の機種を考えないと いけないかなと 思っています。 ご存知の方 教えてください。
たぶん、本体交換となると思うのですが、 本体交換となるといくらくらいかかりますか？
SoftBank以外契約したこと無いって方いますか？
本日auスマホからワイモバイルのスマホに乗り換えました。NMPはしていません。 料金プランはスマホプランSを選択したのですが、6か月はプランMにしなければならないとのこと。 来年の1月5日以降に『プラン変更をして下さい』と言われました。 また、毎月￥300の不明なオプションが付いていたので質問すると、『保護フィルムやカバーの料金です』と言われました。 頼みもしないのに、説明も無く勝手にプランに組み込むのは押し売り同然だと思いました。 ワイモバイルは初めてですが、このような販売は当たり前なのでしょうか？ ¥1980とCMしていますが、騙された気分です。 スマホプランSを選択しているのに、プランMに6か月入らないといけない理由があるのなら、それだけでも教えてください。お願いします。
simフリーの端末を購入します。キャリアはYモバイルにしようかと思っています。来月、海外旅行を予定しており、旅行先で数回だけ通話の機会があります。この場合は国際ローミングするのが一番安いのでしょうか。国はカンボジアやベトナムです。数回の通話のために携帯電話を新たに購入するのは勿体ない気もしたり。アドバイスお願いします。
GL06P http://faq.ymobile.jp/faq/view/106509 というモバイルルーターを購入したのですが、ログイン画面に入れません。 自宅で使っているＡＤＳＬモデムには192.168.0.1で入れます。 このモバイルルーターをＰＣに接続して、http://192.168.13.1 に接続すれば 設定画面に入れると書いてあったので試してみたのですが、設定画面に入れず 繋がらない状態です。 この設定ログイン画面のプライベートアドレスが違うＵＲＬになっている可能性は ありますか？ また、現在、充電が途中の状態なのですが、それが原因の可能性はありますか？ 教えてください宜しくお願いします。
WiMAX2+のルーターwx01を使っていたのですが、落として液晶画面が見れなくなってしまったのですが、(使用は問題が無く使えます) ネットで同じルーター端末のwx01を購入して simを差し替えれば購入した端末で使えるのでしょうか？ 詳しい方が居ましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
ポケットWi-Fiが、圏外のまま使えないのですがどうすればよいですか？今までは普通に使えていたのですが、１日ほっといただけで、使えなくなりました。教えてください！
スマホに詳しい方！教えてください。スマホの料金が高くて、子供のと、docomo2台で、25000円くらい払い続けてきました。家計も苦しく止まる時もしばしば。で、プランの変更しましたが、あまり変わりません。楽天モバイルとか、安いのがあるって知ったのは最近です。docomoのプランの変更解約金、2台で、二万円、払ってでも、楽天モバイルとかにした場合、お得&メリットありますか？docomoと変わらずにラインとか、インターネットとかつかえますか？詳しい方！教えてください。
モバイルホットスポットにつながらなく ＷｉＦｉのマークは出てるのですが・・・モバイルブロードバンドから切断されましたと出る？？？？
いつもお世話になっております。 掲題のとおり Pocket Wi-Fi(GP02)を持っているのですがSIMを外して本体を変えることはできますか？ 本体の調子が悪くなったので、もう少しスペックの良い本体に変えたいのですが SIMを変えれば大丈夫なのでは？と考えております。
おはようございます。wifiの上手な使い方教えてね端末電源こまめに切るとか?宜しくお願い致します。
Yモバイルで、通話時間無制限が、¥1080(税込)であるようですが、他の業者にはありませんか？
Wi-Fiつながらなくて困っています どうすれば接続できるようになりますか。。
2014年12月末頃に契約した複数のプラン（ワイモバイルのケータイプランとpocket wifiプラン）が最長三年縛りと不便すぎて違約金を払ってでも乗り換えようと今動いています。 相談に乗ってくれるおすすめのサイトを探しています。ご存知でしたら是非間抜けな私に教えてください。よろしくお願いします。
格安simモバイルはフリーダイヤルに何故繋がらないの？
昨年から、実質ゼロ円をなくして利用料金を下げると言っていますが、実際に利用料金は下がったのでしょうか？まったく実感できません。
現在他社スマホを使用しているのですがガラケーに変更しようとymobileが安いみたいなので検討しているのですが、ケータイ専用プランのケータイベーシックプランSSについて 契約期間なしの基本使用料が高い場合でも端末購入に辺り携帯端末の本体代金は掛かりますか？ また携帯(ガラケー)で端末代金がかからずに縛り(2年)無く契約することは可能でしょうか？詳しく教えて貰えるとありがたいです。
このガラケーの銀SIMをnanoサイズにカットして、iphone5S国内版SIMフリー版に挿入したら、しっかりと認識し通話が出来ました。　設定から、モバイルデーター通信をＯＮにすると3Ｇの表示が出ます。 ここで質問です。 ｓベーシック、パケット契約なしでもSIMフリー版iphone5sに先ほどのSIMを挿入しモバイルデーター通信をＯＮにして使用すると、パケット使用料が発生するのでしょうか？。　ちなみにAPN設定もしていません。 インターネットはポケットルーターのＷｉ-Ｆｉでしか使いません。　モバイルデーター通信をＯＦＦにすれば3Ｇ表示が消え、通話も出来ます。　ON/OFF関係なく通話専用端末として使って行けるものなのでしょうか？どなたか、お教えください。
お世話になっております。 よろしくお願いいたします。 僕は今月、 スマホ利用料を少しでも安くするため、 ギガ数を落とすことにしました。 5G→3G。 それでスマホのデータをPCにデータを移し、 スマホのデータをできるだけ削除したいです。 僕が保存したいのは主に 友達とのLINEのトーク内容です。 公園や学校や飲み屋での写真も含まれます。 現在スマホとPCが接続されている状態です。 スマホはiphon6で、 PCのOSはwindows10です。 何をどのように操作したらよいのか 分かりやすく説明していただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
楽天モバイル使ってる方に質問です。 楽天モバイルが届いた日付けが例えば26日なら4～5日しか無料にならないのでしょうか。 あと支払い日はいつごろでしょうか？ よろしくお願いします。
本日、WiMAXの契約をしてきたのですが、調べてみるとあまり評価も良くないので契約解除をしたいと考えています。 明日、契約内容を改めて電話で確認すると言われましたので、その時に解除をしてもらうように伝えようと思っているのですが、契約解除料などは発生するのでしょうか？ちなみに端末は後日送られてくるとのことで、まだ手元にはありません。 今年の6月頃からポケットWi-Fiにもクーリングオフが出来るようになったと聞いたので、登録料なども支払わなくて大丈夫でしょうか？
携帯電話２台、ダブレット１台で５ギガの契約をした。洋画などを見るとどのくらいの時間がみられるのでしょうか？
電話回線でアプリを使わない通話ができ、使い放題があるのでdtiに申し込むつもりでしたが 最近、通信速度がとても遅いという評判で 7月12日の改善後もやっぱり遅いみたいです。 これは 電話にも影響があるのでしょうか？ 7月中が キャリアの乗り換え月なので 急いでいます。よろしく お願いします。
Googleミュージックで聴き放題で月額980円ですが12が月ずーと980円払うのでしょうか？ 教えてください
他社の格安SIMと比較してDTI SIMのメリットを教えてください。
今、5Gのパックに入っています。最近ネットを使うことが多くなり、5Gを越えてしまうことがあるんです。そうすると、速度制限がかかることと制限解除(1G買うこと)が書かれたメールが届きます。制限モードなので自動的に追加されることはありませんが…。そのメールを来ないように設定することは可能ですか？もし可能なのであれば、その方法を教えてください。 契約の際、SoftBankからのお知らせメールは届かないように登録してもらってるんですが、それとはまた別なんですか？ 回答、宜しくお願いします。
音声通話をする前提でお教えください。 携帯の更新月が近づいてきましたので、いろいろ検討中です。 今までEMOBILE→Y!mobileを使ってきました。 基本料金が安いことと、10分までなら、月300回、どこへかけても無料だったからです。 私は、10分以内の電話をしょっちゅう使います。 格安SIMで調べたところ、こういうプランがあるのはDTI音声付き(5分、300回まで）だけの ような気がしています。5分だとちょっと足りない（いったん切ってかけなおすのも面倒）し、 調査不足のせいか、他に電話かけ放題（制約はあるものの）プランが見つかりません。 データ通信のみに使うタブレットは「iijmio」の格安SIMを使っています。 携帯電話で格安SIMの運用は、私の場合、適しているでしょうか？
ps3の方でバイオハザード5 オルタナティブエディションをしていたのですが、ps4のバイオハザード5にデータを引き継ぐことは可能ですか。
メールアドレスのしらべかた(Y モバイル)
スマートフォンを使われている皆さん、通信制限かかっていませんか？ ①毎月通信制限がかかる 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ②ときどき通信制限がかかる 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ③通信制限はかからないが、速度低下前のアラームメッセージが届く 　（はいの方→契約している１ヶ月の通信データ量は？） ちなみに私は、毎月28日頃に残り1GBになり、 アプリをなるだけ起動しないように節約しています。 通信データ量は1ヶ月8GB利用できるようにしています。 月末近づくと毎度、速度低下前のアラームメッセージがきます。 よろしくお願いします。
毎月月の半ばになるとデータ通信量の限界がきてしまいます。 キャリアによって違いますが、みなさん制限をどのくらいに設定していますか。
民泊用のジェイピーモバイルのwifiはデータ使用料無制限とありますが、月3500円であるんですか？ 何かカラクリがあるんではと思っていますが。
先日某大手通信業者D社に努めている友人とお酒を飲みました。 そこで友人は言っていた発言に疑問を持ち今回質問させていただきました。 今の2年縛りの契約は既存ユーザを外に逃がさないための囲い戦略だという話でした。 ほぼ違法みたいなものだが、だましだましでどこまでやれるかという話でした。 格安SIMすれば品質は同等で月6千は違うのに、情報弱者ばかりで助かるという事でした。 Q１、こういった会社自体の考え方は今までユーザでいる人たちにとても失礼だと思うのですが、 　　　みなさんいかがでしょうか。（もちろん友人には関係もあり何も言ってません） かく言う私も、ちょうど格安SIMも興味を持っているところでしたが、2年縛りがあります。 （仕事の関係で2台保有） Q2、契約時にまったく2年縛りの説明はなかったのですが、これは支払う必要はあるのでしょうか。 　　 今回の友人の話を聞き支払う気になれません。相当ユーザ側の事を馬鹿にしていました。 （前期自社が増収増益を達成できたのも、情弱ユーザのおかげや、2年縛りに行政指導が入ったが 　　 行政が余計な事を等々） Q３、またインターネットを見てみると、泣く泣く支払ったという書き込みも見つけました。 　　　こういった事を相談できる機関や専門のサイト（法律相談ができるような）をご存じ 　　　ないでしょうか。 皆さまご回答お願い致しますm(__)m
2015年12月にポケットＷＩＦＩ（３０５ＺＴ　制限なしタイプ）を契約し、当初は快適に通信可能でしたが、最近は、家の中ではつながらい様子（子供が利用、家を出るとつながるとのこと） 解約して、他のルーターを利用したらよいのか迷っております。 どなたかアドバイスをお願い致します。
現在ワイモバイルのポケットwifiを持ってます。 こちら(http:/192.168.128.1/またはhttp://web.setting/）を使って設定をしなければいけないのですが、こちらの設定をワイモバイルの店舗でやってもらうことは出来るのでしょうか？
電話を乗り換えたいのですが、データを移すのにGoogleで大丈夫と言われたがどうすればいいか教えて下さい。
持ち込みで契約って審査あります？
5月末で丁度2年経過し翌月からは月々割▲1,600円がなくなり月額料金が高くなると言われたため「スマホプランS（月額2,980円）」に5月21日プラン変更しました。 その後同社は『6月１日から「スマホプランS」を月額1,980円に』とキャンペーンを開始しました。 先日同社ショップへ問い合わせしたところ、私の場合は1,980円の対象にはならないとの事でした。キャンペーンがある事を事前に説明すべきではないのかと追及したところ、ショップにも連絡はなく窓口担当者も知らなかったとの事。さらに私の場合は元の契約を2年を越えて自動更新する事も出来た(ただし月々割は無し)のにプラン変更したからキャンペーン対象の「新規・MNP」ではないと言うのです。知っていれば5月末で解約し、6月1日で新規契約する事も出来たと思うのですが、今回同様な体験をされた方Y!mobileの対応をどう思われますか？
現在　ソフトバングのガラケー持ちです。 NMPの恩恵は他社からよりないですが、ワイモバイルに変えようと思っています。 現在ワイモバイルでiPhone5Sは取り扱っていますが、 出来ればアップルストア等でSIMフリーのiPhone SE(一括でなく10回程度のローンで。)を買い、ワイモバイルのSIMを使いたいのですが可能でしょうか？ その場合、本体代は別と考え、ワイモバイル3GBだと月々おいくらになるでしょうか？ また、携帯のメールですが、ワイモバイルとメールに入るのが嫌なのですが、gmail等でも普通に設定使用できますか？ また変える際に、デメリット、気をつけなければならない事もあれば 教えて下さい。
SIMフリーのZenfone MAX(ZC550KL)初期不良です。。。 そこで、、、Zenfone MAX(ZC550KL)の刺さってる（アダプタ使ってない）SIMカードを抜いて、 Nexus５xに指すことはできますか？ もしそのさいアダプタが必要なら「なんていうアダプタください」って電気屋に言えばくれますか？ また、SIMカードなしの生活だとなんに困りますか？電話できないだけ？ ポケットwifiはあります
スマホのsimについてなんですが、 Amazonで買おうと思っています。 simは月額制ですか？ 2ヶ月契約はできますか？ また月2000円以下で使えるものが いいです(月額と仮定して) もし、 2ヶ月契約ができて、月2000で使える simがあるとします。そしたら その中からオススメを 教えてください。 ちなみにsimフリーです。
DOCOMOの契約ってＳＩＭカードを契約してるってことですか？ それとも、端末ですか？
携帯や機械類はかなり疎い者です。 先月家族全員がキャリアからＳｉｍフリー端末を購入しＢｉｃカメラの５ＧＳＩＭカードに 変更しました。しかし子供の一人が５Ｇでは足りないらしく、８Ｇほど使用しているようでした。 そこで教えていただきたいのは ①５ＧのＳＩＭカードで実際５Ｇ以上使えてしまうようなのですが、 　超過した分は追加請求があるのでしょうか？ ②今の５Ｇから１０Ｇに変更したい場合、１０ＧのＳＩＭカードを購入し、 　差し替えるだけで良いのでしょうか？ 　それとも何か特段の手続きや作業が必要なのでしょうか？ 端末購入時にＳＩＭカードも含め、お店に全て任せてしまったため、今ひとつ分かりません。 丁寧に教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いいたします。
本当に最低の通信量と通話料金であればかなりお得ですよね？
シムカードやワイモバイル、TSUTAYAスマホ安い料金のものってどうなんですか？ ほんとに何もわからないので、教えてください！ 私はドコモのスマホですが、月に7500円くらいの料金です。多分これ以上安くはならないと思います。 友達は詳しくはわかりませんが、家族割や２年ちょうどの買い替えなどで、家族五人くらいで15000円もかかってないみたいでビックリです。 わたしはゲームもしないし通話もしないし、緊急連絡用にもってるだけで7500円は高いなと思っています。 安い料金のスマホに買い替えても、使い勝手は大丈夫なんですか？
ポケットWiFiルーター WiMAX２＋を使用しているのですが 家の中だと受信感度が悪くて困っています。 窓側の場所で高さや、角度を色々変えてみましたが今一つスピードがでません。 市販の物で、何かWiFiの受信感度が良くなる商品などはないでしょうか？ 購入したいので詳しい方がいましたら教えて下さい。 宜しくお願いします。
今、ドイツにいますが、現地のシムカード（T-mobileで聞いたらcongstarのSIMカードを出された）をSIMフリーのBlack berry bold 9900に入れましたが、ネットワークは検出されず、上のほうに無効なシムカードと表示されます。日本で使ってた時は　サービス終了してますが、かろうじて通話とLINEは日本のシムカードで動いたので、海外シムを入れれば海外でも使えるかと。。。 やっぱり、使えないんでしょうか。Blackberryのサービスに契約せずに電話だけでも使えるとうれしいですが（泣き） 店員さんに聞いてもなんだか、めんどくさそうにギブアップみたいなこと言ってました。 BlackberryはBlackberryでも技適マーク入りの機種は海外では使えないとかあるんですか？根本的に携帯のことよくわかりませんが、白黒はっきりつけたいのでお願いします。
ガラケーから楽天モバイルのスマホに変えようかと検討しております。だいたい月の通信費を￥2,500で抑えたいと考えております。ちなみに，ガラケーはメールと仕事の緊急連絡程度しか使っておらず，￥2,500以内に収まっております。スマホに変えたからといって，ガンガン通信したり，通話をしようとは考えてはおりませんので，3.1Gの通話SIMプラン＋5分間かけ放題のプランで考えております。本体は，ブックオフなどの状態の良い中古の機種を購入して使おうと思っております。一番最初にかかるSIM代を除き，本当に￥2,500で収まるものでしょうか。よくスマホを使っている人から，見えない通信費がかかり，プランの額面以上にかかると聞いておりますので。よろしくお願い致します。尚，楽天モバイル以外のサービスで，本体や初期費用を除いて\2,500以内に収まる通信会社があるようでしたら，教えて戴ければ幸いです。
21番を教えて下さい
ワイモバイルのSIMでソフトバンクのiPhone6 （SIMフリーでない）モデルに 使用できますか？ 現在 softbank iPhone6が手元にあります ドコモのガラケーを、MNPして ワイモバイルに契約して ワイモバイルSIMが認識して使えますか？ 使えるなら今月が解除月なので Yモバイルさんに 契約に行こうと思います どうか 正確なお答えお願いします。
DocomoのNexus5XをY!mobileのSIMに変えて、問題なく使えますか？ サポセンに聞いたらNexus5なら動作保証してるが、Nexus5Xは動作保証してないとのことでした。 また、ビッグカメラのワイモバイル担当の人に聞いたら、理論上はできるが１００％は保証できないとのことでした。 ちなみにY!mobile自体がNexus5Xの端末を出してます。 実際のところ、どうなのでしょうか？ 以上、お手数をおかけして恐縮ではございますが、よろしくお願い申し上げます。
海外にすんでいて一帰国します。2週間か1週間のあいだ。 携帯をつかってネットができるようなサービスがありましたら。アドバイスください。
モバイルバッテリーを購入しようと考えているのですが､Anker PowerCore20100にしようかて思っています それで､Anker PowerCore20100はXperiaz5には対応していますか？
XperiaZ5を使用してます。 不注意で落としてしまい、画面がひび割れてしまい、操作不能になってしまいました。。 バックアップも取っておらず、USB接続をしてマウスを使ってみましたが反応ありませんでした。。 写真のデータだけでもPCにうつしたいのですが、どうすればいいてましょうか？ PCにUSB接続してみましたが、yahooﾋﾞｰﾋﾞｰのメール機能がないのでログインできずに移せません…
現在契約しているauのスマートフォンを解約しようと思い、窓口に電話してMNP予約番号を聞こうとしたら、解約理由や乗り換え先などをきかれました。 　その際、自分の所持している端末はシャープのSHV31という機種でsimロック解除対象外の機種のため、格安スマホを新たに購入することになると話したら（その端末代を込みでも今の料金プランよりお得であると）、au回線をつかっているところならば購入したsimカードをお客様の端末に挿して使えるはずだと言われました。 　びっくりして、いやこの機種は使えないはずというと、ドコモの回線では使えないがauの回線を使うためのロックなので、端末はいま持っているものを使えると言われました。 　そして、使える会社と使えない会社があるので、きちんとそのへんは調べてからのほうがいいと言われました。日数制限があるから予約番号を発行してから調べるより確実だといわれ、腑に落ちないままいったん電話を切りました。 　そこで詳しい方がおられたらおたずねしたいのですが、 ・AQUOS SERIE mini SHV31　という機種は、auショップでもSIMロック解除ができないから、格安SIMでは使えないと思っていたのですが、もしかして使えるのでしょうか？ 　端末とセットのプランをいろいろ調べていたのですが、コールセンター窓口の方に「使える」と断言されてしまったので、驚いています。 　本当にそうであったらその方が断然助かるのですが……。 　でもどこのサイトをみても「使えません」と載っています。どうしてauの窓口では「使える」と断言できるのでしょうか。 　単に解約させまいとしてでまかせを言っているのだとしたら、とんでもないことだと思います。なぜならその言葉を信用してsimカードだけを購入してしまったら、結局また端末を新たに購入せねばならず、余計な手間が掛かってしまうからです。 　実際は使えるのかどうなのか、お教えいただけたら幸いです。
過去に未払い等でトラブルがありました(２０～１５年前)。プリペイド式を使っていましたが諸事情により新規契約をしたのですが「端末は一括払い、約６～８万円」と言われ帰ってきました。契約だけして端末は中古を買うという事は出来ないのでしょうか？　　　　　宜しく御願いします。
WiMAXのルーターを購入しました。 zenfone5を持っており、それを繋いで使用するつもりで購入しましたが、ルーターの送られてきた箱を開けてみると、simカードのようなものが入っていました。 このカードをルーターに入れず、直接スマホに挿入して使用することは可能でしょうか？ 検索して調べた、zenfone5での格安simの設定方法（以下のようなもの） http://xn--wck2f330hpitfkztubd73do4c.com/169.html https://support.ntt.com/ocn/support/pid29000004q2 に従って設定しようと試みましたが、「モバイルネットワーク設定」で「データ通信を有効にする」にチェックを入れても「アクセスポイント名」の文字がグレーのままで、選択できるようになりません。 もしもスマホに直接挿入できれば、ルーターを持ち歩く必要もなくなるので、是非そのような使い方をしたいと思っています。 お分かりになる方、宜しくお願いします。
ホームページではIME入力可能ですが、メール入力が不能
今使っているスマホがもうすぐ２年の満期になるので　MVNOの安いSIMに変えようと思っています 音声通話出来るプランにすれば　ネット　SMSもできると思うのですが 110,119番へ掛けられないと聞いたのですが　本当ですか緊急時に掛けられないのだったら 困るので　教えて下さい
余りにも初歩的過ぎるのか　私が無知すぎるのか色々調べてもわからないのですが Wimax＋2の使用を検討しています 用途はスマホでユーチューブなどの動画鑑賞で　毎月7Ｇの制限ギリギリになります。 現在自宅（光）　職場はＷifiがつながっている状態でこの状態なので （移動中などに見ているから）Wimaxにし　スマホの料金プラン見直したらいいかなと考えています 家のＰＣ　タブレット　auスマホでの動画などの鑑賞が主な目的 近く実家に引越しするので　それを機に検討してます。 1.ギガ放題の料金を見ると ＞多くのお客様に快適にWiMAX 2+をご利用いただくために、前日までの3日間のデータ通信量が3GB以上となった場合、通信速度に制限がかかります。 （前日までの3日間の「WiMAX 2+」「au 4G LTE」のデータ通信量の合計が3GB以上となった場合、「WiMAX 2+」「au 4G LTE」の通信速度を翌日にかけて制限します。） これはＬＴＥを切ってＷifiのみ使用でも　通信制限がかかるのでしょうか？ 3Ｇ　4Ｇスマホで　データー通信料が3ＧＢ超えたらと言うならわかるのですが・・・ この部分が不安で申し込みにいけない状態です わかりやすく教えてください。 2.auスマホ　タブレットのユーザーなのですがauのＨＰでの料金プランには ギガ放題とはありません。「WiMAX 2+ おトク割」というのが同じ扱いになるのでしょうか？ 3.オプションでハイスピードプラスエリアモードをつけた場合で　こちらで ＬＴＥの月どれくらいのデータ通信量が使えるのでしょうか？ 4.実家（マンション）で光をいれて　かけ放題の10ギガとかにして今と同じように 使ったほうがいいのでしょうか？（料金がちょっと高くなる為　上記検討している次第です） 質問ばかりですみませんが　宜しくお願いします。
嫁がYモバイルみ携帯を変えると、「取れないアプリがあるというので困る」というのですが、何を言ってるのかわかりません。 通訳お願いします。
ネクサス 5はシムフリーでしょか、あうシムカードをが有れば教えてください。
今月でdocomoとの契約が切れて、２ヶ月ほど違約金なしで契約を変更することができるのですが、正直会社を乗り換えるか、契約を続けるか、はたまた別の契約を結ぶか悩んでいます。 今使っているのはXPERIA　SO-04Eで、私は学生なので25歳以下の応援学割を家族と一緒に結ぼうかと思っていますが、何か良いアイデアはありませんでしょうか。
1/24に、インターネット上のYahoo Wifiのキャンペーンで7GB制限のGL10Pを申し込みましたが、下記のように、いろいろおかしいところがあり、解約したいです。 ①イーモバイルだと使えるマイページ的なものがないので、現在の契約内容についても、文面で確認できず、カスタマーセンターに電話するしか確認手段がない ②下に具体的にかいていますが、カスタマーセンターの担当者の対応が悪い。また、口調なども悪い。 ③何かの制限なのか、すぐ低速になる。 （３日で3Gとかの制限なのだと思いますが、下にかいたとおり、規約が分からない。３日に3Ｇは使っていないと思うが。。。） ④２月の初旬に解約したい旨伝えると、40,000円かかると言われる。 申し込み時にそういう説明もどこかにあったのかもしれず、確認が足りなかったのかもしれないが、わかりやすい場所に書いていなかったし、 キャンペーンだったのだが、もうやっていなくてホームページとかもないので、入会後に当時の規約などの情報が確認できない。 ⑤端末上では3.41GBしか使用しておらず、実際の肌感覚でもそれくらいしか使用していないのに、7GB制限に引っかかっている。 （普段は電源を切っており、そこまで使用した覚えもありませんし、 セキュリティとかソフトウェアの更新、写真のアップロードなどNW負荷のかかることは別のNWで行うようにしています。 なお、端末上のデータ通信量のリセット日は３１日になっています。） カスタマーセンターに問い合わせても、サーバ上では7GB使っていることになっているから仕方ない、としか回答がもらえない。 ⑥3/12〜15の間、いつも接続できている自宅や職場を含むさまざまな場所を移動したが、ずっと圏外で使用できず困った。 3/19にカスタマーセンターに電話したところ、環境の問題だ、の一点張り。 普段電波状況のよい複数の場所でもずっと圏外だったのは、環境の問題ではないと思うのですが・・・ 故障の場合はどうなるのか、と尋ねると、送ってもらってもいいけど再現できないならそのまま返却になる可能性が高い、代替機はない。とのこと。 ⑦購入時に、 サポート窓口として、下記専用フォームよりご連絡ください。 http://www.yahoo-help.jp/app/home/p/10580 という紙が端末と一緒に送られてきていましたが、該当ページ上にはフォームなどありません。 問い合わせ内容の証拠を残したいと思いましたが、メールでの連絡先等もないため、電話するしかないです。 問い合わせ内容や担当者の対応内容についての証拠を残したいので、文面でやりとりしたいと思っても、その手段がないのです。 Yahooという会社名を信頼してあまりよく確認せず申し込んでしまいましたが、 かなり不審で悪徳サービスだと感じたのですが、どうしようもないものなのでしょうか。。。
娘が携帯電話の「パケット通信」でインターネットを楽しんでいますが、その契約で(画面の大きい)PCでもインターネットを楽しむことは可能なのでしょうか?ど素人ですので、その辺を加味してお教えください。
Auウオレットの残額があるのに　他のキャリアに乗り換えてしまいました　何とか残額の復旧はできないものでしょうか
現在スマホ(Xi)の使用料が毎月約一万円弱くらいかかってます。 金額が高くなっているのは主にパケット定額(5,700円)なので、パケット定額を解約してWiMAX2＋のモバイルルーターを使用しようと思ってます。 月々サポートは現在ありません。 spメールはたまに使用するのでspモードはそのままにして、モバイルネットワークをOFFにして使おうと思ってます。 これで、プロバイダのキャンペーンによっては3,000円前後の節約になりますが合ってますでしょうか？ ルーターとスマホの二台持ちになりますが、そこは問題ないです。 もっと安くなるかもしれないですが、格安スマホの購入は考えてません。 もし、間違っていたり、他にいいやり方があれば教えていただけると有り難いです。 宜しくお願いします。
会社で出張の際に、パソコンでクラウドを利用して会社のファイルにアクセス出来るように、モバイル端末を契約しようと思っています。 ・出張の頻度はかなり少ないです。（一か月に一回程度） ・アクセスする内容は、エクセルの軽いファイルと、たまに写真データがあります。 ・ドコモの電話を個人契約で5台、会社名義で3台持っています。 ・個人契約のほうでは、数人がスマホで「パケあえる」を使っていますが、 　出張に行く人たちの携帯はガラケーです。 以上の使用状況で、一番経済的な契約形態・通信会社を教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
Googleのメールアドレスを変更いたしました。Googleメールは使えるようになりました。 スマホと同期していたのですが、同期ができません。どのようにすれば良いのでしょうか？ 詳しい方、教えていただけると助かります。お願いいたします。
少し前にnexus5を水没させてしまい、　 修理にお金がかかるようなので、無事だったsimを別機種にさして使用することにしました。(安価に済む為) ネットで、eモバイルのＧＳ０２の白ロムを購入し電話が使えるようになったんですが、 アプリダウンロードできません。 ホーム画面の、アプリを紹介するアプリケーション「おすすめ！」を使おうとしたら、 「EMOBILEのUSIM(EMchip)が端末本体に取り付けられていません」というエラー画面になってしまいます。 simはさしてあるし、電話も繋がるので、何が間違っているのかわからなくなってしまいました。 LINEなどが使いたいのですが、解かる方がいたら教えてもらえませんか。(>_<)っっ
ワイモバイルのスマホです。GL07Sです。 電池があるのに電源が入らなくて...色々押しながら充電の線を差したらこんな画面で止まってしまいました。どうすればよいでしょうか？ よろしくお願いします。
EMOBILE GL06P　にフリーテルSIMカードを挿入しましたが通信（接続）が出来ません。 GL06P APN設定が必要らしいのですが、よくわかりません。 10/31まで　リンクライフに契約していました。2年契約で料金が上がるため契約解除し、今月からフリーテルにて通信しようとしましたが、躓いてしまい困っています。 詳しくご教授いただけると幸いです。
この度私用で海外へ出向くこととなり、行き先でもWi-Fiが使えるようにと初めてポケットWi-Fiレンタルサービスを利用しようと思っています。そこでWi-Fiルーターの予備バッテリーパックサービスをつけるかどうか迷っているのですがそもそもこのWi-Fiルーター自体1つでどの程度持つものなのでしょうか？またサービスに関してのサイトも多種多様でどのサイトのサービスが良いのかいまいちわかっていません。どなたか利用経験のある方ご教示ください。ちなみに滞在予定は8日間を予定しています。
EMOBILEの２年間レンタルの契約をしている者です。残り数ヶ月で期間満了となります。 しかし、EMOBILEのポケットWi-Fiレンタルに傷がついてしまいました。 壊れたとか酷い損傷というわけではないのですが、ところどころ色がはげたり、液晶に細かいキズがあったりします。 この場合、期間満了で解約する際に修理費とか弁償とかがあるのでしょうか？
機種 nexus5 フロントパネルを新品のものと取り替えたところ、液晶画面が真っ暗で見えない状況になってしまいました。 本体は温かくなり通電は出来ている様子です。 バックライト切れ？というのでしょうか。 この場合、もう一度（画像：左側）新しい液晶パネルを購入するべきでしょうか？ それとも本体側の基盤類（画像：右側）に問題が発生していて、パネルを交換しても解消されないのでしょうか？ 液晶パネル自体が12,000円する為、迷っています。 どなたか詳しく分かる方、お願いします。
突然、電源が入らなくなり、画面に「Google」ロゴが出たり消えたり。。。 バッテリーを交換しても治らないので、ボリュームボタンを長押ししてリカバリーモード？(緑色のマスコットが表示される画面)になっても、一瞬で消えてしまいまた「Google」ロゴ画面の繰り返し。 あと４ヶ月で２年間満了なので、費用をかけずに持ちこたえたいと思っていますが、良い方法ありませんでしょうか。 また、白ロムを購入（なんでもいいのかな？）してSIMカードを入れ替えれば使えるのかどうかもわからず質問させていただきました。 宜しくお願いいたします。
３キャリアからのスマホの格安シムは、出ないのか？
EMOBILEのGl07Sのスマホのサーバー接続について質問です。ポケコロとゆいアプリケーションのみサーバーの接続に失パイナップルしましたとなり、どうしても繋がりません。アインストールして、再度インストールし直したり再起動したり、試しましたが改善できないので、スマホの設定に問題点があるのか分からず、分かりやすく教えて頂ける方いましたらよろしくお願いいたします。因みに他のアプリケーションは繋がります。
先日、iPhone5sのicloud.comからemobile.ne.jpへ送ったメールが届かないといった事が起こりました。 かなり重要な内容だったので、行き違いが生じ、対人関係に大きく影響を及ぼす寸前でした。 質問のキモですが、こういった事はよくあるものなのでしょうか？ 私自身ずっと4の頃からiPhoneを使い続けていて、そういった事が一度もなかったので、とても驚くと 共に、ymobileに不信感を抱いてしまいました。 同じようなケースに合われた方はいらっしゃいますか？ また、iPhone同士ならキャリアが違っても送ったメールが届かない！なんて事はないのでしょうか？ ご経験のある方、詳しい方、お返事をいただけませんでしょうか。
My Y!mobileのページ https://webmy.ymobile.jp/portal/loginMsn/index に何度ログインしようとしても 「只今アクセスが大変集中しております。申し訳ございませんが、しばらくたってから再度アクセスしていただきますよう宜しくお願い申し上げます。」のエラーが出て、先に進めません。夜にやろうと朝にやろうとこれで、いつやればログインできるのでしょうか。
スマホｎｅｘｕｓ5を最近購入しました。ｎｅｘｕｓ5ビギナーです。電話帳から使用しない電話番号を削除したいのですがごみ箱アイコンが見つかりません。ごみ箱アイコンの表示方を教えて下さい。宜しくお願いします。
使用中のYmobile（ガラケー）が汚れてしまってます。 ヤフオクに同型の物が出て居るのですが、これを買ってsimカードを入れ替えて使えるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
nexus5の本体のみを中古で入手したのですが、 この端末が16Ｇか32Ｇかを確認するにはどこをチェックしたらいいでしょうか？
携帯電話Ｗ52ＳＨのデータをE-モバイルのNexus　5　に複写する方法を教えて下さい。 AUの時は，携帯電話17？を使用しましたが、今回は、ソフトが見つけられず困っています。 特に電話番号・メールアドレスの複写・整理が出来ないままになっています。よろしくお願いします。
現在Y!mobile(契約当時イーモバイル)のスマートフォンを所有しています。Nexus5を4G-Sプランで利用しています。 しかし、訳あってガラケーを持たなくてはならなくなり、今の契約内容を変更できないものかと考えております。docomoの場合spモードの契約を追加するだけでガラケーにシムカードを指せるようになると聞いたのですが、Y!mobileでもそのようなサービスはあるのでしょうか。それとも、２年契約が終わっていないため契約変更に多額の手数料が発生してしまうのでしょうか。 今私が思いついている選択肢は 【１】Y!mobileの契約を変更して、シムカードをガラケー(SIMフリー端末など)に刺す 【２】Y!mobileの契約を解約(又はそのまま)にしておいて、別のキャリアなどで新規契約する の２つなのですが、料金などを考えた場合どれが最適な方法なのでしょうか。また、これ以外に選択肢はあるのでしょうか。
Nexus5を購入しました。 はじめてのスマホでいつ落として割るかとひやひやです。 Nexus5用で頑丈で安心なケースを教えて下さい！ 手帳タイプ以外でお願いします。 本当は軽くて薄くてコンパクト・・・というのが良いんですが、 割れるのが怖いのでGショックみたいにごつくても構いません。
よろしくお願いします スマホに替えましたが、使いこなせていません。 使い方の本が出ていませんでしょうか。 機種は、DIGNO　Tです。 どこから出ているのか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします
はじめまして アンドロイドのスマートホーンを使っているものです。 ご指導いただければ幸いです。 ■概要 USBテザリンクを行っているときに約3分おきに切れてしまいます。 この時　スマホの上部に”デバイスマネージャー　MTP”と表示され 設定が解除されてしまいます。 仮にUSBテザリンクを行っていない場合も上記のメッセージが頻繁に 現れうっとうし状態です。 （頻繁にアクセスしようとしているようです。） ■内容 HPをみて何度かこの問題をクリヤーしようと試みましたが設定が良く分かりません。最終的にはUSBのテザリンクは諦めても良い（WIFIのみで行う。）ですが スマホ側での毎回メッセージとPC側での解除音が発生してます。 ・開発者向けオプションでのUSBでバックの設定の解除 ・PC　携帯電話の再起動 ・SDカードの入れ替え その他やりましたがダメです。 根本的にMTPの設定解除がアンドロイドのメニューにあるようですが 本スマホでは見つかりません。 設定の中のストレージ項目の中にあるようにHPでは書かれておりますが。 ■特に伺いたいこと ・この問題はPC側の問題でしょうか？スマホ側の問題でしょうか？ ・ ■その他 本スマホのMTPに関するドライバーを入れなおしてみたいと考えておりましたが メーカーのHPでの説明が不十分（私の知識不足？）で先に進みません。 http://www.ymobile.jp/lineup/gl07s/driver.html ★一部抜粋　”「USBでパソコンに接続」画面が表示されます”←表示されない。 特に気になりますのは、メーカーマニュアルに ”本機とパソコンをmicroUSBケーブルで接続「USB接続方法」画面が表示されます”となっておりますが、USBをつなげた時点では画面が表示されません。（ケーブルは充電及びデータ通信用の物を使用しています。） ■使用環境 PCはWINDOW7です。 スマホはハウエ（Yモバイル）の302HW 現行システムバージョン：P6S-L04V100R001C26B231 OS：最新バージョンだと思います。 以上　宜しくお願い致します。
ケータイでメールをするのは指が太い私には困ります。そんな私に良いケータイを教えて下さい。 タブレットは重いし場所をとるので嫌なのですが。
ドコモメールと電話番号を継続使用しながら、格安のワイモバイルに変えて、スマホ機能を使えたらいいなと思っています。 ドコモメールと電話番号をフル活用しているので、メアドを変えたくないのですが、ドコモのスマホで使用するweb閲覧やアプリの使用がワイモバイルなどと比べると高いので、どうにか安くできないか、ということで、このような質問をしました。 今ドコモの契約は、スマホ2G使用のプランで普段はwifiを使用し、超えないように使用しながら、電話はかけ放題で、一ヶ月一万円くらいです。
ymobileのHW302のケースはどこに売っていますか？
nexus5のsimフリー端末を自分で入手して、YmobileにMNPした場合なんですが オプションサービスの故障安心パック-Sは加入できるのでしょうか？ ※それと故障安心パック-Sに加入できても、適用外になるのであれば意味がなくなってしまうんで・・・ よろしくお願いします。
ワイモバイルの購入を検討しております。 1Ｇプランの2,980円のプランで加入をと思っています。 動画を全くみない・写真は送らないのであれば 十分でしょうか？ また、ワイモバイルはいい評価ではないようですが、不便なくしようでしますか？（通話・メール。カーナビ）
スマホの格安シムを契約しようか迷っています。 月々の携帯料金が高くて、格安シムにしようか迷っていました。 格安シムで調べたところシムフリーであることや、ドコモの電波を使えること、といったようなことをいろいろ見ました。ほかにも格安シムのいろいろな会社を見ました（b-mobileなど） もともとnexus5が欲しかったのでちょうど良かったのですが、心配な点が見つかりました。 格安シムについてみていると、電波がわるい、とか速度が遅すぎて使い物にならないなどいっぱい見受けられたので、思ったのですが。 例えばですが格安シム（例えば２ギガくらいで）とモバイルルーターに格安シム（無制限のやつ）をつかったら快適だと思うんです。 このようなことはできますか おしえてくださいおねがいします
ネクサス5、6、DIGNO T302KC,STREAMS 302HWは、全部シムフリー端末でしょうか？格安シムや、ドコモ、ソフトバンク、auなどで、使用出来ますか？初歩的な質問ですが、よろしくお願い致します。
http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E2%80%BBSIM%E3 … こちらのnexus5はsimフリーと書いてありますがかならずイーモバイルでないとダメですか？ b-mobileのsimを使いたいのですが。
イーモバイルのEM01Fは、シムフリーでしょうか？格安シムの会社、ドコモ、au、ソフトバンク、Yモバイルの各社で使用出来ますか？または、シムロックを解除してもらえる会社のキャリアなら、使用できるのでしょうか？白ロムを入手したのですが、現在、イーモバイルのs42hwを使用してまして、標準シムの為、シムカットして、マイクロシムのEM01Fに装着して使用するつもりだったのですが、どうも通信方式が違うようで、使用不可のようです。（gooの質問で教えていただきました。）とりあえず、他社にMNPして、EM01Fを使用しようと考えています。いずれ、再度MNPでYモバイルのシム契約をして、スマホプランで使用しようと考えています。
こんばんは。 深夜に誠に恐れ入ります。 仕事上スマートフォンを持つ必要が有るのですが、今のキャリア（au）でスマートフォンを持つには経済的に厳しい状況です。 そこでSIMフリーのスマートフォンの本を購入し、読んでみたのですが矢張りある程度知識が必要な様で、疎い私には余り理解出来ませんでした。 Y!mobileのスマートフォンを持とうかと考えて居るのですが（近くに店舗が有り、相談出来そうです）新規で申し込んだ場合、2980円という金額には本体の代金も含まれて居るのでしょうか。 実際には紛失した場合のオプションなどで2980円を超えると思いますが、1万円近いauのスマートフォンの料金を考えるとY!mobileの方が経済的では無いかと考えております。 Y!mobileをお使いの方や、こういった事にお詳しい方からのアドバイスをお願いしたく質問させて頂きました。 何卒宜しくお願い申し上げます。
googleのNEXUS5とＹmobileのNEXUS5は中身は同じですか？ プリインのアプリが違うけど使っている周波数や性能は全く一緒だといいのですが・・・ 1.ドコモ系の格安simで運用したいのですがＹmobileのNEXUS5は使えますか・・・ 2.googleのNEXUS5とＹmobileのNEXUS5の違う部分を教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
現在、s42hwを使用してます。ヤフオクで、EM-01Fを購入したのですが、標準シムを、マイクロシムにシムカットして使用しようと考えてます。ワイモバイルに電話で聞いてみると、EM-01Fは、シムロックがかかっているので、他のシムは使えない。また、標準シムから、マイクロシムの変更のサービスもやってないと言われました。シムカットして、失敗して使えないのは自己責任でしょうがないと思いますが、実際に使えないんでしょうか？他社に契約変更すれば、EM01Fは使えるとのこと。（シムロックが解除出来る。）この端末を使える方法があれば、教えて下さい。
こんにちは。 １２月１２日発売のbmobile SIM（月額基本料1,980円で高速のデータ通信が使い放題）を 購入しましたが設定しても繋がらないのです。 LTE接続できた方はいらっしゃいますか？ 今はビッグローブSIMでは接続できているのですが・・・ 詳しい方がおられれば、よろしくお願いします。
言葉の定義の問題なのですが、ワイモバイルのスマホはＭＶＮＯではないと言うことでいいでしょうか？ http://www.ymobile.jp/plan/smartphone/index.html …
今回初めてスマホを購入するつもりなのですが、ドコモやAUといった大手三社では維持費が8000円ほどかかると聞いて、現在ガラケーでメール中心の料金体系で使っている私にはとても手を伸ばせる額ではありません。 Yモバイルだとガラケー並みの料金で利用できると聞いたのですが、スマホ初心者に使いこなせるのか、あとつながりやすさ、バッテリーがどうなのか教えてほしいのですが。
イーモバイルでNexus5を今年3月に購入・契約しましたが、 この【SIM】をdocomo「AQUOS PHONE Zeta SH-06E」白ロムを購入し、SIMロック解除をおこなえば差し替えるだけで、使用することは可能でしょうか？ またSH-06E以外で、「NFC連携（お財布携帯）・　おくだけ充電」機能が搭載されているスマホはdocomo/softbankで他にもありますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
姉からギャラクシーノート1をもらったので、ワイモバイルかどこかの格安SIMを買って使おうかと思うんですけど、この端末はできますか？今auで乗り換えようと思っています。
ワイモバイル（イーモバイルから）のＮｅｘｕｓ５でSoftbankの電波を使っています。 メールアドレスのわからない人やパソコンメールを拒否している人に、ハングアウトやｃｈａｍｐＳＭＳを使いショートメールをしています。 ショートメールは全角７０字までと言われていましたが、Ｓｏｆｔｂａｎｋの　人には　200字くらいや画像の送付もできました。 ａｕとｄｏｃｏｍｏらしき人に打つと　字数オーバーで送信できませんの案内（１５７）が来ます。 ・ワイモバイルからでしたらＳｏｆｔａｂａｎｋだけは　７０字以上の送信ができるのでしょうか。 ・ａｕ等に70字以上の送信する方法がないでしょうか。 （Ｌｉｎｅを使えばできるのはわかっています。非常時には使いますが、あまりＬｉｎｅに関わりたくないのが本音です）
どなたか、表題の情報ご存じないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
ネクサス5 バッテリーについて ネクサス5はバッテリーがかなり弱いと聞きました。使ってらっしゃる方にお聞きしたいのですが、実際のところどうなんですか？1日持たないとか？あとそのための対策なども教えていただければ有難いです。
教えてください。 先日、ipatを購入しました。 仕事で外で使うことが多く防水カバーの購入を検討しています。 そこでお聞きしたいのですが、ipatを防水カバーで密閉すると熱の排出はできなく加熱し機器に負担がかかるのではないでしょうか。 現在、使用している方感想を聞かせてください。 また、お勧め「防水カバー」（カバーしたままで使える）があれば教えてください。
現在、yモバイルのスマホプランLでネクサス5を使用していますが、ネクサス5の本体が画面割れで、違うスマホの購入を検討しています。 いろいろ調べていると、4gs契約のシムだと他のシムフリー機種で使用できるという情報がありましたが、yモバイルのスマホプランとは違う契約なのでしょうか？ また、今後の使用方法としては、通話は、使用できなくてもルーターとしてデザリングできるとよいと思っています。 安く手に入れることができて、現在の契約内で使えるルーターかスマホを教えていただけないでしょうか？ ネクサス7が使えるならそれが良いかと思っています。ネクサス5は、故障したの画面あり、再購入は避けたいと思っています。 よろしくお願い申し上げます。
ワイモモバイルのスマホで、PHS通信のスマホがありますが、PHSのみ使えば月々いくらですか？また、ワイモモバイルのメールのドメインは何種類ありますか？
Ｙmobile のDIGNO T 302 KCを買ったのですが、スイッチを入れたときに天気予報が出て、左側に多分、地名だと思うのですが、 滋野 京都と出ます。 京都に住んでいるので京都は分かるのですが、滋野とは何でしょうか？よろしくお願いいたします。
LINE　が　ＰＣで　利用可能とのこと http://iphone.f-tools.net/App/LINE-PC.html で、中ほどに,下記の記載が有ります 起動するとログイン画面になります。 と、登録はスマートフォンで登録します。（パソコンからも登録できますが） 今見たら、スマートフォンからでないと登録できないみたいです。 ところが、この登録が　ネクサス5のどこから・・・と言う部分の記載がありません。 さて？　ご存知の方が居られましたら、ご教示ください 因みに　ネクサス5　で　LINE　の設定は済んでおり、使用しています。 よろしくどうぞ
初のスマホ購入を検討しています。 DIGNO T 302KCかNexus5か迷っています。 Nexus5は思いの外、すごい人気があるようで…。 どちらがおすすめでしょうか？ よろしくお願い致します。
スマホが斜めで震えているアイコンです。意味をお教えお願いします。NEXUS5使用して二週間、三日ほど前から、このアイコンが現れました。
ドコモの２つ折り携帯からｙモバイルのDIGNO Tに機種変更を検討中です。 対応エリアについてネットで調べてみたところ、一応自宅マンションは４G対応エリア内でした。 割と田舎というか山の方に住んでいるので、少し離れるとピンクのエリアになります。 ショップの店員に聞いたところ、赤のエリアなら大丈夫だと思う、ただ山の影響もあるので若干通信速度が遅くなるかもとのことでした。 また、ソフトバンクと電波は同じだと言われたので、以前まで父がソフトバンクを使っていて大丈夫だったので多分大丈夫かなぁとは思うのですが…。電話とメールがメインなので、使ってみてから電波が悪いじゃ、使い物にならないのでどうなのかなぁと思い質問させて頂きました。 因みに、動画を見なければ、１GBので十分だと説明を受けましたが、どうでしょうか？ 主に電話とメールをメインで考えていますが、ネットもちょくちょくする感じで考えています。 PCがあるのでそんなには使いませんが、電車の待ち時間や暇な時にするかなって感じです。 またｙモバイルのスマホは２９８０円＋１０００円で通話し放題＋補償５００円ということで非常に安いので魅力に思いますが、実際、使っている人もそんなに多くなさそうですが、どんなデメリットがあるのでしょうか？ 教えて頂ければ幸いです。 よろしくお願い致します。
現在、夫婦でauのガラケー（SH004）を使用しています。 Ｙモバイルの広告を見て、スマホに替えようかと検討中です。 妻のガラケーをスマホプランＳにしようと思っていたら、 ネットで「同時に、家族割引サービス（副回線）を申し込むと、ケータイプランなら基本料が無料なので、０円でケータイが持てる。しかも、持ち込み可です。」との記事を見ました。 そこで、いくつか教えてください（すみません、契約の関係で、結構急いでいます）。 (1)　持ち込みのケータイですが、現在使っているauのSH004でも良いのでしょうか？ (2)　Ｙモバイルのケータイプランを見ると、Ｙモバイル同士の通話が無料とありますが、「ＰＨＳの場合…」みたいな注意書きがありますが、auのSH004の持ち込みが可能な場合、妻のスマホとの通話は無料でしょうか？ (3)　子どもにケータイを持たせる場合など、家族割引サービス（副回線）の申し込みには、副回線を使う家族の同席が必要でしょうか（身分証明書とか）？ 以上、よろしくお願いします。M(__)m
こんにちは。 質問があり投稿致します。 Nexusワイヤレス専用充電器を購入したいと思い、GooglePlayのカードをコンビニで買ってきました。 https://play.google.com/store/devices/details?id … 上記URL先から注文をしようとすると、クレジットカードしか選べないようです。 充電器を買うのはクレジットカードでしか購入できないのでしょうか。 何かGooglePlayのカードで支払う方法はあるのでしょうか。 ご存じの方いらっしゃいましたら、教えて頂けますと嬉しいです。 宜しくお願いします。
こんにちは。 とても初歩的な質問なのですが、Ymobileのメールってパソコン等々の迷惑メールを拒否している人には届かないのでしょうか？ 母が現在ドコモのガラケーを使っており、低料金のYmobileに乗り換えるか悩んでいます。 しかしメールは使いにくいということを耳にしたらしいのですが、私もスマホには疎いため質問致しました。 わかりやすく説明していただけるとうれしいです。
Y!mobileのスマホ契約を検討中なのですが、スマホ本体をオークションなどで買って契約することは可能でしょうか？携帯各社は大体わかるのですが初めての会社なので勝手がわかりません。よろしくお願いいたします。
カラオケファンです。自分が歌う姿を有償でカラオケスタジオにＤＶＤ化して貰うと著作権侵害＆著作権法に引っかかるか？
最近、Y!mobileでNexus5を購入した者です。 通話は10分間以内なら300回/月まで無料のプランです。 そこで10分以上通話しないように、通話時間を警告するアプリを探したところ、無料アプリで「通話時間の通知」というのを見つけてインストールしました。 設定は下記です。 ・発信の通話時間を通知：通知 ・通知補法：パターン(1) ・通知方法の選択：振動とビープ音 ・呼び出し時間：0 ・発信の電話を切る：オフ ・通知時間：3分、9分、10分の3種類 ・着信の通話時間を通知 ・振動時間：300ミリ秒 ・振動回数：3回 ・ビープ音の音量：最大 ・通話終了時の振動：振動 です。 ところがいくら時間がたっても何も反応がありません。 通知時間を、1分、2分、3分にしても全く反応なしです。 バージョンは、3.3.4　です。 何か設定がまずいのでしょうか。 ご存知の方がいらっしゃいましたらご教示頂きたく、宜しくお願いします。
残債はなく、二年縛りも終わったので、契約を解除しました。 しかしどこの中古販売店でも、イーモバイルの白ロムを見たことがありません。 イーモバイルの機体（二年前の機体）は売れるのでしょうか？
お世話になっています。 スマホのアイコンについて、教えていただけると助かります。 最近 Emobile のスマホを使い始めました。 よく分からなくて困っています。それなりに少しずつ分かってはきたのですが、 アイコンの中に分からないのがあって困っています。 写真で上手く写らないので、自分で描いてスキャンしました。(下手ですが） 画像添付いたしました。一番左側のアイコンはどういうものなのでしょうか？ 説明が色々と抜けているように思いますが、お分かりの方がいらっしゃったら 教えて下さい。お願いいたします。
ワイモバイル（旧イーモバイル）のGL06Pを使っています。 仕様に、連続通信時間がLTE時が12時間、3G時が11時間と、LTEの方が1時間長くなっています。 持ち歩いて移動するという条件で、本体の受信設定を、自動切替と3Gに固定するのとではどちらが 電池もちは良いのでしょうか？ またこの端末で契約したSIMで、新品で契約されたことが一度もないGL09P端末に差して 使うことは可能でしょうか？
現在 LTEの非対応の　白ロムGP０１を使っています。 sim1カードはOCNを使っているものです。 いままで安くて良かったのですが もうすこしスピードをあげようかと思いまして LTE対応のものを探しています。 ただモバイルwi-fiとsimの相性が 分からなく,もしお使いの方や 参考になるサイトなどご存知の方いらっしゃれば お教え頂けないでしょうかm(v v)m simカードの大きさは特に気にしませんので どんな大きさでも大丈夫です。 simカードの契約金額は　２０００円/月　以下で探しています。 現在の使い方ですが通常　サイトを毎日１０分　メールチェックくらいです。 数ヶ月に２日くらい出張でサイトをかなり使う日があります。 ではよろしくお願いいたします。
最近ポケットＷｉＦｉＧＬ04Ｐから、303ＨＷに変更しましたがＡＣアダプターが別売です 前モデルのＡＣアダプターはＵＳＢ出力で、コードにてミニ変換するタイプです 303ＨＷの入力端子も同じミニＵＳＢですが、ＡＣアダプターとコードはそのまま流用出来るでしょうか？
今年２月にe-mobile　のpocket wi-fiを購入したときに店員さんが、「ARROWSの携帯も無料で使えますのでこちらもいかがですか？使用料金はpocket wi-fiに含まれています」 と言いました。 ラッキーと思い契約しました。そして、それならiphoneはいらないと思い解約しました。 しかしその後月の請求でpocket wi-fi４０００円、端末代４０００円と毎月請求が着ております。 e-mobileの窓口に確認したらやはりそれぞれの使用料金はかかるとのことです。 端末使用代がかかるならつかいずらいARROWSなんか契約しなかったのに！！！！そのままiphoneにしてたのに。。。 こんなときはだれに苦情を出せばいいですか？
イーモバイルにしてからトラブル続きです。修理に出すべきですか？ ○メールが届かないことがある（待ち合わせでこまりました） ○メールが届いても、ダウンロードしてくださいと画面に表示され、クリックしてもダウンロードに失敗する（後日ダウンロード出来ましたが、普通のメールでした。画像なしです。URLは貼ってありました） ○電話しても、相手に着信しない（相手に着信履歴なしです） ○電話したらコール音鳴らず、6回かけてもだめで諦めたら、友人から何十回も着信があったと言われた（このケースに限り、携帯を確認させてもらっていないため、友人が大げさな可能性ありです） ○もう一台持っている自分の携帯に電話したら、現在使われていませんアナウンスが流れました。ばかな。 すぐにもう一台（ソフトバンク）からスマホに電話したら繋がりました（つまり逆はつながった） 再起動じゃなおらず、半日電源切っておいたらなおりました（自分のセカンド携帯だからいいものの、友達なら電話番号かえられたとへこむところでした） ○なにより熱くなる。ホッカイロぐらい。電話は顔を付けていられず30分が限界。ゲームは冷やしながらじゃないと出来ません。 こういうものなんでしょうか？ サポートセンターに連絡したら、修理に出すならデータを全部消してと言われました。 ゲームでせっかく育てたのやら物によっては諦めなければならないし、移行するにしてもコンピューター関係疎くて、上手くいくか不安です。 何よりすっごく面倒で腹立たしい！！ 買ってまだ3か月です。 初めは火を噴いても嫌だし、修理に出すつもりで連絡したのですが、冷やしながら携帯を使っていたのが不正使用にあたるとのことで修理代が発生する可能性があるそうです。 よけいなこと言うんじゃなかったです スマホは一応フリーズしたりはしていないし、代金を請求された上にデータが消えたら嫌なのでもう使えなくなるまで、サポートセンターに送るのはやめようかと検討中です。 イーモバイルを使っている方で同じ症状がある方いますか？ 違う会社の携帯を使っている方でもご意見お待ちしています（他社もデータって消して渡さないといけないんですか） 長くなりました。 よろしくお願いします。
EMOBILEのネクサス5についてご指導願います。 現在auのスマホを使っております。 旧プランはかろうじて継続しておりますが、いずれも廃止されるでしょう。 新ブランに変更すると通話し放題、5ギガプランでも8000円を越える高額な通信料になってしまい困ってます。 そこでEMOBILEのネクサス5 MNPすると機種代0円の上に 通話し放題で5ギガまで使えて、 半額の4000円程度。 最近はSIMフリーとかで安いプランもありますが、1ギガあたりの料金を考えると、 auやdocomoより、かなり恐ろしいくらい割高なことに気がつきました。 しかしながらEMOBILEのネクサス5のプランは超越して安いのです。 いろいろ調べましたが 恐らく私の知ってる範囲でここまで安いプランは無いと思っております。 生活費を削ってまで通信料に8000円を払うのも限界です。 長くauのスマホを使ってきたのですが、さすがにEMOBILEのこの価格は魅力です。 店員さんに聞いたら EMOBILEのネクサス5はソフトバンクの通信手段を使っているので、通話もインターネットも快適だとおっしゃってました。 auの旧プランがいずれ廃止になる前にEMOBILEにMNPしようと考えております。 そこでご指導頂きたいのですが なぜこんなに安いのか？ 不便な点やサービス上の問題 あるいは何か安い理由があるのか教えてください。 またEMOBILEのこの激安プランも顧客拡大のために一時的に行ってるだけなのでしょうか？ 知っている範囲でなんでも構いません。 宜しくお願いします。
ミュージックプレイヤーに取り込んだ楽曲を 携帯に取り込みたいのですがどうやれば取り込めるのでしょうか？ 全く初めてするのでさっぱりわかりません。 一応USBケーブルは持っているのですが そこから先どうすれば良いのやら。。。。 どなたか分かりやすく教えてください。
現在、イーモバイルgp06を契約しております。 月々支払いは約4000円弱です。 さて、本日ワイモバイルになったことから、下記のような変更は可能か、また可能だとすれば私の認識であっているのかを質問させてください。 １．gp06→ケータイに変更したい 可能だとすれば、 ・違約金（約1万円）は不要 ・gp06の端末代金の残り金額（これも約1万円）は支払いを要する ・上記とは別に、ケータイ契約における代金があれば、その料金を支払う ２．gp06→gp10とか新機種にしたい 可能だとすれば、 ・違約金（約1万円）は不要 ・gp06の端末代金の残り金額（これも約1万円）は支払いを要する ・新規契約の代金は・・・かからない？ 詳しい方教えてください。 おねがいします。
イーモバイルのGL04Pを使用しています。 今月の使用量が上限を超えて通信が制限されました。 もともと制限されたら追加料金を支払って解除しようと思っていたのですが、うまく解除できません。 「MyEMOBILE」から「契約内容照会」を見てみても「通信速度制限解除申込」の項目が出てこないのです。 どうすれば解除できますか？
こんにちは。 イーモバイルのスマホを契約したいのですが、 口座から引落しにする場合、引落日はいつですか？ また、ストリームXとNexus5で引落日は違いますか？ ちょっと事情があってイーモバイルショップが家から遠いので行くことが出来ず、ネットをみても見方がわからなかったので知ってる方教えて下さい。 よろしくお願い致します。
２年ごとに安い方法を選んでキャリアを渡り歩いています。 今のｉＰｈｏｎｅに慣れて不満はないのですが、月々の使用料が２年経つと倍以上になるようです。 ｉＰｈｏｎｅから　Ｎｅｘｕｓ５に変えようかと思っています。 ｉＰｈｏｎｅしかないアプリも捨てがたいですが、メールがさらにわかりません。 ｉＰｈｏｎｅのメッセージと同様のメール機能がＡｎｄｒｏｉｄにあるようですが、よくわかりません。 ハングアウトというメール機能は　メッセージと同じでしょうか。（メールをしてすぐに届き、またすぐに到着するのでしょうか） アカウントはＧ－ｍａｉｌのアカウントは使えるでしょうか、それともイーモバイルのアカウントに限定されるのでしょうか。 今後もキャリアを変更する可能性があるのでコミュニケーションメールに　キャリア以外を使いたいのが本音です。 またYahooコミュニケーションメールは　ｉＰｈｏｎｅのメッセージのような使い方はできるのでしょうか。（リアルタイムに送受信ができ、カメラと連動ができる等） メールは　Ｇ－ｍａｉｌ、Ｈｏｔｍａｉｌ等が　Ｎｅｘｕｓ５で使えると思っていますがどうでしょうか。
３G回線接続状態のGP03モバイルルータに接続しているWEBサーバーに、グローバルIP指定で接続してHPを見たいのですがどうしてもつながりません。 説明書にあるとおり設定したのですがHPが見れません。 設定内容 Internet(3G/HSPA)で接続 ゲーム＆アプリで接続先WEBサーバーのIP設定とHTTPポート80を設定 WEBサーバーはクレドールに直接LAN接続 cmanのグローバルIP(割り振られたドメイン名でも確認)へのPing確認では接続状態になっています。 何かほかに注意点とか確認点が有りましたら教えてください！
現在、auのARROWSを使用しているのですが、調子があまり良くないので機種交換もしくはキャリアを変えようか検討しています。 そこで、今回はイーモバイルのネクサク5を検討しているのですが 年に数回ですが、白樺湖ロイヤルヒルのゲレンデやその周辺に長期滞在予定があり その地区で、イーモバイルはつながるか教えていただきたく質問をいたしました。 ソフトバンクは、以前つながらず、auに変えたい経緯がありますので・・・ よろしくお願いいたします。
前に使っていた、EMOBILEのモバイルルーターを ヤフオクで売ろうと思うのですが、 そのまま送ったら 契約者情報なども購入者にわかってしまいますか？ SIMカードはありません。
WiFi　のGP02を手に入れたのでエキサイトSIMを 契約しました。ところがパソコンにケーブルで繋いで SIMのPINやユーザー名をどうして書き込むのか、 わかりません。 エキサイトに質問を入れているのですが、回答が遅いのです。 例えば１、GP02とPCをつなぐ 　　　　2、設定、コントロールを開いて　　　という風に 教えてくださる方おられませんか？ よろしくお願いします。
EMOBILEのポケットWi-Fiは7ギガの通信制限があると聞きました。 Wi-Fiって通信制限無いのかと思ってましたが、なぜ制限があるのでしょうか？ また、モバイルWi-FiとWiMAXの違いが良くわかりません。 ご指導お願いいたします。
最近、白ロムでS51SEというイーモバイルの端末を買いました。 この白ロムは、ネットの、中古を扱うショップで 新品と表示のあるものを買いました。 保証書には、イーモバショップの押印（2014年2月付）がありました。 たぶん、購入者さんが、購入後すぐに 中古店に売り払ったものだと思われます。 新品といってもショップで通話テストなりをしたもので 真の意味の新品じゃないですよね・・。 ところで、この端末にロックがかかることってあるのでしょうか？ 例えば、購入者が分割払いの支払いを滞らせたとかで。 ドコモなどは、そのようなことってありますよね。 イーモバでもそのようなシステム？ってありますか？ 現在は、この端末にドモコのSIMカードを刺して 通話のみで使っています。（SIMフリー端末なので） このような状況で、イーモバからロックを掛けられる事って ありますでしょうか？ ちなみに・・ SIMカードに掛るロックではなくて 端末自体にロックは掛ることがあるのかとういことです。 ドコモは端末にロックが掛って使えなくなることが 実際にありますよね。 また、この端末に、ドコモSIMじゃなくて、 新規に自分が作ったイーモバのSIMを入れた場合も ロックがかかることがあるかもお尋ねしたいです。 回答どうぞ宜しくお願い致します。
先日、新品のスマートフォンを買いました。液晶保護フィルムを買いたいのですが、サイズとかがわかりません。 イー・モバイルのhuaweiのstream x(GL07S)です。できればカバーも。
パソコンに関して無知なため文章も乱文になるかもしれませんが質問させていただきます 先日Macを購入し同時加入でイーモバイルのルーターを契約しました。 外出先でも使えるし近々引っ越しも兼ねていますので手続きなども考えるとモバイル通信機を一つくらい持っていてもいいんじゃないかという安易な考えで契約もしました。 しかしその後色々調べるというか話を聞いたらモバイル通信使わないんじゃないかということになりました。 実際持ち運びもほとんどしませんし家ではauのルーターで使える。 今では外に出てもほとんどのところでWi-Fiスポットもありますよね。 まだ契約して2日ほどなのですがクーリングオフなど出来るのでしょうか？ ２年契約ということなのですが違約金を払っても２年使うことを考えるとマイナスではないのかなと。 引っ越し先でネットの回線をつなぐかもわからなかったのでモバイル通信で契約をしましたがよくよく考えるといらないなと思いました。 思いつきで行動してしまったので反省はしているのですが何かいい案があれば教えていただきたいのです。 よろしくお願いします。
現在ポケットwifiを契約していてネクサス7で使ってるのですが、 中古でスマホを買ってきたら携帯会社で契約？しなくてもポケットwifiでスマホを通信端末として 使えるのでしょうか？ 電話などはしないのでネクサス7とスマホで通信端末用として使えればいいかなと思います。 またその際いにお勧めの端末などありましたら教えて欲しいです。
ガラケーも売ってるし、スマホも売ってる。 携帯の回線契約だって、できる。 なのになぜニュース等では「日本の携帯会社3社は・・・」とdocomo、au、ソフトバンクばかりキャリア扱いされて、イー・モバイルはハブられるんでしょうか？ Willcomは（元々）PHSメインだったから、PHSの会社としてハブられるのはわかるのですけども。
解約したdocomoのSO-01Eをシムロック解除した後、 イーモバイルGL07SのSIMを使用しデータ通信や通話は できますでしょうか？ また、イーモバイルのネクサス５にGL07SのSIMを 使用してデータ通信と通話は可能でしょうか？ 宜しくお願いします。
EmobileのポケットWifiを検討しています。 4Gだと7G制限があるのでLTEを検討しています。 現在WILCOMのスマホを使っていますが、夜の回線速度がとても遅くなります。 WIFIルーターの方がスマホよりは早いと聞きますが、EmobileのLTEも同様に遅くなるでしょうか？ どの程度まで遅くなるでしょうか？
このたび、auからe-mobile(softbank)へとMNPをしました。 そこで今回はじめてクレジットカード払いという形での引き落としを選択しました。 店員さんに聞くのを忘れてしまったのですが、私のカードは楽天カードで末日締め日なのですが3月6日に契約したe-mobileの使用料金はいつ頃引き落とされるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
無線ルーターが他人に渡っても再契約すれば使えるもんなんでしょうか？ 友人がその未払いの状態でオークションに出品していました・・ 落札した人に迷惑が掛かるんじゃないでしょうか？ 私はそんな不謹慎な事は絶対しませんが。ルーター事態の情報は未払いのまま残っているんですよね？！ 携帯電話とかだと再契約の有無を照会出来ますが、wimaxルーターだと照会しなくて大丈夫な仕様？！ 教えて下さい。
イーモバイル版のNEXUS5を検討中なのですが、地方在住のためソフトバンク回線がうまくつかめるかどうか不安があります。実際、契約後に快適に使用が出来ないのであれば、途中でドコモ系MVNOのIIJMIO音声付SIM「みおふぉん」に変更しようかとも考えているところです。この場合、ドコモ回線になると思われますが、NEXUS5は利用は可能でしょうか？
ノートPCにGL08Dイーモバイルでインターネット接続してます。WLI-UC-GNMを接続してWIFIでスマホを インターネットに接続できますか。？ 接続できるようでしたら設定方法をお教えください。
この度独立して個人事業主か一人の会社を設立する予定ですが 営業職なので通話料が心配です。 今はauのiphoneで通話料金は通話した分だけ掛かってしまうので 通話料金の安いキャリアへ移りたいと思います。 そこでイーモバイルの誰とも定額1400円に加入すると 他社携帯電話・PHS・固定電話（IP電話含む）への1回あたり10分以内の国内通話が 月300回まで無料となるサービスがあります。 これってお得でしょうか？ また、たのキャリアは同じキャリアなら無料プランしかないのでしょうか？ 今後どこのキャリアでも誰とも定額にならないのでしょうか？ 写真や図面などを送受信しますのでスマホ限定で教えて下さい。
ネクサスファイブで、動画をききながら、他のアプリを操作するのは可能ですか？ また、できるとしたら、やり方を教えて下さい！
NEXUS5 EM01Lを最近買い使い始めたばかりの者ですが、スリープモードからの復帰方法が 解りません。どのようにすれば良いが教えて下さい　宜しく。
携帯をソフトバンク（９３１Ｐ）から、イーモバイルの携帯（ＥＭ０１Ｆ）に替えました。電話番号の方は、赤外線通信で移動できたのですが、メールやメールアドレスについては、移動できず困っています。いい方法があれば教えてください。なお、当方、それほど携帯やスマホには通じておりませんので、そのあたりよろしくお願いいたします。
Nexus5が欲しくてネットで安いお店を探していたところ、 「Nexus5　docomo,auより乗り換え 2台セット 一括０円&20,000円CB 月額2,515円～！ 故障安心パックS加入必須」と宣伝しているお店を見つけました。 これはNexus5にルーターや別のスマホなどとのセット販売なんだと思いますが ここで購入した場合、維持費（月額費用）はどうなるんでしょうか？ 2515円～と書いてありますがそんなわけないですよね？ 私はNexus5が1台あればルーター等は不要なんですが、何ヶ月か使って解約した場合は違約金などがかかってしまうんでしょうか？ ネットで調べて1台販売の事はある程度理解できましたが、セット販売についてはあまりネットでも 書いてあるサイトがなく困っています。回答よろしくお願いします。
スマホ挑戦。候補はイーモバイルです。 ながらくauのガラケーを使ってきましたが、友人達との付き合いも有り、いつまでも意地張ってないでスマホへ仲間入りさせて貰おうかなと思ってます。 でも、auスマホは最低でも６０００円以上掛かると言われ、ビビッてます。 イーモバイルが安いと聞きましたので、調べてみたのですが、スマホ知識が無い私には、サッパリ理解が出来ませんでした。決断に向けて進みたいので、教えてください。 ゲームはしません。動画も見ません。写真・音楽は普通に出来れば・・と思います。 ショートメール、Ｅメール、通話も皆さん程はやってないと思います。「ジャーなんでスマホ？ガラでエーやんか！」とは、耳にタコが出来る程言われてます。 使用するのは大阪市内のみ・と言って良いと思います（エリアはＯＫ？）。仕事で市内のお得意先をウロウロしますので、ナビは使えると嬉しいです。 ご意見お聞かせ下さい。宜しくお願い致します。
富士通アンドロイドのスマートホンを使い始めましたが、 1・アドレス帳に登録方法がわかりません 1・届いたメールをコピーして送りたいのですが、コピーの方法がわかりません。
７．２Ｍコース（月額約３０００円）で、GD03Wを使用しています。 ２年契約が切れる為、新しい機種に切り替えないと、料金が上がるので、 この機種のコンパクトな部分が気に入っており、このまま使い続けられたらと思ってます。 なにか方法はあるのでしょうか。 １か月のデータ使用料は、３Ｇ～４Ｇの間です。 自宅のまわりの建物の関係で、WiMAXが使用できません。 （ブチブチ回線がきれてしまいます。） 不足な情報があれば、追加しますので、よろしくお願い致します。
イーモバイルのプリペイドwifiについて質問です。 https://store.emobile.jp/DC/d25hw_outlet.html こちらは1万円分まで使えるそうですが、1万円だとどのくらいの時間使えるのでしょうか。 素人質問ですみません。
イーモバイルのアンドロイドのスマートホンから、ＡUのスマートホンへめーるが届かない。 イーモバイルでGMAILを登録して、相手の～＠ezweb.ne.jpに送信しました。 エラーレポートが帰ってきてダメです。 誰か対応方法を教えてください
2月から契約する場合 http://smaho-dictionary.net/2014/01/em01f-9800-2 …より 新規事務手数料　3150円（税込） 機種代金＜一括＞　9800円（非課税） (1)基本料金934円（合算） (2)EMベーシック (3)パック-S300円（合算） (4)データ定額3-S 3696円（合算） (5)月額割引-S-1680円（非課税） (6)ユニバーサル料　３円（合算） (7)月額基本料金割引-９３４円（合算） (8)2月の料金、（934円＋300円＋3696円＋３-934円）×1.05＋3150＋9800-1680≒15468円 (9)3月の料金（934円＋300円＋3696円＋3-934円）×1.05-1680≒2518円 (10)4月からの料金(934円＋300円＋3696円＋3-934円）×1.08-1680円≒2638円 (11)　(8)＋(9)＋10×22＝76022円 2年間でかかるコストは76022円ですが、1か月平均は3167円で安いですか？ まあ、3年目からは月額割引-1680円がなくなり、一か月の料金は5403円となり、4年目からは6411円かかりますので、2年間で解約したほうがいいですか？ イーモバイルは家族割引は基本的にはない、通話定額オプションに入らない場合は、イーモバイル同士でも通話料は有料、月額525円（4月以降540円）必要、家族がソフトバンクなので、自分はハートフレンド割引を利用しているので、月額基本料金は3円、ソフトバンクモバイルと並行して契約したほうが得ですか？ ま
こんにちは。 EMOBILEのSTREAMXなんですが、 カメラで写真を取ると自動的にバックアップに保存されます。 この自動バックアップにならない設定の方法と、バックアップされた写真の削除方法が分からず投稿しました。 ご存知の方いらっしゃいましたら、是非ご教授下さい。 宜しくお願いします！！
こんにちは。都内在住です。Yahoo ポケットWIFIを購入しようかと検討しているのですが、速度ってどうなのでしょう？　月々の使用料は業界最安値ですが、新規参入なのでeモバイルや他の会社に比べると劣るのかな、と考えております。 宜しくお願いします。
イーモバイルの５Ｇプランで、機種はnexus5を購入を検討しています。 ＨＰを見ると５Ｇを超えると、低速になると書いていますが 外出先で、ＨＰの観覧、メールやＦＸ為替を約１時間程使用し （動画等の観覧はしません） ５Ｇで足りるのか？ 自宅では、ＮＴＴのフレッツ光を契約していますので、wifiを利用しようと思っています。 wifiを使用しイーモバイル端末でネット観覧してる時は、５Ｇから引かれる？事はないでしょうか？ 「引かれる」っていう表現であってる？のかわかりませんが 回答よろしくお願いいたします。
ネクサス5をかいました！ いま一週間くらい使っていますが、1.50ＧＢつかってしまっていて、 他のケータイは7ＧＢとか超えると凄く遅くなるってききました。 ネクサス5はなんＧＢこえるとおそくなりますか？
イー・モバイルエリアに加えて、ソフトバンクの３Gエリアでも使えるという事で、なかなかいいなぁと思っているのですが・・・ テザリングが可能との事ですが、イコールLAN環境でファイル共有やプリンター共有も可能という事でしょうか？ 既に利用されてる方に感想をお聞きしたい次第です。
イーモバイル　GL-07Sを使用しています。 平日はデザリングでPCを接続して仕事をしています。 ２週間くらいで使用制限を超え３週間目にはほとんど動かなくなるので、通信制限解除をすることになります。 質問は、データ通信料というのが１万円くらい、オプション使用料が3000円くらいかかって、全部で16000円くらい請求が来ていますが、もっと安くできる方法はありますか？ 別にポケットwifiをセットで契約したほうが安いですか？ ポケットwifiも使用制限があり、私のような使い方をすると制限解除が必要なのでしょうか？ 料金があまりにも高いのでフレッツ光を繋げたほうがいいのか迷っています。 すいませんが、あまり詳しくないので初心者用にやさしくご回答をお願いします。
乗り換えた方はイーモバイルに利用して満足ですか？ ドコモ、Softbank、auなどそのままにして良かったなあと後悔した事がありますか？ イーモバイルに利用して良かった（満足）事がありますか？ お聞きたい。
ネクサス５でイーモバイル３G回線での接続に詳しい方ご指導お願い致します。 ネクサス５ simフリーGoogle版をイーモバイルの３Gのsim（マイクロsimに加工した）で利用したいのですが、 モバイルネットワークの通信事業者の一覧にEMOBILEがでてきません。 EMOBILEの電話での格安通信を何とか使用したいと考えています。 因みに、ドコモの３Gのマイクロsimを挿入すると接続設定無しですぐに接続できます。 ■simの加工も元の端末で確認すると利用で来ますので問題ないかと思います。 ■ネットワークも３Gを選択しています。 ■データ通信を有効、無効もどちらとも試しました。 ■APNもイーモバイルの専用のものをサポートで聞き入力しました。 ■周波数帯も聞いた所EMOBILE、DoCoMoともに大丈夫だそうです。 ■イーモバイル側でsimロックや特別な制限を行っていないみたいです。 ■一応イーモバイルのsimを入れると、ネクサス側で電話番号は表示されます。 サポートセンターのスタッフも以上の設定で利用できるはずとのことですが、何故か表示せず困っています。 通信環境に詳しい方、ご教授のほどよろしくお願い致します。
イーモバイルのかけ放題（３００回）の３G回線でNexus５　simフリー（Googleプレイ）を利用したいのですが接続方法をご存知の方はいらっしゃいませか？ イーモバイルの３GのsimをカットしてNexus５に挿入しモバイルネットワークをイーモバイルを選択してもアンテナが立たず、またアダプタを使ってもとに戻したら利用可能（破損していない）です。 もう一つのドコモのsimを入れた所、こちらは利用可能です。 携帯会社に聞くところ周波数帯はどちらも同じはずなんですが、なぜか接続ができません。 イーモバイルLTEではなくて、お得なので３Gを使用したいのですが、この辺の詳細をご教授お願いいたします。
先ほどイーモバイルでは無制限がなくなるとのことで根本的な趣旨を伝えてから質問したほうがいいと思いまして再質問させて下さい。 大元の希望が (1)スマフォのネットやメール代と自宅パソコンのネット代を一本化したい (2)データ送受信は無制限 (3)自宅用途は稀に映画を見る程度でスマフォでは調べ物程度（速度は左記用途が使えればなんでもいいです） (4)テザリング機能にこだわっていません ※自宅ネットはプロバイダso-net（今はソニーコミュニケーションズ？） ※ドコモスマフォandroid利用中 ※今後はソフバンでもAUでもドコモでもイーモバイルでもなんでもよい ソネットでモバイルコースのようなものがあるのですが高額でした。みなさんのおっしゃるようにWIMAXにしようと思っています。自宅ネット代との一本化を考えています。 この場合、ドコモでも他社でも金額的にはワイマックスwifiを使うのでどこでも同額ということなのでしょうか。各携帯会社に出向いても自社を勧めるのが当たり前なのでこちらでお聞きしたいです。 これでひとつ問題はソネットを解約することでIPフォンがなくなってしまい、フリーダイヤルにかける手段がなくなってしまうということですよね。他にデメリットなどありましたらアドバイスよろしくお願いいたします。
E-MOBILEの４G（フォージェネレイション） LTEでテザリング機能で月のデータ送受信が制限なく使える携帯端末を探しています。 安く売っている販売店などご存知ないでしょうか。 できれば携帯端末の本体を無料で提供しているところがいいです。 希望している携帯端末の条件 (1)イーモバイル (2)４G（フォージェネレイション） (3)LTE (4)テザリング機能がついている（無料オプション） (5)月のデータ送受信に制限がない（いくら以上ダウンロードなどすると速度落ちるなど） (6)本体代が無料もしくは安いところ (1)から(5)についてはひとつでも欠けてしまうと希望とかなりずれてしまいます。 販売場所はサイトに限らず、量販店さんでキャンペーンやってるよなどのアドバイスもどうぞよろしくお願いいたします。 ※・・・４Gはフォーギガではなくてフォージェネレイションの略です。
ネクサス５ですが、新規で一括ゼロ+月額２５１５円はもう終わり？
WX03SHとWX04SHをセットで購入しました。 WX03SHでWX04SHに来たGmailを見ることが出来ると言う説明を受けたのですが、 同期をしているのに見れません。 ウィルコムメールは見れるのですが…。 説明書の通りにしているのですが、何がうまくいっていないのか 教えていただけると助かります。 よろしくお願いいたします。
イーモバイルのスマートプランライトを検討しているのですが、機種が高いです。せっかく月５８０円と、ほとんど携帯を使わないわたしにはちょうどいいのですが、機種で月１０００円以上取られたら本末転倒です。 そこで、ちょうど日本でも海外でも使える数年前のSIMフリーの日本の携帯があるのですが、それって使えますか？ またもし使えるとなると、イーモバイルからSIMカードが送られてきて、利用に応じて請求書が届くといった感じでしょうか？
海外シムフリー携帯に関しての質問です。 欧州で販売しているシムフリー携帯、Sony Xperia M dual sim を購入しようと考えています。 現在欧州に住んでいまして、日本のケータイキャリアを検索した結果、Emobileに加入できればと思っています。 ただ、日本ではシムに規制があって使える会社とそうでない会社があるのかよくわからず、 こちらで質問させてもらいました。 当方携帯関連に音痴なため、どなたかご存じな方いらっしゃいましたら、お知らせください‼ なるべく初心者にもわかるように易しい解説頂けたらうれしいです… よろしくお願いいたします。
通話用に、イーモバイルのsimカードをガラゲーに入れたいと思っています。 イーモバイルのsimカードが使えるガラゲーを教えて下さい。 イーモバイル系列のガラゲーは性能が悪いので、なるべく他社の携帯がいいです。 ちなみに以前入れていた機種はS42HWです。
イーモバイル　STREAM X　GL07S　を先日購入しました 同棲している彼氏にスマフォを見られたと思います 私からは彼に悪いので電話はかけていません　他の男性と 着信があり長話しをしてしまいました それが原因で喧嘩になりました　着信履歴を消していたのに なぜ　彼に判るのでしょうか？ イーモバイルに問い合わせして明細サービスに申込しこんでいても パソコンから確認は発信しか確認出来ないみたいです。 なぜか疑問です。 教えて下さい。
通話についてです。イーモバイルのGL07SのSIMカードを、グローバルLTE対応のSIMフリー端末、Xperiaで使おうと思いました。APNを設定し、データ通信は無事、LTEで通信できました。 問題は通話についてです。通話の場合、イーモバイルのGL07SはLTE範囲内で発着信する場合、自動でソフトバンクの3g回線に切り替わる仕組みの様です。しかしながら、当然、Xperiaではそういう切り替わえが自動ではされず、LTE範囲では発着信ができません。なんとか自動で切り替わる方法など、ご存知ないでしょうか？今は通話する時3gモードとLTEを手動で切り替えています。が、着信時はどうしようもなく…
Ｇｏｏｇｌｅのnexus5を購入して音声翻訳アプリ「Ｖｏｃｒｅ」を海外旅行（個人旅行）で使おうと思っています。 はたして海外に行き、データー通信がどれほどつながるものなのか？ 海外はニュージーランドとマレーシア、ベトナム、台湾、香港、韓国などのアジア圏などです。 個人旅行なので主に交通や買い物などで困らない翻訳ができればと思っています。 主要都市では通信できると思っていますが、実際体験した方がいれば聞かせていただきたいと思います。 宜しくお願いします。
こんにちは 現在こちらの、EMOBILE版 Nexus 5 sim フリーの購入について迷っています。 http://www.amazon.co.jp/%EF%BC%88%E2%80%BBSIM%E3 … 現在Lebara mobile製のプリペイドsimでsamsungのプリペイド携帯電話を使用しています。 質問は３つで １，EMOBILE版のsimフリー スマートフォンでも海外のsimは使えるか ２，もし使える場合今の携帯からsimを抜いてNexus 5に挿すだけで使えるか ３，もし使える場合3Gは使用できるかです。 よろしくお願いします。
私はEMOBILEの「STREAM X GL07S」を使ってます。 元から携帯にあったカメラで動画を撮るにはどうすればいいのでしょう？ どうしても、静止画しか撮れません。
NEXUS5一括0円で3万円キャッシュバックがありました。 ただ、条件がwifi2台セットです。両方一括0らしいので毎月は全部で4295円で使えるみたいなのですが、お得ですかね？？ wifiで10GB分あ ればPCも切り替えられるかな？？ これは東十条なんだけど、大井町でwifi1個のもあったので迷ってます。 そっちは一括9800円だけど毎月3095円、、、wifiは3GBだからPC切り替えは無理だけど、、 両方今日までみたいなので迷ってます。 詳しい方がいればよろしくお願いします。
イーモバイルNexus 5をご利用の方へご質問です。 下記2点、購入してみての感想をお教え頂けますでしょうか。 (1)Nexus 5そもものの使い勝手 (2)デザリングをする方は、接続のスピード感、体感速度や電池の消耗具合 ※ (1)のネット接続のスピード感はある程度、店頭で 　 わかっておりますので、使用感をお教え頂けますでしょうか。 (2)は、使用感がわからないため、具体的にお教え頂けましたらありがたいです。 Pocket WiFi(GL09P)を購入しましたが、 イーモバイルNexus５があれば、携帯電話としての機能に プラス、PCでネット接続の際のデザリングでも使用でき、 Pocket WiFi(GL09P)は不要なのではと考えております。 Pocket WiFi(GL09P)は、充電器としての機能もありますが、 ハブによっては、充電できなかったりするので。。 以上、どうぞよろしくお願い致します。
イーモバイル携帯　ＮＥＸＵＳ５（ＥＭ０１Ｌ）を買おうか検討中です。 ヨドバシで本体価格を２万５千で一括払いした場合、 月２，５１５円で使えるそうなのですが、何か落とし穴がありそうで怖いです。 現在も、田舎や屋内で電波が悪すぎるのでしょうか？（千葉県佐倉なのですが・・） イーモバイルはソフトバンクの回線を使っているのですか？ アフターサービスが悪いですか？ 他デメリットあったら教えてもらえませんか？
イーモバイルのスマホに乗り換えようと思っているのですが、 実際に使用されている方に教えてほしいのですが、 ・通話のストレス度 ・ネットのストレス度 を教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
今ソフトバンクの携帯を使ってますが、イーモバイルやウイルコムだと、安くスマホが使えるようなので、検討中です。 イーモバイルとウイルコムのそれぞれの長所と短所が知りたいです。 ウイルコムはPHSなので、番号は変わりますが、イーモバイルは今と同じ番号にできるんでしょうか？ ラインはどの機種でも使えますか？ あと音楽プレーヤーとしても使いたいのですが・・・。 難しい話しは分からないので、できればわかりやすく説明していただけると助かります。 よろしくお願いします。
イーモバイルのGL04を使っています。LTEエリア内なので特に困ってません。2年の契約が切れそうなので新機種のGL09に変えようかと思ったら、レビューは酷評で特にある時間を超えらた３Gになってしまうとありました。イーモバイルはどうしてこんなろくでもないものを新商品として売りだしたのでしょうか？GL04をずーと使った方が賢明なのでしょうか？
イーモバイルのGL07sを使っています。 ソフトバンクのガラ携のデータを継続していません。 なので、ガラ携のアドレス帳をGmailの連絡先にインポートして、スマホでGmailの連絡先をみようとしました。 でもできません。 PCだとGmailの連絡先にインポートしたものが見れます。 スマホを契約した時に携帯のデータを引き継がない条件で安く契約したので途中から契約は変えられないようです。 どうすればGmailの連絡先がみれますか？ インポートしたデータ以外のもともとGmailの連絡先にあったものもスマホから見れません。 どうすれば見られるのでしょうか？
Emobileが日本にきて間もなく入会し、今でもD25HWのユーザーであります。 データプラン（ベーシック＋にねん得割） （次回更新月：2014/ 2　契約解除料：9,975円） 3 年 9 ヶ月 であります。 ただ、このルーターはほとんど使用しておらず、何とかしたいと考えているところです。 データ通信プランのみですが、イーモバイルで電話番号を取得した後にMNPを利用してドコモに移ることは可能なのでしょうか？ その方法を教えていただけましたら幸いです。 よろしくお願いいたします。
日本から韓国を旅行している友人にラインで写真二枚とメッセージ(一行程度)を送ったのですが料金はなにか別にかかってしまいますか？ 電話だとかけた方に料金がかかりますが、メールとかだと双方にかかるときいたことがあり、外国宛に送るとパケホの対象外(？)になってしまうのでは？と不安です。←国際何とかのオプションをつけてた記憶もないので・・ 本当に無知で初歩的な質問で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願い致します。 携帯はイーモバイルです。 ・スマートプランライト（シンプルにねん＋アシスト１２００） ・通話定額オプション ・国際電話←なんなのかわかりません ・国際ローミング ←なんなのかわかりません ・ＥＭｎｅｔ
イーモバイルのWi-Fiルーターを購入しました。 今のところ、1日に300万パケットを越えると制限の対象になりますが ウェブサイトのMy EMOBILEなどからログインしても、当月の前日までの送パケット量しか 見れません。 主にスマートフォンなどで使用するのですが、自宅では固定回線でWi-Fi運用してるので 3GWatchDogで監視しても合算した量しかみれません。 何かいい管理方法やアプリなどがあれば教えてください。
通話料金を低く抑えるためにウィルコムのスマホを持っていましたが、通話品質の問題があり、イーモバイルに行き着きましたが、端末が好きではありません。 一番長く使える端末としてiPhoneを使いたいのですが、2013.9現在では４Sに下駄でいいのでしょうか？ 他に方法がありましたら、宜しくお願い致します。 下駄でも４Sのauが良いらしいという情報もあり混乱しています。
お世話になります。 STREAM X EMOBILE GL07Sを使用しています。 テザリング機能で、PCで動画（gyao!）を見ていたのですが、８月になってから、CM中に画像が固まったり、そもそも画像自体が表示されずエラー表示が出たりすることが多くなり、運良く見られても「取込中」で止まりやすくなりました。 エラー表示の指示通り、キャッシュを削除したり、ブラウザやPCを再起動したり、Silverlightを再インストールしたり、様々やってみたのですが、解決しません。 ７月まではスムーズに見られていたのに、このようなことになり、困惑しています。 調べてみると、８月からイーモバイルでは、３Gの下り速度が下がったという情報を見つけました。 STREAM X EMOBILE GL07Sは対象ではなさそうなのですが、３G回線の仕組みがよく分からず、私のスマホも影響を受けているのではないか？と思い、センターにお問い合わせをしてみたのですが、PCに原因があるとの見解でした。 PCは推奨環境のようですし、自分の知識ではどうにもなりません。 そこで、下記２点のいずれかでも、アドバイスいただけると嬉しいです。 １．同じような症状が出られた方で、問題を解決できた方がおられましたら、問題点と解決策をご教授下さい。 ２．３G回線は、機種等によって使い分け？がされているのでしょうか。 　　私のスマホが影響を受けているということはないのでしょうか？ 　　（たまたまなのかもしれませんが、動画が固まりやすくなった時期が重なったのが気になってます） どうぞよろしくお願いします。
お世話になります。 auのスマホを使用しています。 13年間auの携帯を使用しています。 スマホ代金で月7～8千円かかっていますので この度、「イーモバイル」の月4千円 のスマホに変更しようか検討中です。 しかしながら、10年以上使用していた 携帯を変更する事に大変抵抗を感じています。 そこで、携帯を変更する メリット・デメリットを教えて 頂けないでしょうか？ 使用用途は、 ・主にネット検索 ・メール・電話は使用しない。 　※使用したとしてもLINE ・妻と共に携帯をイーモバイルにする予定 何卒宜しくお願いします。
GL09Pは評判が悪いようなのですが 本当に悪い機種なのですか
Emobileの携帯を使用しています。 時々、アンテナの左横に「R」という文字が表示されます。 LTEでも、３Gでもなく、このRという表示の意味は、一体なんなのでしょうか？
防水　LTE対応のものが良いです。 予算は１～３万円ほどです。 ネットやアプリは良く使います。 バッテリー持ちは外付けバッテリーを買おうと思ってるのでそんなに気にしません。 画質はある程度良いものがいいですが画質よりは速さ重視です。 サイズはできればコンパクトなものが良いです。 お願いします。 あとこれは答えて貰えなくても別に良いのですが、こういうことってどのように調べたらいいんですかね？自分でも結構調べたのですがよくわからなくて結局人に聞くという形になってしまいました。
　イー・モバイルの店員が、　 　「この携帯は、ソフトバンクの公共無線LANにつなぐこともできるのです。」と言いました。 　「イー・モバイルとソフトバンクが提携したから」とのことでした。 　今、イー・モバイルの携帯を使用しています。 　そして、あまりの接続状況の悪さに驚いています。 　なにより、この携帯（GL０７S）を、ソフトバンクの公共Wi-Fiスポットにつなぐことができません。 　 　ただ私の聞き間違いだったのだろうかとは、思っているのですが、 　もう一度、こちらで確認ができればと思いました。 　 　イー・モバイルと、ソフトバンクの、 　「無線？Wi-Fi？通信？　に関しての提携」という話など、なかったでしょうか？ 　よろしくお願いいたします。
バッテリーに不満を感じたので中古で新型のポケットｗｉｆｉを購入し ｓｉｍを入れ替え現在使用しています。 ｓｉｍを入れ替えたので古いポケットwifiが余ったので 売却を考えていますが残債ありますが 売却して問題ないですか？ よろしくお願いいたします。
私は今ｅｍｏｂｉｌｅのＧＬ０１Ｐというモバイルデータを使っています。確かに一日の通信量が366MB超えると、21時～26時の間に通信速度が制限されます。でも、通信速度が制限される時間帯にPlay Storeでアプリをダウロードしても速度が落ちないということに気づきました。それはなぜですか。
イー・モバイルスマフォgl07sでm4aファイルがスマフォに転送できません。 Android上ではｍ4aファイルが再生できるようなので、何が問題かわかりません。 どなたかやり方を教えてください。 iPhoneから乗り換えたのですが、Android難しくて泣きそうです。 ちなみにgl07sでは、sdカードは使えません。
海外メーカーSIMフリー機を持っており、その機に上記の契約をして使用しようと思っています。 使用機器 Orange San Diego (AZ210) ネットワーク：GSM (850/900/1800/1900MHz)、W-CDMA(900/2100MHz) おそらく、このネットワークではLTE非対応だと思うのですが、E-MobileのプランはLTE対応機のみでしか使用不可ですか？ それとも3Gにも対応なのでしょうか？ それと、使用できた場合はAPせってなど難しいのでしょうか？
お世話になります。 初歩的な質問になりますが、ご存知の方、ご教授いただけますと幸いです。 emobileメールで一斉送信をしたところ、「一件送信できませんでした。下書きに保存します」という表示が出て、下書きに保存されました。 送信ボックスには移動していません。 これは、結局全員に送信できていないということなのでしょうか。 それとも、１件送信できていないのでしょうか その場合、どの１件であるか調べることはできないのでしょうか。 通常なら、送られなかった１件に対して、「届きませんでした」メールが返送されてくると思っていたので、予想外のことに、どうしてよいかわかりません。 良い方法をご存知でしたら、ご教授ください。 どうぞよろしくお願いします。
　EMOBILEのスマートホンを購入しようか迷っています。　 　ポイントは、この携帯をインドでも使用できるかということです。 　AIRTEL　のSIMカードを差し込むことで、 　【１】電話として使える。 　【２】３Gインターネットが使える。 　【３】WIFIにもつなげることができる。 　・・・少なくとも１と２の条件は満たさなければ…と思っています。 　 　店員さんに調べてもらったのですが、 　その店員さんもインターネットを使って検索した結果を教えてくれただけだったので、 　まだ不安が払拭できずにいます。 　 　アドバイスを、お願い致します。 　 　
お世話になります。 初心者のため、ご教授いただけますと幸いです。 STREAM X EMOBILE GL07Sを購入しました。 テザリング機能を利用し、PCでGYAO！を視聴しようとしたところ、映像情報が取得できません。 「キャッシュを削除する」「ブラウザの再起動」「silverlightの再インストール」の対処法が表示され、「過去に視聴できている場合は、一時的なアクセスの集中により回線が込み合っている可能性がある」との記載が出ます。 光で繋ぎ直すとスムーズに視聴が可能です。 この症状は、どういったところから来るのでしょうか。 速度が出ていないということなのでしょうか（光に比べて随分遅い気がします。エラーも多いです）。 それとも、WIFIルーターやパソコンの性能の違いなのでしょうか。 ちなみに、スマホ自体で視聴しようとしてみたら、一応動画はスムーズに再生されました。 また、この症状はどうしたら改善されるのでしょうか。 （アンテナをひいてもらうことで改善は可能でしょうか） 初めてのスマホ、初めてのWIFIで、分からないことばかりです。 お手すきの時にご教授いただけますと幸いです。 どうぞよろしくお願いいたします。
STREAM Xの購入を考えていますが、メールアドレスだけ、イーモバイルのものになるのが気に食わないです。 そこでですが、iモードネットを契約してドコモのメールアドレスを取得して、使いたいのですが可能でしょうか？ よろしくお願いいたします。
先日、突然自宅にセールス電話がかかってきました。　普通ならすぐ切るのですが、ちょっと聞いていたら、現在使っている携帯電話（ガラケー）を電話・メール専用にして料金プランを一番安いタイプにして、それで新規でイーモバイルとタブレットを契約して、タブレットでネットを利用すれば合計の月々の料金は少し節約できますよ・・・ってセールストークでした。 確かに現在は、AUのガラケーでソーシャルゲームをフルに利用してるので上限の６１００円ぐらい支払いしてます。 それを、メール・電話のみで最低プランにすれば、多分・・・２０００円ちょっとになります。 そして、新規でイーモバイル＋タブレットで、月々３８００円ぐらいだそうです。　合計でも６０００円未満で確かに安くはなるようです。 なるほど・・と思って２～３日検討すると言って電話は切ったのですが、 よく考えたら、イーモバイルのタブレットで、今遊んでるソーシャルゲームが利用できないとまったく意味がないですよね。 携帯・スマホ向けのソーシャルゲームは、タブレットではできないのでしょうか？　　
僕の月のお小遣いが５０００円何ですけど 自分でポケットワイファイを購入したいと考えています それで月５０００円以内に納まるオススメのポケットワイファイはありますか？ 機能としては、接続が早い・連続で結構長く接続できる・バッテリーがなかなかきれないってのがいいですかね。 みなさんよろしくお願いします 僕としてはhttp://broad-lte.jp/em/t/device_gl06p.php?route= … これ良いと思うんですけどどうなんですかね？ みなさんの意見をききたいです
僕はイーモバイルのGL04Pで日本通信のb-mobairu3G 4G 1GB定額を使おうとしています。 それは可能でしょうか？ 可能なのであれば、日本通信b-mobairu(開通済み)で電波もきています。なのにGL04PでみるとWANステータスの接続状態が切断となっています。このような時はどうすればいいのでしょうか？ 文がおかしくなっていたらすいません。 機械音痴なもんでよくわからないんです。 早めの回答よろしくお願いします。
初めてジャパネットたかたのパソコンとセットでeモバイルを契約したのですが、電波状況が悪く普通にネットが使えません。解約を申し出たところ違約金６万数千円払ってもらいます、とのことを言われました。こちらの責任ですか？納得いきません。対応策教えて頂けませんでしょうか？eモバイルの会社もジャパネットさんもこのまま使いつづけるか、違約金を払うしかない、との返事です。こちらの気持ちは一切無視の対応にがっかりです。
今、家でＧＬ０４Ｐ（イーモバイル）を使っていますが、せっかくなので外出先でも使いたいと思い、スマホの導入を考えてます。この場合、テザリング可能な白ロムのスマホを買ってきて、GL04PのSIMカードを挿入すれば、外出先ではスマホとして使え、家ではWi-Fiのルーターとして使えるのでしょうか？（家ではＰＣ２台に接続します） 　また、どのようなスマホ（機種）が対応していますでしょうか。 モバイル等に詳しくないのでお教え頂きたく、書き込みました。よろしくお願いします。 （通話は等は気にせず、外出先でブラウジングのみできればＯＫです）
さっきまで普通に使えていて、インターネットにつながっていたのに、いきなりポケットWi-Fiが圏外になってしまいました。 つないでいたものはipodtouchで、使っていた場所は家です。 毎日普通に使えていたのになぜでしょうか？ また、どうしたら直りますか? 分かる方教えてくださいっ！
　現在、イーモバイルの「Ｓ４２ＨＷ」という機種を使っていますが、オークションで「S51SE Sony Ericsson mini」という機種を入手しようと思っています。 入手したその機種に「Ｓ４２ＨＷ」のSIMカード（EM chip）をさして問題なく使用できますか？ また、そういう使い方はイーモバイル（イーアクセス）では推奨していますか？、推奨しないまでも、問題なしという考え方なのでしょうか。 私、携帯電話の知識がほとんどありません。みなさんよろしくお願いいたします。
hi-hoのgs03で、ip電話を使いたいのですが、お勧めのsipプロバイダーやアプリを教えてください。 以前、fusionでアカウントを作成した時は、何故か電話出来ませんでした。 設定はfusionの設定通りだったのですが、、。 宜しお願い致します
イーモバイルで契約しようと思ってますが素人なんでよくわからないので教えてください。イーモバイル同士の通話が無料で他社の携帯電話や固定電話は月３００回まで１０分間無料が月々約２千円であるのですが、プリペイド式の料金支払いがイーモバイルにはありますか？それはインターネットのみでしょうか。メールなどインターネットはやらないので通話のみの契約にしようと思ってます。もしプリペイド式があれば月々の支払いはどのくらいの料金になるでしょうか。
ガラケーを無料で使わせてもらっているとしたら どのようなタブレット端末を買うのがお勧めでしょうか。ガラケー はありがたいことに訳あってただで使い放題させてもらえるのでスマホ にするのがもったいないんです。
質問させていただきます GL04Pでアシスト１６００というのをやろうと思っています 月額3880ということですが、良く携帯でプラン変えたら値引きがなくなるというのありますけど このルーターでも同じようにプランを変えたら値引きはなくなってしまうのでしょうか？ 使わない月は値段抑えたいので変えられるといいのですが、、、 最近は色々内容がありすぎてわからないので教えてくださる方よろしければお願いします
昨日、投稿した続きになります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7883866.html ・イーモバイルかＷＩＭＡＸの利用を考えています。 ・利用場所は自宅：東京２３区や、その周辺の東京２３区、職場の千葉県柏市、その通勤電車：ＪＲ武蔵野線　等です。 ・目的は Ａ． docomo：スマホ：ＧＡＬＡＸＹ：ＮＯＴＥIIで docomoが通勤電車：ＪＲ武蔵野線や職場の千葉県柏市で通信が悪いです、 docomoのＬＴＥ、ｆｏｍａ、docomo:ｗｉｆｉ　すべてで。 Ｂ． docomoの通信制限が７ＧＢ／月までで、越えると通信が１２８ＫＢＳに落とされてしまいます。 Ｃ． モバイル　ノートＰＣに接続して外で通信するため。 その他、 現在、ＷＩＭＡＸの「お試し１５日間」 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ 機種は 「ＤＡＴＥ０８Ｗ」 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ を利用していて、通信は大変良いです、 今まで、docomoで通信できなかった場所でも ＹＯＵ　ＴＵＢＥ、クラウドなど重たい通信でサクサク通信できます。 質問ですが (1) イーモバイルとＷＩＭＡＸではどちらが良いでしょうか？ (2) イーモバイルとＷＩＭＡＸでは、料金がこんなに違うのでしょうか？ イーモバイル　　３０００円／月程度 ＷＩＭＡＸ　１０００円／月 http://kakaku.com/mobile_data/ (3) 上記のとおり、安い「ＷＩＭＡＸ」で通信できるので「ＷＩＭＡＸ」でよいかと思いますが、どうでしょうか？ 「お試し　ＷＩＭＡＸは古い「ＤＡＴＥ０８Ｗ」でしたが 「AtermWM3600R PA-WM3600R(AT)B 」 http://kakaku.com/item/K0000335652/ を考えています。 宜しくご教示御願いいたします。
ｄｏｃｏｍｏのスマホ：ＧＡＬＡＸＹ：ＮＯＴＥIIを使用しています。 東京在住で自宅に居る場合はｄｏｃｏｍｏの通信は４Ｇ、３Ｇで繋がり、通信にストレスはありません。 しかし、以下の点でスマホをイーモバイルやＷＩＭＡＸで通信させることを考えています。 Ａ． 通勤が千葉で電車がＪＲ武蔵野線ではｄｏｃｏｍｏではまったく通信できない区間があり、 通勤先でもｄｏｃｏｍｏ電波が弱いので通信が悪いです。 Ｂ． ｄｏｃｏｍｏ、ａｕ、ｓｏｆｔｂａｎｋ　とも１ヶ月の通信量を７ＧＢの制限をしています、それを超えると 通信速度が１２８ｋｂsにされてしまいます、元の速度に戻したければ２６２５円／２ＧＢで購入しなければなりません、あまりに高額です。 ですから、当方のｄｏｃｏｍｏでは無料で利用できるｄｏｃｏｍｏ：ＷＩＦＩをなるべく利用しようとしていますが「ｄｏｃｏｍｏ：ＷＩＦＩ通信スポットは、非常にエリアが狭く、繋がったとしても、２０mも離れれば、通信遮断されてしまい、使い物になりません。 そこで、イーモバイルやＷＩＭＡＸの利用を考えています。 今、「ＷＩＭＡＸ　１５日間　無料お試し」 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/ で「Wi-Fi WALKER DATA08W」 http://www.uqwimax.jp/signup/device/model25/ を試しているところですが、 今まで繋がらなかった、「ｄｏｃｏｍｏ通信、ｄｏｃｏｍｏ：ｗｉｆｉ」エリアでも繋がります。 ご質問ですが (1) イーモバイルやＷＩＭＡＸは何故通信できる地域が広いのですか？ (2)：非常に気になる、ご質問です・・・ 利用料金ですが価格．ｃｏｍで ・ＷＩＭＡＸ：　月額　１０００円／月 ・イーモバイル：　月額　３０００円／月　程度とかなりの料金に差があります、何故でしょうか？ http://kakaku.com/mobile_data/ 当方が今、「お試し　ＵＱ：ＷＩＭＡＸ」で調べた、よく行く、通勤、職場では通信できるので 安い「ＵＱ：ＷＩＭＡＸ」で支障はありません。 (3) 「ＵＱ：ＷＩＭＡＸとａｕ：ＷＩＭＡＸ」とでは何がちがうのでしょうか？ (4) ＷＩＭＡＸを利用する場合、 現在お試ししている「Wi-Fi WALKER DATA08W」 http://www.uqwimax.jp/signup/device/model25/ と 今後、利用するかもしれない AtermWM3600R PA-WM3600R(AT)B http://kakaku.com/item/K0000335652/ では、こちらのほうが、格段、通信などよくなっているのでしょうか？ よろしく、ご教示お願いいたします。
機種変更をしたのですが、前の携帯電話ガラパゴス携帯電話で使っていたSDカードが今のスマホに使えません。なので質問です。SDカード同士のデータ の移しってできるんですか？また、できた場合は、どこでできますか？ 前のSDカードに曲が約40曲があり、せっかく買ったのにもったいないですね。前のSDカードをスマホに移したら写メのデータはあったのですが、音楽だけがない。と、言う状況です。 回答よろしく。
パソコンを新しく買って、イーモバイルかワイマックスかどちらかでつなごうと思います。 以前はワイマックスのパソコンに差し込む端末だと遅いので、ワイマックス対応パソコンを買いました。ワイマックス対応パソコンは本体ふた部分で受信するものでネットが早くつなげたのですが、使わなくなって解約しました。 今、無線の端末を持ち歩くと、パソコンもスマートフォンも対応できるようなので、また契約しようと思います。埼玉県で中心部から離れたところで使う予定です。一応、電波の届く範囲のようです。 イーモバイルかワイマックスかどちらと契約した方がよいか、パソコンはB5サイズかA4サイズどちらでもよいので、お勧めも教えて下さい。スマートフォンはAUです。
みなさん宜しくお願いします。 これから新規にイーモバイルと契約をしようと考えております。 どのプランにしようかと悩んでおります。 見つけたのが”スマートプランデータセット”です。 私の使い方は、おおむねデータ通信、時たま電話を使う。形です。 そこで質問なのですが、 通常のスマートプランだけですと 4,280円/月になっています。 （この場合は、携帯でのインターネット、テザリンクでPCでのインターネットの使用になると思います。） しかし データプランを足した場合 EMOBILE G4 データプラン＋上記 （この場合は、データ端末がついて来る。また、LTEが使える。） などのメリットがあるにも関わらず、 ＋にねん得割4,280円/月3,280円/月になります。 このあたりが良く理解出来ません。＋されて安くなるの出したら単体のスマートプランの必要性が無いのでは？ と考えてしまいます。 もしかしたら、データプラン（にねん得割 3,880円）＋スマートプランー1000円となるのでしょうか？ でも、こんな使い方はしないですね。？？？ 何か厳しい縛りでもあるのでしょうか？ 私が理解し切れていないだけかも知れませんが。 以上　宜しくお願い致します。
はじめまして 宜しくお願い致します。 携帯電話を初めて持つ初心者です。 先日　リッチな友人から携帯電話を譲り受けました。 型番はGS03です。これを機会にイーモバイルのスマートプランに入ろうかと考えております。 調べたところ、本機種は結構新しく使ってみようかと考えております。 新規契約で本機の持ち込みをイーモバイルの事務所に確認したところ ”解約済みの弊社端末にて、新規ご契約をご希望の場合は、 「持ち込み新規」でのご契約が可能でございます。” の回答を頂きました。 この”解約済みの弊社端末にて”の意味が良く理解出来ませんが、私の場合 この機種を使って申し込みが出来るのでしょうか？ それとも、新規契約時には、やはり何らかの指定の端末を購入しなければならないでしょうか？ この場合、SIMの差し替えで契約時に購入した端末から上記のGS03を使う事が可能なのでしょうか？ また、違反になりますでしょうか？ あえて、同じものを買うのも考えてしまいますので、一番安い端末を購入すれば良いのかと思いました。店に行けばよいのですが、ここ１カ月行くことが出来ないので質問させてください。 以上　宜しくお願いします。
はじめまして 宜しくお願い致します。 新規にイーモバイルに加入しようと考えております。 価格コムを見ていると、安いプロバイダーがありますが 少々内容が分からないところがあります。 詳しい方がいらっしゃいましたらアドバイスをいただけますでしょうか？ ■質問 ・キャッシュバックとは、現金で戻る物なのでしょうか？それとも商品券？ この場合、何に使えるのでしょうか？本契約の支払い？ ・提供機器（モデム、データ端末など）について 一部のプロバイダーでは、”すでにデータ通信端末をお持ちの場合でも、GMOとくとくBBより発送する通信カードをご使用していただきます。”とありますが（無いプロバイダーもある。）、自分の携帯（テザリンク）での使用は出来ないのでしょうか？（simが無いのかな？） 例http://kakaku.com/mobile_data/bbplan/bbplan.asp? … ・価格コムからの申し込みでをした場合は、通話定額オプションなどの追加は出来ないのでしょうか？ http://emobile.jp/service/ketai.html 以上　宜しくお願い致します。
過去にPocket WiFi GP02(データ通信専用)を契約し、 現在、シムカードを中古のPocket WiFi S II （S41HW）に入れて 使用しております。 S41HWはレスポンスが悪いので、GS02かGS03を中古で 買おうと思うのですが、他社のスマホに差替えて、 契約変更や特別な設定なく、すぐに使えるのでしょうか？ （電話はできなくて良いです。） イーモバイルは端末の種類が少ないので、 他社スマホで使用できればありがたいです。 その場合は、機種を教えて下さい。 よろしくお願い致します。
以前質問させてもらったんですが、書き間違えがあったみたいで、メールの着信音設定なんですが、gs-03は元々携帯に入ってる音でしか、メールの音が設定できないと思うのですが、自分でダウンロードした曲などを電話の着信音にはできますが、メールの着信音に設定できたりしますか? おねがいします。
はじめまして　お詳しい方ご教授ください。 E-mobileのプランを考えておりますが、WEBでみますと かなりの数のプランがあり、理解し切れません。（頭が固いの性もありそうですが。） アシストも1600と2900があるようですが、何が異なるのか分かりません。 1600は割引が1600円 2900は1300円となっております。 http://emobile.jp/charge/lteflat.html 考えている条件は以下の通りです。 私に適したプランがあれば教えてください。 ■使用条件 ・回線は3Gまで（端末の関係） ・自宅でPCを使ったデザリング及び外 ・使用データ量は、２G以上/月　このため、使用制限が無い物を探しています。 ・速度、３M程度 ・音声電話も共用（端末が一台ですので、一つのSIMで電話及びデータ通信） ・電話使用の頻度（あまり使わない。でも1980円のかけ放題も魅力あります。） ・契約期間　新規で2年を使う予定。 ・見たところ3880円のLTEフラット（にねん＋アシスト1600）が妥当なのでしょうか？ ・上記の3880円のプランに音声通話プランを追加で使うのでしょうか？ ・特にイーモバイルに固執はしていませんが、他よりもお安そうでしたので。 以上　宜しくお願い致します。
すいません。emobile GS-03の携帯を使っているんですが、メールの着信音を好きな歌などに変えることはできませんか? 携帯に最初から入ってる音しか設定できないんですか? Iphoneのように何か操作をしたらできるとかないですかね? お願いします。
スマートフォンとＰＣの無線ランを使っています。 お店に行くとＷＩＨＩが使えますと書いているところがありますが、無線ＬＡＮ内蔵のＰＣはそこではそのまま使えるのでしょうか？またスマートフォン経由でＰＣを使うのとどのように違うのでしょうか？ ＷＩＨＩを設置するのには電話回線はどこかプロバイダーと契約しなければならないのですか？
こんにちは、質問を見て下さりありがとうございます。 昨日、とあるサイトにてアンケートを答えた関係で自宅に電話が掛かってきまして、 「スマートホンを使用しているなら、イーモバイルのLTEデータ端末の新規契約をしてはどうか？」 という内容でした。 結構押せ押せな感じで契約してしまったのですが、 私のスマホは本当に初期型で、現在でも電池の消耗が激しいというのに、 LTEを使用するとかなり電池を消耗するということを、 その後いろいろ調べてみて知りました。 それからはどうもLTE端末に必要性を感じなくなってしまいました。 ちなみにまだ端末は手元にも届いておりません。 イーモバイルのサイトを見てみると、 「イー・モバイル オンラインストアでお申し込みいただいた商品はクーリングオフの対象外ですが、商品受領後8日以内で未開封の場合に限り返品をお受けいたします。イー・モバイル　カスタマーセンターまでお電話にてご連絡ください。」と書いてありました。 これは返品を行えば、契約解除料も払わなくて良いということなのでしょうか？ （常識的に考えて、端末の返品は可能なのに契約解除料は払わなければいけない・・・というのは ないとは思うのですが、ちょっと心配になってしまったもので・・・） もしご存知の方がいらっしゃいましたら、お教えいただければ幸いです。 今回の件で、安易に契約なんてするもんじゃないなぁと勉強になりました（＾＾；
就活がもうすぐ始まるので「E-MOBILE+Netbook」を検討しています。 そこで聞きたいのですが、値段はいくらくらい必要なのでしょうか。 ご回答お願いします。
E-モバイルの購入を考えているのですが、クレジットカードがないと店舗で購入できないと聞きました。 クレジットカードで購入した場合、そのあとも、月額料はクレジットカードで支払うのですか？ 私はクレジットカードを持っていないため、購入の段階で親から借りようと思っているのですが問題ないのかなと心配です。 もちろん、費用は全額負担します。
今現在イーモバイルのwifiを利用しています。 GP01使用でデータプラン(にねんM)2年目利用で月額4,980円支払っています。 よくwifiで4千円ほどで利用してる方が多いのにうちは高いなぁと感じて見直しを考えながらも、他社に変更するのもなんとなく厄介だと感じつつ、またイーモバイルの解約もちょうどの時期にしないと違約金的なものが発生するらしいとの情報をネットで見てますます面倒だなと感じていました。（あと、契約者本人が手続きをしなければいけないらしく、夫が契約者なので面倒なことを頼むと機嫌を損ねそうな感じもあり躊躇しています＾＾；） そんな中、イーモバイルから『wifi LTE(GL04P)に契約変更でアップグレードして月額3,880円になり月々1,100円お得になります！！』という案内が届きました。『購入時支払い額0円、契約解除料最大5,000円引き』とも書いています。プランはLTEフラット(にねん+アシスト1600)になるようです。 これは今のプランと同じような使い方が出来るプランになるのでしょうか？ 今の2年契約があと少しで終わるから、それを繋ぎとめようとしてイーモバイル側は顧客にこういうのを提案してくるっていうことなんでしょうか？？ 疑い深い性格でこういう『お得ですよ！』的な文句をなかなか信用出来ず＾＾；、またwifiなどのことに疎くて色々決められずに困っています。どなたか解る方がいらっしゃいましたら教えて下さい◎
ＷＩＭＡＸを使っていたのですが、引越先ではユーチューブが止まったり、動いたりで 見れたものではなくなりました、オンライン将棋も出来そうにありません　　良いときで速度０，４Ｍです、悪いときは０，０３Ｍです イーモバLTEに変えたら解消するでしょうか。。イーモバイルに試用はできないかと 問い合わすと、私の言った機種は駄目のようです、使ってみないと結局判らないのでしょうか。
NATで適切なホストに返信を届ける為には、 どんな工夫が適用されているのでしょうか？ E-Mobile様のコールセンターの方からの説明によりますと、 其処のスマートフォンにはNAPT機能が搭載されていなくて、 NATの段階に留まっているそうです。 (DynamicNATでも御座いません。) 従いまして、其の機種でテザリングが実施される場合には、 WAN側からの返信をどのホストへと届けるべきなのかを、 其の機種が認識し得ないのではないか、と私には思われましたので、 教えて頂けますと、非常に助かります。
LTEに変えた途端にUSBイーモバイルを紛失しました。 2年契約3800円くらいですが、 解約して別のカードを契約、SIM再発行＋白ロム、などコストがかからない最善の策はありますか？
先ほどイーモバイルの勧誘の方がきました。 話しを聞いてると、安くなりそうなので、興味があるのですが、 私自身、インターネットなど良くわからないため教えて下さい。 今ＮＴＴの光というものに入っています。 戸建てなので6000円～7000円ほど払っているのが、 月々3880円になるとのことです。 工事もないし、黒い機械のようなものをもっていくと外でもストレスなくネットができるそうです。 家の状況ですが、オンラインゲームなどやりません。 動画はニコニコやyoutubeなどが見れれば問題ありません。 ネットもやりますが、特別なことはやりません。 アイフォンでゲームはやります。 こんな感じなのですが、今のままＮＴＴの方がいいのか、 イーモバイルに変えた方がいいのか教えて下さい。 ちなみにプロバイダーも解約できると言っていました。 私自身、上手い話ほど気をつけなければと思っているので 騙されているんじゃないかとすごく怖いです。 よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 現在イーモバイルのスマートフォンの契約を検討しております。 使い方としては通話がメインとなるため、１４００円の通話定額オプションに加入する予定です。 次にデータ通信ですが、家庭内無線LANや公衆無線LAN、職場の無線LANなど、Wifiが整備されている所での使用がほとんどとなります。外出先（電車の中など）でWEBを見るという事はほとんど無いと考えられます。そのため、完全定額の４５８０円のプランではなく、５８０円スタート上限４９８０円の従量制プランを契約し、可能な限りネットは使わないようにして５８０円プラスアルファくらいの金額で抑えたいと思っています。スマホ側で、３G経由のパケット通信はあらかじめオフに設定して勝手に通信しないようにしておくつもりです。基本的にはほぼWifi接続のみでWebを見たりという事になると思います。 そこで表題の疑問点なのですが、３G経由のパケット通信をオフに設定し、Wifi（公衆無線LANなどEM以外のWifiネットワーク）に接続している状態で、イーモバイルのキャリアメール（@emnet.ne.jp）は送受信出来るのでしょうか？ ドコモのスマホ用SPモードでは上記の事が可能ですが、イーモバイルではどうなのでしょう？ 可能であればWifiに接続している限りにおいては随時EMnetメールが着信するはずですが、そうで無い場合は定期的にパケット通信をオンにして、問い合わせを行う必要がありますよね？ もちろんGメール等を使用すれば良いのは理解しているのですが、携帯電話にメールを送る必要もあるためGメールでは相手方のフィルタリングにかかってしまう可能性があります。 家電量販店等の販売員の方に何度か質問してみたのですが、「出来る」という人と「出来ない」という人がどちらも半々くらいで、どちらが本当なのか分かりません。また極めつけには、EMのカスタマーサポートに２回質問した際にも一人目は「出来る」、二人目は「出来ない」と言われました。私の質問が悪く真意が伝わっていない可能性もあるのですが、実際に上記の接続環境でEMスマートフォンをお使いの方に伺うのが一番ではないかと思い質問させていただきました。 よろしくお願いします。
イーモバイルＳ３１ＨＷを２０１１年１月に契約してすぐに解約をしたのですが、 何気に本日端末を見つけたので、充電して、電源をいれて、扱ってみよう！と思ったらロックがかかっていじれませんでした＾＾； もう、２年も前なので、パスワードを忘れてしまって、使えなくなってしまいました。 この場合、永久に使えないのでしょうか？ もしくは、工場出荷時に戻す方法などあるのでしょうか？？ 機械に弱いので、まったくわかりません＾＾； どなたか、わかる方、教えてください(＞＜；)
今日スマートフォンを買って先ほどまでインターネットなどを見ていたのですが、急に接続が切れて何もできなくなりました。 ポケットWi-Fiの電波が弱いみたいなのですが・・・どうすればよいでしょうか？
現在、ポケットwifiの「GP02」という機器を使っています。 環境はデスクトップPC１台を使い、Pocket WiFi(GP02)を、USBにケーブル接続をして インターネットに接続しています。 ＰＣのUSBにGP02を直接差し込んで使っています。 そこでセキュリティについてお聞きします。まったくの素人です。 15桁（WPA）の設定があるそうですが、現在、私は初期設定の「WEP」でネットに接続していて デスクトップPCのUSBに、GP02を直接差し込んで使っている場合は セキュリティの設定は「WEP」"だけ"しかできないとおもうのですが、ちょっと心配があって それは、ヤフー、アマゾンなどの通販ショッピングと 求人サイトなどへの住所氏名などの情報を入力するフォームへの入力といったことは セキュリティ面で大丈夫なのでしょうか？ やはり、15桁のWPAに変更しないと駄目でしょうか？ 私と同じか似たような環境で、ネット通販、個人情報の入力をしたことのある方 その辺りのセキュリティについて気になりませんでしたか？ また、「WEP」の設定のままでも問題ないですか？
モバイル環境での３台持ちと通信費がつらいので、手持ちのデータ通信機器と電話を整理統合すべく、イーモバイルのデータ通信用SIM（3G　21Mbps）を利用可能なスマートフォン（Wifiテザリングとワンセグは必須）を探しています。 下記URLのドコモ情報を見たところ、XperiaTM acro HD　SO-03Dについて、SIMロック解除後でのイーモバイルSIMでの音声・SMS動作確認情報がありました。 http://www.nttdocomo.co.jp/support/procedure/sim … そこで、皆さんにお伺いしたいのですが、 SO-03Dにイーモバイルのデータ通信用SIMをさして、3Gデータ通信やWifiテザリングは可能なものなのでしょうか？　 なお電話は3Gデータ通信下で、NTTcomのIP電話「050 plus 」を使う予定ですので、データ通信さえできれば問題ないであろうと考えております。 また、イーモバイルのSIMを利用可能で、かつWifiテザリングとワンセグとIP電話さえ使えるスマートフォンであれば、キャリアや機種にこだわりございませんので、海外のSIMフリー品含めて、お勧めの機種あればアドバイスお願いできれば大変助かります。 以上、皆さんのお知恵を貸していただけませんでしょうか？　　どうぞ宜しくお願いいたします。
モバイルデータ通信下でFireFTPが繋がらなくなりました。どうしたら解決できるでしょうか？自宅/職場WiFiなどでは大丈夫なんですが..。イーモバイルのUSBタイプのデータ通信を、MacBookProで使っています。よろしくお願いします！
イーモバイルのGL02Pを使っているのですが これって車でも充電可能なんでしょうか？ 仮にできるなら下記のURLの物でもいけますか？ http://item.rakuten.co.jp/itsuwa-kits/kt400/ AC充電器？(コンセントにさすやつです)などは microUSBと書いてあれば使えますか？
九州は宮崎に住んでいます。携帯は、ドコモです。 使用用途は会社・友人との通話のみです。 通話料を抑えるため、最近サブ携帯に音声通話定額のある「ウィルコム」を選びました。 街中ではクリアな音声でずっと話せますが、田舎や、 施設の中ではアンテナが１本のときがあり、話している最中にプツプツきれます。 重要な話の時だけドコモを使っている状態です。 いくらきれいな音声でもアンテナが安定してなければ意味がありません。 そこでイーモバイルは携帯電話であり、音声通話定額サービスがあることをしりました。 携帯電話ならアンテナはドコモのように安定していて、 PHSのように話場所を気にせず使えるのかなと期待しています。 イーモバイルを使われている方に質問なのですが、 電話は途切れたりせず使えていますでしょうか？ 使われている体験談などを教えて頂けますでしょうか？ 買い替えの参考にしたいので 例　街中：きれいな音声で、アンテナが安定している 　　田舎、トンネルなど：ザザザとラジオのような雑音がするが、圏外になって切れたりしないなど
GP-02にてスマホをWifi接続をしていますが、 白ロムAndoroidを購入したため、 APN設定さえ出来れば、GP02を持ち歩かなくてもネットが使えると思うのですが、 下記のように、設定を行っても、データ通信が出来ませんでした。 ◆My EMOBILE APN名　myemobile ユーザー名　em パスワード　em MCC 440 MNC 00 認証タイプ　PAP APMタイプ　default,supl,mms ◆プロトコル制限あり（B） APN名　emb2.ne.jp ユーザー名　em パスワード　em MCC　440 MNC　00 認証タイプ　PAP APMタイプ　default,supl,mms ◆プロトコル制限なし APN名　emb.ne.jp ユーザー名　em パスワード　em MCC　440 MNC　00 認証タイプ　PAP APMタイプ　default,supl,mms GP02 での料金プランは EMOBILE G4 データプラン（にねんM） です。 ご存知の方、ご教授ください。
イーモバイルのポケットWiFi/GL01Pを使用しています。 今度、無線LAN非搭載のパソコンを譲り受けるのですが付属の充電しながら使えるUSBケーブルを使えば、無線LAN非搭載のパソコンでもそのまま充電しながらインターネットに接続できるのでしょうか。 また、USBケーブルを使用せずに接続したい場合は別途無線LANアダプタを使用すれば良いのでしょうか。 宜しくお願いします。
定かでは無いのですが、たぶん最新OSへのバージョンUP前までは大丈夫だったと思うのですが、以下の不具合がでています。 (1)Safariで表示しているページ内の「文字検索」が利用できない。 通常、検索窓をタップすれば検索キーワードが並んでいる一番最下部に「このページを検索」があると思いますが、現在は無くなってしまいました。 (2)毎回では無いが「画面キャプチャ」が使えない。 ホームボタンと右上のボタンでキャプチャ操作すると真っ暗のスリープ画面？になってしまいます。 (3)たった今出ている不具合ですが、この質問のカテゴリ選択の「小選択」からiPhoneが選べません。何度やっても勝手に「イーモバイル」になってしまいます。 私だけの不具合なのか最新OSの不具合なのか分かりません。 どうすれば解決できるでしょうか？
こんにちは。 価格.com経由で、GMOとくとくBBのイーモバイルを契約したました。 が、サービスエリア内も関わらず、ほとんどネットに繋がりません。 そこで、上記内容を踏まえ解約の申し入れをしたいと問い合わせたのですが、 下記返信がきました。 －－－－－－－－－－ とくとくBBでは、2年間のご利用をお約束いただくことで購入時の端末代金 を無料にし、端末がお手元に届いてから初月無料期間をのぞく23か月間のご 利用料金から月額料金を割引するキャンペーンにてお申し込みを承りしてお ります。 キャンペーン適用期間中にご解約もしくはGMOとくとくBBのほかの接続サー ビスへプラン変更された場合はキャンペーン違約金が発生いたします。 　　 ※解約月が端末お届け月を含む12か月目まで：33,600円 ※解約月が端末お届け月を含む13か月目から24か月目まで：16,800円 また、ご契約をいただいておりますサービスにつきましては、EMOBILE通信 サービスは電波を使用しているため、サービスエリア内でも屋内や周辺の 障害物（建物・地形）などによりご使用になれないことがる旨はご案内を させていただいております。何とぞご理解ご考察を賜りますようお願い申 し上げます。 ■GMOとくとくBB 「イー・モバイル接続」 サービス特約 http://gmobb.jp/agreement/emobile.html －－－－－－－－－－－－－ よく使用する自宅でネットが繋がらないのに、今後も払い続けたくありません。 なんとかして、解約金を払わずに解約する方法はないのでしょうか？
友達でイーモバイルを使ってた人がいたのですが、毎月いつも支払い期日が遅れ気味にも 関わらず二台目も契約していました。 まぁそこまでは良いとしても、一台目料金滞納で止められてしまいました。 二台目の方にかけてみたら、現在使われておりませんとのアナウンスです。 と言う事は二台目は、強制解約の可能性ですか。
イーモバイル（ＧＬ０１Ｐ）かソフトバンク（００７Ｚ）のモバイルＷｉＦｉルーターの契約を考えています。 地域にもよるとは思いますが、どちらの方が評判が良いのでしょうか？ 出来れば家の中でも、ＰＳ３やパソコンに接続してインターネットを楽しみたいと思っています。 詳しい方、よろしくお願いいたします。
お世話になります e-mobile解約について、ご経験のあるかたお聞かせください D41HWを使用しています、エリアは兵庫県南部です 3月に入ってから、急激に速度低下(実質200～700kbps、)がみられ 通信自体が不安定になっていました（ウェブを閲覧していてもストレスを感じるほど） ソフトバンクのサービスで新BSチャンネルの電波の影響で通信に障害がでていると 聞いたこともありましたので、いろいろと調べてみましたがEMについては情報がなく 原因をEMショップの店員に尋ねたところ 「新サービスLTEへの移項で旧サービスに影響が出ている」 とのことでした。 改善策はないのか尋ねたところ、 「LTEのプランへ乗り換え、機種変更していただくか、解約キャンペーンで1万円引きなので解約していただくかです」 とのことでした。 自社のサービスで旧ユーザに影響がでているのに、HP上でも触れられていませんし 即上記のような回答でしたので納得いかず、解約を考えています。 現在は2年9ヶ月利用しており、昨年5月に機種変更しています。 マイページで確認したところ、契約解除料19600円と表記されていますが これ以外に解約料が発生することはありますでしょうか？ よろしくお願いいたします
今回、EMOBILE Pocket WiFi GP02に機種変更したのですが、圏外(No service)と表示されてしまい インターネット接続できません。ですのでローカルのルーターとしてでしか機能しておりません。 前機種のPocket WiFi D25HWでは使用エリア的に問題はありませんでした。 電波の問題ではなく新機種で何か初期設定が必要なのでしょうか。 カスタマーセンターに問いあわせても、混雑していてなかなか繋がらないの質問させていただきました。 どなたかご教授いただけないでしょうか。
GP03を使っていてMAC とウィンドウズXPのパソコンにつなげておりましたが、今日XPのみが接続不能になりました。 使用するネットワークを管理します（ワイヤレス接続）のページでGP03-4E-----------。種類：サポートされているもの　自動的に接続する となっていますが接続できません またパソコンの下には使用可能な接続はありませんというバーがでます。 どうしたらつながりますでしょうか？ ご教示ください。
ｄｅｌｌ－ｉｎｓｐｉｒｏｎノートで、ＵＳＢイーモバイルを挿入してインターネットがつながります。 しかし、パソコンのＡＣ電源を接続すると、イーモバイルが赤点滅して、ネットが切断されます。 何か設定の問題でしょうか？
モバイルデータ通信について質問なのですが 引越しの関係で引越し先に荷物を運び、現在の住居を引き払った後にも現在住居のある地域にとどまる必要があり一時的に仮住まいの生活を1ヶ月ほどしなけれなならないのですが、その際のネット環境をどうするかで悩んでいます。 今まで、日本ではネットを家の外でやった経験がなくモバイルのデータ通信というものに関して全くの無知なのですが、希望としては ・1ヶ月の間だけの契約だけで良い ・速度は実測で3Mbpsも出れば十分だと思います ・端末込みでできるだけ安い方が良い 海外だと、ノートPCのUSBに挿して使うスティックタイプのものでドングルというのが パスポートを見せれば、端末込みで月に2千円程度で簡単に入手できるのですが（1ヶ月の有効期限で容量制限3GBまで（期限・容量ともに追加料金を支払って延長可）。 日本でも、このようなサービスがあれば教えて頂けないでしょうか。 どうぞ、よろしくお願い致します。
只今、EMのエリア外での生活を余儀なくされています。 場所はドコモの3Gがかろうじて入ります。 私はL-09Cを所持していますが、大きくてかさばります。 そこで、L-09Cに入っているSIMをEMOBILEのGP02に差して持ち歩きたいと考えました。 実際に行ったところ、ディスプレーには「docomo」と出るのですが、 Wifiルータとして機能しません。 このような使い方は、物理的に不可能なのでしょうか？
只今、EMのエリア外での生活を余儀なくされています。 場所はドコモの3Gがかろうじて入ります。 私はL_09Cを所持しているのですが、これがまた大きくかさばります。 そこで、L_09Cに入っているSIMをEMOBILEのGP02に差し持ち歩きたいのですが ディスプレーには『docomo』と出るのですが、Wifiルータとして機能しません。 このような使い方は、物理的に不可能なのでしょうか？
今度、資生堂葉山研修所：École de Hayama（エコール・ド・ハヤマ）に行くことになりました。 ここはイーモバイルの電波が届くのでしょうか？　イーモバ経由でネット接続をしたいのですが、噂ではSBは電波が届かない、という話を聴いたことがありまして不安になっています。 ご存じの方、よろしくお願い致します。
よろしくお願いします！ タイトル通りなのですが、現在使っているdocomoの携帯電話を、イー・モバイルに変えようか迷っております(>_<) docomoから変えたい理由としては、 毎月の使用料が高い からなのです。 私の携帯電話の使い方としては、 一回につき数分程度の携帯電話や固定電話あての通話を、一日に数回。 一日に二時間くらいi-modeでネットを閲覧。(動画を取ったり、音楽などをダウンロードしたりは一切しません) です。現在はパケ・ホーダイを契約しています。 この状態で毎月の使用料は、高いときには月に12000円、安い月には8000円くらいとなります。 ちなみに、パケ・ホーダイにしているのに使用料に幅があるのは… 自宅に固定電話がないために携帯電話で通話するしかなく、その結果、通話回数が多い月と少ない月があるからだと考えております。 料金プランの見直し等もやってみましたが、あまり効果が感じられませんでした。 そんなときに、イー・モバイルで、毎月1400円を支払うだけで、 一回につき10分以内の通話が月に300回まで無料になる というオプションを見つけました。自分の通話スタイルにピッタリでした。 すぐにでも乗り換えたいのですが…イー・モバイルの口コミでは 通話品質が悪い 電波が弱い などというのを見付けました。 以上をふまえまして、客観的なご意見を頂けると助かります(>_<) 私は、携帯電話や家電には全くの無知、素人です。インターネットをするとはいえ、もっぱら閲覧のみで、ブログもやらなければ、動画を取り込んだりすることも出来ません。もちろん、仕事で使用することもありません。 イー・モバイルを使ったことがある方、使っている方、また、そうしたものに詳しい方、いらっしゃいましたらdocomoからイー・モバイルに変えるメリットがあるか否か、アドバイスをよろしくお願いします(>_<)
皆様こんにちは。どうかお知恵貸してください。 大学入学に合わせて、三月の半ばくらいから 携帯とネットの契約をしたいのですが、それを安くする方法を探しています！ 浪人が始まる前に使っていたiPhone３GSがあります。 今はどことも契約してません。 iPhone３GSはソフトバンクでしか契約できないようなのですが ソフトバンクとネットを契約すると一万円以上かかってしまいます・・・ そこでEモバイルかwimaxと携帯の電話メールのみ契約で 安くならないのかと考えています。 それかテザリング？という機種の方がいいのでしょうか。 都合により１年半で解約しなければならないので、 新しい機種はあまりかいたくありません。 iPhone３GSの電池の持ちも悪くなってきているので 実質０円スマホなどは結構魅力なのですが、電話とメールのみ ならウィルコムの方がいいでしょうか？ ちなみに普段はあまりメール電話は多くありません。 特に持ちたい機種とかはないです。 家でパソコンにつなげることができ、出先で乗り換え案内とかが 見れて、出先でメール電話ができるような環境が欲しいです。 あと、ルーターとかiPhoneと携帯を持ち運ぶのとかは 安くなるなら我慢出来ます。 お知恵をお貸しください！ こういった方面は疎くて、調べたのですがいまいちよくわかっていません。
私事上で、当面（１～２ヶ月）、群馬に住むことになりました。 イーモバイルのHPでは、エリアになっていないようですが、実際のところ、 使用している方のご意見を教えて頂きたいです。 場所は、 群馬県渋川市赤城町北赤城山１０５１ です。 はい、精神病院です。 よろしくお願いいたします。
EMOBILEがつながらない ノートパソコンを使用しています。 インターネットに接続するためにEMOBILEを使用していますが、USBで直につなぐとネットに接続しますが無線だとつながりません。 本来EMOBILEは無線でネットにつなぐものだと思うのですが、どう設定すればいいのでしょうか？ ちなみにEMOBILE本体の電源は「１」が表示されているので入っていると思います。
オークションで、「ＥＭ(イーモバイル)本体新品」とありました。オークション落札ごは、そのまま使えるでしょうか？契約などが必要でしょうか？困っています、教えて下さい。
先日　Wi-Fiを契約して　後悔し、解約しようと思いました。 けれど、２年間放置し毎月契約料を支払うのと ２年以内に解約する解約料は同額だったので 契約のまま　放置することにしました。 なので　本体はいりません。 この場合、本体をオークションに出すには SIMカードを抜きさえすれば大丈夫なのですか SIMロックなどいうものがよくわからないので・・・ 初期状態に戻しておけば　問題はないんでしょうか？ 初めて出品するので　落札者へご迷惑をかける気がして・・・ 教えていただけるとありがたいです。
Sony Ericsson mini (S51SE)の充電用USBケーブル（PCS51SEZ10）が欲しいと思っています。 http://emobile.jp/products/se/s51se/option.html そこで、ドコモの充電用ケーブルでも使えると聞いた事があります。 なお、ドコモの取扱電源ケーブルは、複数あると聞きます。 現在、ドコモのポイントがあるため、同ポイントで購入したいと思っていますが、何を購入すればいいのか分かりません。 ご存じの方、よろしく教えて下さい。
昨日 iphone4sを契約するのと同時に イーモバイルのポケットWi-Fi（GP02)も契約してしまいました。（ちなみに家では WiMaxを使用していますが 「遅すぎるし、つながらないよ！」と言われ・・・断れずに。おまけにWiMaxも外に持ち運べるタイプ） おまけに 「アンドロイドのスマートフォンがタダで使えるから」と言って 小さいスマートフォンも契約させられ（こちらは 商品券として還元されるので契約金、使用料は実質タダ） なんかうまくまるめこまれたなと思い帰宅。 早速 接続してみるも、Wi－Fiでは 遅すぎた上に パソコンでインターネットがつながらない始末。 結局 WiMaxでつなぐはめに。 それだけでなく「まぁ、外でやること考えたら・・・」と思ったが職場でも圏外（一応エリア内ではあるんですが） なんか これ、契約意味ないというか、むしろ損してる・・・と思いちょっとイーモバイルのサイトを見ていたら 昨日 スマートフォンと言われ契約したものが「Pocket WiFiS(S31HW)」なるものを知る。 ここで質問・・・ この スマートフォンと言われたもの（S31HW)を使えば Wi-Fiで接続できるってことですよね？ それだったらGP02って必要ない気が・・・エリア内での速度は速いけれど なんかもはや 実家がイーモバイルエリア外だったことを知る（ちなみにWiMaxは拡大され、エリア内になっていた） 自宅にいても使えない、職場でも使えない、実家でも使えない。もはや使い道がわからなくなっています。 S31HWでWi-Fiが使えるのであれば 解約料かかってもいいからGP02を解約しようと思ってます。 どうするのがベストでしょうか？ 無知な自分がいけないとはわかってるので 解約料云々はあきらめることにします。。。
イーモバイルの事について質問します。 使用するのが私ではなくて叔父さん（５０代初インターネット）です。 なのでパソコン（ノート）も買う必要があります。 時期は来年春頃です。 まず、使用する地域が岡山県の山間部で光は使用出来ない場所です。 私が考える選択肢としては・・・ (1)地元のケーブルTV（１０Mで月３６７５円、TVのアンテナ工事は済） (2)イーモバイル（データプラン月５９８０円→キャンペーンで２年間は月３８８０円） です（選択肢としてADSLもありますが）。 (1)は工事費も安いのでパソコンと無線ルータ＋αで良いと思います。 (2)はキャンペーンで１００円パソコンが選択出来ます。 イーモバイルは今の段階で使用可能地域です。 もし私なら(1)の方が堅いと思っていますが、叔父さんは趣味のマラソンで日本各地へ行くのでモバイルもしてみたいようです。 ちなみに私はIT関連の仕事をしててお客さんのインターネット設置設定作業もしているので叔父さんの質問は全て受けるつもりです。 何かアドバイスがあればお願いします。
9時間持つというwimax のURoad-8000を買いました。週に3回くらいしか使わないのでが、使わない間に放電しますか。 合計して9時間も経っていないのに赤い充電ランプがつくようなきがするのですが…。 教えてください。よろしくお願いします。
いろいろ調べるとエリア内でも圏外（屋外でも）になる方がいるみたいで質問させていただきます。 （ほんとはテスト機で試せばよいのですが、クレジットカードを持っておらずテスト機すらできませんでした。。。） 神奈川県西部（伊勢原市・秦野市・松田町・開成町）付近でイーモバイルを使っている方がいましたら電波状況を教えていただきたいと思います。 秦野・渋沢の駅周辺などG4エリアですがどうですか？ イーモバイルのサイトにあるエリアは実際にマッチングしていますか？
現在、携帯はドコモでパケットはつけておらず、通話・メールのみです。 家にあるパソコンでインターネットを見ております。 引越しするにあたり、パソコンを破棄するつもりなのですが、 固定のパソコンより出先で見れるモバイルにしたいと思っております。 今の通話用のドコモにパケットをつけるのは考えてません。古い機種なので 充電がなくなるので・・・ やはりドコモでスマートフォンがいいでしょうか・・・ どんな風に携帯とモバイルを持てばいいのかわからなくなりました。 アドバイスよろしくお願いします。
たとえば、イーモバイルの「Pocket WiFi (GP02)」を「EMOBILE G4 データプラン　にねんMAX」で 契約した場合に、USIMカードをそのまま光ポータブルにセットして使えますか? そのときの料金は「EMOBILE G4 データプラン　にねんMAX」の料金ということですか？
最近、スマートフォンでテザリング対応機種が各社から出ているようです。 私の場合は、通話が主で頻度は少ないが時には出先でノートパソコンに繋げたいという環境です。 維持費が比較的安いイーモバイルのポケットWiFi(S31HW、S41HWなど・・・）を候補に考えています。 そこで、下り最大通信速度7.2Mbpsは使い物になるのでしょうか。実際には、それより遅い速度になると思うのですが。メールの送受信と画像の少し入った特定のページを見る程度です。 ご使用になっておられる方、その辺の様子を教えてください。
公式には原則出来ないみたいなことを書いてあったと思いますが、実際は出来るのかご存じの方がいましたらお願いします。 ソフトバンクモバイルとiPhone 4Sを新規契約し、その後諸事情でソフトバンクモバイルとの契約を解約し、端末を持ってauでの持ち込み新規またはMNPを行うことは実際は出来るのでしょうか。それともどうやっても契約後どちらかで使用開始したiPhone本体はその契約した側のキャリアでしか使えないようにとうしてもなってしまうのでしょうか。
局留め郵便の住所で契約出来るでしょうか。 また、スマホでSDカードのテキストを開けるでしょうか。 よろしくお願いします。
WiMAXやイーモバイルの契約しようとおもっているのですが、私の中で特典内容を重視しています。これって変ですかね？
現在、WillcomのPHS（アドエスと言われているやつ）を使っています。 また、家ではイーモバイルのUSB型のデータ通信機器（下り最大７M）をパソコンにつなげて使っています。（家には事情があってインターネットを引けません） PHSもイーモバイルも2年縛りが切れたので、 少しでも通信費が安くなるように変更しようと思っています。 今はPHSで約5000円、イーモバイルで約5000円、計1万弱かかっています。 PHSは、電話番号が変わるのが嫌で長年がんばってきましたが、 そろそろ限界かと思っています。ポータビリティの制度もありませんので、 電話番号が変わることもやむなし、と思っています。 前置きが長くなりましたが、いろいろ検討した結果、以下のプランに行き着きました。 イーモバイルのスマホにする。 これだと、僕の場合、最初の2年は3500円でネットも通話もし放題（通話は1回10分までで月300回）ということになるそうです。 ネットも、今までと違い、Wifi接続で複数機器とつなげるので、PS3もネットにつなげそうです。 ただ、スピードは今までと同じ下り最大７Mです。 今は最大４２Mが流行りなので、ちょっと気になりますが。 通信費が安く、テザリング可能というところはすごく良いのですが、 イーモバイルの携帯というのが気になっています。 PHSという少数派で過ごしてきましたが、さらに少数派のイーモバイルの携帯にするのに、 少し勇気が必要です。 実際、イーモバイルの携帯は、実際の使用に関して他のキャリアと比べてどうなんでしょうか？ カバー率や通話品質など、気になります。 ドコモ、SB、au、Willcomなどと、イーモバイルの携帯も使ったことがある方の意見を聞きたいです。
イーモバイルって動画がキレイに見れるとか、通信速度が速くなるとかのメリットがありますが、それ以外って何かありますか？
家電量販店や、駅前なんかでイーモバイルの販売をしていますが、どこも同じような特典なのですが、ＰＣや家電製品以外って何処かありますか？
イーモバイル　Pocket WiFi GP02　のサービスで 　　　　現在　Eモバイル本家の提示するサービスは　 　　　　　　　　　　　　　　ひと月の使用料５９８０円→３８８０円　となっているのですが 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ソース　http://mt.business.nifty.com/articles/7819.html　 ニフィティから加入すると 　　　　５９８０→3479円になります　初月無料にもなります 　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　↑ソース　http://mt.business.nifty.com/articles/7161.html 　 　　この違いはどういうことなのでしょうか？？　（なぜ生まれるのでしょうか） 　　　　・・それと、ニフィティから加入することで 　　　　　　　　　　　　　　　　なにかデメリットがあったりしますか？ どなたか　世間しらずの私にこの理由の謎を教えて下さい　よろしくお願い致します
イーモバイル Pocket WiFi GP02を使用したいと考えております 　（２年間縛り　キャンペーン中で５９８０円→３８８０円になっている） 現在 　価格コムなどで比較した結果　価格コムには載っておりませんでしたが 　　　ニフィティからのサービスが一番安く　使えると　思い込んでいるのですが・・・ 　 ニフティ　情報元 　　　http://mt.business.nifty.com/articles/7161.html　　 　価格コム　一覧 http://kakaku.com/bb/article/emobile/sicontent=0 … 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　・・しかし自信がありません　 　 　どなたか　確認していただけないでしょうか　よろしくお願いします　
現在はイーモバイルのUSB型　D31HW　でインターネットを使用しております 　 本体代の支払い期間はすでに過ぎており、　 　解約料無しで　いつでも解約できるデータプラン（※４９８０円）を利用しています 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（※二種類の回線速度で低い方７，２Mを選びました） 現在　WIFIポケットのデータプランが　２年しばりではありますが 　　キャンペーン中で　５９８０が→→３８８０円になっております そこで、どうせ利用するのであれば　２年間だけのキャンペーン期間限定ですが 　　その間だけでも　安いプランを利用したいとおもっています（本体の入手できますし・・） ・・そこで　皆様にお聞きしたいのですが 　この　 ・USB型と同様に、特になにもいらずポケットWIFIは使用できるのでしょうか また 　・同じ回線速度のサービスで　通信速度などに違いなどは出るのでしょうか？ 　・USB型と比べ　なにかデメリットなどがあるのかなど不安があります どなたか　おわかりになる方ががいましたら教えて下さい　よろしくお願いいたします 　　　[　使用中のノートパソコンは　（AECRの　Aspire AS5750 AS5750-N52C/K　）です]
最近モバイルルーターにしようと思っているのですが、 オススメのモバイルルーターまたは会社はありませんか？ パソコンとスマートフォンをモバイルルーター１つで運用予定です。
ideos S31HWでSkypeを使うと、ブッチブッチととぎれとぎれ、 通話になりません。設定が悪いのか、こんな物なのか、何方か ideos S31HWでSkypeを使っている方いませんか。
ごらん頂きありがとうございます。 今auとe-mobileのスマートフォンどっちのキャリアにしようか迷っております。 必須条件はテザリングです。 セコイ話ですが毎月の基本料金は安いに越したことはありません・・・ auの方が端末も電波も良いとは思っているのですが、e-mobileの今月の通話料無料キャンペーンや毎月の基本料金の安さに心が揺らいでおります・・・ e-mobileで不安なところは ・端末のスペックの低さ ・通話エリア（住んでいるのは大き目の地方都市で、屋外では問題ないかと思います）、電車での移動中や、地下や建物内はどうなのでしょうか。 （月に１回位はドライブ等で地方にいったりします） auならevoかarrowsz、e-mobileならsmartbarで考えております。 誰か背中を押してください・・・
イーモバイルを利用したいと思っているのですが、高校生でも利用可能ですか？ また、イーモバイル公式オンラインストアではクレジット支払いのみなのですが、銀行振り込みなど他の支払い方法は無いのでしょうか？
ノートパソコンを購入しようと思いEモバイル契約で安くなるパソコンを契約しようと思っていますが、携帯電話の未納料金があり（既に強制解約されていて、月1万円返済中）、審査に通るかという質問です。 また、携帯料金未納（ブラックリストに登録されていて）状態でも登録できるプロバイダがあるかも合わせて回答お願いします。
スマフォのギャラクシーｓをWi-Fiとして使うために、イーモバイルのＧＰ０２を契約しましたが、 通信が上手く出来ません。 無線ＬＡＮとしてＧＰ０２を読み取っており、接続も上手く行っていると思います。 またＧＰ０２本体も接続台数１台と表示されており、認識されていると思うのですが、 インターネットの通信が出来ません。 スマフォの設定が間違っているのか、本体の設定が間違っているのかわかりません。 ちなみに本体はオート設定になってます。 設定の仕方について、詳しく教えて下さい。。
はじめまして。 現在ドコモの普通の携帯電話を使っていますが、 プライベートにおいても仕事においても、スマートフォンが圧倒的に使えるということで、 買い替えを考えています。 そこで昨日少し調査をしてみたのですが、 イーモバイルがあまりにも素晴らしいサービスすぎて少し驚きました。 昨日おすすめされたものは、他社への無料通話も可能で（ひと月300回まで、一回10分以下）、しかも携帯電話自体が無線LANの端末になるという代物。インターネットの速度も確認しましたが、光には劣りますが決して遅くはありませんでした。それでスマートフォンの場合、定額4580円。 これっておいしすぎませんか？ 昨日の地点で唯一聞いたデメリットといえば、スマートフォンの電波受信状況がドコモ・auに比べると若干悪いとのことでしたが、都心にいる限りは全く問題ないとのことでした。 あとは、スマートフォン自体の性能などに関してはまだまだ未調査な段階ですが、ぱっと見普通？という印象を受けました。電波状況なども考えて、現在のドコモとの２台持ちも考えています。 他社のスマホ事情もよく調べていないのでまだ判断しがたい部分がありますが、 これほど料金が安くてサービスも充実してるって逆にあやしく感じられてこちらで質問させていただくことにしました。 イーモバイルのスマートフォン事情に詳しい方に限らずどなたでも御意見聞かせていただければと思います。 よろしくお願いします。
Pocket Wifi C01HW をソフトバンクショップにて購入したのですが、これについてきた赤いsim はsoftbankと記入されていますが、イーモバイルSIMなのでしょうか？（店員のはなしではエリアも速度もイーモバイルと同じらしい）。また、そうだとしたら私が以前つかっていたＤ０２ｈｗの端末にこの赤いsimをさしても普通に使えるのでしょうか？それともsimロック解除などの作業が必要なのでしょうか？
イーモバイルが接続ができません。 添付のように、「接続」の部分が灰色になっていて、クリックできないのです。 もともと別のＰＣで使っていたイーモバイルで、 もうひとつのＰＣでも使えるようにしたかったのですが、 １つのＰＣでしか使用できないのでしょうか。 ＵＳＢを差したら自動的にインストールはしたのですが。 おそらくＰＣ側の設定だと思い、 無線ＬＡＮをＯＮにして右下のツールバーのパソコンのようなアイコンから 「ネットワークに接続」を開いたのですが、 イーモバイルに相当するものが出ていないようです。 よろしくお願いします。 イーモバイル：D22HW ＰＣ：dynabook cx/47c　 ＯＳ：Ｖｉｓｔａ
現在 お恥ずかしいのですが ソフトバンク ウィルコム滞納してまして。少しずつお支払いしております。 そこで イー・モバイルの契約は可能でしょうか？前分割でやってみたら審査おりなかったので一括購入で考えております
今までデータ通信用に使っていた定額プランのEMのカードをEMのWINDOWS携帯に差し替えてみたらパケット量がかかっていました。 定額プランでもパケット代を払う事になりますか？？
データ通信で、 7.2Mbpsから42Mbpsに変えると、 実感速度はどのくらい速くなりますか？
メールができればいいのですが一番安くて何円くらいですか？ ちなみにインターネットなどはつなげますか？
スマートフォンのテレビって、中の電話のチップを抜き取っても、視聴可能でしょうか？
こんにちは。 iPhone4の保証についてです。 ちょっと前からバイブの調子が悪く、 AppleStoreに行きiPhoneを見てもらいました。 交換になると思いますが、一応復元をして治らない場合は こちらに電話してください。と言われて紙を渡されました。 家に帰って復元をしても治らなかったので、その番号に電話したところ、 AppleCare Protection Planに入れば、新しいiPhoneを送ります。 それに入らない場合は、新しいiPhoneにはならずに、修理になります。 修理中は替わりのiPhoneはありません。 という説明を受けました。 iPhone4を購入して一年未満なので、 一年間はAppleCare Protection Planに入っていなくても、 交換対応をしてもらえると思ってたのですが、 私の認識が間違っているのでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、 ご回答よろしくお願いいたします。
　イーモバイルの通話定額オプションでは、1か月に300回まで10分以内の通話ができるようですが、通話中に10分経過するかどうかは分かるのでしょうか。たとえば、画面に通話経過時間が表示されるとか、9分30秒でピーという音が鳴るとか。
イーモバイルでノートパソコンをネットでつないで、モバイルで使っています。Ｄ25HWという機種ですが、つながらないようになってしまいました。iPodタッチはつながるのですが、どうすればなおるでしょう。どこか、セキュリティなどのコードを入れ直すようなところがあるのでしょうか？ Windowsの右下の常駐してるソフトの中に、無線LANのコーナーがあります。 PCみたいなのが、×になってて未接続になっています。 そのアイコンを右クリックすると、利用できるネットワーク一覧と出るので, それで、Ｄ25HWが出てるので、接続する設定してやると、 「このコンピュータに保存されたネットワークの設定は、ネットワーク要件に一致しません。」 という表示が出て、その接続ができない状況です。どうすればいいでしょう。
イーモバイルのS31HTへの入力装置と接続可能な ポメラや折りたたみ式ワイヤレスキーボードなど 便利なキーボード入力装置があれば教えてください。 長所・短所・価格なども知りたいです かなりの長文ですが、どなたか助けてください。 最近、イーモバイルのS31HT（以下HTCと表示します）を購入しました。 軽いのにどこでもインターネットに接続できるようになりましたし、 メールチェックもいつでもできてとても便利です。 さらに家に帰ればノートパソコンのルーターの役割まで 果たしてくれているので、とても満足しています。 ただ、1つメールの返信に困っています。 従来の携帯電話のメールもあまり好きではなくキーボード操作が好きです。 キーボードで入力できそうな方法を探してみたら ポメラとモバイルキーボードというものが見つかりました。 ポメラには2つの保存方法があるそうですね。 1つ目はmicroSD。ただしこれはpomeraのフォルダを作成して、 その中にテキストファイルを作成するけど、HTCはフォルダの中のファイルは読めないとか。 2つ目のQRコード変換装置も、HTCには対応していないとか。 また、Bluetoothの折りたたみモバイル・キーボードもHTCには対応していないようです。 あきらめきれずに、手持ちのmicroSDにパソコンで以下のことをしてみました。 pomeraというフォルダを作成し、その中にメモ帳で2つのファイルを作成。 1つ目「あいうえお」と入力し"a.txt"で保存 2つ目「abced」と入力し"b.txt"で保存 これをHTCにセットし、Quickofficeを起動しました。 自動で、pomeraのフォルダ内を検索し a.txtとb.txtが表示されました。 a.txtを開くと”？□□□□”みたいな感じで文字化けしてしまいました。 b.txtを開くと”abcde”ときちんと表示されました。 結果として、どうやらフォルダ内の検索はしてくれるようです。 全角文字のファイル内容は見られませんでした。 全角文字のファイル名に対応しているかどうかは不明です。 Quickoffic以外のアプリケーションは全然知りませんのでまだ試してもいません。 ただ、HTCからの入力は画面が小さすぎるのであまり考えられません。 何らかの方法をご存知の方、教えていただけませんでしょうか? よろしくお願いいたします
２日ほど前にイーモバイルに契約しましたそこで質問があります 契約内容　機種　GP01　契約下り最大７．２の契約 インターネット速度を計ってみましたこれって早いほうですか? ============= Wild-Speed Ver.3.2.2 - Test Report ============= 測定条件 　精度:高 データタイプ:圧縮効率低 下り回線 　速度:6.308Mbps (788.5kByte/sec) 測定品質:91.1 上り回線 　速度:1.290Mbps (161.3kByte/sec) 測定品質:98.1 測定者ホスト:*************.pool.e-mobile.ne.jp 測定時刻:2011/5/23(Mon) 23:49 -------------------------------------------------------------- 測定サイト http://wild-speed.jp/ ============================================================== よろしくお願いします
イーモバイルでノートパソコンをネットでつないで、モバイルで使っています。Ｄ25HWという機種ですが、つながらないようになってしまいました。iPodタッチはつながるのですが、どうすればなおるでしょう。どこか、コードを入れ直すようなところがあるのでしょうか？
イーモバイルのPoket Wifi S(S31HW)の購入を考えています． 目的は，通話定額オプションです． 通信については，基本的に通信オフにしておこうと思っております． 年に二回程度テザリングを使う月がありますが， 通信についての費用は別とします． その場合の一番最低金額を教えていただきたいと思います． 機種代は一括払いの予定で，二年間以内の解約はないものとします． 月々の料金を抑えるため，アシストの使用はなしとします． まず， シンプルにねんの場合 機種代　9840円　+　初期費用 月々　　スマートプランライト　 580円 　　　　通話定額オプション　　1400円 　　　　EMnet　　　　　　　　　315円　　計　2295円 ベーシックにねん得割の場合 機種代　19800円　+　初期費用 月々　　スマートプランライト　 280円 　　　　通話定額オプション　　1400円 　　　　EMnet　　　　　　　　　315円　　計　1995円 他にユニバーサル料とかあると思いますが， 上記の計算で合っているのでしょうか． 機種代と二年トータルの金額ではシンプルのほうが安くなりそうですが， あくまで月々を安くするということでベーシックで考えております． 上記で間違いがあったら教えていただけないでしょうか． また，上記より安くなる方法がありましたら教えてください． あと，この機種の場合EMnetをつける必要はあるのでしょうか． メールは一切しませんが，softbankのSベーシックのように つけてないと通信が出来ない等ありましたら教えてください． 長くなりましたがよろしくお願いいたします．
■現在の状況 先日マンションに引越しをしました。ＰＣの買い替えも考えており、パソコン同時購入で約４万円割引になるイーモバイル光を検討していて、とりあえずほぼ決定です。 先週ヨドバシカメラに行き、欲しいＰＣも見つかっています。 在庫が無く来週入荷ということなのでとりあえず待っている状態で、 昼割モバイルを検討しています。 自宅を調べたところ、マンションタイプ光配線のプラン１ということで ＮＴＴ月額利用料 3045円 機器(モデム)利用料 945 円 光ポータブルレンタル料金 315円 以上、NＴＴ月額利用料金合計4305円・・・(1) ■困っていること ここで困っているというか分かりづらいことがあります。 一度店員さんに話は聞いたのですがいまいち・・・。 月額料金はイーモバイル光基本使用料２４８０円＋(1)で ６７８５円ということはパンフレットを見ても分かります。 店員さんの話だと ２４８０円にはプロバイダー料金９８０円が含まれていて 実質１５００円で２時～２０時まで光ポータブルを利用して外でWi-Fi環境が使い放題という説明を受け、ここまでは理解しています。 光ポータブルを利用したWi-fi環境は欲しいのですが、今若干揺らいでいます。 、 ■光ポータブルが不要になった場合 店員の話だと、光ポータブルを返却して手続きを行えば・・・ (1)の料金-315円 ＋980円(プロバイダ料金)のみで使えるとのこと。 つまり4970円でＯＫとのこと。・・・(2) 途中で不要になった場合この金額でいいということなのでかなり魅力的なのですが、 昼得を解約した場合は解約料金などかかるのでしょうか？ ■最初から光ポータブルがいらない場合 最初から(2)の料金で申し込みはできるのか？ もしくは(2)で申し込みをしてもパソコンの値引きはできるのか？ (これはヨドバシに聞いたほうがいいのだとは思いますが・・・) また、聞くのを忘れてしまったのですが、 毎月の支払いはコンビニでも可能なのでしょうか？(公共料金のように振込用紙が送られてくる) よろしくおねがいします。
Pocket WiFi S（S31HW）19800円とｃ（S31HT）39580円の 月額4280円プランで、購入を考えています。 スマートフォンとして使いたいのですが、どちらがお勧めでしょうか。 理由もお願いします。 Pocket WiFi Sって、ＷＩＦＩを前面に出していますが通常のスマートフォンとして使えるのでしょうか！？
HTC　Ariaを使用しています。 来月イタリア（ナポリ・アマルフィ・フィレンツェ）に行くの ですが、現地で携帯でインターネット（及び少し電話）を遠慮なく 使用いたいのですが、以下が疑問です。 ◆シムカードを買う際に、具体的にどういうものを買えば いいのですか？（周波数の違いとかがあると聞いたのですが） ◆もともと付いているシムカードを日本においていこうかと 思うのですが、はずすと電話以外のアプリは通常に動くので しょうか？ ◆よく、海外で使用して高額の請求をされたという話をききますが、 どういう使い方をするとそういう事になるのですか？ ◆シム購入後、 ・シムをはめるタイミング ・Aria設定を 具体的に１つ１つどの画面の何をクリックなど詳しく知りたいのです。 ◆出発前に日本国内で、事前にキャリアに対して何か届けなり、 事前の設定などは必要なのでしょうか よろしくお願いします。
最近私は新しくイーモバイルのポケットWi-Fiを契約したので携帯代を節約したいと思いました。そこで携帯のパケットの契約をきろうと思っているのですが、聞いた話によるとWi-Fi搭載携帯というのが最近でていると聞いたことがあります。 すみません詳しいひとWi-Fi搭載携帯について教えていただけませんか？お願いします。
石巻市雄勝町で震災に遭い、荷物を津波で無くしました。 イーモバイルのデータ端末を紛失しましが、2年契約の1年経過の今、通常と同じ解約金が発生するのでしょうか？モバイルパソコンも同時に紛失したので、データ端末を中古で買っても、データ通信自体利用しなくなってしまったのですが。。。
両者とも室内では不安定になるのは仕方ないことだと 自分なりに納得するようになってきました！ TryWimax では調べたと言ってもTwitterがまったくつながらない ってだけで判断してしまいもっとちゃんと調べればよかったと後悔しています。。。 結局将来性を考えればWimaxでもいいのかなと思っています！ 外では非常に快適に使えていた印象が強くWimaxも捨てがたいという感想が本音です！ イーモバイルはいろいろ調べてみても 結局室内では繋がらない可能性もあるわけで エリアに関しても自分の大学は両方とも大丈夫でしたし それなら後悔しないようにWimaxがいいのか…という思いもあり迷っています。。。 そこで思ったのですが 室内は仕方ないと割り切ってここはWimaxと契約した方がいいでしょか？ それともWimaxよりも安定しているイーモバイルにするべきでしょうか？ 素直にどちらがいいかお願いします！
Pocket WiFi Ｄ２５ＨＷは室内でもちゃんと電波を拾ってくれるでしょうか？ 私は大学生であるので校内で使用出来ないと非常に困ります。 Wimaxで調べたところ校内に入るとからっきしでビックリしました。。。 もしかしたらイーモバイルでもありえることなのかなと気になっています！ イーモバイルのサービスエリアを確認できる所で調べたところ ・2011年3月現在のサービス提供地域（下り最大7.2Mbps） ・2011年3月現在のサービス提供地域（EMOBILE G4 エリア*） となっていたため室外では問題なく使用出来ると考えているのですが 室内ではどうなのか疑問です！ そこで質問なのですが 実際にPocket WiFi Ｄ２５ＨＷを使用している方の室内での状況を教えてください！ よろしくお願いします！
bモバイルSIM　と　Pocket WiFi（イーモバイル）のどちらがいいでしょうか？ Wimaxは室内での電波の掴みが悪くまったく使用できないことがわかり この二つで悩んでいます… bモバイルSIMは安いのですがどうも動画などの再生には向いていないようですね。 300bps上限以外は魅力的なのですが。 Pocket WiFiはbモバイルよりも範囲は狭いですが 私の行動範囲はWimaxに比べて良いと考えています。 Pocket WiFiはWimaxよりも室内で使えると思っています。 このくらいしか違いがわからず非常に迷っています。 ですので両者のメリット・デメリットを教えてください！ またどちらがいいかも教えてください！ お願いします。。。
iPodtouchとポケットWiFiを使っているのですが、１週間くらい前から全くネット接続ができません。 iPodtouchの画面には、 WiFiパスワードが違います次のWiFi用パスワードを入力: "Ｄ25ＨＷ-5Ｃ4ＣＡ9Ｃ561ＤＡ" と書いてあって、パスワードを入力しても繋がりません。 前に入力して接続することができたパスワードをきちんと入力してるのになぜでしょうか？ お願いします 教えて下さい。
Pocket WiFi を使ってネットにつないでいますが、Pocket WiFi S(S31HW)なら、スマートフォン的な使用も可能ということで、機種変更か新規追加をしたいと思っておりますが、本体のみの購入で今のＳＩＭカードをPocket WiFi S(S31HW)に入れて使用できないかとイーモバイルに電話で問い合わせたところ、SIMカードが違うので新規加入ですと説明されましたが、データー通信だけでも駄目なのか疑問が浮かびました。実際、通話は必要ない（ｄｏｃｏｍｏ利用のため）ので、今のＳＩＭカードをPocket WiFi S(S31HW)に入れて使うのが安いのでは？と疑問になりました。また、Pocket WiFi S(S31HW)はSIMフリーと言う事でイーモバイル以外のSIMも使えるようになっているようですが、その場合ｄｏｃｏｍｏのＦＯＭＡカードを入れて通話が可能ということでしょうか？初心者で恐縮ですが、教えていただけないでしょうか。よろしくお願いします。
イーモバイルのGP01とソフトバンクの007Zのどちらを買おうか悩んでいます。 通信速度の理論値自体は007Zの方が上ですが、ソフトバンク自体の通信網にあまり信頼がないのでどうなのかなと。。。 ただこの007ZはULTRA SPEEDとかいう新しい通信方式なので、今までは電波の弱かったソフトバンクですが、期待してもいいのかなと思ってみたり。 あまり通信方式に詳しくないので、客観的にみて「こっちの方がいい」などの意見がありましたらぜひ参考にさせていただきたく思います。 ちなみに広島市中心部在住ですので、どちらの製品もハイスピードサービスエリア内だと思います。 よろしくお願いいたします。
EモバイルのＵＳＢタイプＤ12ＨＷのＳＩＭを差し替えて Eモバイルの携帯電話とかに使えるのでしょうか。 ＩＤＥＯＳとかいうのでも普通に買った人のものと同じように使えるのでしょうか。 EモバイルのＵＳＢタイプＤ12ＨＷのＳＩＭを差し替えて 使える機種ってどれなんでしょうか。 アンドロイド2.2とかいうEモバイルのスマートフォンに Ｄ12ＨＷのＳＩＭをつけたら普通に動くのでしょうか？
イーモバイルの無線ルータとかの質問になりますが、接続時のＩＰアドレスって固定されているのでしょうか？ 毎回同じ固定タイプなのか？　それとも毎回違うような感じなのか？ よろしければ教えてください。
http://www.bmobile.ne.jp/wifi/index.html ↑ このモバイルwifiでipod touchをネット接続したいです。契約は一切不要らしいですけど、この商品買えば月額料金かからないってことですか？主な用途は、ipod touchで屋外でメールがしたいです。通信速度はどのくらいなのでしょうか？You tubeが見れる程度だとなおうれしいです。
現在、PC用にPocket WiFi+docomoガラケーを使っています。 月に4,189円+携帯料金1,500円くらいで大体6,000円未満です。 とても安いですよね。 で、最近はやりのスマートフォンでも持てば女の子にモテるかなあと思い、 Pocket WiFi Sとかhtc Ariaとか買おうか悩んでいます。 PCでのネット+スマホを一台ですませて、しかも月6,000円以内で なんとかしたいのですが、なんとかなるもんですか？ 回線の早さは特に気にしてません。 あと、どうすれば僕は幸せになれますか。
２～３年前に家電量販店のパソコン売り場に7～１０インチくらいのノート型の小型パソコンがいくつも並んでいて、 通信２年契約で１００円とか１０００円などで売っていたけど、今はあまり見かけません。 なぜなのでしょうか？
携帯を機種変するにあたって契約解除料が発生しますが、その値段に納得いきません。 「新にねん」に入っていたのですが、機種変するだけでなんで契約解除料を払わなくてはいけないのでしょうか？ プランは同じなのに、そこが納得いかないのですが。 正当な理由があるんですか？ 「新にねん」などは、イーモバイルとの契約を2年間続けるというのが目的のはずだと思いますが。
イーモバイルとは、よく百円程度で売られてる定額加入型のパソコンの事を指して言うのでしょうか？ 無知かつ単純な愚問で失礼します。
iPhone4利用し始めたばかりです。 近々、イーモバイルのポケットWi-Fi D25HWを契約しようと考えてます。 D25HWにしようと思ったきっかけは、Wi-Fiをどこでも利用したいと思っただけですが。。。 自分はiPhone4の同期、バージョンアップ、iTunesしか利用するつもりはないのですが、D25HWの「スーパーライトデータにねん」にすると月額は安く抑えられるのでしょうか？ PCでのインターネットは、ほとんど利用する事はないです。 もしくは他にいいプランはありますか？ とにかく安く抑えたいです。 教えて下さい！
イーモバイル光というサービスがある事を最近知りました。 フレッツ光のプロバイダーとしてイーモバイルが昨年10月より参入したそうです。 まだ始まってまもないサービスなので情報が少なく皆さんの意見を聞きたいです。 他のプロバイダーに比べて基本料金も安く、イーモバのＳＩＭも同時にもらえるという事で本格的に検討しています。 そこで質問なのですが １、リモートホスト名は何なのか？　 無線サービスの（\.e-mobile.ne.jp）と同じなのか？違うのか？ ２、２ちゃんねるでの規制頻度は多いほうか？ ３、一日３０ＧＢの転送制限があるそうですが、この容量をこえるとどの程度まで回線速度がさがるのか？ 以上回答よろしくおねがいします。 emobile光公式サイト http://emobile.jp/service/emobilehikari/index.ht …
下記のＵＲＬに魅かれて、イーモバイルの携帯電話が欲しくなりました。 http://emobile.jp/sp/tsuwateigaku/ しかし、イーモバイルって電波は広いんでしょうか？ ちなみに私が住んでいる所は、熊本です。
このスマートフォンのテザリング機能で、パソコンをネットにつなげるには、パソコン側にデータカードのようなものを設置しなくてはいけないのでしょうか？
まだ発売されていないので明確な答えや、現時点での各会社のサービスが適応できるかどうか不明なのですが疑問に思ったので質問させていただきます。 日本通信からも同機種のIDEOSが発売されるのも知っているのですが、とりあえずイーモバイル発売の方で質問させていただきます。 Pocket WiFi S(S31HW)はSIMフリーと言う事でイーモバイル以外のSIMも使えるようになる（イーモバイルと一旦契約しなければ購入できないと言う事は店頭で聞きました）と思うのですが、その場合に使えるSIMは「通話用SIM」なのか「データ通信用SIM」のどちらで使えるのかわかる方いるでしょうか（そもそもSIMは契約プランでどちらでも使える…って言うのでしたらその事を教えていただけると助かります）？ 自分はdocomoのポータブルWi-Fiを持っているのですが、そのSIMを入れて使用出来れば良いなあと思ったので。 返答お願いします。
WindowsXPで無線接続をしていますが、IPｖ6に接続できません。 ルーターはNTTのPR-S300NEで有線で直接PCと繋いだときは接続できます。 無線の親機はプラネックスのMZK-WNH（APモードで使用）、 子機は同じくプラネックスのGW-USMicroNです。
イーモバイルの差し込み型でいつもノートパソコンのインターネットを1年以上利用しているものです。この差し込み型ですが、起動、接続までの時間がどうも時間がかかります。最近ポケットWIFIのルーター型で複数台の機器をネットで使えるものがありますが、料金比較とか使い勝手の比較はどうでしょうか。あとiPodタッチも検討しているのでセットで安く買う方法とかありますでしょうか。経験者の方いらっしゃいましたら是非お願いします。
イーモバイルを自宅回線代わりに利用しています。地方都市なので、もともと電波がそれほど強いわけではありませんが、アンテナはだいたい3本立っていて、そこそこスピードも出ています。ところが、3本立っていたアンテナが何もしていないのに突然1本になったり、あるいは圏外になったりすることがあります。場所を移動したとか、そういうことは一切ないのですが・・・。しばらくするともとに戻るのですが、こういうことが起こる原因としては、どんなものが考えられるでしょうか。（ついでに、最近電波が弱くなる頻度が高くなったように感じますが、なにかあったのでしょうか？）また対策があれば教えてください。
イーモバイルを解約したいです。昨日、店員さんに押し切られた形で、第４世代 ipod touch 8GB＋イーモバイル2年契約で2,100円で購入しました。断り切れなかった自分が悪いですが、何とか解約できないでしょうか？ ipod自体は購入しようと考えていましたが、特にwifiのようなネット環境は必要なく、イーモバイルを解約したいのです。店員さんにも申し訳ないという気持ちがありますが、こちらも使わないものにお金をかけたくありません。 同席していた友人も共に契約してしまい、正直お互い解約したいと考えております。 正確に申し上げますと、契約時に身分証明証とキャッシュカードが必要で、私は当日カードを持ち合わせておりませんでしたので、お店に取り置きという形になっていますが、友人は契約してしまいました。 契約解除料も、14日以内なら違約金・事務手数料等発生せず、ただ重量課金分だけ負担との話を聞き、何とか無傷で解約できないものかと思っています。 宜しくお願い致します。
現在、イー・モバイルのＵＳＢタイプを利用しております。 現在イーモバイルを1年しか利用していない為、解約が出来ないのですが、 Wi-Fiルーターを利用したいなと考えております。 そこで、色々と検索しておりましたら下記URLのような商品を見つけました。 http://www.iodata.jp/product/network/wnlan/dcr-g … こちらですと、USBを挿して利用出来るという事ですが、 SIMだけ差し替えて利用できたりはしないのでしょうか。 （あまりかさばるのは嫌でしたので…。） 色々と情報を探してみたのですが、USBを挿して利用している所しか見当たらなかったので、 こちらで質問させて頂きました。 よろしくお願いいたします。
はじめまして 質問させていただきます 先日、ソフトバンクのポケットWIFIを水没させてしまいました。 たまたま保険に入っておらず、修理が非常に高額（45000円）に なるようで、同じものを買い換えたとしても、かなりの負担がありそうです。 そこで、以下の2つの方法を検討しているのですが、これらは実際にできるでしょうか？ (１)現在のsoftbankのポケットWIFI（C０１HW）のSIMカードをe-mobileの同型のポケットWIFI に差し込んで使用する。 (2)B-mobileの本体（SIMロックフリー）だけを購入し、SIMカードを挿入し、使用する ちなみに携帯はアイフォンです。 お手数おかけしますが、ご教示していただけたら幸いです。 とても困っております。
イーモバイルのLANカード　D02NEを使用しています。 最近windows7をインストールするようになって メモリ不足です。とエラーがでて、カードを数回差し替えないと 起動しなくなってきました。 原因がわかりません。 どなたかご指導いただけませんでしょうか。 よろしくお願いいたします。
イーモバイルのSIMでSIMフリーのiPhone 3Gは使用できるのでしょうか？
イーモバイルを少しでも速くする方法ないでしょうか？ ノートパソコンとイーモバイル持って 部屋をうろうろするのはいい加減疲れました。
イー・モバイルなどの無線の機械は、初期化されたパソコン(プロバイダに契約していない)につないでもインターネットができるのですか？ ＡＤＳＬが使えない(回線に空きがなく契約できない)、光ファイバー施設もないマンションに引っ越してしまい途方に暮れています。無線しかインターネットをする選択肢がありません。 イー・モバイルなどの機械を購入しようと考えていますが、これはプロバイダに加入していないようなパソコンでも、差し込むだけでインターネットができるのでしょうか？ あまりパソコンに詳しくないため、初歩的な質問ですいませんが、よろしくお願いいたします。
ウィルコムとイーモバイルどっちがお得？ 恋人と通話するためだけに２台目携帯を検討してます。 恋人とのみ通話するためだけに使うので通話だけできれば構いません。 こういう場合、ウィルコムを持っている人のほうが多いですが、イーモバイルの方が月額が安いですよね。 でもイーモバイルを持ってる人をあまり聞かないので何か落とし穴があるのかな？なんて思ってます。 安く、通話だけしたいです。 通話のみ使うための携帯なら、ウィルコムとイーモバイルどちらがよいでしょうか。
イーモバイルのS21htを利用しています この端末にskypeをインストールして利用したいのですが、 skypeのＨＰをみると最近この端末にはＤＬするソフトがないようにみえます どなたか、ＤＬ
モバイルでノートパソコンを毎日使って、ドコモの携帯電話を使っているものです。ノートパソコンにはイーモバイルのデータカードDO1NXIIを挿して使っています。私はドコモの携帯を家族で使い、これを変えたくないので、今度出るｉＰｏｄタッチの新型を検討しています。 そこでデータカードをポケットＷＩＦＩか何かにすれば通信費は一つで使えるのかなと思っていますが、良い機種はありませんでしょうか。 ただ、データカードのままの方が、パソコン立ち上げとパソコン閉じる時に、つけたり消したりが必要ないので今のままの方が実は便利なのかと疑うこともあります。音楽聞くだけならば、ｉＰｏｄナノにすべきかとも考えます。 実際ポケットＷＩＦＩでノートパソコンをよく使っている方は、ご経験上、スイッチオン、オフとか充電とかの、めんどうくささはどうでしょうか。 ｉＰｏｄタッチやアイフォンは結局Ｇメールを携帯電話よりは大き目に見たり、ネットサーフィンするくらいかとも思ったりします。使ってみると便利なものでしょうか。
イーモバイルが自宅でつながるか確認してから契約をしたいです。 先日某家電量販店で、トライWiMAXという試用期間付の端末を借りたことがあるのですが、イーモバイルにもそういったサービスはあるのでしょうか？ 私の住んでいるマンションはＡＤＳＬ、光ともに制約のある建物なので、どうしても無線しか使えないのです。 ちなみに、WiMAXは自宅ではまったくつながらなかったため、次はイーモバイルを試してみようという流れになったのです。 イーモバイルに詳しい方、よろしくお願いします。
データ通信について教えて下さい 自宅で二年前までYAH00 BB 20MBを使用していましたが環境上これ以上 上げてもスピードが上がるかわかないと言われ　ドコモDocomoのデータ回線L-02Aに変えて デスクトップとノートパソコンでド コモL-02Aを使用しています。激しいネットユーザーでは無いので 現在は満足しています。　が 最近iPhone　3GSも使用していて イーモバイルのモバイルWIFIなどをネットで知り　 Docomoのデータ回線　L-02Aから乗り換えようか検討しています。 ノートパソコンと　と　iPhone　3GSを持ち歩いているので (1)イーモバイルのモバイルWIFI　と　Docomoのデータ回線L-02Aとスピードの差はありますか？ (2)その他イーモバイルのモバイルWIFI以外に　良い物がありますか？ (3)Docomoのデータ回線L-02Aよりスピードが同じならお得ですよね？ 以上　3点教えて下さい。
教えて下さい　現在DOCOMOも　L-02A をパソコンにつないで持ち運んでいます（出張など） 今回　IPHONEを購入しており下記 http://emobile.jp/pocketwifi/ イー・モバイルの（ポケットワイファイ) を検討しています　そこで質問ですが ドコモの　L-02Aから乗り換えると スピードはいかがでしょうか？ また　その他のメーカーで ノートPCとIPHONEを使う場合　いい商品が ありましたら連絡お願します。
イーモバイルＳ２１ＨＴを愛用していましたがこの度誘惑に負けてｉｐｈｏｎｅ４へ 買い替えをしました。 初めてＮＭＰをしたので不安な事があり質問をさせて頂きます。 １、ＮＭＰの手続きを完了して現状はイーモバイル端末は使えなくなっています、ｉｐｈｏｎｅは問題なく使えています、心配なのはイーモバイル側の手続きはＷＥＢで申請 しただけです、ＳＩＭの返却等は不要なのでしょうか？ ２、詳しく聞かなかったのですが、今月の料金はイーモバイルもソフトバンクも両方かかるのでしょうか？
スーパーライトデータプランの電話番号は何ですか スーパーライトデータプラン ベーシック（にねん得割）を契約しました。本日にEM chip が届きましたが、『新規ご契約のお客様へのご案内』の中には、『ご利用電話番号：0807324****』と書いてあります。それは何ですか？
3点の質問です。海外SIMを認識するか。使用しているアドレス帳は何か。IMAP通信のパケット代について。 すみません。3つほど質問があります。 まず、海外のSIMをInternational Roming としてS21HTで認識出来る方いますか？ 私はタイの1-2-CallというプリペイドSIMをS21HTに挿したのですが認識してくれません。確か以前はFodafoneかなんかの電波を拾ったような気がするんですが。ドコモのNM805iG （SIMロック解除済）では、Vodafoneの電波を拾ってローミング出来てます。S21HTは出来ないのでしょうか？誰か海外SIM認識している方いますか？ 2点目、アドレス帳なのですが、現在iPhBook、QDzII、SafePhoneBookの3つを試しています。iPhBookはグループ分けも出来、気に入っているのですが、Eメールを送ろうとするとEMNetメールしか選べません。QDzIIはEメールが送れません。なぜか電話とSMSとMMSだけしか出てこないのです。一覧表にはEmailのアドレスがちゃんと表示されているんですが。SafePhoneBookはグループ分けも出来るのですが、タッチスクロールに対応していません。まあ気にするかしないかの問題かもしれませんが。 ということで、皆さんはどんなアドレス帳を使っていますか？ それと、例えばGmailでメールを送ろうとすると、宛先をタップするとデフォルトの連絡帳が起動してしまいます。何かカスタマイズ出来るのでしょうか？ 3点目、現在GmailをIMAPでメインで使用しているのですが、全メール保存にして800通とか溜まってくると毎回全ヘッダーを読みに行きますよね。これってかなりパケット代がかかっているのではないでしょうか？それともヘッダー位ならたいしたパケットでもないのですかね。 出来れば、全メールを同期しておきたいのですが、パケット代が相当かかるなら30日以内のメールとかに絞ろうと思っています。実際のメールの受信は1回に付1,2通です。 沢山質問してすみませんが、皆様どのようにつかっていらっしゃるのか教えていただけましたら幸いです。 宜しくお願いします。
Pocket WiFi(C01HW/D25HW)用 大容量バッテリー (HLI-E5830XL-W) というのが売られていますが1万円前後はします。 もっと安く同様以上の性能の物はないものでしょうか？ 裏技的なものでもいいです。
イーモバイル携帯でsimカードを別のイーモバイル携帯に差し替えるだけですぐに通話ができますか 私のイーモバイル携帯の液晶部分が破損しました。 知り合いがイーモバイル携帯を以前使っていて 新機種に契約しなおしたため その知り合いが使っていた以前のイーモバイル携帯を譲り受け、 その携帯に（Ｈ１１Ｔ） 私の破損したイーモバイル携帯（Ｓ１２ＨＴ）の中に差し込んであるSIMカード差し込めば、 すぐに通話やメールができるのでしょうか？ イーモバイルショップに持ち込んで、手続きなどしなくてもいいのでしょうか？ 機種によっては全くできないのか 設定などショップに持ち込まなければならないのか　など ご存知の方教えてください。よろしくお願いします
iPadをUSBデータカード(e-mobile:D23HW)につなげて使えますか？
電話かけて、うその番号を着信履歴に残す技、海外の携帯へ電話をかける時 日本でスイス人の女の子と電話番号を交換したんですけど、こっちからかけれません。「現在使われておりません。」になります。 ぼくが彼女の携帯にぼくの携帯の電話番号を入力して、かけてもらったら、ちゃんと、かかりました。そのあと、別れて着信履歴で電話してみたら、かけれませんでした。番号には、最初に＋がついています。 もしかして、うその番号を履歴に残す技とかがあって、それをやられたんでしょうか？ それとも、海外の携帯だから履歴からそのまま電話してもかけれないんでしょうか？ ぼくの携帯はマイナーなイーモバイルです。
イーモバイルの体感速度を教えてください 携帯をイーモバイルに変えようか検討中です。 イーモバイルの携帯をモデムとして利用した場合の体感速度を知りたいです。 場所によって（建物の奥、田舎、都会）、速度とレスポンスは変わりますか？ youtubeとかの動画は見るのに支障があったり、１０MBぐらいのソフトウェアをDLするのに結構時間がかかりますか?
教えてください。 現在、D31HWというデータカードを使ってるんですが、 このSIMをPocketWiFiの白ロムに差し替える事で、単純に使えるんでしょうか？ 宜しくお願いします。
Pocket Wifi 料金プランについて イーモバイルのPocket Wifiの購入を考えています。 2台契約したいのですが、料金は2倍になるのでしょうか？ 追加でもう一台契約すると2台でお得になるみたいなサービスはありませんか？ よろしくお願いいたします。
softbankのpocket wi-fiのSIMカードの、イー・モバイル端末における使用について質問です。 こんにちは。 今現在、softbankのpocket wi-fiを所持しており、手元には『データ定額A』のSIMカードと『データ従量B』の二種類のSIMカードが有ります。 そのうち、前者はイー・モバイルのMVNOだそうですが、MVNOということは、定額の方のSIMを、購入してきたイー・モバイルの白ロム等に挿入したら、携帯として普通に使えるという解釈でよろしいでしょうか？ また、もし使えるのであれば、イーモバイルのSIM対応のどの携帯でもつかえるということでしょうか？ 因みに、このような使い方をした場合、料金については、本来の上限まで（約５０００円ほど）までしか上がりませんよね？ それ以上払うプランなどなかったものですから… ご返答をお待ちしております。
E Mobileの「ポケットWiFi＋ipod touch=iphone」という等式は正しい？ iphoneを導入したいのですが諸事情で叶いません。 そこでズバリ質問です。 上記の等式は、正しいのでしょうか？ どんなご意見でもいいので、お聞かせください。 よろしくお願いします。
Touch Diamondで、Gmailの受信ができません。 Webを検索すると、Touch Diamondの設定方法を解説したページが幾つか出てくるので 試しているのですが、送受信がうまくできません。 ↓参考にしたページの内容を抜粋します。他のサイトも基本的な設定方法は同じようです。 ----- [Gmail上での設定変更(PC)] 01.画面右上の「設定」→「メール転送とPOP/IMAP」→「IMAPを有効にする」にチェック [デバイス(Touch Diamond)上での設定] 02.「電子メールアドレス」と「パスワード」に既存のGmailのものを入力 03.「名前」、「アカウント表示名」は任意で 04.「ユーザ名」はGmailアドレス(xxxx@gmail.com)を入力。「パスワード」はGmailのものを入力。 05.「受信メールサーバー」に「imap.gmail.com」を入力。「アカウントの種類」は「IMAP4」に設定。 06.「送信メールサーバー」に「smtp.gmail.com」を入力。「送信サーバーで認証を要求する」と 「送信電子メールに同じ名前とパスワードを使用する」にチェック。 07.キーボードに隠れているが、画面下の「サーバーへの詳細設定」から「受信電子メールにはSSLが必要」と「送信電子メールにはSSLが必要」にチェック。 08.ネットワーク接続に関しては、「EMnet」加入しているので、「EMnet」を選択。 ----- 上記の通りに設定しているのですが、いざOutlookから送受信を行うと、 「ユーザー名とパスワードを確認してやり直してください」 というエラーが表示されてしまい、失敗します。 もちろん、PC上ではこのIDとpassでアクセスできています。 OutlookでGmailをチェックできると重宝するので、どうにかアクセスできるようにしたいのですが、 同じような使用方法で確認すべき箇所がありましたら、アドバイスいただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
関西でradiko.jpで関西のラジオが聞きたい 電車の中ではラジオの受信状態が安定しません。 一方Emobileを用いてネットに接続するとまあまあ安定して接続が可能です（駒落ちなしに動画が見れる）。そこで今評判のネットラジオradiko.jpに接続すれば、電車の中でも安心して大阪のラジオを聞ける（特に阪神が勝った朝）と思い、トライ。 ところが、聞けるのは東京のラジオ（某悪徳新聞社のチームの話ばかり）。 radiko.jpは接続場所を判定し、聴取エリアを選択しているようです。自宅からはたしかに関西エリアの電話番号でISPにつながっているので関西、それにたいしEmobileは080-の携帯電話識別番号でISPにつながっているからなのでしょうか。でも携帯電話でもたしか発信場所に関してはキャリヤーに情報がいく（だから携帯電話で通話が可能）はずです、なぜEmobile経由でつなぐと東京発信になってしますのでしょうか。 radiko.jpのQ&Aに質問しましたが、まったくno reaction　Emobileに尋ねても可能性がなさそう。 大阪の電車の中で「きれいな音声の」六甲おろしを聞く方法はないのでしょうか。 お知恵拝借。
PocketWifi（イーモバイル）以外に選択肢があれば教えてください。 今まで７～８年、ノートパソコン×AirEdge（ＰＣカード装着タイプ，月20時間使い放題）を使っていましたが、ノートパソコンを買い替えたら、ＰＣカードスロットが無く（Expressカードスロット）従来のAirEdgeカードが使えなくなりました。 これを機に、ノートパソコン用の回線を乗り換えようと思います。今までは回線が細かった(128k)のでメールチェックぐらいしか使ってませんでしたが、普通にＷｅｂサイト閲覧もやりたいと思います。 そこで近くのヨドバシカメラに行ったら、イーモバイルのポケットＷｉｆｉを薦められました。 ■データプラン2年契約・・・4,980円／月→13ヵ月目まで3,980円／月の割引キャンペーン ■端末代が5月31日（月）までなら１円（６月以降は5,980円） いま使っているAirEdgeが月額トータル3,158円（税込・割引込）なので、回線速度向上などを考慮すると乗り換えメリット大かと思います。 なので、明日（5月30日）PocketWifi購入＆契約申し込みをやろうと思うのですが・・・これ以外に選択肢として考慮したほうがいいものってありますか？AirEdgeが使えなくなって2週間ぐらい経っており、もうすこし待って契約してもいいので、「こっちのほうがいい」などのオススメがあれば教えてください。
B-フレッツ利用者へのポケットルーターの貸出 昨日の新聞にB-フレッツ利用者へのポケットルーターの貸出を６月ごろから開始、それも５００－６００円とかなり低価格です。ポケットWiFiと同じようなものなのでしょうか。 ご存じの方がおられましたら教えてください。
イーモバイルとワイマックスどちらがいいですか？ モバイルＰＣでつかうのですが 当方、２年位前からイーモバイルを使っていて、 契約の２年が過ぎたのでワイマックスに変えてみようと思いましたが イーモバイルが新しく一番いい機種　速度最大「２０ＭＢ」の「ＣＥ０６８２」を契約してしまいました、２年間の加入期間の縛りがあります、違約金を払えば解約できるのですが、 とりあえず、投資を見るのに使っているので速度は余り関係ないです。 東京在中なので都内は地下とかで無い限り通信できます。 また、趣味で千葉のサーフィンや冬はスノボーで山に行きます。 ですので条件としては (1)都内の地下でも通信ができる。 (2)地方に行った時でも通信ができるです。 これを比較するとワイマックスはどうなのでしょうか？
恋人との電話代を安くしたいので、どうすればいいか悩んでいます。 親切な方、お手数ですが、どうかお教えください。 状況を説明していきますと、 私はau、相手はDoCoMoで、相手の方は携帯会社を変える気はありません。 私も去年新機種を買いましたが、２年使わないと機種台が安くならなかったと思います。 私から電話をかけることが多く、電話代が心配です。 私は確か60分まで2100円で通話できるプランに入っています。 メール・ネットはパケ放題です。 メールやネットなどは今の環境で満足していて、２人での電話だけもっと気軽にかけたいと思っています。 今考えているのは、次の2つです。 (1)イーモバイルを2人で始める　(2)相手がdocomoの携帯をもう一台買う (2)についてはいまいちよくわかっていないのですが、相手が新しい機種を買い、ファミ割MAXというのに入ると実質無料通話できると下のリンクに書いてあったので気になりました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … イーモバイルは、ケータイ定額７８０円に加えて、にねんというのに入るんですよね？すると月々1600円ぐらいでしょうか。 だとしたら(2)のDoCoMoの方が安いでしょうか？ (2)の場合、支払いはやはり相手の口座からしか引き落としできないのでしょうか。 それも面倒かなと…。 携帯のことにほんとに無知なので、面倒かと思いますが、よろしくお願いします。 へんじが遅くなってしまうかもしれませんが、必ず評価付けますのでよろしくお願いします！
イーモバイルの受信感度を上げる方法はないでしょうか？自宅は圏外なのでエリア内に移動したとき使ってます。自宅で使えないのは不便ですねぇ。
ケータイでインターネットがしたいのですが イーモバイルが一番安価ですか？ そのさい、どのプランが一番お得なのでしょうか？ 使用頻度は、時々、一瞬繋ぐ程度になると思うのですが。
Pocket wifiをipod touchで利用しようかと思っているのですが、Pocket wifi+ipod touchでは携帯のネットの代わりになると思いますか？携帯はauです。 今考えているのは、ネット接続はPocket wifiを使ってtouchで主に使い、携帯では、携帯電話じゃないと見れないサイトのみ閲覧などして、パケット代を押さえたら、touchの方がPC用のサイトが見れるしいいかなぁと思っているのですが、どうなのでしょうか？ 今現在、touchでは家と職場のみでwifi接続していて、これが電車の中とかでネットが見れたら便利かなぁと思いまして。。 携帯で見ているサイトのメインはmixiやyahooの検索で、着メロや着うたはほとんどダウンロードしません。ちなみにmixiのアプリは全く使わないです。 ちなみにi phoneは全く考えていません。文字の打ちにくさや、アドレスを変えたくないなどで、電話とメールは今まで通り携帯でやりたいと思っています。(電話もメールもあまりしません。) また、一つ気になることがあるのですが、例えばauのトップページは何KBくらいあるのでしょうか？どのくらい見たら1000円分になるのかなぁと思いまして・・。 こんな感じの場合、touchでネットを利用する場合に利便性はあるでしょうか？ 長文になってしまいましたが、分かる方がいたらアドバイスよろしくお願いします。
お世話になっております。 ご質問です。 windows　XP　のPCにイーモバイル(D02DE)を使用しているのですが、 これでSSIDの設定、または確認の仕方を教えて下さい。 ネットで調べたのですが、いまいちわからずにいます。 また「ネットワーク接続」というのもなにも表示されません・・・。 不足点御座いましたら、合わせてご連絡下さい。 以上よろしくお願いします。
WiMaxが急速に普及しているように思えます。 PocketWifiはWiMaxが普及するまでの、過渡期の商品なのでしょうか。 おしえてください。
ハイブリッドゼロ３の無線LANルータの機能を使って、イーモバイルのＥＭーＯＮＥでネット接続ってできるんでしょうか？ またその場合の速度ってどのくらいかわかる方いませんか？ よろしくお願いします
近々acerのAspire 1410 AS1410を購入しようと考えています。店頭で触ってみてこの値段でこれだけ動けば十分と思い購入しようと思いました。そこで一緒にイーモバイルも加入しようと思っています。自分が調べた中にイーモバイルを契約すると最大３万円値引きでPCを買うことが出来るという情報を見つけました。(ソフマップで) 屋外でも使用したかったので加入を決めたのですが、どの料金プランがいいのでしょうか？またどのタイプの端末がいいのでしょうか？ 自分はかなりのヘビーユーザだと思います。(P2Pは一切使いません)２年縛りのことは頭に入れています よろしくお願いします。
住み込みで働きに出る予定です。（場所は未定） そこでどこでもネット接続可能だというイーモバイルに変えようかと思っています。 イーモバイルのことはエリア内でしか使えないことと、2年縛りがあることくらいしかわかりません。 どうするのが一番安くて便利なプランかを教えてください。 恐ろしく無知な質問かもしれませんが、よろしくお願いします。 現在の環境は一軒家にADSL回線で、プロバイダーはOCNです。 PCを使うのは家族で私だけです。 PCはノートパソコンのウィンドウズXP。 5年使用してガタが結構きているので買い換えてもいいと思いますが、使おうと思えばまだまだ使えると思います。 ───────────────────── （質問） 1イーモバイルに加入した場合、OCNとADSLは解約したほうがいいですか？ 2イーモバイルに加入すれば、PCを100円で買えるのでしょうか？ 　それとも今のPCに接続できる方法もあるのでしょうか？ 　どちらが将来的に良いでしょうか？ 3イーモバイルは携帯電話も付属しているのですか？ 4現在、ソフトバンクのプリペイド携帯（残26000円）があるのですが、これは必要なくなりますか？ 5料金は、使い放題の定額払いが希望です。加入合計金額はいくらくらい用意すればいいでしょうか？
イーモバイルが売っていません。 ＵＳＢの最新の速い端末がほしいのですが、 近くの量販店いくつか見ましたが、ないと言われたり、 他店舗であると言われて、電話したらやっぱりなかったり、 ＰＣと一緒じゃなきゃだめと言われたり、 クレジット払いじゃなきゃだめと言われたり、 ちょっと疲れました。 あまり買う人がいないのでしょうか。 イーモバイルは、会社としては順調なのでしょうか。
Pocket WiFiの仕組みが大変便利なのでとても興味を持っているのですが、このような機能をもった機種は今のところイーモバイルのPocket WiFiだけなのでしょうか？開発中などの情報も含めて、今後どうなるのかなど詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。よろしくお願い致します。
現在「SoftBank C01LC（データ通信(A)定額USIMカード[データ定額プラン]）」という機種を使っているのですが、iPhoneやiPod touchも所有しているのでPocket WiFiのほうが欲しくなってきました。しかし、SoftBankのほうで2年縛りの契約をしてしまったため、二種類同時に契約するのは金額的にも出来ません。 そこで、SoftBankのSIMカードを使ってもPocket WiFiが接続出来たらすべて解決するのにと思ったのですが、そんなことは可能なのでしょうか？SIMカードの仕組み自体があまりよく理解できていないのですが、実際にやったことがある方がいらっしゃいましたら教えていただけると助かります。 ちなみにSoftBankを契約した際に、電波自体はイーモバイルのを使っているといっていたので、もしかしたら…と思い質問してみました。
FMV-biblo loox m/e10 windows 7を使っています。 イーモバイルでネットに接続をしていたのですが、最近非常に接続が不安定です。 電波状況はいつも三本立っており、外では問題なく使えます。 ほかの強力なアクセスポイントが干渉している可能性があるといわれました。そういえばお隣さんが引っ越してきてから調子が悪くなったような気がします。 他のアクセスポイントが干渉していると仮定して、どうしたら解決できるでしょうか？なにやらチャンネルの固定がどうのと教わったのですが、パソコンにはあまり詳しくないので、やり方も教えていただけたら幸いです。 よろしくお願いします。
S21HTを購入しました。 利用したいと思っているのは、 端末から、無線ＬＡＮ接続をしてインターネットをするだけでなく いままで、Wilcomのカードを利用してパソコン接続していたものを このS21HTのWifirouterを通して利用したいと思っています 端末から、インターネットはみえます あとは、 (1)ＰＣ→S21HT(Wifirouter)→無線ＬＡＮでの接続 (2)ＰＣ→S21HT(Wifirouter)→イーモバイルの電波 による接続でのパソコンでのインターネット参照 これらの設定がしたいのですが、どなたか、設定方法等のわかれば 教えていただけませんか 設定方法が掲示されているＵＲＬ等を教えていただいても結構です よろしくお願いします。
ソフトバンクの「C04LC」というデータ通信カードを使っているのですが、近頃イーモバイルなどから出ているPocket WiFiなどのような使い方がしたく、なにかを買い足すことで同じようなことが出来るのでは？と思いましたので質問してみました。 ソフトバンクのデータ通信カードは2年契約縛りが残っているので解約して買い直すという方法が出来ないので、もしそういった方法がありましたら教えて頂けると嬉しいです。
富士通のFMV-Biblo loox m/e10　OSは7のパソコンでイーモバイルを使ってネット接続をしています。 自宅では全く問題なく使えていたのに、数日前から接続が不安定になり困っています。 接続できたと思ったら突然できなくなったり、接続されているはずなのにページが開かなかったりします。 イーモバイルの接続そのものは問題なくいつも電波状況２～３本くらい立っていて接続されているはずなんですが、ページが開かないので困ります。たまに普通に接続できることもあり、今は接続されているので投稿しています。 ネットワークと共有センターを開くとPCとイーモバイルとの接続のところで警告マーク（黄色の三角形にビックリマーク）が出る場合や、イーモバイルとインターネットの間に×が出る場合があり、原因がパソコン側なのか、イーモバイルなのかも不明です。 ビックリマークが出ているところをトラブルシュートしても、解決策が見つからず、×が出ているところをトラブルシュートすると「DSNサーバーが見つかりません」というふうに出るだけで具体的な解決策を示してくれません。 ウィルスバスターで検索をしていますので、ウィルスによる症状ではないと思います。また、ここ数日に始まったことなのでシステムの少し前にシステムの復元したのですが、症状の改善が見られません。 パソコンに詳しいかた、原因と解決策を教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
この手の質問は、多々あると思われましたが 見当たらないので、是非ご存知の方「お教え」下さい。 当方、イーモバイルの端末「Ｓ12ＨＴ」を利用しています。 中古の携帯を見ていて思ったのですが 当方の使う「ＳＩＭ」をこの「D02HW」へ載せかえての 利用と言うのは可能でしょうか？ 料金や速度などはどのような感じになるのでしょう？ 良く分からないので、ご存知の方がいらっしゃいましたら 是非、教えて下さい。 宜しくお願い致します。
はじめまして。宜しくお願いします。 液晶サイズの大きいスマートフォンが欲しいのですが、 イーモバイルにはありませんよね。 ノートPCを持ち歩くのでイーモバイルは非常に魅力的なのですが、 T-01Aを買うかどうかで迷っています。 アドバイスなどあれば是非宜しくお願い致します。
現在イーモバイルのADSL+モバイルの契約をしております。このたび引越しを機に無線LANでプリンターやPC（macとwin）などをつなごうと考えましたがイーモバイルADSLの無線LAN構築はサポート対象から外れてるみたいです。一般的な無線ルーターの機種を選んでも問題ないでしょうか？またはADSLに適したルーターのお勧めなどありましたら教えてください。
東京でemoneを購入してはや２年使っていますがその間何回か福岡や佐賀に仕事や遊びに行った際、思えば毎回emoneがカクカクに重くなって使い物にならなくなり、どうも接続できないことに引っ張られている様子。ただその挙動が東京で圏外になったときとは比べ物にならないほどのフリーズ状態。その度に「壊れちゃったのかな、仕方ない、旅が終わったら買い換えるか、サポートもどうせ。。」とネットワークを疑うのを忘れてしまうほどなのですが不思議と東京について着陸して何回か（必ず一回じゃない）再起動させるとちゃんと繋がるようになる＆サクサク動く、という感じです。さらに不思議だったのは先日福岡に出張した際、現地のかたもあっちで契約したイーモバのデータ通信カードを持っていた人が二人いたのですが彼らは普通に使えているわけです。emoneのアンテナ性能？もしかして関東の端末は関西では使えない？まったく意味がわかりません。経験あるかたおりませんでしょうか？
データＭＡＸで１回線（赤ＳＩＭ）、電話契約＆パケット定額で１回線（黒ＳＩＭ）の計：２回線契約中です。 現状は、電話契約＆パケット定額の方の回線（黒）を使用して、ＭＡＸ（赤）は寝かせてあります。 電話サービスは全く使用していなく、ＰＣでのデータ通信のみに使用しています。（データカードにて） （黒）回線の方をＭＮＰしようと思い、１２月いっぱいで使用をやめて（赤）回線を通常使用として、（黒）回線を寝かす状態にしました（ＭＮＰの為に）。 大晦日から元旦に日付が変わる前に、ＰＣにてデータカードとして使用していた（黒）の回線を停止切断（２２：００位に）し、（黒）にてパケットが発生していない状態を保っていました。 大晦日のうちに、（赤）にＳＩＭを入れ替えておけば良かったのですが、大晦日でＴＶなどを見ていた間に元旦になりました。（ＰＣにカードは刺さったまま、回線は切断している状態です。ＰＣの電源は入っていました） 間違い無いのは、大晦日２２：００位～元旦の１：００位までは、ＮＥＴを接続していない状態です。YAHOO!等の画面も全く表示されていません。Windowsの初期画面で、イーモバイル回線は通信していない状態です。 元旦の１：００位～ネットしようと初めて、（黒）⇒（赤）に入れ替えて、（赤）にて通信を始めました。 そして、数時間後に（赤）にて、「Myイーモバイル」にてログインし、（黒）の通信履歴を確認してビックリ！元旦にも通信している事になっているのです。（しかも、無料分は使いきり定額の上限まで！！） こんな事ってあるのでしょうか？？ 回線を切断しているからと安心して、電源が入ったままのPCにデータカードを差し込んだままにしていたことは認めますが、接続していない状態でパケットが発生することなんて・・・？ 接続していれば、クリック等しなくてもパケット代金がドンドン発生することは理解しています。 疑問をまとめると、以下です。 （１）PC電源が入ったままのPCに、回線を切断した状態のデータカードであっても、差し込んだままにしていればパケット代金が発生してしまうのか？？しかも、定額上限まで・・・ 本当にイーモバイルの締め時間には疑問があります。 以前も腑に落ちないことがありまして・・・月末日～翌月１日にまたぐ場合、２３時３０分に通信を切断していても、翌月のパケット代金が発生している場合があったのです。 イーモバイルで時間の締めを、時間を前倒しして行っているなんて事は無いですよね～～？？（２３：３０以降は翌月の使用分として計算しているって感じになるのです） つまり、来月は全く使用しないから、今月いっぱいで使用をやめるってことが難しいのです！！ 今月分までの使用分なら、月末日の２３：５９：５９秒までが、今月の使用分ですよね？？ 月末日の２３時までが今月分で、それ以降は翌月分ってな感じに、時間が別に定められているのでしょうか？？ イーモバイルのパケット使用料に疑問をもった方など（日付の変わり目の）いらっしゃいませんか？？ ５分間位ネットサーフィンしていれば、定額上限に到達する・・・ってなことは、当方でも認識しておりますが、先月と今月の月の境目のパケット使用量に関して、よく理解できません。
iPhone 3GSとiPod Touchの違い ソフトバンクのiPhone 3GSとイー・モバイルのPocket WiFi + iPod Touch どちらを購入するか迷っています。 １．まず基本的な質問で恐縮ですが、iPhoneとiPod Touchの違いは、直接電話が出来るかできないかの違いだけですか？ ２．もしあなたが購入するとしたらどちらにしますか？ ３．いずれかを持った場合のメリットデメリットは？ ４．ソフトバンクのプランとイーモバイルのプランでどちらがお得感がありますか？ （イー・モバイルのPocket WiFi + iPod Touch32GBが初期費用10,000円+月額5980円でヨドバシにて購入可能ですが。。） 以上、アドバイスをお願いします。
イーモバイルの一番安い構成はどれですか？
ソフマップでノートＰＣを購入予定ですが、データプラン21で ２年契約をすれば毎月の支払は一切使わなければ毎月５８０円で済むのでしょうか？ 携帯しか使ったことが無いので理解しにくいのですが。
データ通信に関して、知識がほとんどないので、教えて下さい。 年明けから自宅とは別の場所で仕事をすることになりインターネットを開通させようとしてNTTにADSLの申し込みをしたところ、たぶん田舎なので、回線が全部使われていて申し込めないことがわかりました。 ネットが使えないと仕事にならないため、他に方法がないか検討していて、イーモバイルなど最近いいよ、といわれました。 ただ、ADSLが足りないというほど田舎なので、つながらなくて使えないかもしれないのが心配です。 EMのホームページから受信可能エリアを見てみると、2009年12月現在のサービス提供地域（下り最大7.2Mbps）になっていました。 これはどの程度使えそうなのでしょうか。 余談ですが、以前、都内で使っていたwillcomのPHSが、電波があまり届かなくてほとんど使えなかった場所なので、そういう都会の道具は無理かもしれない印象を持っています。。 なんにせよ実際に使ってみないとわからないとは思うのですが 北関東の田舎のほうで使ってみたことある方、いらっしゃるでしょうか。 あと、EMはお試しでの貸出などあるのでしょうか？（どこで？） EM以外など他社で田舎に向いてるものとか、他に田舎でインターネットするいい方法などご存じでしたら、教えてください。（電話機能はいりません） 田舎ではあきらめたほうがいいのかな・・・。
イーモバイルに契約して半年くらいなのですが、諸事情により今後の半年間は一切の使用をしなくなります。その際には、解約または休止などの処置をとったほうがよいのでしょうか？そのまま使わないでおいておくだけと、何か処置することで値段の違いがあるのであれば処置しようと思うのですが…。 詳しい方いらっしゃいましたら教えてくださいよろしくお願い致します。
単刀直入ですが、差し込み口充電しようと思っても全くと言って充電されません。機能状態が不具合になりました サポートに電話をしても今まで不具合の対処操作方法を行ってみましたが一向に回復の糸口が見当たりません。 ＯＮ／ＯＦＦを押して電気はつくのですが、最終的にバッテリー充電がされていないからショウトします。
今良くキャンペーンをやっているイーモバイル契約の100円ネットブックに惹かれるのですが、今使っている携帯の更新月にiphoneを購入しようと思っているので、どうしようか迷っています。 移動中または外出先での使用の際、どちらが便利でしょうか？または、２つとも持っていても無駄にならないでしょうか？（機能が重複している感じがするので、どちらも購入すると接続料金がもったいない気がします。ただ、WiFi接続？という裏ワザで、iphoneのパケット料金を節約できるみたいなので、２つ持っていても良いのかなーとも思うのですが。。。） 現在学生で、来年から社会人になります。 iphoneは、googleカレンダーやgoogle mapが使えること、又携帯の乗換案内はほぼ毎日に使っているので、その辺の機能が魅力的です。 又、文書作成・閲覧、ネットでのリサーチ等もしたい（特に今学生なので）です。 今１台ノートパソコンがあるのですが、大きくて持ち運びが不便なのと、ネットが使える場所が限られているので、ネットブックのイーモバイル接続はいいなあと思うのです。がその反面携帯のパケット料金がもったいなく思えてしまいます。 ちょっと答えが出ないので、知恵を貸していただけると嬉しいです。
1カ月ほど前にauone-net（旧dion）で追加アドレスをひとつ 作ったのですが、そのアドレスに下記のようなメールが来ました。 「EMチャージサービスサイト」というもの自体に登録した覚えが ないのですがどういうことでしょうか。 ちなみにその追加アドレスはmixiの登録に使っただけで 他のサイトには一切使ってないと思います。 それと関係あるのでしょうか？ この度は【EMチャージサービスサイト】のご利用ありがとうございます。 ご登録内容の変更手続きが完了いたしましたのでお知らせ いたします。 ================================================================ My PageログインID ： ●●●●●●●● ご連絡先メールアドレス ： ●●●●●●●●@●●.auone-net.jp EMチャージサービスサイトURL https://rtc.emb.ne.jp ================================================================ ・「My PageログインID」は本サービスをご利用いただく際、またはパスワード 　をお忘れの際の再設定などに必ず必要となりますので大切に保管して 　ください。 ・このメールはシステムにより自動配信されています。このメールア 　ドレス宛ての返信は受付できませんのであらかじめご了承ください。 --------------------------------------------- ◇イー・モバイル カスタマーセンター 　0120-736-157 　受付時間　9：00～21：00（年中無休） ◇イー・モバイルホームページ 　http://emobile.jp/ ---------------------------------------------
auは別としてdocomoやsoftbankのようにカード差し替えだけで機種変更が可能になるのでしょうか？
イー・モバイル解約したらEMチャージってプリペイド3000円分もらったんですけど、これってMNPに使えるんでしょうか？ もし使用できるならやらなきゃいけないことってありますでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
イーモバイル　S22HT を購入（直販）しましたがsimカードの取り付けにつまずいています、簡単そうでうまく挿入できませんが、コツなどが あるのでしょうか？お教え下さい。
s21ht（emnet加入）を使用しています。 emnetを加入していますので、これまでメール送信はemnetメールを 使用していました。outlookの方は一応設定だけしておいたので、 メールの受信はできていました。ある時、ふとoutlookでメールを 返信しようとした時に、送信ができないことが判明しました。 「アカウント情報が正しいことを確認～」というメッセージが出ます。 何度も確認をして、入れなおしているのですが送信できません。 またGmailに関しても受信はできるのに、送信できません。 ちなみにプロバイダーはocnです。設定自体が間違っているのでしょうか？宜しくお願いします。
これからインターネットに接続するために、イーモバイルの利用を検討しています。実際イーモバイルを利用されているかたで、ここが良い・悪いといった感想をお聞かせいただけないでしょうか？ 例えば、「家の中からだとネットに接続できなかった」等なんでもかまいません。 ・１年使用するかは未定のため、契約期間に縛りがある契約は避けたいとおもっています（違約金の支払は避けたい） ・メインは、Webでのショッピング、ブログの更新、調べものですが、 　できれば、ときどき動画も見たいとおもっています。 ・今のところ、ＵＳＢタイプのデータスティック（通信速度 　は７．２Ｍ）を購入し、プリペイドでチャージして利用しようと 　おもっています。
このサービスをカスタマーセンターに電話するなどしてやめることはできますか。
出張で、フィリピン・タイにいきます。 現在、auを使用しておりますが、国際ローミングでは高額となるため、シムロックフリーのイーモバイルの白ロムを使用して、現地のシムを購入牛、プリペイドで使用したいと思っております。 イーモバイルは、シムロックフリーの機種があり、通話ができることはわかるのですが、携帯でメールやPCとつなげてデータ通信をしたいと思っておりますが、プリペイドで、メールやデータ通信はできるのでしょうか？また、できるのであれば、どのようにしたらよいでしょうか？
イー・モバイルでインターネットをする場合料金はいくらですか。 またイー・モバイルのモバイル通信はADSLぐらい違和感なくインターネットを楽しめるのでしょうか。
たて続きの質問ですみません。 イーモバイルのホームページで「２年」と「新２年」 の違いをご存知の方、お教え下さい。
EM・ONE αとH11LCの購入を検討しています。 データ通信というカテゴリにありながら、音声通話が可能なことに魅力を感じています。スペック表を見てもイマイチはっきりしないのですが、これらの製品は単純に携帯のようなメールをすることは可能でしょうか？ご存知の方、お持ちの方、是非お教え下さい。月々の使用料なんかも知ってたら。
現在、イーモバイルのExpressCardタイプのD03HWを使っています。 これを、クティオなどのモバイルブロードバンドアクセスポイントで使いたいのですが、 エクスプレスカード→USB変換アダプタ（例えばサンワサプライのADR-EXUSB） のようなものを使って接続することできますでしょうか？
イーモバイル（ST21HT）予定表とPCで通常使っているgoogleカレンダーを同期したいのですが、方法わかる方いらしたら教えてください。
　イーモバイルのデータカードを検討しています。 　移動中にネットに接続していて、イーモバイルのエリアから外れてローミングエリア（ドコモのエリア）に入ったときは、PC上ではどのようになりますでしょうか。 　定額プランに入っていても、ローミングではパケットで課金されてしまう（青天井）のでローミングエリアではなるべく使用したくないのです。エリアが変わるときは、いったん接続が切れてローミングでつなぐかどうか尋ねてくれるような仕様になっているといいのですが、実際はどうでしょうか。
現在イーモバイルのD02HWを使っています。アメリカから日本にやってきた友人にD02HWを貸したのです、うまくつなぐことが出来ません。彼のPCはWin　Vistaの英語版のOSが入っています。D02HWをUSBに挿してもユティリティーソフトのインストールが始まりません。仕方がなく付属のCDを使ってインストールしたのですが、D02hwを挿しても接続のボタンが薄くなってる状態で押せません。デバイスマネージャーで見るとUSBのところにはD02hwがあるのですが、モデムのところには何も出ていません。英語版のOSだとつなぐことは不可能なのでしょうか？イーモバイルのHPによれば対応OSは日本語版となっています。何かいい方法をご存知の方は教えてください。
お願いします。 ADSL,光が通っていません。モバイルでインターネットをパソコンでしたいと思っています。 今考えていることは次のようです。 イーモバイルのD02HWのデーター通信カードを購入し契約をしたいと思っています。しかし、「BIGLOBE高速モバイルEM二段階定額（二年割）【USBタイプ】」だとかなり安いようです。契約の場所を変えるだけで値段が大きく違うのでしょうか。 http://kakaku.com/bb/plan_MVNO_emobile_biglobe_2 … D02HWのカードのみ？が購入できるのでるのはどうしてでしょうか。 契約１に対して２台のPCで利用できるのでしょうか。 http://kakaku.com/search_results/D02HW/ Genemova MR-GM1のルーターを購入して２台のパソコンを利用しないといけないのでしょうか。問題なく動くのでしょうか。 http://kakaku.com/item/K0000058395/ インターネットだけの情報では疑問がでてきます。どうすると一番よいかを教えて下さい。
D22HWの末端で、microSDを差し込む穴の横についている穴は何でしょうか？
少し前に猿を使ったイーモバイルの携帯電話のCMだったと思うんですけど、「割賦なし、助かるなぁ～」というのは、一体何がどうトクで助かるのか、よく分からなかったので教えて頂けないでしょうか？ よろしくお願いします。
　イーモバイルりS12HTを購入しました。 　PCから動画を取り込み見ようと思い、メディアプレイヤー11から動画の同期でエラーが出てしまい前に進めません。(同期タブからデバイスの接続の確認は出来ています) 　動画側に何か同期をさせる為の工夫が必要なのでしょうか‽または、メディアプレイヤー側の操作が間違っているのでしょうか‽ご教授お願いします。
よくイーモバイルに契約するとパソコンが100円で買えるというものを見かけますが、一度どこかで「PS3+ソフト1本が1円！」という契約を見かけました。（使用料月額最大6880円でした） それと同じものをネットで探しているのですがなかなか見つかりません。それはあくまでも短期的な広告だったのでしょうか？今もどこかで同じような契約があるようでしたら教えてください。また、こんなものがついてきてお得だったというお話もあればお聞きしたいです。よろしくお願い致します。
イーモバイル携帯を買おうと考えています。 http://emobile.jp/charge/keitai_teigaku.html 目的は、イーモバイル同士の通話だけです。それだけです。 それ以外は使いません。 そこで質問なのですが、 ・もし解約する場合、解約手数料はかかりますでしょうか？ ・また、最低何年使わなければならないという契約はあるのでしょうか？ このHPには、「月途中での新規加入または解約は基本使用料を日割り計算いたします。」と書いてあるだけです。イーモバイル同士の電話しかしなかった場合は、780円でおさまるということでしょうか。 わかる方、回答お願い致します。
今中３です。高校に行ったらケータイをイーモバイルにしようかな？と 思ってます。そこで質問です、今僕はauを使っています。 はっきり言ってau大嫌いです。デザインはキモイし、キー押しにくいし、それでソフトバンクも考えています。 問題は、料金です　ソフトバンクの料金、イーモバイルの料金、教えてください。メール、ウェブは上限金額までつかいます。 ソフトバンク、イーモバイルの１か月に掛る料金合計を教えてください お願いします。
イーモバイルの回線を使ってＰＣを使う場合、動的ＩＰアドレスですか？それとも固定アドレスでしょうか？
S21HTのEMChipの取り外し方をご教示いただけないでしょうか？ マニュアルはあまりに簡単でわかりません。 EMchipをおさえている銀の金具の取り扱い方法や その方向に、どのような取り出し方をすればいいのか教えてください。 よろしくお願い致します。
現在イーモバイルのEMONSTERを使用してモバイルGoogleマップを使用してますがなぜか突然「一時的に現在地が検出できません」という メッセージが出て簡易の現在地が表示されなくなってしまいました 地図の表示はちゃんとされてます また検索機能も使えてます GPS機能を使うと現在地は表示出来ますが、今度は なぜか地図が表示されなくなります どなたかわかるかた原因を教えてください
仕事など使えるかなと思い、貸出機を頼んでみました。 自宅は完全エリア外の田舎ですし、申込時に担当の方からも ご自宅はエリア外ですが宜しいですかとも言われてました。 昨日、D02HWが届きました。 試しにと思い自宅で接続したのですが、なぜか繋がるのです。 PM7時頃で1M、PM11時頃で1.5M程度（gooで計測）出てました。 ヤフー動画やGyaoも普通に視聴できてびっくりです。 なぜ、エリア外なのに接続できるのでしょうか？ 自宅裏には小高い山があり、Docomoのアンテナ（鉄塔）が立ってますが、何か関係あるのでしょうか？ それとも、たまたま条件がよくEMOBIEの電波を拾ってるのでしょうか？ ちなみに、自宅から10キロ離れた友人の自宅はエリア内で、 問題なく接続できました。
どなたか、教えてください。 イーモバイル端末（USBタイプ？）をつけたMacを別のMacから操作したいと思ってます。 イーモバイル端末をつけたMacでダイナミックDNSを動かして外部からアクセスするということは可能なのでしょうか？ ちなみにイーモバイル端末をつけたMacは固定した場所に設置してあり、移動する事はございません。 どなたか教えていただけますでしょうか。 よろしくお願いします。
イーモバイルでネット接続をしています。 普通にネットサーフィンは出来るのですが、 ウィンドウズアップデートをするとフリーズしてしまいます。 今日は朝から何回も試していますが、全然改善されなくイライラしています。 イーモバイルでのウィンドウズアップデートは諦めるしかないのでしょうか？
オークション等で白ロムを購入したのちどのような手続きをすれば使えるようになるのですか。 イーモバイルのように店がないような時はどこで行うのですか。 すぐ使えるのでしょうか。 プラン等も教えてください。
外出先でもインターネットに繋げられるようにしたいのですが、イーモバイルと携帯電話のモバイル通信ではどちらの方がオススメですか？
通信速度測定サイトではかるとデーター通信速度が購入時と比べて落ちてるみたいだけどこれは一体どういうことなのか。また地方のサービスエリア開業予定がその時期に近づいてきたら開業予定が取り消されていたのでイーモバイルの将来性には期待できない感じですか。
はじめて質問をさせていただきます。 データ通信カード（D02NE）のＥＭチャージ(プリペイド式)を購入して、既存で契約しているSIMカードを利用してデータ通信をすることは可能でしょうか。 既存機種としては、「EM・ONE」と「Touch Diamond（S21HT）」を所有しております。 どうぞ、よろしくお願いします。
イーモバイルS21HTの電池持続時間が極端に少なく事実上使用出来ず困っています。昨年12月14日に購入後、今日まで累計99分しか使っていません。1日に5～6通話で電池がなくなります。怖くて使えずもう1台の携帯電話を主として使用してきました。購入時、大容量電池もありますと説明を受けましたが、カタログには連続待受時間約236時間、連続通話時間約252分とありましたので普通サイズの電池にした訳です。電池を節約する設定にしても改善されません。このまま毎月費用をこれ以上支払いをするのは無駄と思いカスタマーセンターへ電話機を送りましたところ「異常なし」と戻ってきました。納得できないので新しい電池を送ってもらいフル充電にし、12時間後に確認したところ電池状況表示が満杯で4本棒のところ1本の棒まで落ちています。待受け時間はカタログ表示の５％弱しかありません。同機種をご使用されている方はどのようにお使いでしょうか？
今ＡＵを使っているのですが、イーモバイルの携帯も買うことにしました。イーモバイルはモデムもメールもウェブ利用も定額らしいです。 ここから一つ疑問があります。 ＡＵでもＢＬＵＥＴＯＯＴＨや無線ＬＡＮ対応の機器があるようですが、イーモバイルの携帯をモデムにしてＥＺＷＥＢなどに接続できますか？ 無線ＬＡＮのＷＩＦＩなどで接続すればＡＵの通信料はかからないそうです。 ＢＬＵＥＴＯＯＴＨと無線ＬＡＮの違いがイマイチわからないんですが、いくつか教えていただきたいです。 １．イーモバイルの携帯とＡＵの携帯を有線ケーブルでつなげばＡＵ携帯のほうはＥＺＷＥＢなどに無料で接続できるのか？ ２．１の項目を両方の携帯のＢＬＵＴＯＯＴＨなどを利用してワイヤレスで可能か？ ３．イーモバイルの携帯をモデムだけでなく無線ＬＡＮルーターのように使うことは出来るのか。 ４．イーモバイルの携帯はＰ２Ｐ通信を規制してないようですが、スカイプやメッセンジャーの音声チャットなども出来ますか？ 以上のことを知っている方がいましたら教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
イーモバイルのデータカード二つ買えば 一台の費用で２台のＰＣでイーモバイルが使用できる のでは、と思いましたが、どうなんでしょうか？
ドコモ、au、ソフトバンク、イーモバイルと携帯電話会社がありますが、どこが一番安いのでしょうか？ソフトバンクは安いように宣伝しながら、通話すれば結局はドコモなどとあまり変わらないようですね。 イーモバイルはどうなのでしょうか？本当に安いのでしょうか？それもダントツに安いのでしょうか？
数日前からイーモバイル（ST21HT）での outlookの送信が急にできなくなりました。 受信は通常通りにできます。 おそらくポートナンバーを587に変更したら送信可能に なるようなのですが、ポートナンバーの変更方法がわかりません。 ご存知の方、お知恵をお貸しください。 どうぞよろしくお願いします
富士通ＦＭＶのディスクトップＰＣなのですが、イーモバイルで繋げますか？（一時的に）恐らく問題ないはずだと認識しているのですが・・・。 ＥＭのデータカードはＵＳＢタイプのＤ０２ＨＷとなります。 ＵＳＢタイプであれば、問題無いと軽くネットで見ましたが、実際に経験のある方から又は確証のある方からの御意見を承りたく思います。 参考程度に、下記がＰＣのスペックです。 CPU Pentium4プロセッサ2.8GHz メモリ 1GB (PC3200 DDR SDRAM) HDD 40GB 内蔵FDD 1.44MB/720KB 内蔵DVDコンボドライブ DVD読込可、CD書込可、読込可 ディスプレー 15インチ(XGA)TFTカラー液晶 グラフィック VRAM Intel 865GV 最大96MB サウンド 16Bitステレオ音源 USB 4ポート(USB2.0) LAN 10/100/1000BASE-T サイズ　重量 375×219×399mm　約13.3kg OS WindowsXP Pro ※当然ＯＳは対応しております。 宜しくお願い致します。
現在、イーモバイルに契約しておりますが、エリアやサービスに 不満があり解約を考えております。 カスタマーセンターに問い合わせをしたところ、 納得できない回答を受けました。 解約は書面にて行うのですが、解約書と一緒にSIMを添付しなければなりません。 ご存知の通り、SIMが無ければ通話・通信の使用は出来ません。 投函後、2～3日で受理され、正式に「解約」となり、 契約(料金)は受理されるまで発生します。 今回、納得できないのはこの部分になるのですが まったく使用出来ない2～3日間の請求がされるという点です。 サービスが受けられない状態にもかかわらず、料金を支払う事は おかしな話と考えます。 何よりも一番懸念している点は、 何らかの事情で受理されるまでに1週間以上経過した場合も その期間は料金が請求されるそうです。 ※こちらの不備の場合は仕方が無いのですが… 今回質問させていただきたい事は 1)使用できない期間がある点について、消費者センターなどの機関に 問い合わせをされた方はいらっしゃいますか？また、機関からの 返答(対応策)はどのようなものでしたでしょうか？ 2)解約された方で不幸にも何らかのトラブルに巻き込まれ、 解約されるまでに時間を要した方はいらっしゃいますか？ またこの時のイーモバイルの対応はどのようなものでしたでしょうか？ 3)他キャリアでの解約の場合でも、使用できない期間があるにもかかわらず 料金は請求されるものなのでしょうか？ 重箱の隅をつつくような質問ではありますが、 満足できないキャリアに対し、これ以上嫌な思いをしたくないため、 また、自己防衛のために質問させていただきました。 よろしくお願いします。
東京・都内で場所を選ばずにインターネットできる環境が必要になり、今イーモバイルを考えているのですが、最近WiMAXなどの新しい技術やサービスが出てきており、迷っています。 一部WiMaxでは上りが１０，下りが４０とイーモバイルに比べて高速なので、イーモバイルを契約するメリットが無いのかと感じていますが、今最もよいサービスやキャリアがあれば教えて下さい。
こんにちは！ 家電量販店で出ている表題商品ですが、既にイーモバイルを二年近く契約している場合は購入出来ないのでしょうか？ 新規で無いとやはり駄目なんでしょうか？ 宜しくお願い致します。
イーモバイルの白ロムでＥＭチャージにて新規契約をしたいのですができますか？ ショップなどはないと思うので直接は無理でしょうが、コールセンターに連絡しＳＩＭカードの契約をすることが出来るという噂もききまししたが、白ロムからの契約は無理というのも目にしますし実際はどうなのでしょうか・・・？
タッチダイアモンドを現在使っていますが、 付属のイヤホンマイクが破損したためbluetoothヘッドセットの購入を 考えています。 本体内蔵の、Am・fmチューナーを聴きたいのですがノイズ等どの程度になるのでしょうか。 現状、イヤホンをささないとチューナー音声が聞こえないので、 イヤホンマイクの線がアンテナということになると、 無線であるbluetoth通信はアンテナ部分が無くなるので、 音声が聴こえなくなるのでは？？と想像しています。 そうなると、有線のイヤホンマイクの購入を考えてなくてはいけませんが 市販のイーモバイル対応の物でチューナーの音声は聴こえるのでしょうか。 実際のところこの知識であっているか疑問です。 知識がなくて申訳ありませんがご教示ください。
D01NEのmacアドレスの調べ方を教えてください。
白ロムs21htwを入手して、d02hwのsimを挿入して設定をしてみたのですが接続出来ません。 詳しい接続の詳細をどなたか教ええもらえませんか。
イーモバイルの「S22HT」を使っています。 ルート案内機能を使いたくてナビタイム契約をしました。 でも音声ガイダンスを利用するにはGPSレシーバを購入しなければならないようで、どうしようか悩んでます。 （希望） I：目的地に早く辿り着くことができる II：現在地を検出して目的地までのルート表示ができる （質問） １，Googleマップモバイル版で上記が可能でしょうか？ ２，GPSレシーバはどこで購入できるのでしょうか？ ３，GPSレシーバはいくらくらいなのでしょうか？ ４，他に何かいい方法はありますか？ よろしくお願いします。
最近よくネットなどで売っているemobileへの加入を条件に パソコン本体が非常に安価で購入出来るサービスを使って パソコンの購入を検討しています。 ただネット上で売られているセットのemobile商品は USBタイプのものしかありませんでした。 スカイプとかカードリーダーなど結構USBを使うことが多いので USBタイプではなくカードタイプのを探しているのですが このようなセットは存在しないのでしょうか？ 都内近郊であればネット販売じゃなくて店頭販売でも構いません。 ご存知でしたら教えてください。 なお持ち運びで使うことが多いことや スカイプの説明書にHUBは使わないでくれと書いてあることから USBHUBの使用は考えていません。
今度、オークションでイーモバイルの白ロムを買おうと思っています。現在、音声端末のUSIMを契約しています。昨今白ロムケータイで割賦未払いなどで端末ロック（赤アンテナ）がかかると思いますが、イーモバイルも 一緒でしょうか？買っても使えなくなると意味がないので宜しくお願いします。（前にオークションで買った3G端末が赤アンテナで使えなくなったことがあったので） 宜しくお願いします。
現在イーモバイルのＰＣカード型通信端末（D02NE)を使用しているのですが、これをＵＳＢ接続で使えるように変換する機器等をご存知の方いらっしゃいませんか？ よろしくおねがいします。
家電量販店などで、やたらとイーモバイルのスタッフを目にします。 イーモバイルを法人携帯として持つ利点を教えてください。 ドコモ、AU、ソフトバンクに比べて料金は安いのか、安くはないのか など・・・。 また、電波の入り具合など教えていただければ幸いです。 その他、違いなどありましたら是非ともご協力ください。。 よろしくお願いします。
イーモバイルH11Tを利用しています。バイクで移動することが多いのでなんとかナビとして利用したいのです。可能でしょうか？なにかアプリをインストールしないといけないですか？ touch　diamondなででしたらmappleをインストールすれば通信料と関係なくナビが利用できると聞いたのですが・・・
最近、家電量販店等などで見ますが イーモバイルの強味ってなんでしょうか？ 特に携帯電話が、他社とどのように違うのか 詳しい方がいましたら、是非御意見願います。
以前端末を修理に出した際、修理から戻ってきた箱を開けると中に入っていたのは交換された別物（同機種）でした。 修理依頼してから端末が戻ってくるまでの間、「交換します」という断りも含め1度も連絡はありませんでした。 後に問い合わせたところ、 「交換する際は必ず承諾を得てから行っている」という回答でした。 私個人的意見としては、交換はもちろんのこと修理でどこかに手を加える際も事前に断りを入れておくのが当たり前だと思います。 そこでですが、元の端末の返還を要求することはできるのでしょうか？
いまドコモの携帯を使用しています。 私は高校生で、自分で携帯代を払っています。 しかし、通話はほとんどしなく、メールが中心です。 これだけなのに月、最低で8000円も取られるんだったらイーモバイルのPC通信定額制のやつに入ろうとしています。 あのUSBタイプのやつです。 いろいろと調べたらVAIOの type pと同時購入で60000円くらいで買えると知りました。 それに＋して月々6000円の定額制でこちらのほうがお得な気がするのでイーモバイルにしたいんですが、type pの代金を月々の定額料金6000円に上乗せされたりとか無いですよね？ よくわからないので教えてください
S21HTで、最近、「データ記憶用メモリが極度に不足しています。・・・・・」や、「システムのストレージが不足しています。ストレージを確保してください。」とよく出てくるようになりました。画像や音楽、ビデオなどはすべて内部ストレージのほうに保存していて、デバイス本体にはそういったものは全く保存していません。プログラムも余分なものはすべて削除しました。でも実際に空き容量がなく、メールの送受信も困難な状態です。どうしてこのような状態になってしまったのでしょうか。またどうしたら空き容量が確保できるのでしょうか？回答よろしくお願いします。
昨日s22htを購入しUSB接続でモデム利用しようと説明書通りに設定したのですが接続できません。 activesync4.5をインストールし、端末のインターネット共有で「ＵＳＢ」「ＥＭｎｅｔ」を選択し、接続を押して「接続完了」となるんですがＩＥ等を開いても「ページを表示できません」と出ます。 端末単体でのインターネットは問題なく出来ますし、このことをサポートセンターに４回程問い合わせても結局改善できず、一回フォーマットをしてくれとのこと… いったいどこが悪いんでしょうか？
S21HTで、最近画面上に警告が表示されるようになりました。実行用メモリが足りないとのことです。空きを作れとのことで、ファイルを整理したのですが、デバイス本体には画像、音楽、動画、ダウンロードしたファイル等は入れていません。メールもそんなに多くはないです。（EMnet)プログラムも結構削除しました。どうしたら実行用メモリをあけることが出来るのでしょうか？これではメールも受信できなくて困っています。お願いします。
最近、イーモンスターという物を知ったのですが、これは持ち歩いて無線ランにできるというのを見ていいなと思いました。これは結局携帯電話なのですか？携帯電話なら月額の契約金などが必要なのでしょうか？？あと無線ランがどこでも使えるのでipodtouchが外出時でも使えるというのがあったのですが、これはPSPでも無線ランにつなぐことは可能でしょうか？
イーモバイルのD12HWを使用しているのですが、 ユーティリティのインストールが終わり、ユーティリティの設定も終わって、 接続ボタンをクリックすると、「認証されました」とまでは出るのですが、 その直後にパソコンが強制終了してしまいます。 説明書等を見、BIOSのUSBの設定、Bootドライブの設定を確かめたり、 メモリの容量、CPUの性能やクロック、ほか、 Windows上で認識されているかも確かめ、何度か試してみても結果は同じで、 どこの設定が悪いのか結局分からず・・・ 使用OSは、Windows　XP Professional SP2です。 何か他に確かめる事や、こうすればいい等、他、何かわかる方、 お願いします。
こんにちは。今、Emobileで、通話OKのsimで契約しているのですが、携帯サイトを見るのに、S21HTでは見れないので、H11Tの買い増しを考えています。こちら→http://emobile-honpo.com/のサイトで買い増しは可能なのでしょうか？また可能であればいくらになるのか教えてください！よろしくお願いします。
６時間以上接続時間をもたせるほうほうはありますか？
イーモバイルの通信端末D01NX（CFタイプ）を使っていたのですが、PC側のCFのピンが折れたため、新しい通信端末を買うつもりです。 考えているのは、Touch Diamondをオークション等で購入し、D01NX内のSIMカードをTouch Diamondに入れ、USBでPCに接続し通信するということなのですが、可能でしょうか？ またその場合、Touch Diamondで通話は可能でなのでしょうか？ ご存じの方いらしたら、どうかお教え下さい。
D22HWとデータプランを契約しようと思うのですが、EM chipがないといけないみたいですが、データプランを契約した際、端末と一緒に送られてくるのでしょうか？ あと、スーパーライトデータプランとデータプランの違いについても教えて下さい。
　イーモバイルのアンテナは街に立ってあるのでしょうか？またはドコモとかauから借りているのですか？
このタイプはイヤホンついてますか？また携帯サイトは見られないのでしょうか？
私の父親は、E-MOBILEのスーパーライトデータプランで通信を使用しています。 先々週、家にイーモバイルから値下げの電話がかかってきました。 本人ではなかったので詳しく聞いていなかったのですが、どうやら料金の値下げのようです。 このような電話をいただいた方はいらっしゃいますか？ そして、どのような内容なのでしょうか？
イーモバ（S21HT）のみでMixiに登録する方法はありますか？。登録方法を教えて下さい。
EMOBILEの携帯（S12HT）を購入して、やっとのことで音楽をDLして再生までは（カスタマーセンターに何度も電話して＾＾；）出来るようになったんですが、取り込んだ音楽を着メロに出来なくて困っています・・・ 他のキャリアの用に直ぐ取り込めるサイトも分からなくて、音楽としてDL出来るサイトから音楽ファイルに落としただけの状況です。 有効な取り込み方orEMOBILE(S12HT)で落とせる着メロのサイト等ありましたら、教えて下さい＞＜よろしくお願いします。
FORMのF905Iを使用しています、この携帯に登録してあるアドレス帳を auのA5522SAに移したいと思います、どのような方法でまたどのようなソフトを購入すれば、移し変えができるか教えていただけませんか、よろしくお願いいたします。
Ｓ２１ＨＴを使っています。 いたって不自由なく使っていたのですが、先日より急に commmanagerにあるBlutoothのオンとオフの切り替えが出来なくなって しまいました。以前はタップすると切り替わっていたのですが、今は出来ません。オフになったままです。しかしBlutooth接続はオフのままでも出来てしまいます。なぜこのようになってしまったのでしょうか？ 接続ができるのでかまわないといえばかまわないのですが・・・バッテリーが持ちません・・・宜しくお願いします。
今は公衆電話が少なくなってきています 私は電話は月に数回程しか使用しません、数回でも公衆電話を探すのが大変です、旅先で宿に遅れの連絡などを入れる時には公衆電話がなくてあせちゃいます(笑)メールなどは致しません そこで、プリペイド式以外で最も安い電話料金設定のがありましたら、教えて頂きたいのです どうぞ、よろしくお願い致します
先日、洗車中に腰につけたシザーケース（EM・ONEと携帯入り）が気付かないうちに事もあろうに、水の入ったバケツにちょうど入ってしまい、完全に水没させてしまいました。携帯はどうでも良いのですが、EM・ONEは2年縛りでやっと半年を過ぎたばかりで途方に暮れています。 そこでお知恵、又は経験談を賜りたいのですが、 (1)オークションでEM・ONEの白ロムを入手してSIMカードの入れ替えで使用することは出来ますでしょうか？ (2)イー・モバイルに水没で修理に出した場合、修理費用は大体どのぐらいの覚悟が必要なのでしょうか？ 他にも、良い知恵や経験がございましたら、どうかご教授ください。 お願い致します。
イーモバイルを検討しています。 現在、家庭で１Ｍ程度のスピードでネット利用しています。 出張先などでも利用できるのでイーモバイルにしようかと思っているのですが、カタログ上は７．２Ｍｂｐｓと書いてありますが 昨日調べたところ１Ｍｂｐｓ程度しか出ないとの記述を見ました。 現状と変わりないのでそれでもいいのですが 実際はどうなんでしょうか。 電界強度などにも影響されるでしょうが どんな事しても７Ｍは無理ですか？ その他、使ってみて不都合な点などありましたら 教えてください。
イーモバイルのデータ通信端末（D02NE）を使ってますが、 使用している環境が全く同じでも、 パソコンによって感度？が違うという事はあるでしょうか？ わかりやすくいえば、 Aのパソコンでは接続が途切れる事無く、常時下りで1.3Mbps～2.6Mbpsと極めて好調なのに対し、 Bのパソコンでは、電波状態III本にも関わらず、ネットにつないだ状態でページをめくるたびに接続が遮断されます。 直ぐにまた繋がりますが、直ぐに切断されます。 ちなみのBのPCのほうが新しく、スペックも２倍位大きいのですが、 なんでAは好調なのに、Bは駄目なのか・・・・不思議です。 AはWinXP(home)でBはWinXP(Pro)共にSP3です。 サポートに問い合わせても、端末を交換しても異常なしでした。 このような事は、よくある事なのでしょうか？
２００９年３月現在で感度が一番いいのは どのタイプになるか教えていただけないでしょうか？ 量販店の店員さんはそんな感度差はないとのことでしたが、 知人からＤＯ２ＨＷが一番いいと聞いたのですが、、、
はじめまして。 できるだけ急ぎで、イー・モバイルを契約したいのですが、本人確認書類がありません。 現住所記載で手元にあるのは、期限切れの保険証だけで、免許・パスポートは持っていません。 保険証は社保から国保に変わったので、今週手続きにいきます。届くまでにはまだ時間がかかると思います。 住民票と現住所が違うので、住民票も使えません。 また、公共料金は私が払っていないので、請求書といえば携帯の請求書くらいです。 もし提示できるものといえば、期限切れ(期限記載なし)の保険証か携帯の請求書だけなのですが、それでは不十分ですよね。 保険証を提示した場合、期限の記載がなくても、確認でわかってしまうものでしょうか。
先日、イーモンスターから機種を変えたくてタッチダイアモンドを 白ロムで購入しました。 基本的な操作などはいたって順調でした。 ホームページ等を見ると、国際ローミング対応ということで明細の 契約内容の中にもその記述があります。 ところが、先日韓国ソウルに出かけたのですが、全く電波が入りません。設定を見ても圏外になったままで、 結局使うことが出来ませんでした。帰国後、イーモバイルに問い合わせをしたのですが「特に設定 等は必要なく使えるはずですが・・・」という回答で原因がわからない ままです。白ロムを買ったことが原因でしょうか？ ソウルでは、都心部を中心に行動していたのですが、どこでも電波は 拾えませんでした。次回海外に行ったときでも使えるかどうか心配です。分かる方いらっしゃいましたら教えてください。
イーモバイルデータ端末D02HWをパナソニックCF-R7で使用しよう思ったら、認識されなかったので他のＰＣで確認したら正常に認識して接続できました。この件をイーモバイルサポートに連絡したら他の端末で稼動したのならＰＣメーカーさんへ聞いてくださいとの事で何の返事もしてくれません。ユーティリティ-をインストール後デバイスマネージャーでみるとポートが表示されません。他のＵＳＢ、モデムの欄は表示できています。セキュリティソフトが邪魔をする場合が、あるというのでアンインストールしましたけど変わりませんでした。ＯＳはXP-SP2です。どなたか解決策ご存知ですか？ よろしくお願いいたします。
お世話になります。 先日、イーモバイルの契約をしました。 データ端末カード式（D02NE）です。 私は北関東の都市（水戸市）なのですが、接続はされるものの WEBを数ページ閲覧していると「ダイアルアップ接続が切断されました」とガイダンスが出て、切断されてしまいます。 特に重そうなフラッシュとかが多いページでは必ず駄目です。 動画ページはアクセスした時点で、直ぐ切断となります。 再接続をすると直ぐに接続されますが、また直ぐに同様に切断されます。 その時の電波状態は、針２～３本たっています。 決して圏外にはなりません。 エリアには完全に入っていますし、サポートの指示でいろいろ試してみましたが、正常にセットアップされているようです。 ロケーションの影響かとも思い、場所をいろいろ変えてもみましたが、 改善されません。 アンチウイルスソフトを無効にしても変わりません。 別なPCで試しても駄目な状態です。 今まで、WILLCOM、b-mobile、等のPHS端末でモバイル接続しておりましたが、 速度は遅いながらも、切断される事は全くありませんでした。 何のためにイーモバにしたのか・・・・・ショックです。 もしかしたら、私の近郊エリアではよくある事なのでしょうか？ はたまた端末事態の初期不良なのか・・・・・・・ そこで、水戸市近郊で同端末を使用している方のご意見、 また、他のエリアでも同等の症状を経験された方の意見を参考にしたいと思います。 どうぞ宜しくお願い致します。
EM・ONEαの端末を携帯電話としては一切使わないで、MSXの機能のみ利用を前提として端末本体を所持することはできるでしょうか。 可能であれば、携帯電話ですので月額利用料金前提の契約等いろいろ縛りがあると思うので、何か注意点があれば教えてください。 ちなみにイーモバイル自体使った事は無いので、そもそものシステムもよくわかっていません。 よろしくお願いします。 参考URL： http://ascii.jp/elem/000/000/212/212312/
イーモバイルのデータ通信カードで無線インターネットをする場合、データ通信カードも電話番号をもっているものと理解していますが、この電話番号とＩＰアドレスはどのような関係にあるのでしょうか。ウイルスソフト（カスペルスキー２００９）を使っているとやたら外部から攻撃されているように思うのですが、電話番号を変えるとＩＰアドレスも変わり外部からの攻撃が減る、ということになるのでしょうか。（おそらく自分自身、基礎がわかっていないと思います。素人としてお願いします。）
他の携帯キャリアなら登録できました。 イーバンクはemnetには対応していないんでしょうか？ それとも、携帯電話の設定次第では使えるようになるのでしょうか？ 携帯のメルアドに届いたところから設定画面に移って、仮登録受付コードを入力すると、「不正な操作が行われました」と出ます。 どうか、お教えいただけませんでしょうか(*- -)(*_ _)
EMobileS21HTを使っています。 自分のメールアドレスがわかったので、複数の友人に メールを送信してもらい、受信は出来たのですが、本文が読めません。 EMnetメール→メールをタップすると、通知というのになってしまい、 差出人、件名、カテゴリ、サイズ、受信時刻、有効期限しか見れません。 肝心な本文が読めなくて困っています。 初心者なので、出来ればわかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
お世話になります。 現在、H11Tを使用中なのですが解約時に本体は必要なのでしょうか？ 本体を譲渡しようと思っていますが、解約時に本体が無くても解約できますか？ 宜しくお願いします。
いつもお世話になっております。 現在ウィルコムを通話専用で所有しており、月額利用料金が3000円なのですが、今週末よりイーモバイルで、月額780円で利用できるサービスが始まるとの事なので、イーモバイルに変えようかと思っています。 （利用目的は通話のみで、データ通信は一切行いません） 公式ホームページの利用可能エリアで確認したところ、私の自宅はエリア範囲内となっているのですが、他の情報サイトをみると、エリア内でも圏外になる場合が稀にあるようでした。 そこで質問なのですが、利用可能エリアでの使用を目的として購入し、実際に使ってみて圏外だった場合、即時に解約しようと思うのですが、そのような場合でも解約に違約金は発生するのでしょうか？ また、購入前に事前に自宅での電波の状況を確認する方法（テスト端末を貸し出ししてもらえる等）ありますでしょうか？ 安くない違約金なので、安心して買えれば、と思います。 ご存知の方、ご教授よろしくお願いします。
EMONSTER　S11HTでデータプランでデータプランに加入しようとしたら、 データプランのみでの加入はデータカードでないと不可と言われました。 どこで購入してもEMONSTER　S11HTでデータプランだけ加入するのはムリなのでしょうか？
G-Callというのをご存じでしょうか？ http://www.g-call.com/iij/ これによれば、イーモバイルの端末とネットワークを利用し、しかもイーモバイルよりも1000円以上安くなっているようですが、何か裏があるのでしょうか？ 端末が買い取りではなくレンタルであるなど、多少違いがありますが、今後2年利用することを前提とするならば、イーモバイルから乗り換えようかと思っています。 ご存じの方、「じつはこんなデメリットがあるんだよ」みたいな情報がありましたら、教えていただけるとうれしいです。 よろしくお願いいたします。
今、札幌駅周辺の出先でウイルコムのデーターカードでネットをみてるのですか… あまりにも遅すぎて…イーモバイルを検討してるのですが… 止まらずYouTubeは見れますか？ 止まるとしても、我慢できる範囲ですか？ 使うのが３か月ほどで、どう安く見積もっても５万円前後かかってしまうので迷ってます。 もしかしたら、半年後とか、たまにひと月とか使うこともあるかしれないので？ チャージ？これはどうなのかな～？ でも、動画が遅いんなら…５万円は… みなさんよろしくおねがいします。
海外出張（主に中国・東南アジア）が頻繁にある部署で働いている会社員です。 海外で携帯をモバイルＰＣに接続して通信する方法を教えて下さい。 現在、ＫＤＤＩの通信カードを会社の情報システム部門から借用して、国内では無線で通信できています。 ローミング機能を利用すれば海外でも使える可能性があるらしいのですが、よく分かりません。 方法として ・ＰＣにインストールするソフトがあるか？ ・ローミングして海外で使えるか？ また、イニシャルコストとランニングコスト（基本料金と重量性単価）についても教えていただければと思います。
H11HWのSIMをS21HTに挿しても不具合なく動きますか？ 当方S21HTをオークションで購入しようと思っています。 よろしくお願いします。
国内では、GoogleMap と GPS を利用して現在地チェック、歩きナビを楽しんでいますが、海外出張に行ったときに、だいたいどこら辺なのだろう？というのをチェックできる程度（メモリー容量の関係もありますし）の大雑把な地図データを本体にダウンロードし GPS で地図表示したいなと考えているのですが、そのような地図データってありますでしょうか？フリーであればうれしいですが、有償でも購入検討してみようと思います。よろしくご教示下さい。
先日初めてWM機を購入しました（機種はイーモバイルのS21HT）。 PCと携帯を同期させたかったので、同梱されていたCDから「ActiveSync」をパソコンへインストールしたのですが、いざ同期させようとし、携帯とPCを接続してみたのですが、ActiveSyncが接続されたことを認識されません。どういった原因が考えられるのでしょうか？全くもって無知なので、詳しい方宜しくお願いいたします。
Ｓ２１ＨＴを使用しています。 通常時はBluetooth接続のイヤホンを使用していますが、ｓｋｙｐｅで通話をするときにBluetooth接続のイヤホンが使用できません。 本体の設定以外にSkype側にはＢＴ接続の項目がありません。 どなたか接続できている方、詳しく接続方法か接続機器をおしえていただけませんか？
S21HT自身をアクセスポイントにして他の2台のPCでネットが出来るように出来ますか？。イーモンスターでは出来ると聞いたことがあるのですが…。
タッチダイアモンドのカスタマイズをしたいのですが、どうしたらいいのかわかりません。マイクロソフトの分はインストールしてます。
かなり悩んでいるため皆さんの意見をお聞かせ下さい。 自宅に実質０円で自宅にもADSLが引け利用できるとご案内を受けたので、月々の支払いを節約する為にイーモバイルを契約致しました。 端末はS21HTです。購入店舗はヨドバシカメラです。 フレッツ光は固定電話含め月々6800円、DOCOMO携帯9500円、softbank携帯3200円＝19500円 イーモバイルにするとタイプ１で固定電話基本料金2000円、softbank携帯3200円、EMOBILE携帯（＊１）8690円＝13809円 ＊１EMOBILE携帯の内訳 1600円（アシスト）＋4980円（ケータイプラン）＋980円（定額パック）＋315円（EMnet）＋315円（故障安心）＋500円（通話料） イーモバイルに変更すると約５５００円程の節約が出来る事になると説明を受けたので、ドコモからNMPで以降致しましたした。 DOCOMOは２年未満の解約のため違約金が発生しましたが月々お得ならばと思い解約しました。 契約時に月々の支払いを節約したい為、ADSLのセットと申し込む事を前提にスタッフの方と良く話をして契約したました。 ADSLのセットも同時に申し込みをしたら良かったのですが、自宅に光を導入してるのでADSLに変更ができない可能性もあると思うので、 ADSLは後からでも申し込んでも大丈夫なのでと言われ、その時は端末のみの購入になりました。 翌日、NTTで確認しADSLに変更する事は出来るとの回答だったのでADSLを申し込みました。 するとカスタマーサポートの方がアシスト１６００でケータイプランで契約している為、ADSLの割引サービスが受けれませんとの回答が返ってきました。 契約時にはそのような説明は全くなく、割引が適用出来るとの事だったので契約時に担当したスタッフに確認してもらったら知識不足、確認ミスが判明、確認してもらえました。 「アシスト１０００でデータプランだったら割引が適用になっていてたんですが、契約後はシステム上変更不可能なので割引を適用する事が不可能になってしまいました」と言われました。 なので（＊１）の内訳に＋1500円が加算されます…。 EMの社員の人から連絡があり、契約手数料や使用料金などは負担致しますので契約解除の対応も可能です　との事でした。 新規で申し込んでいたら契約解除で対応してもらっていたのですが、メインで使っていたDOCOMOからのNMPなので番号が変更になると困ります。なのでDOCOMOへNMPで戻りまた契約をやり直さないといけません。 手間も費用もかかります。 当方としては外出先でのネット環境も必要だったのでこのまま使用する事を検討しています。 イーモバイル側は１月分のデータ料金4980円は0円で請求致しますので言われたのですが少し納得がいきません。 契約を間違えなかったら1500円は割引されていましたし、無料でADSLが利用出来と言われて契約したのに当方が毎月1500円を払い続けるのは納得できません。出来ることなら払いたくありません。 1500円とはいえ２年で36000円、４年で72000円の負担…悔しくて仕方ありません。 再度、イーモバイル側で対応を考えてもらっていて返事待ちです。 このようにスタッフのミスによって契約してしまった場合、どういう対応を取ってもらうのがいいのでしょうか？ このような事に詳しい方や意見をお聞かせ頂けると助かります。 宜しくお願い致します。
現在、全くネットに接続していない（設定の）PCにUSBケーブルでS21HTをモデムとしてインターネットをするにはどうすれば良いのか全く分かりません。（使用しているPCは、CPUはPen4・OSはXPです。Verは？。）また、携帯メールや携帯サイトに接続するために、EMnetに加入したのですが使用方法も全く分かりません。私はPCの知識は殆どありませんし、携帯にも疎いです。（お客様カスタマーセンターに問い合わせて説明を受けても、殆ど理解出来ないレベルだと思います…。）しかし仕事の都合上、どうしても必要なので…、どなたかこんな私でも分かるようにご説明して頂けませんでしょうか？。
イーモバイルのTouch diamondを契約し、月々最低980（通話定額料）＋1600(割賦支払)＋315(EMnet加入定額料)＝2895円から使う計画を浅はかながら考えています。 今使っているdocomo(planSS)(自分)、au(planSS)(彼女)の契約は維持し、電話はイーモバですればイーモバ同士で無料、その他の電話代も安くなると思いますが、ネットやメールはdocomo,au及びイーモバのどれを使った方がいいのでしょうか？ パケット単価はイーモバの方が安い気がしますが、イーモバはフルブラウザメインだと思いますので、自然に大量のパケットを使う事になり、あっという間に上限の7560円に到達しそうです。 docomo,auの方がちょっとしたｗｅｂ閲覧なら安いのか？という質問です。 あと、イーモバのEMnetはiモードやezwebに相当するサービスだと思いますが、それであればパケット使用量は普通の携帯程度なのでしょうか。また、EMnetのサービス充実度はどうでしょうか？
イーモバイルを使用しています。 データカードを１２月いっぱいで解約しようとして、１２月３１日の２３時５９分位に使用を中止して、SIMを抜きました。 それからは使用していません。 しかし、本日１月０３日に、友人宅のPCからイーモバイルHPにアクセスしてまだ解約手続きしていない自分の契約にログインしました。 今月分の使用パケットを参照してびっくり。 １６００円程度のパケット代金（使用料）が発生しているのです！！ SIMを本体から抜いて、絶対に全く使用していません！！ これは、本当におかしい話です。 考えられるのは、イーモバイル側で１２月分（1～３１日の使用分）の締めを、２３時５９分５９秒で行わず、２３時３０分位から行っているのではないか？？？との疑惑です。 １月分の使用（０時０分～）の使用を全くしていないのに、１６００円ものパケット使用料が発生してしまっています。 こんな経験、疑問を持っている方いませんか？？ 解約月に予想以上の使用料があったかたなど・・・ 要確認下さい。 こんなん、どうしたらよのでしょうか？？（もちろん、未解約ですから、日割りの基本使用料が発生し、支払うのは当たり前ですが・・・パケット使用分が発生するのは納得できません！）
携帯の料金について知りたいのですが、イーモバイルって一番安くていくらから利用できますか?
イーモバイル（S21HT)でFXができる会社を探してます。 ここ数日間探してはいるのですが 対応しているのが携帯かウィルコムさんばかりで イーモバイルは・・・。 現在イーモバイルでFXやってる方がいましたら教えてください。
イーモバイルを使ってネットをしていて、GW-US54GXSを買い、ただ、無線で飛ばしたかったのだが、アプリケーションをインストールして特別な設定も変えずに、うまくいかず、すぐにあきらめて、アンインストールしたら、イーモバイルで接続はされるのだが、ＩＥを立ち上げるとサーバーが見つかりません（ＤＮＳエラー）となります。 Windows2000ですが、一度イーモバイルのアプリもアンインストールもしましたがダメです。 どうしたらインターネットが出来るでしょうか？
よろしくお願いします。 12/13にイーモバイルのスーパーライトデータプラン2年ＭＡＸの契約を条件にパソコンを購入しました。沢山使用しても最大6880円との事で特に気にしてなかったのですが、本日ネット上から通信料金を確認したところ既に110000円の通信料の表示がありました。パンフレットを見ると月額使用料金2900円は日割計算になるがパケット通信料は日割にはならないと記載がありました。こういった場合の支払いは6880円以上の請求がくるのでしょうか？ 使用してまだ日も浅いのにかなりショックをうけています。 詳しい方アドバイスをよろしくお願いします。
先日、タッチダイヤモンドを契約しましたが、ものすごく遅いです。回線速度の計測では、せいぜい0.3Ｍといったところです。いくつかのサイトで計測しましたが、大差ありませんでした。現在emb接続で使用しております。また、屋内、屋外、時間帯、地区問わず、この速度しか出ません。何か改善策はないでしょうか？ちなみに、モデムとして使用する場合は、コア２デュオ、メモリー２ＧのＸＰ機にＵＳＢ接続です。主に富山県富山市、石川県金沢市で使用しています。よろしくお願いします。なお、初めての書き込みなので、失礼あった場合はお許しください。
ドコモやauなどはメーカーから専用の外部アンテナが出ているようですが、イーモバイルの外付けアンテナを探してます。 業販のような気がしますが、自分で検索していたら以下のような物を見つけました。 http://www15.ocn.ne.jp/~jec/productslist.html#jo … ■対応キャリア　ドコモFOMA：ソフトバンク3G：AU WIN：イーモバイル　とあるのが気になるのですが、 詳細はこの会社に問い合わせのできるようですが、実際に使っている方がいるでしょうか？(キャリア問わず)。もしくはどんな商品か詳細がわかる方いましたら宜しくお願いします。
１００円パソコンを７．２Ｍのイーモバイルの契約で購入したのですが、とてもスピードが遅いのです。 次の画面が出てくるまでに５～１０秒くらいかかるのです。 この前、「がっちりマンデー」でイーモバイルの特集見てたら、サクサク動いていたので、なぜ自分のはこんなに遅いのか気になります。 埼玉なので遅いのかと思ったけど、港区のホテルで使った時も遅かったのです。 こんなものなのでしょうか？
8月より携帯電話をイーモバイルに変更しました。 パソコンより、本文半角13文字のメールを送ると、全て3,000バイト以上の受信データになっていることが分かりました。（受信記録を取り寄せました。） （電話機での表示データサイズは全て1KBになっており、イーモバイルによると、付加情報は削除しているとのことでした。） イーモバイルに問い合わせたら、自社交換機に入る前のインターネット経路上で起こっている、という返事でした。 経路情報が付加されてデータ量が増えることは分かっていますが、同じメールをパソコンに送った場合は多くても1,500バイトと半分以下でした。 Softbankの携帯からや、別のプロバイダから送ってみましたが、やはり全て3,000バイト以上になって受信されています。 本文13バイト＋件名＋ヘッダ情報だけのメールが、インターネットを経由して3,000バイト以上になることが常識の範囲であれば問題ありませんが、私の経験と知識では非常識な数値です。 専門家の方の意見及び他のイーモバイル・ユーザの方の情報をお聞きしたいと思います。
現在H11HWという機種のイーモバイルを使っているのですが、 初期の段階から待ち受け画面に 「EMOBILE」という文字が表示されていました。 なんとか消そうと試みたのですが消す方法がわかりません。 もしかすると、消えないものかもしれないのですが 待ち受け画面にかぶってしまい、 待ち受け画面が見ずらくなってしまいます。 もし知っている方がいましたら、 お暇な時にでも回答ください。 よろしくお願いします。
イーモンスターのメール設定について教えてください。 PCのメールを受信させるために新規アカウントからセットアップを行ったのですが、「接続できません」とエラーメッセージが出てしまいます。 「新しいモデム接続の追加」や「プロキシサーバーの編集」といったところをいじるのでしょうか？ また、現在使用しているプロバイダの送信ポートが、587なのですが、イーモンスターでメール設定の際ポートの設定がなかったように思うのですがいいのでしょうか？ それから、メールの振り分け設定はイーモンスターでは出来ないのでしょうか？
イーモバイルから発売されているタッチダイアモンドの購入について悩んでいます。 携帯電話はＡＵを使っていて不満などは特に感じていませんが、最近近くにある家電量販店で展示されていたタッチダイアモンドという電話が気になり 質問させて頂きます。 使い方は、あくまで『もおもちゃ』感覚でいろいろと書かれているように パソコンを接続して等は考えていません。 感覚的にはＰＤＡに近い感覚で自宅や無料ＡＰにアクセスして無線ＬＡＮ通信をメインに使えればと思っています。 そんな使い方をしている方はいないかもしれませんが・・・あくまでも『おもちゃ』感覚なので基本使用料金内で収まるか、同様な使い方をしている人ならばアドバイスなどを頂ければと思っています。 分かりづらい質問ですが宜しくお願いします。
イーモバイルの音声端末をお持ちの方に質問です。 イーモバイルに公式モバイルサイトはあるのでしょうか。 もしURLがお分かりになれば一緒に教えて頂けますと嬉しいです！
S21HTとPCをBluetooth経由でリンクさせたくUSBアダプターMM-BTUD11使って設定しているのですが、何度やってもパートナーシップが確立できません。PC側でパスワード入力後S21HT側でパスワード入力中に、PC側で「接続が拒否されました」とでてしまいます。説明書通り進めているはずなのですがそうすればよいのでしょうか？
引落し不能のために振込用紙で払うと窓口払いになってしまうんでしょうか？
何件か同じような質問が見受けられたのですが、具体的に知りたいので質問をさせてください。 イーモバイルの通信末端を購入しようと思うのですが、某HPで調べたところ、使いたい地域では下り1.4Mくらい出るそうです。 1.4Mなら3.6Mタイプでもいいんじゃないか?と思うのは早計なのでしょうか? なぜそう思うかというと、7.2Mと3.6Mの末端では価格が違うからです(6000円とタダ)。 たとえ実際1Mの違いが出たとしても、使用感にあまり代わり映えはないような・・・気がします。 購入する際の参考にしたいので、リアルな回答をお待ちしております。
携帯の機種変更を検討しているのですがデジタル関係に疎いのでいまいちよくまかりません。 イーモバイルのTouch Diamondが気になるのですが、 Touch Diamondだとドコモみたいにiモードが 使えないみたいですが、イーモバイルにiモードの様なサービスは あるでしょうか？ また、Touch Diamondは地図検索や電車の時刻検索など可能でしょうか？ 他にもドコモのサービスとの違いがあれば是非教えてください。 もう一点気になることがあります。 Touch Diamondだと自宅のPCと接続してモデム代わりにインターネットに接続でき 携帯とネットの料金を一本化できると下記リンクで知ったのですが、 その場合プロバイダとの契約は解約になるという事でしょうか？どのようにネットに接続する形になるのでしょうか？ http://bcnranking.jp/news/0810/081022_12210.html 長文＆拙い説明で申し訳ありません。よろしくお願いします。
パソコン初心者が初めて質問させて頂きます。 昨日HPのtx2505/CTとイーモバのデータカードD03HWをそれぞれ契約しました。 万全に調べず購入に走った私がいけないのですが、困っています。 モバイルでネットやメールをしたいと思ったのが始まりです。 実機PCは受注生産中で12月初旬に届く予定です。 実際に触る前に色々調べていたら、D03HW単体でネットに接続は可能だが、メールをするには別途プロバイダと契約が必要とのこと。 てっきりアドレスも付与されるものかと・・・。 データカードはPC届き次第受け取る手はずになっています。 上記PCはサブでの使用を考えており、メインマシンではJCOM（ブロードバンド）とso-net（ダイヤルアップ休止中）と契約しております。 が、それぞれのHPを見てもD03HWと繋げられるか不明でした。 so-netにはメールで問い合わせをしていますが、どなたかの違ったアドバイスを頂けないかと質問した次第です。 ネットは直接カードで通信したとして、メールだけ・・・安いプランにしたいと考えています。 何卒宜しくお願い致します。
イーモバイルの料金支払い方法はクレジットカード以外にもありますか またどこで新規契約ができますか
emoneαなのですが、地下鉄などの圏外に入ると『接続できません』のダイアログが消しても消してもひっきりなしに出るので他の作業が全くできません。 購入時からです。 emobileのHPマイイーモバイルから何度質問をしてもはぐらかした応答メールしか来ず（しかも返信できないメール！）、電話窓口は全く繋がらず、電気屋にいる販売員は全く知識がなく、、、 みなさんはこんな症状ないのでしょうか？ お聞かせ下さい。
先日、イー・モバイルのS21HT(Touch Diamond)を購入したのですが、自宅の無線LANを使ってインターネット接続が出来なく困っています。 使っているルーターはバッファローWZR2-G300Nです。ルーター側もS21HT側も接続は認識しているのですが、いざ接続先を無線LANのみに設定しOpera　mobileでGoogleにアクセスしようとしたらできませんでした。AOSSは使用しておらず、MACアドレス制限も設定（S21HTのMACアドレスは登録済み）しています。（ちなみに、PSPでは普通にネットに繋がりました） もし、原因がお分かりの方がいらっしゃれば教えていただけると幸いです。よろしくお願いします。
　現在、ドコモを利用しているのですが、通信費が毎月2万円近くになってしまい、ちょっと高いかなと感じてイーモバイルに興味を惹かれています。しかし、次の二点で不安があり導入に踏み切れません。 　・国際ローミング機能はあるのか？ 　・お財布携帯の機能がある端末が出ていない。 これら二つについてイーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか？
　現在、ドコモを利用しているのですが、通信費が毎月2万円近くになってしまい、ちょっと高いかなと感じてイーモバイルに興味を惹かれています。しかし、次の二点で不安があり導入に踏み切れません。 　・国際ローミング機能はあるのか？ 　・お財布携帯の機能がある端末が出ていない。 これら二つについてイーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか？
　現在、ドコモを利用しているのですが、通信費が毎月2万円近くになってしまい、ちょっと高いかなと感じてイーモバイルに興味を惹かれています。しかし、次の二点で不安があり導入に踏み切れません。 　・国際ローミング機能はあるのか？ 　・お財布携帯の機能がある端末が出ていない。 これら二つについてイーモバイルは改善する見込みはあるのでしょうか？
いろいろなサイトやブログを見てemoneにメタトレーダー４モバイルを導入しようとしているのですが、どの業者からダウンロードしてもその直後しか作動しません。 2回目にログインしようとすると、必ずロード中(LOADING)という表示(チャート画面)のままかたまってしまいます。 何か手順を間違えているのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在auを利用しています。 通常の携帯電話と、モバイル用にデータ通信カードの2回線を契約していますが、 データ通信はあまり使わないので(月に1度程度必要になるかならないか程度) そこで、月額使用料等の節約のために、 音声通話とデータ通信を一本化しようと思いまして、 e-mobile（TouchDIAMOND S21HT）への乗り換えを検討しています。 私が主に不安に感じているのは、主として通常の携帯電話として利用するのに、 e-mobileで問題なく使えていけるのか、という所です。 docomoやau等と同等に使える物なのか、実際に持った事がないので分からないのです。 関東住まいで旅行や出張もあまり行きませんので、エリア的な問題はそんなに気にしないでいいと思うのですが、 皆さんが使用していて思った不便な事や、料金について気をつけた方がいい事など もしありましたら教えて頂けるとうれしいです。
はじめまして いくら調べてもわからないので力を貸して下さい。 イーモバイルのタッチダイヤモンド(s21ht)とバッファローのbluetoothイヤホンマイク(BSHSBE01ABK)をかってペアリングしたところ、電話の機能は使えるのですが、音楽・youtubeなどの音が聴けませんorz 何かほかに設定が必要なのでしょうか？ それとも、やはりこのイヤホンマイクでは電話機能でしか使えないのでしょうか？　 音楽・youtubeメインで買ったのでなんとかしたいのですが、自分では限界そうです・・・ わかる方　すみませんがよろしくお願いします。
EMチャージサービスサイトにて、ログインできないため、30日定額にしたいのにできない問題（従量制のまま）があり、emobileの窓口に問い合わせると、３０分程度待つ必要があるとのことだったが、結局12時間くらいまってもログインできなかった。再度、問い合わせると24時過ぎないとダメとのことで26時頃、ログイン操作してみたが、結果は変わらずNGだった。 下記はログイン操作直後のメッセージです。 ”お客様は既にログイン中になります。また、正常にログアウト処理が行われていない結果、IDがロックされています。ご迷惑をお掛けしますが、自動ログアウト処理がされるまで（30分程度）お待ちください。” ０１２０の問合せ先に何度、相談しても、こちらではロックは解除できないとか、もう少しまって再度ログインしてくれだとか、挙句の果てには、このような現象は初めてだとか・・まるでクレーマー扱いで調査する気はないように感じました。今どうしようもない状態です。こうしている間も従量制でお金がかかってます。ヘビーユーザなので３０日定額に設定したいのに！！ 私はどうしたらよいのでしょう？？？同じような現象になった方どう対処したか教えてください。 この手の悪質ともとれる問題は、消費者生活センターとかに相談したほうがいいのでしょうか？クレームを言う先がないので、どこにクレームをいれればよいか知ってる方教えてください。
イーモバイルのD12LC（USBスティックタイプのやつ）を購入したのですがメールができません。メーラーは Becky!2.4x です。 ちなみに、ネットは普通にできます。 どなたかお分かりの方、どうすればメールができるか教えてください。
東京の世田谷に滞在するようになってイーモバイルのD02HW(USB型)を購入しました。 ＰＣは春の新製品で、電波も３本立っているから問題はないはずなんですが明らかに遅いです。 会社のＰＣでは確か光通信なのでサイトを開くのに１秒ぐらいしかかからないのに対して、イーモバイルでは時に依りますが、早い時で３秒くらい、遅い時は開く気配すらないことがあります。 ＤＬするときでも光だと数秒で済むものが１分とか５分とか１時間とか・・・ 今音楽をＤＬしているのですが転送速度が10KB/Sとかですね(通常約100KB/Sらしいですが) 回線が混雑しているとも思えませんしどうすればいいのでしょうか？ 本当にうんざりしています。 長すぎるのでその間に本を読んだりするぐらいですので・・・
スマートフォン、EMのS11HTを使って居ます。最近動きが遅くなってきているようなのですが、WindowsのPCだとディスククリーンアップで不要ファイルの削除をしますが、Windows Mobileにはディスククリーンアップのような機能ってあるんでしょうか？ゴミファイルが溜まるような事は無いんでしょうか？それとも何かソフトをインストールすればいいのでしょうか、詳しい方居ましたら教えて下さい。宜しくお願い致します。
イーモバイルをパソコンと同時に購入しました。 (大手量販店で\30,000引き) しばらく使っていたのですが速度も遅いため 一番安いプランに電話で変更し、 眠らせていました。 しばらくして銀行に記帳に行くと 高いプランのままずっと引き落としされており もめにもめて(イーモバイル側は知らぬ存ぜぬ) 安いプランにきちんと変更し とりすぎたお金を返してもらう方向で落ち着きました。 このときに次に何かあったら 規約云々ではなく解約するように言ってありました。 3ヶ月後に記帳に行くと また高いプランのまま引き落としされていたので クレームを言い、前回のこともあるので解約してくださいというと 「では解約違約金を支払ってください」といわれ ずっと平行線のままでした。 このときに銀行の引き落としをストップさせました。 しばらくすると滞納の警告と延滞料などの請求書が届き 昨日はカスタマーセンターの男性に 電話口で荒々しく脅迫まがいの督促を受け 怖くなったので「訴えます」といって電話を切りました。 もちろん多く引落されたお金は返金されず 督促だけが来ている状況です。 こちら側としては信用問題でもありますし 場合によっては裁判をしてもいいかなと思っています。 こういう場合はどういう対応がいいのか 教えていただけませんでしょうか？ よろしくお願いいたします。
最新のS21HT(TOUCH Diamond)を購入しようと思うのですが、韓国語や中国語が文字化けせずに動くかを知りたいです。 Windows Mobileのサイトで見たらIMEが入っていると記載されているので可能かと思うのですが、イーモバイルに問い合わせるとIMEは入っておらず、Advanced Wnnは入っているとか明確でないので・・・・ 宜しくお願いいたします。
　イーモバイルでケータイプラン新アシスト２年でイーモンスターを購入しました。月々定額４９８０円プラス通話料と言うことだったのですが、明細を見たところ定額料金にデータ通信量が加算され８０００円近くになっていました。以前契約していたドコモとほとんど変わらない請求額にびっくりしています。通話にしてもネットへの接続にしてもドコモのころと変わらないつもりなのですが、このくらいが普通なのでしょうか？ちなみにドコモではパケット定額は加入していませんでした。 　
em-oneを1年くらい前に購入したのですがメールがプッシュメール式でないのと、音声通話ができないので違う機種に変更しようと思っています。 そこで、EMONSTER lite(SH12HT)の白ロムを購入しようと思うのですが、em-oneのsimを差し替えるだけで使用できますか？ また、ケータイプランに移行することはできますか？ にねんの割引プランで入ったので解約すると現段階で22000円かかってしまいます。 何かオススメなどがあればそちらもよろしくお願いします。。
先日家電量販店にてパソコン＋イーモバイルの新規加入セットを申し込みました。しかし、待っても待ってもイーモバイルのADSLがつながらないので電話して聞いてみたところ、現在使用中の他社を解約してからなので出来なかったとのこと。量販店では、「イーモバイルのADSLを引いたら他社を解約してください」と確かにそう説明を受けたのです。 電話もたらい回しにされ、あまりにもサービスも悪かったので「もう結構です。全てなかったことにして下さい」と話を付けました。今後請求書がくることもないし、もう一切関わることはありません。と担当者より説明を受けたのですが、昨日請求書が来ました・・。再度確認をしてみたところ、ADSLは解約してますがイーモバイル自体の契約はまだ有効なので。という説明。こんな話ってあるんでしょうか？今解約をするのなら違反金を￥48000支払わなければならないと。もし、初めの電話でこの話を聞いていたら、無理にでもイーモバイルに乗り換えたかもしれません。このときにクーリングオフが可能だったかもしれません。 担当者に言っても「契約は契約なので」の1点張り。あまりにもサービスが悪く解約をし、この請求も違反金も納得ができません。何かいい対処方法を教えてください・・。お願いします！
イーモバイルを携帯の代わりとして考えています。良い機種が有れば教えてください。また注意することがあれば、教えてください。 使用目的：携帯電話通話と簡単なメールの代わり。 使用予算：現在契約内容は、月額１，２００円程度無料通話分のサービスパック内で月額３，０００円以内終わっています。同じ予算を考えています。 イーモバイルはPHSのように安く(IP_Phoneのような)パケット代が安いというイメージがあります。サービスエリアはwebで確認しました。 ただ携帯電話としてのハード面は大丈夫でしょうか？通信は大丈夫でしょうか？
先日、イーモバイルのS12HTを購入してSkypeを入れたのですがサインインできません。 インターネット接続ができませんと表示されます。 ネットワークの設定が必要なのでしょうか？ ご存知の方、ご教授お願いします。
イーモバイルで良いスマートフォンが出たら、他キャリアから乗り換えてみようとおもうんですが。。 イーモバイルって機種変更ができないと聴きました。 もし、1年ほどで買った携帯に飽きて機種変更したくなっても、解約しないと機種を替えられないのでしょうか？ みなさんはどうやって機種を変更してますか？
イーモバイル「ユーティリティ」で 接続ボタン→「デバイスに接続中です」→「エラー31:システムに接続されたデバイスが機能していません」とエラーダイアログが表示されます。 Windows Vistaですが、今まで使えていたのに突然こういった現象で使えなくなりました。 他の人のVista機では問題なく動作しました。 どなたか原因わかる方もしくは心当たりある方、よろしくお願いします。
イーモバイルの月額定額『スーパーライトデータプラン にねんMAX』に最近加入して利用しておりますが、当方、DMM.comの有料動画サイトに加入しておりまして、ダウンロードや、ストリーミングにて、鑑賞しておりますが、このダウンロードや、ストリーミングは、月額定額プラン『スーパーライトデータプラン にねんMAX』内で、請求が完結するのでしょうか？友人は、ドコモの定額データープランに加入しているのですが、一部の動画のストリーミングと、ダウンロードが、使用制限があり、従量課金であれば、どんな動画ファイルダウンロードや、ストリーミングも出来るとの事ですが、ドコモの２年契約の定額データープランでは、使用制限があり、出来ないらしいとの事でした。万が一従量課金がされないようにと、契約時に、月額定額プラン以外に接続が出来ない用に、設定した、と言うのです。私の入ったイーモバイルは、そんな話も無かったですし、どのサイトもダウンロードストリーミングは出来ております。どなたか、この件、ご存知な方いらっしゃいましたらお教え下さいませ。宜しくお願い申します。
購入の際に、7.2Mbpsサービスエリアは何処か？と、店員に、訪ねてみましたが、ハッキリとは、教えてくれません。「都内のごく一部から次第に全国へ、広がりつつあります。」と、かなり責任無い、回答ばかりです。イーモバイルのエリア図にも記載がありませんし、どなたかご存知な方いらっしゃいますか？当方は、名古屋市です。イーモバイルの7.2Mbpsエリアは何処なのでしょうか？ちなみに、当方は、D02HWを使用しておりまして、gooスピードテストで、受信状態が、良い時で1.7Mbpsくらい出ております。宜しくお願い申します。
使用されてる方に質問です。 現在ｅｏ６４（64kbps）を使用して、出先でPCを利用しています。 さすがに、速度が遅く最近の情報量が多いHPにアクセスすると、時間がかかりすぎます。 EMのPCカードタイプの導入を考えています。 定額は現在の料金の2倍以上（現在2100円/月）になります。 従量料金で3000円ぐらいでどの程度楽しめるのでしょうか？ 現在の使用頻度は、月10日間程度で約1時間（合計10時間程度）の使用です。 パケットで書かれてもちょっとわかりづらいです・・ 抽象的な表現で申し訳ありませんが、よろしくご回答お願いいたします。
emobile を使ったインターネット接続について質問です。 D01NX（コンパクト PC カードタイプ、3.6Mbps）を使っていて結構自分の生活圏での接続しやすさには好感を持っています。 emobile はショップがないなどサービスに難点がありますが、ニッチな会社だし料金を考えたらこんなもんかなとも思います。 さて、現在は touch diamond を使った無線 LAN / Bluetooth 接続を考えています。 カードタイプの難点 ・いちいちドライバーを入れるのがめんどう ・PC カードタイプか Express カードタイプのどちらかに縛られるのはいや USB タイプの難点 ・USB タイプは使用中のスタイルがあまり好みでない ・抜いているとなくしそう ということで、emonster を買いそうになっていたのですが、結構大きいので二の足を踏んでいたのですが、touch diamond が出て「これだ！」と思いました。 そこで、すでに emonster（lite 含む）を使っている方に質問です。 ・無線 LAN / Bluetooth 経由でのインターネット接続は、USB 接続やカードタイプに比べてスピードが落ちるでしょうか ・emonster を USB 接続した方がやはり速度、安定性はグンと上がるんでしょうか ・その他、使い勝手で問題点や豆知識はあるでしょうか ・新製品 touch diamond についてどのような印象をお持ちでしょうか（やめておいた方がいい、など・・・） 以上、よろしくお願いします。
S11HTのユーザです。メインのカメラで撮った写真の画像の右端、ファイルをそのまま見ると下端の数列、画像が乱れます。ファームのアップデート等対策はあるのでしょうか？
イーモバイルのことはあまり詳しくわからないので質問させてください。 大手量販店(中小でも？)では、ノートＰＣ＋イーモバイル同時契約で３万円引き等のキャンペーンを行っていますが、これはD02HWのようなUSB端末限定なのでしょうか。例えば、EMONSTERを「にねん」「新にねん」で契約し、UMPC等を同時購入した場合はどうなるでしょうか。 店によって異なるかも知れませんが、どこでも結構ですので、大手量販店の対応で、ご存じの方いらっしゃいましたら教えてください。
DELLのLINUXミニノートPCが発売されるとのことですが、 同機のネット環境は、有線LANのほかに、無線LANを内臓とのことです。 そこで質問なんですが、イーモバイルのUSBタイプのデータカードを 使って、ネット接続は可能でしょうか？ もし不可能な場合、どのような環境整備で無線LANネット接続が 可能なのでしょうか？ 当方、かなり初心者なもので、質問がとんちんかんかもしれませんが よろしくおねがいします。
今月からイーモンスターを使い始めています。 殆ど外出時のPCメールのチェック用としての使用用途です。 PCのメールサーバーは自前で運用しており、ドメインも自前のものです。 EMnetのアドレスはPCメールの受信通知用にしか使っていません。自社メールサーバーからの通知にはメール・ヘッダのみ送る設定にしています。 パケット代が気になるので、8/22の通信量を調べてみました。 この1日でメールは15通しか受信していません。（自社メールサーバーの送信記録とも一致します。） イーモンスターでの受信メールのサイズは全て1KBと表示されています。 イーモバイルに問い合わせたところ、8/22のパケット通信量は47,599バイトということです。 15で割ると1通当たり3173バイト（約3KB）にもなります！ イーモバイルの回答は、「メールによってヘッダサイズが異なりますので、誤差の範囲です。」ということでした。 自社メールサーバーの送信記録では、最大でも1通600バイトです。 PCから送ったメールが、イーモバイルで受信すると5倍にも膨れ上がるものなのでしょうか！？ もしそうだとしたら、非常に重大な問題だと思いますが？
ＥＭ携帯を買おうと思います。何も使わない状態でU29若者応援キャンペーンにはいり 月どれくらいの料金がかかりますか？ 機種はH11Tです。
教えてください。ADSLでネットをつないでいましたが、速度が平均0.4か0.5のため、イーモバイルに替えました。平均2.2でビスタは使えますが、6年前のXPにつなげると数ページで固まってしまい、後は一切キーが使えず、勝手にダウンと立ち上がりを繰り返します。ウィルスに感染したような症状を起こします。人からの助言でXPのサービスパック３をダウンロードしてみても駄目でした。ちなみにADSLだけではなんの問題も発生しません。イーモバイルに問い合わせてますがもう3日も返事がありません。イーモバイルはUSBにつなげるD02というタイプです。よろしくお願いします。
イーモバイルの対応に納得いきません。 昨年(平成19年)4月にEM-ONEを購入いたしました。2年契約で使用しておりますが、その後すぐにWindowsMobile6にバージョンアップしたEM-ONEαが出て、さすがにイーモバイルも前機種を買ったお客に悪いと思ったらしく有償でのバージョンアップをホームページで告知しておりました。 私が納得いかないと思ったのは、 １．ほとんどイーモバイルの会社のホームページは見ておらず気がついたときにはすでにバージョンアップができなくなっていたこと。 ２．私は耳に障害があり、外出時の緊急用にこの機種を購入し、利用することが多いこと。 ３．自宅や事務所で使用するときは、無線LANで使用したいのですが、WindowsMobile5は皆様ご存じのようにすごく切れやすいこと。しかしバージョンアップしたWindowsMobile6だと切れずらいので、使えること。 ４．２にあるように耳が聞こえないのでFaxでのカスタマーセンターとやりとりしたいのに、対応していないの一点張り。(EM-ONE購入店で聞きました) 　以上ですが、皆さんはどう思われますか。
iphoneでテレビって見れるのですか？
(1)S11HTにて、PCのように窓枠を作って、サイト並行アクセスは出来ますか？ (2)オペラブラウザーに変更が出来るようですが、この場合、サイト並行アクセスは出来ますでしょうか？ (3)その他、方法があれば教えてください！ ちなみに以前使っていた、ウィルコム　オペラブラウザ　は可能でした。（通信速度が遅いのでイーモバイルに変更しました） よろしくお願いいたします。
どなたかご教授ください。現在、「D01NX II」を持ってますが、この赤SIMをEMONSTERに入れて、電話以外の機能すべてが使えるってほんとですか？
今、01HWを持っているのですが、まだ購入して1年経っていません。 しかし、02HWに買い換えたいと思っています。 現在テータ定額プラン（いちねん)です。 出来るだけ安く購入したいと思うのですが、どうしたらよいでしょうか？
