個人的に購入する線量計はどの機種が良いでしょうか？あまり高価なのもちょっと困りますので。
早速ですが上記の血圧計(HEM-7070)のゴム管が部分的に破損し空気が漏れた状態になってしまいました。①空気が漏れないようにセロハンテープで補強して使っているのですが、測定値が正しいものか？ ②ゴム管だけを変えたいのですがどこで購入したら良いものでしょうか？上記2点につきご教授の程お願い申しあげます。
働いてる職場が今日から5連休なのですが 昨日片付けをしてトイレ掃除をした時にトイレの電気とトイレの換気扇をつけっぱなしにしたような気がするのですが、大丈夫でしょうか？ 火事とか電気代とか心配です 私も5連休の間は旅行に行くので確認しに行くことができないのでとても不安です。
いま、お金が欲しいので体重計を売ろうと考えています。 今年の6月頃に買ったもので保証など中に入っている付属品は全て揃っています。 中小チェーン店で売るつもりですが、値は付くものでしょうか？
こんばんはよろしくお願いしますなんか悲しいいろいろあるからうん自分よろしくお願いします
浄水器を使ってる方へ質問です。 浄水器をつける前とつけた後で何か変わりましたか？
イオン式や光触媒などの機能が付いておらず、高性能のHEPAフィルターが付いた空気清浄機を探しています。以前は、日立の製品がシンプルな作りだったかと思うのですが、最近は光触媒機能が付いているのですね…。シンプルだけど、本来の集塵機能が優れた製品を探しています。ご意見をお聞かせください。 また、除湿器のおススメも教えてください。使用部屋は木造の、あまり気密性の良くない６畳程度の部屋で、梅雨～夏は、ほぼつけっぱなし、またそれ以外の季節も、夜間～朝は、かなり湿度が高いので、使用する可能性があります。就寝部屋ではないですが、音はなるべく小さ目のものがいいです。 こちらもシンプルな機能でしっかり除湿してくれるものを探しております。
変な質問かもしれませんが、お願いします。シャープ 空気清浄機 パナソニック 除湿機 いま、部屋で空気清浄機を使ってます。 空気清浄機をつけている間に、一緒に除湿機を使っても大丈夫なんですか？ 空気清浄と除湿機をしたいので、できるかできないか教えてください。
先日、某フリマサイトでソフトバンクの体重計を買ったのですが、調べてみたらただの体重計ではなくスマホと連動して使う体重計みたいでびっくりしました。 私はauなので、もし届いても使えないと言うことなとですか？ スマホと連動しなければダメなのでしょうか？ ただ私はソフトバンクに乗り換える予定はないので、無駄な買い物になったのではないかと不安です
体重計について質問です デジタルとアナログで測ったら1.5誤差がありました。試しに1ℓ測ってみたらアナログではきちんと1kg増えました。 これはどっちが正確に表示されるのでしょうか？
お気に入りのコンパクトな電気空気清浄機を、中国、オーストラリアに在住の親戚に送り、使わせたいのですが、それぞれの国で、今の日本で使用してるものと同じ製品が使えますでしょうか？(電源) もし、使えないとしたら、使えるようにするにはどうしたらよいでしょうか？
パソコンとテレビを繋げたい。 僕が、使っているパソコンはWindows10 です。 そして、使ってるテレビは結構古く、 パソコンと接続出来そうなところは テレビの横についていて、赤、黄、白が あります。 何か、コードでパソコンとテレビを繋げたいです。 説明下手で、すいませんm(__)m
扇風機が弱で使用してるときに、ガタガタ音がします。治し方教えてください。
表題の通りなのですが、腕時計型の体重計って何故ないのでしょうか？ 心拍計なども腕時計に組み込まれるなか体重計だけなぜ実現しないのかが 不思議だったりします。 これは原理的に難しいのでしょうか？ それとも単純に需要がないから誰もやらないだけなのでしょうか？
ヒゲの1本1本はけっこう固く太いのですが、ヒゲ同士の間隔は割りと空いてて伸ばしても硬い毛がバラバラと汚く生えるだけです。 肌は弱い方で、強く当てればヒリヒリします。 理髪店で顔をそると必ず何ヶ所か出血します。 毛は太いが数は少ないく肌は弱い。 この場合、予算1万円以下で電気シェーバーを選ぶならオススメはありますか？ なお風呂では剃りません。 強くシェーバーを当てられないため、上司から剃り残しを指摘されてます。
どうしてつけるの?具体的な通称ではだめですか。
表題のとおりです。 座椅子型マッサージ座椅子、ネットなどにいろんなものがありますが、 揉み玉が肩～腰をたたいたり揉んだりするタイプばかり。 探しているのは、「腰を伸ばしてくれるもの。できればエア式の物」があればベストです。 相当昔に東芝がそれらしき物を作っていたという話も聞きますが、既に生産していない様です。 どなたか、情報をお持ちであれば教えていただきたいと思い質問させていただきました。
よろしくお願いします
足の疲れをとるための、いわゆるフットマッサージ器で数千円～１万円代２万円代くらいまでのものはよく見かけます。 父が脳出血をわずらい、特に右足の運動機能をやられてしまい、一日中ほとんど体を動かさない生活が続いているため、右足の硬直（拘縮）と “むくみ” が激しいです。（右足だけ、人の２倍近い大きさに腫れている感じです…） 歩行訓練をしたり家族がマッサージをしたりすることは心掛けてはいるのですが、足用の良いマッサージ機はないか探しています。 そこで、足のむくみを解消し、血行とリンパの流れを良くするための（リハビリにも十分通用する）本格的な足マッサージ機で、あまり高価でないのがあればご紹介ください。 少なくとも膝から下全体、できれば膝上20cmくらいの太ももも含めてマッサージされるようなものであれば、なお有り難いです。 「メドマー」というのがあるようですが、最低でも１６万円代 １７万円代というのでは、なかなか手が出ません。 予算的に５万円くらいまでであれば助かります。
空気洗浄機を稼働させると室内の湿度が高くなるのでしょうか？どなたか教えてください。
学童は全自血圧測定器を使っても問題ないでしょうか？ 血圧は正常に計れないのはわかってます。
体脂肪計はどっちの方が正確に計れますか？ ・普段着で計る ・パンツだけで計る
山口市内で電マが買える店ってありますか？
シャープ空気清浄機はどんなにおいを取り除いてくれるのでしょうか? 購入した際に、取り除いてくれるにおいの説明が書かれているものがありますか?
フィリップスの「 S9521/26 9000シリーズ メンズシェーバー」ですが、説明を読みますと、「クリーニングカートリッジ」なるものが付属しています。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00M9Z2FBG/re … ということは、この機種は、水洗いではなく（あるいは水洗いの時）、専用のクリーニング方式をとるのでしょうか？　つまり、このカートリッジを定期的に購入していかないと、洗浄はできないということになるのでしょうか。 使用経験のおありの方、教えてください。よろしくお願いいたします。
データ管理が簡単な体重計でおすすめありますか？ 予算は１万円以下、６～７千円くらいで。 自分だけしか使わないので、毎日乗るだけでデータが蓄積され過去数か月の体重計の推移がかんたんに計測できる体重計を調べているのですが、比較項目が多すぎでよくわかりません。
ガス風呂給湯器の漏電防止プラグについて 我が家のトイレには画像のようなものがあり、漏電防止プラグ と書かれています。 家族の話では、隣の浴室の給湯器のブレーカーということです。 そこで給湯器の説明書を見たところ、少し形は違うのですが、漏電ブレーカーについての説明がありました。 そこにはアース線をコンセントのアース端子につなぐように書かれています。 ですが画像でも分かるとおり、緑の線は下に延びています。 そしておそらくこのトイレにはアース端子が無いと思われます。 なぜなら以前設置してもらった温水便座のアースが、どこにも接続されていないからです。 ちなみにすべてプロにやってもらいました。 そこで質問なのですが、今の状態は、温水便座は危険な状態だと思いますが、風呂給湯器のほうも危険な状態なのですか? まったくの素人でぜんぜん分からないのでどうぞよろしくお願い致します。
温水便座を交換したいです。 築35年の家です。 現在温水便座が付いているのですが、電源は、たぶん換気扇用のコンセントから、換気扇、温水便座、隣の浴室、と分岐している？ みたいです。 壁の漏電防止プラグというものから、アースのような緑のコードも出ているのですが、隣の浴室につながっているようで、温水便座から出ている緑のコードは水道管に巻きつけられて終わっているみたいな感じです。 この場合、このままでは新しい温水便座は取り付けられないですか? 取り付けられない場合、専用コンセントが必要になると思いますが、それは分電盤から引っ張ることになりますか? 分電盤からの距離は3,4メートルで、トイレの壁に穴を開ける必要がありますが、費用はだいたいどれくらいですか? そして、この工事をした場合、そのコンセントだけで15アンペア使えるようになりますか? こういうことに疎く、説明も不十分な上、たくさんあって申し訳ないですが、どうぞよろしくお願い致します。 画像は漏電プラグです。
お世話になります。 加湿器を購入したいですが、初めてでよくわからないのでオススメ教えて下さい！！ アロマ機能つき、吹き出し口が熱くならないものでお手頃価格のものがあればと思ってます。 使用する部屋は20㎡ぐらいです。 宜しくお願いします！
ダニアレルギーです。 梅雨になり、布団が干せなくなったので布団乾燥機を買おうと思っているのですが、たくさんありすぎてどれがいいのか分かりません。 おすすめの機種を教えてほしいです。 いろいろと口コミを見ていますがどの機種もいいところと悪いところが半々って感じなのであとは自分の好みになりそうなのですが・・・ 象印のホースがないタイプが手軽に使えそうかなと思ったのですが、なんせダニモードの時間がかなりかかりますね。さすがに６時間は難しいので候補からはずしました。 大きく分けてホースありとなしがあるみたいですがずぼらな私にはホースなしがいいのかと思いましたが布団の隅々までは温風が来なかったら嫌だしシーツ式にしたら布団より小さくて効果ないとかだったらどうしようとか、ずっと悩んでます。 使っている布団のサイズはシングルとセミダブルです。 私としては、 ・設置が簡単 ・布団の隅々まで熱がいきわたる ・高温の熱風が出る（できれば７０度くらい） です。 ほとんどの口コミが、布団を温めるのを目的としている人たちのものでダニ対策についての口コミが見当たりません。 私の１番の目的はダニをやっつけて掃除機で吸い取ることです。 使うとしたら２日に１回は必ず使います。 この布団乾燥機を使ってこんな使い方したらアレルギー反応が落ち着いた！などおすすめの機種があれば教えてほしいです。 よろしくお願いします。
【安全】だけど、【パワー】があって、あっという間に爪を短く出来る。 パソコンしながら指だけ当てておいても操作終了できる。 こんな商品ごぞんじでしたら教えてください。
現在クリンスイ（CSPシリーズ）の、蛇口取付タイプの浄水器を使用中です。 水道水がそんなに不味い地域ではありませんが、 だんな曰くイマイチだそうで、旦那の希望でできればミネラルウォータークラスに 浄水／整水してくれるものがいいということでフィルターの交換期限が来るのを機に 機種を変更しようと思っています。 蛇口取付型より良い物だともう整水器しか無いと思うのですが 整水器の売れ筋って殆どパナソニック一択のようなので http://panasonic.jp/alkaline/ 還元水素やアルカリイオン水に特にコダワリはありませんが とにかく美味い水を出してくれる機種はどれでしょうか。。。 できればカートリッジのコスパが良いもの希望です。
日本の水道水から出る水はそのままでも飲めるのになぜホームセンターなどで売られてる浄水器をつける必要があるのですか？
手首に測定する簡易型の血圧計でお聞きします。 いつも左手首に巻いて計っていますが、そのとき計っている側の手のひらは開いているのと握っているのとどちらが良いのでしょうか？
小生は冷え性で、「電気フットウォ―マー」のようなものを探しています。アマゾンで検索すると実にさまざまです。一長一短あるようで迷っています。腰掛に長く座っている時間が多いので、購入したいと思います。どなたか、お勧め商品を推薦してもらえませんか？よろしくお願いします。
ナショナル製の簡易血圧計、電池入れっぱなしで２年間使わずに放置していて今日使ってみたらエアが膨らまなくてエラー表示お連続で計れず・・・。 電池を新しいものに換えても全く同じ。 もちろん保障期間過ぎてるし、値段を考えても修理は出すつもりないですが、まあこんなものなのでしょうかね？ これが寿命と言うことと考えてよろしいのでしょうか？ 使わないと家電って、長持ちしないのですね。
ハウスダストとダニのアレルギーがひどい者で、空気清浄機の購入を検討しています。 実際に効果があった商品、効果がなかった商品を教えてください。 部屋はフローリングで約15畳です。よろしくお願いします。
うちに一台あるんですが、捨てようかどうか迷っています。 効果があるなら使ってもいいし、ないなら部屋も狭いので粗大ごみに出そうかと。 寝ているだけで運動になるんでしょうか？ ８０代くらいになればそうかもしれませんが、まだ初老なのでその程度では運動とは言えないレベルではと思っております。 腰は多少、腰痛がありますが、効果がありますか？
高機能な機種の方が、もちろん良いのでしょうが、 庶民なので、予算３０万円以下で買えるようなものを探しています。 レビューを読んだり、大型家電店で実機を操作させてもらったりしていますが、 今一つ、自分には「これだ！」と思うものが見つかりません。 職業でPCを長時間操作しますので、肩や首の凝りが、一番気になりますが、 一日座っていると足も結構むくみますし、腰も痛い時もあります。 据え置き型は存在感も大きいでしょうし、容易に買い替えも出来ません。 予算以内で、自分に一番合った機種を選びたいと思っています。 お薦めの機種を教えてください。よろしくお願いいたします。
7月の連休を使って車で諏訪湖まで行きます19日（土曜）の午後2時にJR川崎駅付近を出発 しようと思います。連休初日で中央高速は渋滞でしょうか、東名海老名から圏央道高尾から中央へ とか、多摩沿線道路で府中？から入る。いつもは朝早く出るので渋滞は考えなくていいのですが、 今回は昼間の高速なので早く着ける方法を教えてください。
探してます。 ヘアードライヤーでcool/cold/冷風等で微風(set)機能の付いたお勧めの商品が有りましたら是非教えて下さい。 ずっと探してるのですがどうしても見付ける事ができません。 どうぞ宜しくお願い致します。
電気系に強い方、教えてください。 ダイエットに使うマッサージ用品で、マッサージジェルを塗ってお腹に巻いてスイッチを入れると振動が始まり○分つけると腹筋200回の効果が！みたいなグッズを持っているので使用したいのですが、ジェルを塗る部分が劣化して割れてきたので、その部分を何とか自分で張り替えできないかなと思っています。 昔ハヤったアブトロ◯ックみたいなものをイメージしてもらえればいいかと思うのですが、エステサロンで購入した用品で、その部分の張り替えに9万円もかかるというので、自分で張り替えたいのですが、その電気を通す布？（というかツルツルした生地？）の名称がわからずどこに買いに行けばいいかもわかりません… 「導電 布」で検索はしてみたのですが、繊維だとジェル塗れないし、レインコートみたいな生地ですと書いてあったものはツルツルしていないし、若干見た目が違うような… 用品は電気が来る部分の上に布があり、スポンジがあり、ツルツルの生地…という構成です。 分解する気はないので新しいツルツル生地を上から軽く縫うイメージです。 そんなので痩せないとか云々の回答ではなく、ツルツル生地の名称やどうしたら手に入るかということに関してご教示お願いします。
実家の父親が健康器具の体験会に通っているらしく、離れて暮らしているので少々心配です。 本人は元気になる、会話が楽しい、などと言って楽しんでいますし、実際に足が少し悪かったのが、むくみは取れてきているようなので、悪いものではないようなのですが、このまま訳も分からず高額なものを買わされるのではないか、と心配しています。 近ければ一緒に行ってみることもできるのですが、自分で確かめることができないので、本人の調子が良いこともあり強く言えずにいます。 このような場合、みなさんであればどのようにされますか？ フィットラボという会社らしいのですが、会社のページをみる限り、怪しい部分はなさそうです。
TVショッピング等で後追い品の数千円の物から韓国医師開発した数万円のものまでダニ駆除製品が販売されており「あなたの布団・枕にはダニが膨大に生息してます。これを死滅させるには布団干ししただけではダニは陽光の当たらない裏側に逃げ、決して死滅しません。そこで、UVを照射し弱ったダニを数千回もの強力な叩き振動と吸引力でこのようにフィルタ-にビッシリと埃（ホコリ）が採取されました」・・・ なるほど、過去数百年もの間やってきたダニ対策のための布団干しは（布団干しすることによるフカフカ感は別として）無駄だったのか。 これは買うべきかな・・・しかし、フィルタ-にびっしりと付着した埃は分かるとして、その埃には使用前には仮に３０センチ四方に５０００匹いただろうダニがこの埃の中に３０００匹ほど採取されてます。という表示が一切ないため購入に慎重になっております。 何かで読んだところによると簡易な機器でダニを死滅させる方法は１万円台で買える布団乾燥機。最近のはダニ駆除設定がついているようです）だそうです。ダニは８０度の熱を加えると死滅するそうです。ただし、その死滅したダニを採取するには布団ブラシのついた掃除機で吸引する２度手間が・・・ 本当に相当数のダニを死滅採取できるのであれば手間のかからないハンディ-タイプのダニ駆除掃除機が便利なのですが・・・実際のところはいかがなものでしょうか。その筋の研究者の方にお答えください。
ＰＭ２５やインフルエンザウイルス、花粉や乾燥などなど、空気をきれいにするのは どこのメーカーの、なんと言う商品がいいか 具体的に教えてください。
血圧計を買おうと思ったのですが、機種選定で何か良いものありましたらお教えください。 手首か上腕かということと、メーカと機能です。 手首は誤差が大きいとありますが、年中毎日測定するには上腕は面倒とあり、相対比較で考えれば使えるともあります。その誤差が許容できないという人もいます。大きい上腕タイプは設置スペースが必要で、これはかえって面倒です。 そこでパナソニックの手首測定タイプの血圧計では高さセンサというのが付いていて誤差を小さくしようとする機種がありました。 ただ、測定記録メモリも有っても日時がないので、結局手で書き取らねばならない機種が多く、日時が入る機種は、スマートホン経由でないとデータが取得できなかったり、PC接続用に専用のアダプタが必要なものがあり、どれもこれも帯に短しタスキに長しのものに感じました。 測定誤差が少ない手首測定タイプで、測定時の日時付の測定値が残り、PCに転送可能なUSB接続がある機種が理想なのかなと感じました。できれば複数人データ切り替えができて。 でもそういうのはありませんでした。現在市販されている機種の中で妥協して買わねばならないのですが、上腕タイプでも良いので、みなさんでお使いの機種でよさそうなものがありましたらご紹介頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
コジマ電気でMATRIXというメーカーの ST-QE800uという電気ストーブを買ってみました。 すぐにると、臭いがきつくて息が、苦しくなり気分が悪くなり 少し横になっていていました。 説明書を読んでみると、最初つける時は、塗装などの臭いが するため換気をよくしてから、ご使用ください、 そのうち臭いはなくなると書いてありました。 息ができにくくなるんんて有害物質がでているとしか思えません。 臭いがなくなるにせよちょっと怖いです。 電気ストーブは他の製品も最初のときこのような臭いがするのでしょうか？？ 最初から臭いのしない製品があるとしたら、 やはり臭いのするほうはあまりよくない商品なのでしょうか？？ ちょっと困っています。よろしくお願いいたします。
現在、2010年に購入したパナソニックのF-VXE60 を使用しているのですが、 最近、内部からカチカチと音がするようになり 買い換えようかと検討しています。 F-VXE60が中国産で壊れやすいということだったので、 日本製なら壊れないかなぁと思って 調べてるのですが、生産地が書いて無くて・・・・ 日本製でPM2.5にも対応している加湿空気清浄機はありますか？
お世話になります。 もう7.8年ほど前になりますが、1万5千円ほどの電気シェーバーを購入しました。 これで毎朝の準備が楽になると期待していたのですが、その時はヒゲを剃るたびに「がりがりがり」と音がして、ひげが巻き込まれるような痛みを強く感じ、使用をやめてしまいました。 （ひげはだいたい1ミリ程度の長さだったと思います） それ以来ずっとT字カミソリを使っているのですが、技術の進歩もあり、最近の電気シェーバーなら以前のようなことはないのかな、と思うようになりました。 そこで、実際に電気シェーバーを使われていらっしゃる方の生の声をお伺いできたらと思い、質問させていただきました。 ・いつ頃発売された機種ですか？ ・いくらぐらいの価格帯の機種ですか？ ・ひげを巻き込んだり、痛みはありますか？ ・かなり機種により価格に差があるようですが、安いものを買うと、やはり切れ味等に問題が有りますか？ 主にこの四点についてお伺いできれば嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
賃貸住まいでユニットバス（内に電源有り）なのですが、ウォシュレットをどうしても付けたくて調べていたら、ユニットバス（ホテル）用のウォシュレットがあることが分かりました。ＴＯＴＯの型番【UC TCF540L】です。しかし、ＨＰからＤＬした施工説明書を見てみると電源が埋め込み式のボックス状になっている様で、このボックスを外して通常の電源プラグに交換して使用する事は可能でしょうか？ ウォシュレットの電源は、交流100Ｖ（50/60Ｈｚ）定格消費電力73Ｗです。 それと、防湿性を考えてこの機種の購入を考えていますが、湿度による事故や故障がほとんど起きないというならTOSHIBA 【SCS-T260】にしようと思っています。実際のところ湿度によるウォシュレットの故障などは起こりやすいことなのでしょうか？ 質問が２つになってしまいましたが、お詳しい方の助言をよろしくお願いします。
本日、クリニックへ行きましたが、受付に表題のような加湿器が置いてありました。 受付の女性が５千円位ですよと言ってました。 メーカー名を知ろうと３方向から覗いたのですが確認出来ません。 形は 平べったい箱型（長方形）の上半分のスペースに逆さにペットボトルがねじ込んであり、「普通の水でいいですよ」と受付嬢。そして、もう半分から蒸気（といっても気化式でしょうね）が出てくる仕組みです。シンプルな構造が気にいりました。 上記について、何か情報をご存知でしたらお願いします。メーカー名とか、機種名とかです。
リビングの照明なのですが、 普通に電気をつけていたのに突然豆球に切り替わってしまいました。 以後、壁のスイッチをつけても一瞬は普通につきますが、 すぐ豆球に切り替わってしまいます。 これはもう直ぐ蛍光灯が切れる➡︎交換ということでしょうか？ ↑かなり見ずらいですが動画です。 型番コイズミBHN4112C よろしくお願いします。
機器の使用は何事もなく正常に使えていますが、鉄の焦げるような匂いがします。椅子の布一枚を通して手を当てるとほんの少し暖かさがあります。危険なのでこの状態のままで使用するつもりはないのですが後学のため教えてください。こういう状態になる原因は、どのようなことなのでしょうか？また修理とかは大変なのでしょうか。一般的なよく起こる事例で教えていただければ幸いです。よろしくお願いします。
祖母が亡くなりミシンの使い方がわかる人がいなくなりました ジグザグ縫いから普通の縫い方に戻りません 見にくい写真ですがどこをいじくればなおりますか
もし、使用されている方がいればご意見お聞かせください。 富士通の空気清浄機、プラズィオンDAS-15Bを購入しました。 連続使用していも音は基本的に静かなのですが、部屋が静だと、ジッ、ジッ、ジッと極小さな音が耳についてしまいます。 風量を弱→強から今日にするたび、ジッ、ジッ、ジッという音の感覚が短くなります。 稼動しているファンのようなもの？の音でしょうか。 この音は正常なのでしょうか？ 我慢するほどでもないのですが、一度耳につくと気になって仕方なくて・・・。 ご意見いただければ幸いです。 近いうちに購入店に確認に行くつもりではいましたが、使用されている方の使用感をまず伺いたいと思いましたので、質問させていただきました。 ご回答、宜しくお願いします。
いま、６畳の部屋で空気清浄機を使っています。掃除をしても電源を入れるとカビ臭いにおいが出てきて、もう使えそうもありません。１２畳くらいのサイズの大きめのを今まで使っていたのですが、６畳の部屋で使うので、もう少し小さいサイズでもいいのかなと思っています。タバコは吸いません。おもに寝室として家族４人で寝ている部屋です。おすすめの空気清浄機があれば教えてください。アドバイスよろしくお願いします。
塩素を除いてくれる浄水器でオススメを教えて下さい！
ジューサーを探しています。 家電には全く疎いので優しくお願いします(￣▽￣) 毎朝、豆乳、バナナ、リンゴなどをいれて健康ジュースを飲もうと考えています。 優先順位はまず手入れが簡単であること。 面倒くさくなってやらなくなると意味がないですから。 次は、便利であること。 ジュースだけでなく、料理もするので玉ねぎのみじん切りなど野菜なども粉々に出来ると嬉しいです。 最後に値段です。 １・２万で無いですかね？ 手入れが簡単で、便利でこれ以上のものはない！って断言できるものがあればもう少し出してもいいのですが。。。 出来ればコンパクトであればコンパクトなほど助かります！！！ よろしくお願いします！！！
先日、シンガポール（220-240Ｖ、50Hz）で電気ドリル↓ http://www.yodobashi.com/%E6%97%A5%E7%AB%A0%E5%B … を使おうと変圧器↓ http://www.yodobashi.com/%E6%97%A5%E7%AB%A0%E5%B … を使用したのですが、異常に回転し火花が出て煙が出てきたので使用をやめました。 現地にいる日本人に聞いたところ、 「そんなオモチャじゃダメ、変圧器とはコレだ」 と、レンガ３個程度の重さ、サイズの変圧器を貸してくれ、 電気ドリルを正常に作動させることができました。 自分が持って行ったものは2000wと書いてあるとその彼に言いましたが その人も電気に詳しいわけではなく、使えなかった理由はわかりませんでした。 お分かりの様に電気に詳しくないのですが、ごつい方はトランスが入ってるわけですよね。 持参した小さいほうは非常に軽く、トランスが入ってるようにも思えません。考えてみるとどうやって電圧を下げているのか私にはわからなくなりました。 とにかく、今度はフランス（220、50Hz）で仕事があり 何を購入すれば良いか知りたく、質問させて頂きました。 よろしくお願いします。
体重計のディスプレイが不具合で数字が部分的に（ほぼ消えているが）にしか表示されません。あまり使い込んでなくおしゃれなデザインなのでなんとかしたいです。代理店では診断のため送ってもらっていいといってくれますが既に部品の製造はないそうで修理の望みは薄そうです。 古い人間なので部品製造ないので廃棄というのは抵抗があります。何とかならないでしょうか。
こんばんは。 ダニ、ダニの死骸に一番有効な空気清浄機を探しています。 高いものは無理なので、次のうちでしたらどちらがいいか、ご意見をお聞かせください。 一台一階に、東芝製の一万円程の空気清浄機はあります。 室内用小型犬１匹がおります。 掃除は、普通に安い紙パック式を使用し、布団は防ダニ、布団のダニを掃除機で吸い取るためのコロコロを電気屋さんで購入して掛けたりしています。 カーテン、絨毯はありません。 (1)http://item.rakuten.co.jp/dtc/4984824982369/を追加で一台二階に置く。 (2)http://item.rakuten.co.jp/royal3000/x398を５台程度色々な場所に置く。 簡単な説明だけですが、以上の情報から、一番効果のある方法、コスパな方法を教えてください。 (1)の場合、同じ位の価格帯のもので性能が良いものをご存知でしたら教えていただけたら幸いです。 (1)は、３年くらいでフィルターの交換が必要ですが、以前東芝製の同類の空気清浄機は、３年以内にモーターの故障で処分しました。保障が切れ、修理代が２万円以上掛かると言われたからです。 寿命だったのでしょうか？部屋が汚すぎたのでしょうか？それとも、ハズレだったのでしょうか？ (2)の場合は、こういったタイプのものは使用経験がありません。フィルター交換はなく、拭き取れるだけでいいそうです。 良いご意見よろしくお願いいたします。
補聴器の購入を知人から　頼まれました。　インターネット上では　価格の安いものがたくさん提示されています。　以前　その知人が　補聴器を　購入した時には　一年保証が付加されていたそうですが　その保証はオムロン社が　はじめから　商品につけている保証なのでしょうか　？　それとも　販売した会社が　つけている保証なのでしょうか　？　　詳しい方が居られましたら　教えていただきたく　宜しくお願い致します。
2009年に買ったオムロンの(カラダスキャン)体重計が壊れてしまい、電源は入るが測ろうと体重計にのると0.0kgから動かず測れません。買った時から１年以上経ってしまい無償修理、交換はできないと思います。 体重計って修理はできないのでしょうか？ 電源じたいが入らないなら捨てようとも思うのですが、まだ使えるならと思いまして…… また同じ物を買うとした場合と修理に出す場合だとどちらの方が高いのでしょうか？ 宜しくお願いします
テレビを新規に買い替えた場合、必ずNHK受信契約を結ばなければならないものでしょうか。中古品を買った場合には契約しなくてもよいということはありますか。
CMT-M700DVDというコンポを使っているのですが、 Bluetooth化して使いたいと思いPTM-BTR1というBluetoothレシーバーを見つけたのですがこれを使えばBluetooth化することは出来ますか？
もうすぐ父の日なので単身赴任の父にマッサージ器をプレゼントしたいと思います。 そこで質問なのですが、楽天の商品はどのように包装されて送られてきますか？ 家電量販店で買う商品はパナソニックや東芝などの大手メーカーのものが多いので、きちんとダンボールに入っていて保証書や説明書などもついています。 楽天でマッサージ器を買った場合そのへんはどうなのでしょうか？ その商品のページを見てもどこのメーカーのものなのかや正式な商品名も私にはいまいちよくわかりません。 また、一応父の日のプレゼントなのでラッピングはしたいと思うのですが、楽天のギフト発送が良いか普通に送られてきたものに自分でラッピングするのが良いか迷っています。 楽天で家電を買われたことがある方、ぜひご意見よろしくお願いします。 あと、父の日のプレゼントを父の日まで待たずに5月にプレゼントしても良いものでしょうか？ ちなみに商品はこちらです。 http://item.rakuten.co.jp/sangostyle/aku1003494/ …
はじめまして ご教授頂ければ幸いです。 ＰＣで管理出来る体のスキャンが出来る体重計　体脂肪計を探しています。 以前は、タニタのＢＣ-500を使っておりましたが、ＰＣをウィンドウズ7の64bitに変えたところ 使えなくなりました。ＷＥＢの記事でも調べたのですが、諦めるしかないようですね。 そこで同じような体重計を購入したいのですが、おおむね64ｂｉｔではダメみたいです。（タニタ及びオムロン）（記事では使えたとの報告もありますが、実際はメーカーは補償していないため不安です。） 上記以外で使えるものがあればご紹介ください。又、データをＰＣに転送できるようにＵＳＢフラッシュかＳＤカードがついているものが良いですが、最近ではウェルネスアプリなどのがある様ですが 私にはよくわかりません。 以上　何か参考になる情報を頂ければ幸いです。
広さは普通の四畳半くらいの部屋なんですが、天井部分がありません。そのまま吹き抜けて家の柱や屋根が見えています。室内なので風は強い日に多少の隙間風程度ですが、こんな状態で床置きの冷房などで下から冷気を送った場合冷気は逃げずに留まってくれますか？
室内自転車を使用していますが、汗を大量に書くのでサドルのあたりが錆びてきました。錆を取り除くにはどうしたらよいですか？また錆を防ぐ方法はありますか？
　Panasonic 3枚刃　メンズシェーバー　ES6013P-A　を購入しましたが、何時間充電しても表示ランプの点灯が変わりませんので、充電が完了しているのかどうかが皆目わからず困惑しております。 　おかしいなと思いましたが、取扱説明書には、 　「充電中・充電完了後も 　ランプは赤点灯 　（約8時間で充電完了します）」 と書かれていますので、初期不良ではなさそうです。 　「8時間充電したら、フル充電になるから、自分で時計を見ながら充電せよ」という意味でしょうか？ 　このようなフル充電しているかどうかが分からない製品は今まで経験したことがないので、驚いているのですが、ES6013P-Aを使っておられる方々はどのように感じておられるのでしょうか？ 　　Panasonicさんは、どのような意図で、このような設計をされているのでしょうか？
ダイキンのACK70N-Wを自宅で使用しています。 二つの事について教えてください (1)、１０年フィルターは何故水洗いしてはいけないのか？？ (2)、毎日タバコを空気清浄機の前で仮に１０本吸っていたら 　　　１０年フィルターは何年ぐらいもつのでしょうか？？ 　　　（家の大きさ・空気清浄機のON時間、他条件によって変わると思いますが） よろしくお願いします
赤ちゃんが生まれるので空気清浄機の購入をします。三月は決算時期で安いかなと思ってましたが、主人から「いまは花粉症シーズン＆中国の大気汚染問題で需要が高い時期だから、安くないのでは？」と横やりが入りました。やはり、時期をずらした方がよいですか？ ちなみに、シャープの中位機種が量販店で25000位で出てました。
テレビのチャンネル設定を行いたいのですが、メニューボタンのみ反応しません。他のボタンは反応します。 地域が変わったので地域設定もしたいですが、メニューボタンか反応しないためテレビか映りません。どなたかどうしたらよいか教えてください。
　 　　昨日，追加の加湿器を購入してきましたが，説明書を見てびっくり！まさに，これだけは避けたいと思っていた条件そのものが要求されていました． 　その避けたい条件は 　　1．白い粉をださないこと 　　2．細菌・雑菌を噴出しないこと 　　3．お手入れが，煩雑でないこと　　　などでしたが． 　　　　説説明書では，「白い粉がでること」，「お手入れは週に２回以上」とあり，私の思惑とは逆の 　　　　記述で，これは大変と，新規追加購入を検討しております．ご教示頂きたいと思います． 　　 　　現状を説明しますと， 　◇加熱気化式加湿器（１８畳対応．実際にも，2部屋連続に相当)を使用して５年目になります．今年は寒さが厳しく，各室間の温度差も高いので，3部屋連続にして（凡そ25～26畳に相当）使用しましたところ，湿度がなかなか上がりません．50～60％の湿度はほしいので，6～8畳用の加湿器を追加したいと考え，家電店で勧められたハイブリッド式加湿器を購入してきました． 　 　ところが，前述のように説明書をつぶさに見ますと，後半の記述に 　　✿　「本製品を使用すると水道水に～（中略)～白い粉状になって室内に拡散されます． 　　　　　～家具や電子機器などに付着し白い汚れになったり，機器の機能に悪影響を与えてしまい 　　　　　ますので　　云々」と有ります． 　さらに「お手入れ」の項では 　　✿「本体」や「給水タンク」を週に2回以上，しかも丁寧，しっかり洗浄しなければならない」など 　　　　とあり，恐れをなしました． 　 　◇　購入前に Web．で調べましたが，アクセスできるのが９０万個以上あって，先ずはウンザリ！そ　　　れでもと，選択的に絞ってアクセスしたところでは，殆どが， 　　　【超音波式はお勧めしない】と述べております． 　　　 　　　　 ・理由は「白い粉拡散」，「細菌・雑菌を一緒に噴出」，「水濡れ注意」などでした． ・中にはお勧めで，「メンテナンスをしっかりやれば大丈夫」とかもありましたが，少数でした． 　 　　そこで，健康上には，超音波式を避けなければと思いハイブリッド式を選びましたが，取扱説明書を見てがっくりしているところです．店員を責めるつもりはありませんので，今のところは，やはり新たに一台購入しようと思います． 　◇◇業者の宣伝だけでは，目移りして迷いますので，経験された方か，理論上お勧めのものござ 　　　　いましたら，お教下されば幸甚です． 　　　　　 　　　　　◇細菌・雑菌をださないこと 　　　　　◇白い粉をださないこと 　　　　　◇お手入れが，煩雑でないこと 　　　　　◇値段は安価が条件ではありません（ほどほどで……，といっても，いろいろで困りますか？ 　　　　　　　お任せいたします) 　　　どうぞ，宜しくお願いいたします．
家が薪ストーブです。薪を入れるときに横にあるドアを開けるのですが、そのときに煙がストーブから出てしまっています。そして家の中が煙り臭くなります。 一時間くらいすれば気にならなくなるのですが服に付いたにおいはなかなか取れません。 そこで、煙のにおいを消してくれる空気清浄機がありましたら教えて欲しいです。 薪ストーブだから仕方ないとは思っても、やはりストレスがたまります。 よろしくお願いします
パナソニックのレッグリフレ EW-NA31を持っているのですが、不注意で電源アダプタを壊してしまいました。 電源アダプタだけを買えるところ(できればネットで)を、どなたか教えてください！！ 商品はこれです。 http://kakaku.com/item/K0000090650/
加湿器のスイッチ付きボリュームが壊れてこまっています。機器には簡単な回路図が書かれていますが、ボリュームには抵抗値が書かれていません。回路図には１００v、４５w、２A ヒューズ、トランス、超音波ユニットなどが書かれています。回路図はお絵かきでかきましたが、不慣れで相当に崩れていますが、ご容赦ください。
彼氏にクリスマスプレゼントで空気清浄器（プラズマクラスタ）あげようと思うんですが、価格とか何がいいかとかが全く分かりません。 彼氏は鼻ずまりが凄いので、それによく効くものがいいなと思ってて、あと、持ち運びできるくらいの大きさがいいなと思ってます。 詳しい方どなたか教えてください。
寒いのでトイレでミニファンヒーター610Ｗを使っています。しかし年のせいか、出るときにオフにするのを忘れてしまいます。高温で切断される機能が付いていますが、設定が高く危険な感じです。オフにするのを忘れた場合、オンにしてから５分後ぐらいに自動的にオフになる使い方が簡単なスイッチ類は市販されていますか。調べましたが見つかりませんでした。なお、人感センサー付きセラミックヒーターが売られていますが、空気取り入れ口が背面にあり壁から離して設置する必要がある、時々動かないと人がいないと判定してオフになってしまう、トイレを出た後かなり時間が経たないとオフにならないなどの問題があるとの書き込みがありました。
　そろそろ冬も厳しくなってきました。今年こそ温かく、快適にすごそうと、来て歩ける電気毛布？みたいなものが欲しいなぁと思いました（←よく調べていないんですけど、それっぽいのがドラッグ店であったので） 　もし使っている方がいらっしゃったら、使っていて思った長所短所を教えていただけると嬉しいです。もし今使っているやつでこれが良い！　って上記以外のおすすめ品がありましたら是非お願いします！ 出来れば足を厳重にしておきたいです ご参考までに今までにやってきた対策と部屋の情報を書きます（不足がありましたらおっしゃってください） 部屋：東側、朝は光が入るが、朝が寒い。午後４時頃から修羅場 　　　　住人が二人いるので個人スペースは地味に狭い、紙・書籍類が多い 　　　　エアコンはあるが、ベッドで遮られてしまっている。 対策 (1)ズボンの下に保温用のものを吐く、靴下は二重装備（一つはスキー用の厚手） →上はともかく足先が寒い。 (2)小型ストーブ →暖まっているようで暖まっていない。 (3)サーキュレーター →あるにはあるが、兼用なのでいつもは無理、あと持ち運びが大変。 (4)電子レンジで温めるタイプのスリッパ →良いには良いが、すぐ冷えてしまって少々面倒くさい。 (5)電気ブランケット →すねは良いけど、ふくらはぎが寒い。 (6)カイロ →とっても温かいが、消耗品のため毎日使うと…… 位だと思います。 よろしくお願いします、割と毎年切実です……。
母の難聴が進み、今度、集音器から本格的に補聴器に変えることになりました。 専門店に行って、聴力検査も受け、母の耳に合うデジタル補聴器も幾つか見付かりました。 しかしそれが、パナソニックとシーメンスなので、迷っています。 一昔前なら、迷わずシーメンスに決めたと思うのですが、現在ではパナソニックも充分追い付いているんだとか。 それに、電池寿命がパナソニックの製品の方が少し長いように思います。 また、耳掛け型か、耳穴式かも迷う所です。 母に言わせると、試聴した時、パナソニックとシーメンスの、耳掛け型と耳穴式、いずれも良く聞こえたんだとか。 両耳で何十万という買い物ですので、失敗したくありません。 ご経験の有る方でも、身内に使用者のいらっしゃる方でも結構です。 アドバイスを戴ければ幸いです。 宜しくお願いいたします。 　
パナソニックのep-ma73と、ファミリーのFMC-S330 で悩んでいます。 前者は、細かな設定ができてユーザーごとに記憶できそうですが、実際はどうでしょうか？ コースも多く魅力もあります。 ただ、少し痛みを伴うものがありました。 それに関しては設定で省いて、気に入ったものだけ残すとかできますか？ ストレッチもすべて試していませんが、おまけ程度ですか？ ファミリーは、基本的に、全身＋ストレッチコースのひとつしか使わない印象ですが、一番気に入りました。しかし、さみしくもあります。 設定もできなさそうです。 実売価格ですが、ファミリーのほうが高いですね。 フジよりも高いし、なぜなんでしょうか？
光が天井をゆっくり走り回る機械を使うと、眠れると聞いた事があるのですが、その機械は何という名前なのでしょうか？ご存知の方がおられましたら、回答よろしくお願いします。
次の条件に合う空気清浄機を探しています。 １、オゾンの発生がない。 ２、ディーゼルなどの排気ガスや粉塵を強力にとる。 ３、日ごろのお手入れが簡単。 ４、できれば静かなもの。 よろしくお願いします。
使用わずか半年のマッサージチェア（大型電気製品）を売りたいと思っています。 自分には不要だと最近気付きました。 マッサージチェア買取専門に電話したら、購入価格の30％くらいでした。 だったらオークションがまだましだと思いました。 購入価格とそれほど離れずに売る、他の方法があったら教えて下さい。
どちらを購入しようかと２つで迷ってます。 ・フジ医療器 モミーナKC-200 ・パナソニック EP-VF50(品番しかわかりません) 本当は両方試して比べたいのですが、パナソニックはあってもフジ医療器はカタログしかなく使い比べができません。 フットマッサージャーを実際に使用されてる方がいらっしゃいましたら。使い心地やその商品購入時の決め手。上記以外でオススメがあれば教えてくださいm(_ _)m
新型のIphoneが発売されますが、発表まで形状等は企業秘密でヴェールに包まれてるはずなのに発表と同時期にApple社以外の他社からソフトカバーとか関連製品がなんで出るんでしょうか？サイズ等詳細にわからないと製品化出来ないと思いますがどんな仕組みになってるんでしょうか？単純に疑問に思ったので質問致しました。ご回答よろしくお願い致します。
現在、耳かけ式の補聴器を使用してます 今年の４月末に購入し、２度も汗がしみこみ、修理しました。 購入時に、プラスチックケースに乾燥剤の入った簡易除湿器が付いてきました 説明通り、使用後（就寝時など）除湿器に必ず入れておきましたが、汗で腐蝕を 起こしました。2度目の修理後、薄いゴム（指サックのような物）を被せ、汗が直接 付着しないように気を付けています。 補聴器としては、両耳で７０数万円と高価なので、長持ちさせたいので 乾燥、防水、紡汗も含めて何かいい方法がありましたら教えてください。
こないだ量販店で見て思ったんですが、最近のテレビリモコンってどれも複雑だと思いませんか？ボタンがたくさんあって重くて。昔の物のほうが使いやすかったと思うんですが。
アトピー対策と放射能対策のため風呂場に浄水器をつけようと考えたのですが、皆さん使用していて一番良かったものはどれですか？
室内機の配線が、1赤2白3黒4緑　室外機の配線が、1黒2白3赤4緑の誤配線です。　この様な時は、どの様な運転をしますか？ 基板は、壊れるでしょうか？ また、内外の配線の仕方は、国で定められた指定があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。　
電動歯ブラシを買おうとB家電量販店に行ってフィリップスのソニッケアにしようかパナソニックのドルツ にしようか選んでいたところ、女性店員が曰く、特にソニッケアは歯ブラシの毛先のカーブが歯や歯茎にあうかどうか、あるいは歯ブラシを歯茎にあわせる角度とかがむずかしく、歯周病があるとかあるいは年をとって歯茎 が弱っている場合歯茎にダメージを与えよけい悪化させてしまうかもしれないのでこれらの機種が良いかどうか歯科医に相談し磨き方の指導を受けたほうが良いといわれてしまいました。そしてブラウンのものは磨きかたの 方式が違うせいかそれほど難しくはないのでおすすめだといわれました。 それで教えていただきたいのですが音波式の電動歯ブラシをえらぶにはいちいち歯医者に指導を受けなければいけないほど難しいもの なのでしょうか。また思慮あるおとなが使っても歯茎にダメージをあたえるようなことになるのでしょうか 私は十数年パナソニックの旧式の電動歯ブラシを使っていて何ら問題はなく今の電動歯ブラシは手軽にかえないのかととまどっています。
以前テレビで鈴木えみさんが『これよく使ってます』って紹介していた 3股のコテ(3段コテ)を探しています。 ネットで探して見たのですが いろいろありすぎて どれなのか分かりません。できれば、どこのメーカーか教えてください。また、鈴木えみさんのではなくても、使いやすい3段コテがありましたら教えてください。できれば、割と太いやつが良いです。
2012年6月26日（火）22時～放送の朝日テレビ系列のドラマ、「黄昏流星群」でヒロインが使用していたマッサージチェアを探しています。 どなたかご存知の方がいらっしゃったら教えていただけないでしょうか？ もしくは、調べ方を教えてください。 よろしくお願いいたします。
液晶テレビ＝シャープはもう今の時代古いですか？
条件としては １.　なるべく小型　シャツのポケットに入る程度 ２.　室温をはかるのですが、外から入ってなるべく早くその室温を表示するもの。１分以内 　　が希望です。 今私が使っているのは、あまり小さくなく温度センサーが本体に内蔵されているせいか 正確な温度を表示するまで10分以上かかってしまいます。 いい機種がありましたらメーカーや品番などよろしくお願いいたします。
先日自分の自宅の前で自転車置き台を止めるのにセメントに電気ドリルで穴をあけるのに５ｍｍの コンクリートドリル先で深さ約３センチほど空いたところで抜こうとしたら抜けなくなりました。 何かに当たったのかあけられなかったです他の２０個は大丈夫でした。 良い抜ける方法がありましたら是非教えて下さいお願いします。
蛇口取り付け式の浄水器を使用しています。カートリッジの使用可能量を表示するためにボタン電池を使用しています（CR2032）。4年間使用していますが、電池の消耗が異常に速くなってきて来ます。従来は1年位電池が持っていたのですが、今では1ヶ月で消耗するという異常な速さです。電器屋に聞いても買い換えましょうとしかいいません。高いので何とか直したいのですがどんな原因が考えられますか？
最近テレビを聴くのに家族から音が大きいと言われ　又 レストランや公共の場で声が大きいと言われます 相手の声がよく聞こえないのでついつい大きな声を出してしまっているようです 補聴器を使いたいと思っていますがあまりにも種類（メーカー)が多く 何が良いのか分からず困っています　できれば　実際に使用している方の アドバイスや　専門知識のある方のお勧めなどを頂けたら有り難いと思います 値段も　コストパフォーマンスを加味して妥当なところはどうなのか教えてください 宜しくお願いします
お世話になります （3年ぐらい前に合った質問と同じですが…） 空気清浄機の選び方を教えて下さい 目的はタバコの煙、臭い　出来れば一酸化炭素も除去出来るもの。 色々調べてみましたが、『家庭用でタバコの煙・臭いが除去できる』とPRしている商品が見当たりません 他の機能は重視しません。 尚設置場所は8+6畳、価格は3万円前後 よろしくお願いします
歩数結果をSDカード、赤外線通信etc...で測定結果を保存できる歩数計はありますか？ (あと内部データの保存期間(せめて３０日以上)が少なすぎるのは紹介しないでいいです)
日立製テレビ(Wooo）の内蔵HDDに録画した番組をDVDにしたいのですが iLink対応のレコーダーならできるものでしょうか？ テレビの機種はW37P-HR9000です。 可能であれば、利用可能な現行機種もわかると嬉しいです。
日陶科学株式会社の放射能測定器、MAMORUを購入し、自宅の放射能を測定しましたが、同じ場所で測定しても、値が安定しません、これは不良品でしょうか？連続１０回測定した最高値と最低値の差が１０倍以上あります。単位μＳv/h、サンプリングタイム１０分間 ２．10分間測定 1回目0.1 2回目0.05 3回目0.02 4回目0.02 5回目0.08 6回目0.05 7回目0.04 8回目0.11 9回目0.17 10回目0.01 合計0.65 算術平均0.065
教えてください。 家電製品を買うと取扱説明書が付いてきますが、最近はホームページにPDFで載っていたります。 ネットに取扱説明書を公開するのは、PL法か消費者法か何かでメーカーの義務なんでしょうか？ よろしくお願いします。
ちなみに学校の研修でブリティッシュヒルズに二泊三日です。 備え付けのドライヤーがあり、個人のものは電圧の問題上で持ち込みできないと言われました。 一人がヘアアイロンを使っただけで停電してしまうものなのでしょうか？ ヘアアイロンには100～110Ｖ、50/60Hz、150Wと書いてます。 ひどいクセ毛なのでできれば使用したいのですが、知識不足で困っています。 回答よろしくお願いします。
リビング用のテレビ棚を自作しようと思っています。 テレビの前面にマジックミラーで仕切りを作り、 テレビを見ない時は鏡面状態に、 テレビをつけると画面が映るようにしたいのですが、 物理的に可能でしょうか？
関東のいわゆる放射線ホットスポットに住んでいます。 新生児がいるため、これから花粉に乗ってくる放射性物質に神経を尖らせており、 花粉対策と同様、窓に目張りをして換気扇をストップしていこうと思います。 そこで空気清浄機か加湿機の購入を検討していますが、 以下の点でどちらにするか決めかねています。 １、空気清浄機　（東芝CAF-M16などを検討） メリット　　ＨＥＰＡフィルターと活性炭で放射能物質を収集、部屋に舞うのを防ぐ デメリット　ＨＥＰＡフィルターは洗えないため放射性物質が堆積し、それ自体が 　　　　　　放射線を発するようになってしまうこと 　　　　　　（１ヶ月程度で必ず交換し、近付かなければ大丈夫？） ２、加湿機　（三洋などのウイルスウォッシャー付を検討） メリット　　部屋の湿度を上げることにより放射性物質付き花粉が漂いにくくなる 　　　　　　水で空気を洗うウィルスウォッシャーにより、花粉を落とす 　　　　　　集塵フィルターは水で洗えるため、放射性物質が堆積しない デメリット　使用する水道水に放射性物質が含まれていれば部屋に拡散して逆効果？ どなたかアドバイスを頂けないでしょうか？ その他、上記の目的で家庭用のおすすめの製品があれば教えていただきたいです。 なお、放射性物質そのものを消滅できないことは重々承知です。 その類の回答や「気にしすぎ」などのご意見はご遠慮願います。
歯周ポケットクリーナ デントールという製品がありますが， 今，購入を検討しています。 値段は，17500円前後なので，本当にいいものなのかどうか教えてください。 役に立つ製品なのでしょうか？
いろいろ調べてみたのですが、実際にできるか不安なので質問させていただきます。 スペック FRONTIER CPU P6400 メモリ 2gb ディスプレイ 15.6型ワイド 1366×768 LEDバックライト HDD 250gb MDMI ×1 大方このようなかんじです。 pcでやると遅れが生じるなど聞きますが、 やはりTVでやった方が良いのでしょうか？ お願いします
最近　火災が多発していて、テレビでは、暖房器具の使用に関して、PRしてますが、 電気敷き毛布による火災が心配ですが、留意点を教えてください。
ドルツの購入を考えています。（ポケットではないタイプ） EW-DE21-Aあたりかなと思っています。 ネットで買おうといろいろショップを調べていますが ９割の店舗で在庫がなく、入荷待ち、納期１０日前後です。 これは何を意味するのでしょうか？ 発売日は去年の４月で、もうすぐ１年です ・まもなく新タイプが発売されるのでメーカーが生産を抑えている ・人気があり、常に在庫がない ・もともと、在庫しないのが当然 どうなんでしょう？
アメリカ製の「イオニックプロターボ」という空気清浄機を新聞の通販欄で見て、フィルター交換の不要な点が気に入りました。購入しようと考えています。実際に使っている方、良い点・悪い点など教えてもらえないでしょうか。また、他メーカーの空気清浄機を使っている方も、実際に空気清浄機を使ってみて、使う前と使い始めた以降の違いなど教えてもらえたらありがたいです。
電気シェーバー　ES4820P を買いたいのですが　これは充電状態で刃は動くでしょうか？ 延長コードで交流接続状態で使えないかと思いまして。
通販で、カフェ風カップ型加湿器を購入したのですが（●リーズのカップにそっくり） 使い始めてはじめは紹介ページと同じくらいの元気なミストがモクモクと出ていたのですが、 ４～５回目くらいからあやしくなり、現在目を懲らさなければ見えない程のミストになってしまいました。 箱に書いてある説明書きではタバコのような細いスポンジの角度を工夫するとミストが出やすくなる とあるので、右に傾け左に傾け真ん中に差し込み散々頑張っているのですが変化がありません。 箱も捨ててしまったし、もう諦めるしかないのでしょうか。 同じようになったけど、こうしたら復活したよ！という方、もしいらっしゃいましたら何か知恵を 授けていただけませんでしょうか。
私は「大動脈弁閉鎖不全症」で人工弁が体に入っておりワーファリンなどを服用しています。 そこで質問なのですが、よく通販などで売っている 「腹筋を付けるような機械」などは使用しても大丈夫なのでしょうか？ 体脂肪を計る体重計は大丈夫だと前に確認しました。 そういう機械はペースメーカーや妊婦の人の使用を禁止しているのは聞くのですが 人工弁のような他のものはあまり聞いたことがないのですが・・・。 携帯電話などは大丈夫ですよね。 担当のお医者さんに聞くのが一番だと思うのですが、通院が来年の夏までないため その疑問だけでお医者さんに連絡するのはちょっと気が引けるので もしお分かりの方がいれば教えていただけないでしょうか？
超音波はブラシの購入を考えていますが、 脳に近い所で超音波を使っても身体への影響はないのか心配です。 ご存知の方、よろしくお願いいたします。
どうでもいい質問ですが、つきあってください。 私は男性ですが、トイレの音姫がついているものを発見して試しに使ってみたら、 「こんなものはネタで使う人なんていないでしょ？」と思いググってみた所、 女性にとって必需品である事が判明して、感動しました。 妄想の世界ですが、皆さんが商品設計をするつもりで、これを無駄にスペックアップするとしたら どういう機能をつけますか？ (採算性は問いません) ex. 本体を純金で作って高級感を出す。 ex. BOSEスピーカーなどでリアリティーのある音を出す。 ex. i-phoneでできるようにする →実はあるようです・・・ 実用性は問いません、斬新なアイデアを希望します。 (今はバカと思える内容でも、１０年後には世の中の標準になるかも) よろしくお願いします。
マッサージチェアの購入を考えている者です。 設置場所が2階寝室予定なのですが、廊下および部屋の入口が狭いため、おそらくベランダからの搬入となりそうです。 クレーン車を使わず（高額なため(-_-;)）、吊り上げなどで設置していただける業者をご存知の方は 是非、教えていただきたいのですが・・・ 宜しくお願いいたします。
44歳、男です。 血圧を家で計り記録したいのですが、どのような血圧計がありますか？ 希望（欲）をいうと、 正確に・安く・手軽（電池・バッテリー）など。 宜しくお願い致します。
冬になりパソコンをいじっていると手元が非常に冷えますよね。 足下は足温器を購入して、とても暖かく解決しました。 しかし手元は…カイロをいちいち買って使って捨てるのもどうかと思うので 手温器とかファンとか色々探したのですが 良さそうなものが無く困っています。 今まで見たのは ●USBあったかマウスパッド(評価が宜しく無かったです) ●SANYO 充電式カイロ 「eneloop kairo」 (電池式。片面しか暖まらないのと、屋外では暖かさが弱いとのこと) ●SANYO 両面暖かい 充電式カイロ 「eneloop kairo」(電池式。1時間ほどで電池が切れてしまう) ●サンコ- USBあったかマウス(指先部は別に暖かくない) でしょうか。 この他で何か、良い暖房器具や良い解決方法などありましたら 教えて頂きたいです。
すね毛用のバリカンを探しています。 以前ER-KA50というボディシェーバーを買ったのですが、 パワー不足で上手く刈れずかなりの時間を消費してしまいました。 ネットで調べると、パナソニックのER217PP-SやER5209Pが売れ筋でしたが、ER-KA50と同じくパワー不足で手こずりそうです。 かといって、スライヴの電気バリカン5500だと価格的に高すぎます。 そもそも頭部・髭用のバリカンをボディに使用して大丈夫なんでしょうか？ なるべく交流式が良いのですがパワーがあれば充電式でも良いと考えています。 相場1万円以内で剛毛のすね毛に負けないパワーのあるオススメのバリカンがございましたら、ご教授宜しくお願い致します。
空気加湿清浄器を購入し冬に使っていますが、季節ごとのメンテが大変です。（フィルターの掃除をして半日干しなど）　多少料金がかかってもいいいので、エアコンのように掃除をしてくれる専門の業者を知っていたら教えてください。（ガスファンヒーターは大阪ガスが分解掃除を薬5000円でやってくれました。）
http://www.diet-pinky.com/sodan/taishibou.html この記事に書かれていることですが、自分には当てはまりません。 記事では 「水分をいっぱいとったあとは、体内の水分量が増えてるわけだから、電流が通りやすくなって、脂肪の割合が少ない！と判断されちゃうんだから。」 「汗をいっぱいかいて、体内の水分が減れば、その分電流が通りにくくなって、脂肪の割合が多い！と判断されちゃいます。」 と書かれています。 自分は体脂肪率が一桁のため、時々測定不能の表示になります。（５％以下） そんな時、水を飲んでから測定すると５．１％等と表示されます。（体重増） 運動に行く前に測定すると８％位だったのが、帰宅後に計ると体重は変わらないのに５．２％等と表示されます。（汗をかいて水分が少ない？） また、夏場と体重は変わっていないのに、夏場の方が体脂肪率が低く測定されていました。（汗をかいて水分が少ない？） このような不思議な現象が気になります。 自分の体ではいったい何が起きているのでしょうか？ 補足 アルコールを飲んだ後は体脂肪率は下がります。（体重増） 食事の後は体脂肪率は増えます。（体重増）
引っ越しのタイミングで自宅のマンションにサウナを置きたいと思い この1カ月ほど探しています。設置予定のスペースは1ｍ×1ｍ　高さは2ｍ以上で十分にあります。 サウナ会社に話を聞くと90×90で80万万位で購入出来そうだったので殆ど決めていました。 しかし、サイズが70cm位のサウナがインターネットで、あつあつサウナ39.8万！などもあり良く分からなくなりました。問い合わせすると数万円アップで2段タイプ(サウナな中が2段)をすすめられました。一人でサウナを使用する場合、サイズ的に問題ないか、1段より2段の方が良いか？また家庭用のサウナで1人用の価格相場を教えてください。
アメリカで売っている電化製品を輸入した場合、（ドイツ製のマッサージ器なんですが） どうすれば日本で使えるでしょうか？そのままでは使えませんか？ 変圧器みたいな機械が必要でしょうか？ 教えて下さい
足湯のように家庭で足を暖められる製品ってないですか？ 極度の冷え症でもう既に足がガチガチなのです。 湯たんぽは効果が低かったです。 できたら勉強机の下に置けるようなサイズのものが望ましいです 宜しくお願いします。
整水器の取り付けについて質問させてください。 今まで、トリムイオンTI-５HXを使用していました。 新居がシャワー水栓のため簡単には取り付けられず、困っています。 分岐水栓工事か、水栓の増設工事が必要です。 費用が3万5千円ほどかかるらしく、主人には「そのぐらい出せば、家電量販店で新しい浄水器が買える」と反対されました。 私自身は気に入っているので取り付けたいと思っていますが、少しでも安くで取り付けられる会社、または方法があれば教えてください。 逆に、やはり正規の方法で依頼するほうが安心…などありましたら、アドバイスをください。 どうぞよろしくお願いいたします。
こんにちは 先日脱臭機を買いました FUJITSUのプラズマイオンUV加湿脱臭機【DAS-303W】です 購入してから臭いの素を低濃度オゾンで除菌しているのだと知りました 0.03ppm以下の濃度との事ですが、私は結構臭いが気になります（オゾンの） 気になりだしてからネットで調べたら、オゾンは強い酸化力があるのですね・・ 今は弱にして使用していますが、これを続ける事でシミが増えたり、老ける事は無いのでしょうか？ ちなみに今使用している部屋は１４畳です（メーカー曰く２０畳対応タイプ）
アパートの3階で、リラクゼーションサロンを経営しているんですが、フットバスを使っている時の下の階への振動が気になります。フットバスを利用される方が多く、出来ればやめたくないです。この振動と音を下の階に響かせない方法はないでしょうか？
ラムダッシュの5枚刃の機種が出ましたが、これは替え刃の内刃を見ると、1セット2枚しか入っていません。 内刃2枚で外刃5枚をどうやって切れるように動かすのでしょう？ まさか内刃だけをもう1セット買わなければいけないんじゃないですよね？ 変な質問ですが、詳しい方よろしくお願いいたします。
お世話になります。現在20代の男性です。 10歳の時から、肩や目が凝っていて、ツボを自分で刺激して、マッサージを行っていました。 しかし、自分でツボを刺激するために、皮膚が痛んでしまったり、別の場所が凝ってしまい、 足のふくらはぎや、腕、頭の頭皮など、いろいろな場所が凝っている状態です。 そこで、本題ですが、今まで整体に通って、マッサージを行っていました。 もちろんそれで十分な施術をしていただいたのですが、金銭面の関係で、 マッサージ器に頼ろうかどうか、迷っています。 もしくは、蒸しタオルなどで、体を温めるような方法があればいいのですが、 どなたか、マッサージにお詳しい方で、オススメの方法がありましたら、教えてください。 特に凝っている場所は、肩と首です。よろしくお願い致します。
電動歯ブラシについて教えてください。 かれこれ５年程度使っており、古くなったので買い換を検討中です。 購入前に改めて考えているのですが、かかりつけの歯医者さんなどは、 電動歯ブラシを勧められません。　 私が使う限り電動歯ブラシのメリットとして 　・高速ブラッシングのため、歯につく色素もある程度落ちる（歯がきれい） 　・歯の裏のブラッシングが表同程度にできる。（手であれば、ほとんどブラッシングできません） デメリットとして 　・ブラシに力が入っておらず特に、歯の隙間の食べかすなど残りやすい。 皆さんから電動歯ブラシのメリットやデメリットなど教えていただきたく よろしくお願いいたします。
○○○○ック製の温水洗浄便座 人センサーで自動的に便座を暖めてくれるやつ 去年から使用しているのですが 人センサーで人を感知すると 便座を暖めだしランプが点滅、設定温度まで暖まると点灯し 使用後、便座ふたを閉じる（下ろす）とランプが消え早めの節電になるんですが 小用で便座を上げても、ランプが点灯したまま（暖かいまま）なんですよね… 「便座に座らないから、暖めるの止めれば？」 どうしてこんな作りで製造したのかなぁ～ 最新モデルは、「便座を上げた時も節電します」なんて 宣伝（広告）するのかと思うと・・・ 他のメーカーもこんな感じですかねぇ～ みなさんどう思います？ どうでも良いような話ですが、暇な時ご意見きかせてください。 （メーカーの方も大歓迎）
肩こりがひどいです。 何か良いマッサージ機はないでしょうか？
５年ほど前に購入したナショナル製除湿機から白い粉が出ます。使い始め当初は少しでしたが、最近、大量に出るようになりました。このまま使っていて大丈夫でしょうか？
体脂肪計に乗ると体脂肪が表示されますが、足が冷えていると 体脂肪率が上がる気がするのですが、体温（足や手）の体温によって 表示にずれが出るものなのでしょうか？ 例えば、入浴前には２５％だったのが、入浴後には２３％になるといった具合です。 自宅にあるものは、かかととつま先のあたりがセンサーになっているものです。 （手には何も持ちません） 宜しくお願いします。
空気清浄機の購入を検討しています。 １　集塵力　２　ウイルス対策　３　花粉対策　４　消臭 の優先順位です。 加湿は特に必要としていません。 １２畳ほどのリビングで使う予定です。 シャープ・パナソニック以外を考えています。 予算が厳しいため、できるだけ低価格の物がいいです。 上記の条件時のお勧めの機種を教えてください。
今シーズンから超音波式加湿器を使い始めたんですが、数日前に3～4日タンクに水を入れたまま放置してしまいました。 今日見ると白いはずの水タンクの一部の面に赤(ピンク)っぽい何かが広がっており、触るとなんとなくヌルッとしました。 軽く触っただけでヌルヌルがとれたので、カビの一種かなと思うんです。 なんにしろ衛生的じゃないので中を掃除したいんですが、タンク入口の穴に指一本しか入らず、タンクの中もでこぼこしてるんですがどうやって掃除したらいいでしょうか？ 掃除後使ったときにタンクに残った成分も一緒にスチームされると思うので、人体に害がない方法を教えてください。
今年は花粉が凄いという報道を聞き，空気清浄機を購入しようと思っています。 また，家で魚を焼くことが多いので，その匂い取りも出来たらいいなと思っています。 しかし，そもそも空気清浄機って広告にあるような花粉症対策や匂い取りの効果はあるのでしょうか？ また，ナノイー，プラズマクラスター，など色々な名前が付いていますが，上記のような対策としてお薦めなものはありますか？
扇風機をつけて寝たら、朝とても体がだるくて辛いです。 弱で、ついたりきえたりする機能にしてるんですが、だるいです。かといって、つけないと暑くて眠れないし。クーラーだと更に疲れるし。。 みなさん、そうなりませんか？ 次の朝だるくならずに扇風機を使うことってできませんか？
