確定拠出年金について質問です。 2年前に企業型の確定拠出年金に加入していましたが、退社後にそのまま放置していました。（現在確定拠出年金脱退してから2年以上経っています）移管通知が届くのですが現在専業主婦の場合は脱退一時金が受取れると書かれていますが何処に連絡をすれば良いのか記載が無いため分かりません。 ご存知の方が居ましたら教えて下さい。
私は８９歳で、厚生年金を１３万円もらっています。基礎年金はありません。夫は９２歳でなくなり、厚生年金を２２万円もらっていました。夫も基礎年金はありませんでした。寡婦加算というものがあるようですが、遺族年金などで私の年金額はいくらになるでしょうか？？
主人はサラリーマンです。が２０１４年10月～２０１６年3月まで傷病手当金をいただいていましたが、障害年金を申請し、２級と認定され、初診日認定により　発病がら1年半後の2015年８月より支給されることになりました。　会社に報告すると　両方を受給することはできないので健保組合より返還の請求があるとのことでした。　 標準報酬額で計算された傷病手当金の日額は9,113円です。 障害年金の計算で質問なんですが、2015年度は高校生の子供がいた為　厚生年金、国民年金ともに　加給金　224,500円がついています。 健保組合からの計算では『加給金を含む両方の年金÷360』で日額が計算され　9,113円との差額に　その月の満日数　8,10,12,1,3月は31日、９,11月は30日、2月は29日を乗じた額が請求されました。 かなりの額の為、確かめたく質問させていただきました。 よろしくお願い致します。
１．　年金保険料の保険料負担額が減る。（現在の財形型保険と違い保険料を安く出来る為） ２．　がん保険などと同様に、 　　　病気→貧困・低所得者になった人に支給される保険なので不満があまり出ない。 ３．　基礎年金掛け捨て保険の支払いは義務化すれば万一、支払いを嫌がる人がいても 　　　国には強制力がある為、支払わせることができる。 ４．　これにより、最低限の年金への加入が義務化され。生活保護への流出者が減る。 この方式と世代間に緩やかに負担を求めることで、賦課方式から積立方式へ変更すれば 年金の問題は解決すると思うのですが、なぜ実行されないのでしょうか？ 何か重大な不備があるのでしょうか？ 教えてください宜しくお願いします。
障害厚生年金を受給しています。 転院したので、医師に時期がきたら 更新の診断書を書いていただけるか確認 したところ、前のクリニックから、 前回の診断書のコピーを取り寄せてほしい、 と言われました。 病院はコピーを取っているものなので しょうか？ 非常に気になりご質問させていただきました。
すみません、年金について疎いもので低レベルの質問ですが宜しくお願いいたします。 現在、正社員として働いております。月額給与は￥１５万円です。 64歳に到達したので年金額決定通知書金額の金額のとおりもらえると思っていましたが、約￥55000ぐらい少なくの支払いでした。 60歳で繰り上げ受給をしていますがこれにも関係していますか？ また、配遇者が７月で６５歳に到達しますが、調整とかで少なくなるとかてありますか？
私は20歳になるのですが国民年金の通知がきました。 来年の4月までは払えそうなのですが来年の4月から学生になる予定です。（浪人生です。） 学生になったらしばらくはバイトをせず学業に集中したいのですが学生の間に年金が払える額の貯金が尽きるかもしれません。だから学生になったら猶予を申請したいのですが、一期間はらっていたけれどやっぱり途中で猶予にしたい、ということはできるのでしょうか？ そのような経験の方とか…いますかね…？
障害年金受給者を扶養に入れられる？
1969年生まれの47歳です。高校から海外で生活し、2015年から日本で会社に就職しました。今年4月から自営です。60歳になるのは2029年なので、あと13年です。このまま国民年金を収めても14年間しかありません。任意脱退できるのでしょうか？また、その場合脱退一時金はもらえますでしょうか？よろしくお願い致します。
合同会社の代表社員です。社員は私だけです。賃金台帳と出勤簿を作成しているのですが、代表社員も詳細の出勤簿と賃金台帳（出勤日数、出勤時間など明記）が必要なのでしょうか？
うつ病で障害年金を申請する場合、 今は心療内科に通院してても、 その前に内科を受診してたら 内科の方が初診日になる事の方が多いのですか？ 不安で仕方ありません。
障害年金についてです。 今うつ病で心療内科に通っています。 6年前に体調不良で内科に4か月間月一回程度通っていました。 この6年前を初診日とされると納付用件が満たさなくなってしまいます。 心療内科を初診日にすると納付用件は満たしています。 診断書は心療内科の先生に書いてもらい、この病院が初診日というのも書いていただきました。 申請したけど初診日が変わって受給できなかった方がいたら理由を教えて下さい。 文章がまとまってなくてすみません。
年金について質問します。 厚生年金を平均標準報酬月額20万円で100ヶ月＋国民年金を200ヶ月かけた場合に将来貰える年金金額はいくらになるでしょうか？ 計算式も記載して戴ければ幸いです。 宜しくお願いします。
早速なのですが年金の受取日が15日月曜の場合15日の０時過ぎてもいけとれるのでしょうか？
現在、厚生年金３級を受給しながら仕事をしています。 仕事は精神障害者手帳を持参しハローワークの支援部門にて一般求人での仕事を紹介してもらいました。（地元に仕事できそうな障害者枠の仕事が無いため） 病気の事をオープンにし 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい下記の条件で働いてます。 ・１日１～２時間 ・週４日（１日置き） ・月１５～１６日勤務 と言う条件で雇ってもらいました。 ここで心配な事があるんですが「就労年数が２年４ヶ月」と言うことです。 結構長く働いているので審査の際に「病状が回復した」と見なされてしまうかも知れません。 しかし、長く働けているのは職場の援助があるからです。 就労年数は審査でかなり重要になりますか？ 次の更新は平成29年２月です。 病状は変わりなしです。 医師にも全て伝えております。 どうか就労年数、労働に関する回答をよろしくお願いします。 ※初申請時の日常生活能力の判定 b2c3d2(3) ※年収 30万～33万円 ※実家住み
障害年金についてです。平成26年の3月に心療内科を受診。うつ病と診断されました。この月が初診日となり認定日請求して、主治医からも診断書を書いていただきました。ちなみにこの病院以外心療内科や精神科 は受診したことはありません。 納付要件も満たしています。うつ病になってから働いていません。 しかし、平成22年に内科に6月から9月頃 月一回程度受診。その頃仕事が重労働で肩こりからくる吐き気やめまいだと思っていました。 申立書にもこの平成22年の事を審査の参考として書きました。 しかし、この平成22年を初診日にすると納付条件が満たさなくなります。 うつ病の診断書を医師から書いてもらいましたがこの22年が初診日になることはあるのでしょうか？ その時は社員として働き日常生活も一人暮らしだったので家事もやっていました。
私の母親は来月、個人事業主を廃業致します。 小規模企業共済に加入していましたから、総額８００万円ほど受け取ることができるそうです。 勤続年数は１８年、年齢は６９歳です。 小規模共済は退職所得として一括で受取る方法と、公的年金等の雑所得として分割で受取ることが出来るようですが､どちらの方法が税金は安くなるのでしょうか？
今年、夫の扶養になり健康保険、年金の申請をしました。 保険証はすぐに届き、年金も３号になっているとおもっていたのですが、未払い督促状が届き市役所で確認したところ、手続きされていないとのことでしたm(__)m 夫の会社に確認しましたら、書類は提出したけど年金事務所が手続きしていない！との回答でした。 しかし、年金事務所からは受け取っていないと言われたみたいで、、。 改めて申請してもらうのですが、年金事務所が書類を紛失？手続き漏れ？などあり得るのでしょうか？
政府の公式見解においては、「基礎年金で老後生活のすべてを賄うのは無理であり、 その考えはとっていない。」（１９８４年、衆・厚労委員会、年金局長答弁）と述べ、 「食費を中心として老後生活の基礎的な部分を保障するもの」との説明を行っている。 勤労などにより、貯金をするか、厚生年金などで加算しろということなのでしょうか？
国民年金について。 5月に失業し厚生年金を抜けました。住民税や国民健康保険の払込用紙が届いたのですが、年金だけ来ません。 会社都合による失業のため、健康保険の減免申請に行った際、年金も待っていれば振り込み用紙が来ますと言われたのですが、心配になってきました。 何ヶ月分を一度に払う仕組みなのでしょうか。また、会社都合退職による減額などはありますか。わかる点がありましたら教えてください。
年金支給日の手厚い高齢者向けサービスが浸透と。どんなサービスがあると嬉しいですか？ 参考URL：＜年金マネー＞支給日に高齢者向けサービスを…熱い商戦 http://news.goo.ne.jp/article/mainichi/business/ … -*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-*-* 教えて!ニュース編集部から時事問題に関する質問をお届けします 【ご注意】 ベストアンサーの選出とお礼は行わない点をご理解の上、回答をいただけますと幸いです。 https://oshiete.goo.ne.jp/profile/542226850/hist …
年金支給資格のことについて教えて下さい。 今のところ年金支給資格は、25年以上の加入で年金がもらえるみたいですが 私は未加入期間があります。 全額免除の期間を入れてもこのまま60歳になっても23年くらいが加入期間になります。後2年程足りません。 質問なのですが今は専業主婦で3号で毎月払ってもらってますが60歳になると主人の会社で払ってもらえなくなるのでしょうか？ 主人は私より一歳半年下ですからそのときはまだ定年はしてない予定です。 今は定年延長で2.3年は続けて働けそうです。 その間私の年金も払ってもらえれば25年加入になるのですがその辺がよくわかりません。 それか会社、関係なく自分で2年間62歳まで払うことは出来ますか？ 今、追納が、出来るみたいですが余裕がないので出来ません。 支給資格が10年になるとか言われていますが実現すれば悩むことはないのですが… 詳しい方宜しくお願い致します。
障害年金厚生３級って 「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」 と書いてありますが「制限」とはどの程度の事なんですか？ 私は双極で年金を受給しながら働いています。 １日１～２時間 週４日（１日置き） 月１５～１６日勤務 就労年数２年４ヶ月 年収３０～３３万円 年金を初申請した時は仕事を探していたので無職でした。 障害者手帳を持ってハロワの支援部門の人に頼んで病気の事をオープンにしてもらい 本当は４時間以上の求人なのですが色々と妥協してもらい上記の条件で働いてます。 キツイです。特に今の季節は。暑くて倒れそうになることがあります。 休む事も多いのでいつクビにされるかも心配です。 一番最悪なパターンは年金停止→クビになる事です。 それと就労年数２年４ヶ月なので「病状が回復した」とみなされるのか心配です。 就労年数は関係ありますか？ 私は「労働が制限を受けるか、又は労働に制限を加えることを必要とする程度の障害」に あてはまりますか？ 詳しい方、同じような方回答お願いします。
本日の新聞報道で、2015年度、厚生年金で2兆7448億円、国民年金で5009億円の赤字、とありました。さらに運用損失もあったとか。未だ残高はあるようですが、将来的に少子高齢化が続くと「年金破綻」ということもあり得るのでしょうか？
8月に65才になる場合、それまでの特別支給は誕生日に停止して、以降は10月支払い分は日割りで計算するのでしょうか？ それとも8月分は全額停止でしょうか？
障害年金3級で受給しながら週16時間働いていました、年金約5万円、生活のため体調悪い時は休ませてもらったりしながら1年3ヶ月頑張って来たつもりです 無理したせいでケガをしてしまい仕事行くと悪くなり退職しました！8月に2級通知が来たので精神的にも楽になりましたが失業保険の手続きはできるのでしょうか？基礎年金もつきました。わからないので教えてください！
兆円単位の話には、とてもついて行けません。そこで伺います。 １　今回の損失、諭吉札にして並べたり積み上げたりしたら、どんなサイズになるのでしょうか？ ２　（よくあるのはどこそこの国家予算とか）と比較するなど、気分ででもなるほどと思える例を挙げてもらえないでしょうか？ 　（よくある例）ナイジェリア　1億8,220万人（2015年，UNFPA）　国家予算　約2．4兆円 ３　お役人は「年金の支給には影響ない」と言っていますが、大丈夫でしょうか？
夫婦で国民年金を払っています。 4分の1しか免除が通らず先月までは 4分の3？の額を払っていました。 今月から年金の額が免除なしの額に なりますとハガキがきたので 年金事務所に問い合わせをし免除申請 の用紙を郵送してもらうことになりました。 電話の最後に子供がズグリきちんとお話が 聞けなかったのですが確か 結果が出るまで2、3ヶ月かかるので それまでは納めないで下さい。と言われた気がします。 うちは口座引き落としで払っていましたが 納めないでいいのでしょうか？ 結果がでてから未納の月の保険料を払うって事ですか？ 納めたら戻ってこないって事でしょうか？ 文章力がなく申し訳ありません。
63才膵臓手術したが血糖値上昇のためインスリン注射生活不安年金早めに受給出来ないの
2016/7/31が使用期限となっている国民年金の後納の振込用紙があります。これは、全国の銀行、コンビニで支払えますが、郵便局も、 今日土曜日が30日、明日日曜日が31日です。 この場合、今日の午前中に上のどこかからすぐに振り込んだとして、そのお金は、年金事務所にはもしかすると月曜日にならないと受領されないのでしょうか。 本日支払えば、支払ったものとして受領されるのでしょうか？ この辺のところを推測ではなく、きちんと知っておられる方、ご回答よろしくお願いします。
今年３月に３１歳を迎えました。この間働くことができず、２５歳の時点で、国民年金を若年者納付猶予制度の手続きをし、支払いを猶予していました。 しかし３０歳を過ぎてこの１年間は未納状態になってしまいました。 今年の５月から精神科を受診し今通院中です。働く目処が立たないため１年６ヶ月後に障害年金を申請することを考えたのですが、おそらく保険料３分の２以上納めている用件には足りていない。 またこの１年が未納になってしまっている。 これでは、障害者年金を受給する用件に当てはまらない気がします。 今月から猶予期間が５０歳未満までに拡大されたと聞きましたが遅かったです。 諦めるしかないのでしょうか。
障害厚生年金2級を受給しています。 これから転居と更新を控えています。 転居の手続きは年金事務所にいかなくては ならないのでしょうか？ また間に合わず更新の書類が届いて しまった場合には ※郵便転送をします どうすればよいでしょうか？ ご教示いただけますと幸いです。
相方（Ｓ31年1月生男）が、予定外に退職しました。国民年金への切替が必要みたいですが、60歳までの払込みでいいと認識していますが正しいですか？切替手続きのみで支払いはないのでしょうか？また63歳から厚生年金？がもらえるみたいですが、お知らせくるのですか？
国民年金の不払いで、差し押さえになった時の事を教えて下さい。 差押えは銀行口座が一番でしょうか。その時、3口座あって、1口座で督促金額が足りたとして、差押えるのは、その1口座だけなのか、それとも3口座全部なんでしょうか。もし全部押さえられたら、解決するまで生活に支障が出てしまいますね。
42才です。今まで国民年金の保険料は納めたことがありません 。支給資格を調べると60才までに、25年間納めないと資格がない、要するに国民年金は貰えないとあります。それなのに催告状がきました。年金資格がない人に催告状がくるのが理解できません。もし納めなかったらどうなるのでしょうか。教えてもらえますか。
年金分割の質問です。離婚協議書にはお互いに合意し50%と決めたのですが、離婚後30%にしたいと言われ申請が進みません。相談窓口では個人で申請できると言われましたが公正証書がありません。公証明書作成も拒否されたの場合、諦めるしかないのでしょうか？何か良い方法があれば教えてください。宜しくお願いします
自分の叔母(62歳)が勤め先の社会保険に入るのに年金手帳が必要なのですが基礎年金番号が分からず手帳を紛失(持っていたかも曖昧)しており30年以上年金を納めていないという有様です。 こんな状態でも手帳を再発行して社会保険に加入できるのでしょうか？
母親が勤務先の社会保険に加入することになりその申請書に「年金手帳のコピー(名前と基礎年金番号が確認できるページ)」を貼り付けて提出するそうなんですが母は、30年以上年金を支払っておらず手帳も紛失してしまったそうです。20代前半位までは年金を支払い手帳も持っていたらしいのですが…… こういった場合どうしたらいいのでしょうか？ 役所で手帳の再発行をするのでしょうか？ それとも手帳の代わりになる名前と基礎年金番号が確認できるものがなにかあるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
大阪市内に住むフリーターで大学卒業して2年目のフリーターです。 年金を少し滞納してしまっているのですが、フリーターが支払わないといけないお金って何があるんでしょうか？？ 現在、大学卒業後、働いてみたかったスターバックスでアルバイトをしておりそれ以外の時間は派遣のバイトをしております。 このままスターバックスの社員を目指すかそれか他の会社に正社員として就職するか考え中で、建築学科の卒業なので建設系の会社で一応就職活動中の身でございます。 社会保険はスターバックスの制度で払ってくれるようにしてくれるらしく、年金も給料から天引きしてくれるようにしてくれるそうなんですが、 自分でもやっぱり自分に関係するお金は把握しておきたいと思い質問させて頂きました！ 市税、住民税、保険、年金ぐらいでしょうか？？ 滞納してしまってる分もしっかり返していってちゃんと自立していきたいです(;^_^A お詳しい方ご教授お願い致します！！！ すみません(;^_^A
数年前に婚姻期間19年の夫と離婚しました。元夫とは年金は半分に按分の手続きをしています。 誕生日月に送られてくる年金定期便には自分が実際に支払いしてきた分しか記載されていません。 按分した分はいつになったら反映されるのでしょうか？わかる方教えてください。 母子家庭でお金に余裕はありませんが、今後子供に迷惑をかけないよう生きていかなければ なりません。現在働いている職場は退職金もありません。子供の学費は何とかなりそうだけど 老後はどうしようか？と不安になりました。
いつも親身な回答をいただき大変感謝しております。 この度、障害基礎年金の申請をすることになり、医師から診断書を受け取りました。 以下に、診断書の概要を記します。 傷病名：統合失調症、広汎性発達障害 現在の病状又は状態像：思考・運動制止、憂うつ気分、希死念慮、幻覚、妄想、相互的な社会関係の質的障害、言語コミュニケーションの障害、限定した常同的で反復的な関心と行動…にチェック 日常生活能力の判定：7項目すべて左から3番目の「助言や指導があればできる」にチェック 日常生活能力の程度：(4)精神障害を認め、日常生活における身のまわりのことも、多くの援助が必要である。にチェック 労働能力：発達障害のベースの上に統合失調症が2次的に生じており、陽性症状を呈しているので就労は困難(A型作業所には通っていますが、欠勤や早退が多く、フルに働けているのは週1日程度です。) 予後：長期の加療により改善する可能性はある。 …以上です、実際に障害基礎年金が受給されるかどうかは審査の結果を待たなければ分かりませんが、2級に通るかどうか心配でたまらないのでみなさんのご意見聞かせていただきたく思います。私のこの診断書で障害基礎年金2級に該当するのでしょうか？予想を聞かせていただけると幸いです。
67才年金を受け取りながら週3日働いておりますが10月から社会保険に加入しなければいけないと聞きましたが、現在年金を受け取っているので社会保険に加入と言うことは厚生年金も加入すると言うことですか？又その場合年金受給額は変わってくるのでしょうか？
66歳の世帯主です。 現在、アルバイトと公的年金で生活いたしております。 健康保険は国民健康保険を払っています。 アルバイト先から、今年の10月から社会保険に強制的に加入することになりましたが 社会保険料はどうなるのでしょうか？ ちなみに公的年金は年150万程度、アルバイトは110万程度です。 算出方法を教えてください。
４月に転職したのですが、 年金機構より「第1号・第3号被保険者資格取得勧奨」というものが届きました 通知には厚生年金保険の資格喪失日が４月１日となっています。 封筒には ・第1号・第3号被保険者用の届出の書類 ・納付免除・猶予申請の書類 の2点のみ入っており、 第2号被保険者の変更に関する書類は入ってませんでした。 3月３１日まで前職場で勤め、4月1日から現職場で勤めているので無職の期間はありませんし 3月分・４月分の給与から年金は天引きされているので、未加入期間は無いはずです。 前職場から現職場に転職の際に切り替えができていないのでしょうか？ 不安なので質問させていただきました。
年金12兆円消えたってどう言う事？
国民年金と厚生年金を合わせて25年以上払わないと年金が貰えないと聞きましたが この計算って 30歳～40歳　国民年金(アルバイト) 41歳～45歳　厚生年金(社員) 46歳～55歳　国民年金(アルバイト) で合わせて25年間支払うということですか？
初めまして、上手く文をまとめられず、読みにくかったら申し訳ありません。 私は２１歳の時、発達障害と診断され精神障害２級になりました。 学校は半登校拒否で何とか卒業し、当時は引きこもりで年金未納でした。 現在は障がい者枠で求職中です。 障害年金を未だに諦められなくて時々気持ちが爆発してしまいますが、もうほとんど諦めていました。 さっきお電話して確認いたしましたが、診断していただいた病院以外で通院記録がある病院は２０歳の時でした。 もう一つ確実に十代の時予約だけ取って行けなかった病院があるのですが、それでは無理ですよね…？ 少し事情のある家で早く家を出ていきたいのですが、現在通っている施設の決め事でバイトなども出来ません。 障害年金がなくては働いても家を出ていくこともままならないようで、人生に希望が持てません。 また、現在の私の負担が全て家計にのしかかっているので申し訳ないです。 自分でもたぶん無理だとはわかっておりますが、どなたか何卒ご回答お願いいたします。
カテゴリが年金の方がいいような気がしたので、再度質問させていただきます。 精神障害者手帳2級で、昨年から障害基礎年金も2級を受給しています。平成32年までです。 主人の扶養で、障害者控除を受けております。 「働けるようになってほしい」と常々言われており、このほど、1日2時間・週に3日という一般のアルバイトを見つけました。応募して明日が面接です。 面接のコツなどネットでいろいろ調べておりましたところ、クローズで一般のアルバイトができるか不安になりました。 1・障害者である事はアルバイト先にわかってしまいますか？ クローズで応募しています。 ネットでの情報を自分なりに解釈すると、「主人の扶養に入っており、そちらでのみ障害者控除を受けるのならバレない」「自分のアルバイト先でも障害者控除を受けようとするとバレる」と理解したのですが、合っていますか？ 2・アルバイトを始めたら、障害年金はその時点で受給資格がなくなりますか？ 就労できるようになったということで、その時点で支給停止の対象になるのでしょうか。 年金証書には平成32年までと書いてありますが、働きながら32年までもらい続けたら、後から返還を求められるのでしょうか？ 更新はできないだろうと思っていますが、現在支給されている年金についてはどうなのか心配です。 社会復帰のため、短時間のアルバイトを探してきましたが、収入の面では年金がもらえている方がずっと助かります。 年金がもらえなくなるのなら、アルバイトしない方がいいのではとも思います。 B型作業所に半年ほど通所し、ステップアップを求めて「A型作業所・または障害者枠の仕事」を探しましたが、どちらも「1日5時間以上、週に5日かそれ以上」という条件ばかりで、それは今の私にはとても無理です。 やっと見つけた、希望に叶う短時間のアルバイトなのでぜひ働きたいですが、上記の点が気になっています。 不勉強ですが、どうぞお知恵を拝借したく、よろしくお願いします。
アメリカの年金について教えてください。 国際結婚をして、これからアメリカで仕事をする予定です。。 アメリカで働けば、パートでも正社員でも給料から強制的に給与天引きになるのでしょうか。 おそらく、パートで働く予定なのですが、収入等は関係なく加入なのでしょうか。 それと、今日本の国民年金を任意で加入しているので、その件も質問させてください。 もし、仕事が見つからなければ掛け続けようと思っていますし、次から年払いにしようか少し迷っています。（年払いのほうが少し安くなる為） でももし仕事が見つかって、アメリカの年金を支払わなければいけなくなると、二重払いになってしまいますよね。 重なった分は掛け捨てになるのでしょうか。 仕事が見つかれば、日本の年金機関のほうにどのように報告手続きするのでしょうか。 どちらか一方でもいいのでご存知の方、教えてください。 宜しくお願い致します。
初歩的な質問で済みません。 私には月8万前後の収入がある50代の母が1人いるのですが、 私の扶養に入れることは可能なのでしょうか？ また、扶養に入った場合母が将来受け取る年金はどうなるのでしょうか。 現在母は年金の未払いがあり支払いをしている最中、 現在の支払額のままでは年金が受け取れないのでさかのぼって払っています
60才になりますが年金額が19000円位との事ですが一時金として受けとるか年金として受けとるかどちらが良いのでしょうか
個人型確定拠出年金について教えてください。 現在満期300万の養老保険と解約返戻金200万の終身保険に加入してます。 別て掛け捨てで医療保険にも加入しております。 老後資金と教育資金作りのシュミレーションが難しく、私は扶養内パートなので主人の年末調整で保険の控除書類は出しており、生命保険控除では限度額いっぱいなため、これ以上は返戻金のあるタイプや個人年金に加入しても損だろうと思い、色々調べていたら個人型確定拠出年金というのが出てきました。 運用ということですが、投資とかはしてないのでよくわかりません。 わかりやすく説明し、どういったやり方がいいのか教えてくださる方がいましたら、無知な私に教えてください。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
隣のおばあちゃんが、急にお金が必要になり、年金でお金　借りられるか？　と聞かれました。 おばあちゃんは、87歳です。元気で介護も受けていません。 おばあちゃんの家は自分の家で、年金は月に１０万円しかありませんので、近所の人たちから洋服のサイズのお直しを受けて、月に５万円ほどの収入がありますが、申告はしていません。 年金が振り込まれる銀行で、お金　借りられますか？ １、年金でお金を借りると、2ヶ月の一度も年金の支給は、1円も入って来なくなるのですか？ ２、年金での借入れには、年齢制限はありますか？ ３、いくらぐらい借入れできますか？ 教えてください。
国民年金の免除の申請をだすのですが 前年所得が57万円以下か　書く欄があるのですが　どぅゆう計算をすればいいのかわかりません。 知り合いの所でバイトさせてもらってるのですが　前年度の収入が1,115,000円ありました。 説明を読むと収入と所得は違うとかいてあるので。給与収入の場合65万の 給与所得控除があるとかいてるのですが 単純に1,115,000円から65万円ひけば それが所得になるんですか？ よろしくお願いします。
ＤＣに加入したいと考えている者です。 今まで、個人事業主でしたが、最近、会社員になりました。個人事業主時代の仕事も、少しですが続けており、また小規模企業共済（7万円）も継続しております。現在勤めている会社には、個人型確定拠出年金（ＤＣ）はありません。 私のような場合、確定拠出年金（ＤＣ）の掛け金上限は、いくらになるのでしょうか？　 どうぞよろしくお願いいたします。
パートで働く人と正社員で働く人のちがいはどうしてですか？私は、パートばかりはたらいています。
年金ネットについて。 先日年金を支払ったのですが、支払った分が未納になってました。 支払ったことが反映させるのにはどのくらい時間がかかるのでしゃうか？ それとも、なにか理由があるのでしょうか？
私は（精神）障害基礎年金2級を貰っています。 年金だけでは生きていけないので、求人に応募し面接を控えています。（医師には働きたいことは言っています クローズで働くに辺り、労務士、年金機構に相談したり制度を色々調べました。 結果、年金は申請し通過した時点で期間、金額が決まるため、受給中に就労しても即時停止にはならないし、不正受給でもない。 クローズで面接し就職、在職中に会社が把握しても、必ずしも即時解雇にならない（会社による） マイナンバー導入で従来と変わるかもしれない。 という結論になりました。 ですが、ネットでは精神2級が年金貰って働くのは不正受給だ、即時返納だという意見が絶えません。 何故でしょうか？ 障害ねんきんナビというサイトでも、 障害年金の条件には「労務不能」という要件はありませんから、 直接的に、就労している事実で給付を受けられないということはありません。 障害年金は働いていても障害認定基準を満たせば受給できるので、そこは大きな違いです。 とあります。労働不能が絶対なのは傷病手当金です。 障害手帳、障害年金、傷病手当金、全て別物であり連動していません。 障害年金2級は労働が難しい方に付与されるものですので、就労する→等級が下がる可能性がある→更新できず停止するという理屈ならわかるのですが… 実際は精神2級でも働いてる方はいますし、就労が等級降格に直結する訳ではないと認識しました。 一般企業にクローズで働くデメリットは、 続かない場合が多いこと（気苦労？ 年末調整で知られないように、面倒な手続きをしなければならないこと マイナンバーでこういった事が出来なくなるかもしれないこと だと言われました。 弁済がどうとかは全く出て来ませんでした。 実際はどうなんでしょうか？ 労務士や記載された制度の認識で間違いないんでしょうか？ こういったケースで即時解雇されたり、数百万の返納は本当にあるんでしょうか？ 正反対な意見が当たり前のように飛び交ってて、混乱しています。 どなたか、詳しく説明してくだされば幸いです。 また、全く別の質問で申し訳ないのですが、年金を貰って働いてる方いらっしゃいましたら、どのくらいの時間、どのくらいの年数働いてるか伺ってもよろしいですか？ フルで働いている場合、更新出来ましたか？ どうぞよろしくお願いいたします。
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれて障害年金2級なんですが、WordとExcelができるぐらいでは医師のコメントが変わり等級が下がったりはしませんよね？
直近の基礎年金給付総額はいくらでしょうか？ H２２年度では、公的年金の支給総額は、 ５１兆１３３２億円で、 内訳は、 国民年金（老齢基礎年金）１８兆５３５２億円 厚生年金２５兆８７６１億円 共済年金６兆７１９９億円 福祉年金２１億円 だそうです。 13万円ずつ払うと18.5兆円から37兆円になるのでしょうか？ これを税方式で負担しようとすると消費税だと何％にしなければなりませんか？ 教えてください宜しくお願いします。
祖父の遺族年金を受給している祖母が 亡くなりました。 世帯は違うものの祖母の介護をしていた 母(子)と私(孫)が 同一の住所で生活してました。 この場合、未支給の遺族年金+国民年金は 受けとることができますか？ また、今後祖母が受け取っていた遺族年金を 受けとることは可能でしょうか？
昨日久しぶりに会った数十年来の友人より相談を受けた件ですが、私にはよく分からない事なので、お聞きしますが、友人は小さな町工場を経営いたしております。下請けを中心とした零細企業で従業員も数名らしいです。 　相談と言うのは、数年前に退職した社員のことですが、過去数年にわたり実際支払った給料より低く社会保険事務所に届出し、支払った給料は正規の保険料を天引きし、社会保険事務所にはかなり低い金額を納めていたらしいです。そこでその退職した社員の申し出を真摯に受け止め”年金記録訂正請求書 兼 年金記録に係わる確認調査申立書 厚生年金一括請求”を作成し社会保険事務所に提出する予定らしいですが、当然支払ってない保険料は支払いする事にしているらしいですが、計算するとやはり数百万の金額になるらしく、当然一括しての支払いになると思いますが、分割による延払いにも応じてくれるものなのかと悩んでおりました。 　社会保険事務所に出向き相談するのが良いと話しをしたんですが、現在も業況不振で社会保険料も延滞してる状況で聞きにくいと言われての相談ですが、どなたかアドバイス聞かせてください。 　また私なりにネットで少し調べてみたんですが2年経過の時効になった保険料を納める方法として特例納付による納付勧奨されると書かれておりますが、納付勧奨とはどんなものなのでしょうか？ 私なりに考えるに納付勧奨されて納めていない場合は 差し押さえ等法的な手続きに移ると思うのですがいかがでしょう？ 勧奨とはいかにも穏やかな言葉に聞こえますが実際はどうなんでしょうかお教えください。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・６０歳越えだと、老齢年金も比例報酬分が減額されるのですね。 ・年金44年特例も、働いてるのでダメになりますね。働く時間数は同じでも選択はできないですか。 以上　教えてください。
今年の10/1から、短時間労働者に対する健康保険・厚生年金保険の適用拡大されます。 詳細の適用条件をクリアできてると思います。それで　質問です。 ・健康保険も厚生年金も適用になると思います。　 ・家内は、病弱で仕事をしていませんが国民年金も会社で掛けてらえますか。 ・高年齢雇用継続給付も給付してもらえるのでしょうか。 教えてください。
障害年金、障害者手帳での就職について質問させていただきます。 現在、障害年金3級.障害者手帳3級です。 病名はうつ病です。 １年間休職にて療養し、医師からも経過順調なので仕事も大丈夫との診断をいただきました。 就職するにあたり、就職先には障害年金と障害者手帳保持について申告しなければいけないんでしょうか？ なるべくならバレずに就職したいと思っております。 障害年金も障害者手帳も更新が１年をきり このまま経過が良ければ次回更新はせずに 更新前でも自己申告で年金停止と手帳返納も考えております。 就職先には申告しなければダメでしょうか？申告しなければ、社会保険関係等で問題があるんでしょうか？ 分かる方教えてください。 宜しくお願いいたします。
障害者年金について 私は精神障害者1級です。 年間に貰える額は、約96万ですが、所得税は取られますか？ 宜しくお願いします。
６０歳定年後　契約社員で働き　４か月後に誕生日　そして厚生年金の比例報酬部分支給を受けています。 厚生年金の比例報酬部分支給を受けながらがら、年金を掛けている訳なのですが、その年金額は比例報酬額で決まります。 この比例報酬額は、働いてる賃金と厚生年金の比例報酬部分も含まれるのでしょうか。誕生日以後年金額が増えてるのでお聞きします。
現在、主人 60才、私55才です。 主人は58才で退職し、昨年の収入はパートで100万以下です。私は、200万程の収入があり社会保険にも加入しているので、主人を健康保険、税法上共に扶養にしています。 62才から特別支給の老齢年金の受給が始まり、主人によって生計を維持されていれば加給年金も57才から私の受給が始まる62才まで受給出来るようです。 私の扶養になったままでは受給出来ないのではないかと心配しています。 主人が62才から特別支給の老齢年金を受給すれば、収入も増えて私の扶養には出来ないので来年いっぱいで抜こうかと思っています。 私の考え方は正しいのでしょうか。正しければ どのタイミングで扶養から抜いたらいいのでしょうか。
現在精神疾患で厚生障害年金の２級を受給しています。 少し良くなったのでアルバイトをしてみたいのですが、 年収いくらから切られるでしょう？ バイト料は年金金額に及びませんし、続くかもわかりません。 詳しい方がいましたらよろしくおねがいします。
国民年金について、質問です。 1年前から、いままでの1年未納分の国民年金を今払うとして、将来もらえる年金は減額になるのでしょうか？ これはもう1年経ってるので、払っても未納となるのでしょうか？？
精神障害（うつ病）で２級の障害基礎年金を受けていますが、週に２日、１日に２～３時間のみのアルバイトをしています。つまり週４～６時間のみの労働です。今月が障害年金の更新月ですが、診断書にも「週２日、１日２、３時間のみアルバイトをしているが、それ以上の労働は無理である」旨の記述があります。 また、病状は以前（障害年金申請時）と比べてあまり改善がないとも書かれています。 ２級は少しでも働いていると受給できないと聞いたことがありますが、本当でしょうか？ 生活費の９割は、障害年金と生活保護です。アルバイト収入は月に２万にも届きません。このため、生活保護費はあまり減額されていません。
診断書のコメント欄が「就労能力は極めて限定的である」となっていて採用されたとします。 会社で簡単な仕事（雑用）しかしていなければ次回の年金更新時に当然も等級は変わりませんよね？
障害厚生年金を受給しています。 本日よくよく年金証書を見たら「次回診断書提出年月日」がH２６．３になっていました。 出した覚えがありません。 障害年金は振り込まれています。 この場合どうしたらいいのでしょうか？
恥ずかしながら、厚生年金や保険のことがよくわからないので、教えてください。 現在50歳で過去に2年半だけ厚生年金に入ってた時期があります。その後現在まで国民年金に加入していましたが、この度パート先で厚生年金に加入するかも知れません。ところが働けてもあと9年。厚生年金加入年数の25年には届きません。このまま国民年金年金でいた方が良いのでしょうか？ パート先では月額10万円から12万円程の月給です。年金料、保険料はどの位になるでしょうか？
年金診断書の日常生活能力の医師コメントの欄で「就労能力は極めて限定的である」というように書かれていて、障害厚生年金3級を受けているということは、就労しても年金の等級は変わらないのでしょうか？
年金決定通知が届いたのですが、わからない事があるので質問させて下さい。 「支払い開始年月が平成21年10月、なお平成22年11月以前の年金は、時効消滅によりお支払いはありません。」 上記のように書かれていたのですが ・5年遡っての年金受給が出来るとの事でしょうか？ ・平成22年11.12月、23年24年25年26年27年分の年金が支払われるという事でしょうか？ どうかご回答よろしくお願いします。
26年12月に仕事を辞め、27年6月と7月に失業による年金免除の手続きをしました。 27年度は収入は0です。 で今年28年4月に仕事始めたのですが5月に入る前に辞めてしまいました。 28年7月にまた年金免除の手続きを行おうと思うのですが、失業による年金免除の手続きをした場合と通常の年金免除の手続きした場合ですと免除の割合はどちらも同じでしょうか？ よろしくお願いいたします。
６１歳１０か月で事業所の都合（解雇）で退職しました。現在、６１歳の誕生日後から日本年金機構が運営する基礎年金を受給してます。ハローワークに離職票を提出して７日間の待機期間が終了し説明会で雇用保険受給者資格証も受け取りました。その後第１回目の認定日までに就職が決まり、再就職手当を受給しようと思うのですが、その場合基礎年金は受給停止にはならないのでしょうか？失業期間中に基本手当を受給してる場合は年金を受け取ることは出来ないのは説明がありました。 よろしくお願いします。
標準報酬月額の修正要請の方法 昨年の３月の時間外極めて多かったため、標準報酬月額が二等級以上高く会社が報告したために、年金約73万円が0円になってしまいました。 年金事務所に聞くと会社が修正しないと対応出来ないと言われました。 その会社は既に昨年末で退社しており、給与担当に聞いても決まり通りに処理したと言われとりつく島もありません。 どのような方法で対処すれば、真摯に受け止めてもらえるのでしょうか？
１．障害者年金が受けられるかどうか？ ２．受けられたとして、5年間の遡及はうけられるかどうか 質問は以上です。これまで経過内容を下記に示します。皆さまよろしくお願いいします。 46歳男です。不明な点はご質問いただければ幸いです。 S.56　中高一貫校の私立に入学 S.60 ４　16歳の時、不眠とうつ状態となり、近くの内科に通いデパスと思われる薬剤を処方され る。 S.61.３　症状改改善せず通院を断念。 一切の記録、様子のおかしさ、友人への告白などなし。（物的証拠はないことになります） その後もうつ状態と不眠状態を繰り返すも当時の「隠す風潮」に飲まれ、15年間通院せずだましだまし泣きながら生活する。 20歳から22歳まで国民年金支払い済み H.4.3　私立4年制大学卒業 某企業に就職。４年１月間厚生年金を支払う。 以降発病まで年金未納状態。 ＊3年間の派遣務めと団体職員時代があるが、半ば騙され未納。（つまり納付要件がありません） H13 5　鬱状態と不眠が再度悪化。 耐え切れずようやくメンタルクリニックに通う。 ここで初診時に上記の高校時代の通院の事実について話し、当時のカルテは破棄されているものの、同クリニックの院長もそのことを覚えており、証言並びに書面の作成を了承される。 現在3つ目の大学病院に通う。病名は双極性障害、アルコール依存症、肝硬変。手帳2級保持（H22発行） 社会的治癒の状況や初診日の認定がどうなるかにかかっています。 内容は以上です。よろしくお願いいたします。
現在22歳、女です。 2ヶ月前に離婚した父が亡くなり、最近になって父方の祖母の後見人に決まりました。 祖母の年金の振込通知書が届いたのですが、先月まで祖父の遺族年金と厚生年金を受給していたのに、 今月から遺族年金がなくなり、厚生年金のみの支給となりました。 これは何故なんでしょうか？ 様々な理由があり、祖母と生活を共にすることが出来ません。ですから施設費も祖母の年金だけが頼りで困っています。 ご回答よろしくお願いします。
再婚した場合、 夫の遺族年金は、 新しい妻に いきますか？
現在精神障がい者年金２級を受給しております 働いて厚生年金に加入すると、年金は貰えなくなるのでしょうか？ どうぞよろしくアドバイスください
夫の私（６３歳昭和２７年生）は障害等級３級の障害者特例によって、６０歳から特例による年金と妻（６５歳昭和２６年生）対象の加給年金を支給されていました。妻が６５歳になって加給年金は停止となりました。一般的には「妻が年上の場合、妻の振り替え加算は夫が６５歳になった時点で妻が請求する」らいしのですが、私のように障害者特例ですでに加給年金を支給されていた場合は、妻が６５歳になった時点（つまり老齢年金を請求する時点）で請求できるのでしょうか。 妻が年上で、夫が障害者特例支給という特殊な状況なので、年金事務所の見解が担当者によって違って困っています。教えてください。
再婚するの相手の男性が、60才以上だと、先立たれた場合、遺族年金は入らないと聞きましたが 本当？ですか
切実です。よろしくお願い致します。 うつ病で障害基礎年金2級を受給していました。 今年2月が更新月で、結果待ちだったのですが、昨日支給停止の通知(3級格下げ)が来ました。 診断書をコピーしておけばよかったのですが、コピーはなく…ただ覚えているのは、それまでの更新時診断書内容と全く同じで、１文だけ 「不眠状態は新薬変更で改善の方向、朝も少しずつ起床できるようになってきている」 が付け加えられていました。 私自身の生活環境は、既婚、子供2人（未就学児）との4人家族。 育児は保育所、家事の一部はホームヘルパーさんを利用し援助してもらっています。 昨年上の子が年少の年齢になった事もあり、朝の起床が困難で保育所に連れていける日は年に半分もない状態だったため、子育て支援として、ヘルパーさんを朝9時に入れようと役所から提案がありました。 昨年春から今現在も朝9時にヘルパーさん介入で起床できている状態で、介入がなければお昼頃まで起きることはできません。 この部分を主治医に何度も言ったのですが、更新時の診断書には記載されていませんでした。 私自身も早く社会復帰がしたいと思ってはいるのですが、朝が困難なことからA型事業所の通所もむつかしく、ハローワークなどに相談してはいましたが前には進まず… 朝のヘルパーさん介入がある事が大前提で、怖いのですが(過去失敗歴があるため)思い切って一般のパート（週3、1日4時間程度、正午頃から勤務）で面接を受け、病気や子供のことも含めてゆっくり始めましょうと言っていただける職場とやっと巡り会ったところで、近々働き始める予定ではいます。 なので、この復帰がうまく行けば次回の更新は停止でも仕方ないと覚悟はしていました。 ですが、今回年金停止になってしまった事で、主人の収入（手取り月16万）＋私の僅かなパート代が収入の全てになってしまいます。 こうなるとヘルパーさんに入っていただく分の費用が生活費から出せなくなってしまい、朝の起床ができない→保育所送迎ができない。仕事が出来ない…と悪循環サイクルになることは目に見えており… 今現在途方に暮れています。 再審請求？や診断書再提出？などの方法を取れば再受給の可能性があるのかどうか… どんな些細なことでも構いませんので、ご経験者や専門家の方のアドバイスが頂ければと思っています。 年金の決定通知が遅れたため、6月分の年金は保証されています。 どうぞ宜しくお願い致しますm(｡>__<｡)m
書類の整理をしていたところ旦那の年金未納が発覚しました。どうせ自分達世代は貰えるか分かんないし家計が厳しかったのもあり払ってなかったようです。納付期間から2年過ぎています。もう今更納めることは出来ないのでしょうか？仮に払えたとしても失効扱いとなり減額されるのでしょうか？
以前（２２年）勤めておりました企業の年金基金がら解散との 通知がありました、その中に ※ご自身が勤務しているか又は勤務していた事業所様が、 新たな設立予定の（仮称）○○企業年金基金に加入される場合には 加算年金の受給者、待機者は、分配金を受け取らずに継続制度に持ち込み、 年金を受け取っていただく事ができます。 とありました、以前勤務していた会社が新たな設立予定の年金基金に加入しなかった 場合は、２２年間かけてきた年金基金は国に引き継がれ年金としてプラスされて 支給されると言う事でよろしいでしょうか？ また「あなたの将来の年金額」解散すると言う通知前の基本年金額は 減るのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
ニッセイの長寿生存保険「Gran Age」についてご意見をお聞かせください。 https://www.nissay.co.jp/news/2015/pdf/20160317. … https://www.nissay.co.jp/kojin/shohin/seiho/choju/ 私達夫婦は2人共国民年金しかなく、貯金はそこそこあるのですが、安定した収入が無いので老後に不安を抱いております。 国民年金も満額では無いので、新たに国民年金基金にも限度額まで加入したのですが、それでも夫婦2人で月15万円位にしかなりません。 それで、今年発売になったニッセイの「Gran Age」の購入を検討しました。 夫婦2人分¥2,700万円(今ある貯金の半分くらい)程前納して、10年後から死ぬまで月10万円(夫婦2人で)の年金を受け取るプランです。 これだと元を取るのに年金を受け取り始めてから22年(今から32年)以上かかりますが、資産を増やすことより長生きリスクに備えたいと思っています。 子供はいないので、お金を残す必要は無いと思っています。 国民年金、国民年金基金、またニッセイの破綻は考えないとして、「Gran Age」へ加入することについてのご意見をお願いします。 また、この「Gran Age」以外にお勧めの老後資金の不足を補う方法などがありましたら、教えてください。 ちなみに、私は株や投信、外貨など、資金を運用するのは苦手です。 よろしくお願いします。
平成20年1月から統合失調症を患っている39歳の男です。 平成25年まではそこそこ働けていたんですが、平成25年の後半から全く働けなくなり、収入がなくなりました。 生活に困窮していたところ、主治医の先生に相談したら、障害年金という制度があることを教えてもらい、申請して障害厚生年金3級が通りました。 その後、1年ほどは引きこもり状態だったんですが、1年経って体調が少し回復したので、障害者雇用で短時間だけ働けるようになりました。 しかし、それも半年ぐらいしか続かず、また体調を崩して退職してしまいました。 それ以降はずっと、ほぼ引きこもり状態が続いています。 障害厚生年金3級だと、月48000円程度しか貰えません。 食費を月4500円にしたり、夏の間はガスを解約するなど、限界まで切り詰めているつもりですが、どうやっても月6万円ぐらいはかかってしまうので、貯えを切り崩している状態です。 このままだと生活保護を受けないといけなくなりますが、生活保護を申請すると親族に連絡されると聞きました。 自分は子供のころ、虐待みたいことをされたり、おじやおばにもひどく傷つけられたことがあって、16年前に逃げるように家を飛び出して、それ以降親族とは縁を切り、ずっと1人暮らしをしています。 そういう事情があるので、生活保護を親族に知られるのは死ぬよりも耐え難い屈辱です。 なので、どうしても生活保護だけは避けたいんですが、働くことが出来ない現状だとどうすることも出来ません。 そういうわけで、唯一生活保護を避けられる可能性があるとすれば、障害年金の更新で2級に変更されることですが、ネットで調べると、1人暮らしだと2級は通りにくいというのを目にしました。 自分は先に書いた事情があり、誰も頼れる人がおらず、やむを得ず1人暮らしをしているんですが、やはり2級が通る可能性は低いんでしょうか？ 病状としては、人の話を理解出来ない、周りに人がいると頭が痛くなったり、めまいがしたりする、何もやる気が起きない、ごくまれに朝方に体調がいい時があり、早朝の人が少ない時間帯を狙って近くのスーパーに行くことが出来ますが、基本的には買い物はネットスーパーを利用しています。 医者は何とか無理して行っていますが、それ以外はほぼ引きこもり状態、食事はほとんどがご飯にふりかけで、たまにカップ麺、掃除や洗濯は全く出来ず、月に1回ヘルパーさんに来てもらってやってもらっています。 体調がいい時はテレビを見たり出来ますが、悪い時は1日中横になっていて、「死ね」「お前はクズだ」などの幻聴に苦しんでいます。 主治医の先生にも相談しましたが、3級は問題ないけど2級は難しいんじゃないか、と言われました。 やはり2級は無理なんでしょうか？ 実際に精神障害で2級を受給されている方はどの程度の症状なんでしょうか？ 病気の影響で自分の考えをうまくまとめられないので、読みにくい文章になってしまったかもしれませんが、障害年金に詳しい方、実際に2級を受給されている方、どうか教えてください。 よろしくお願いします。
「確定拠出年金法」の修正ポイントを教えてほしい。
75歳の母のことです。現在パートで仕事をしており、税込み年収120万です。扶養家族はおりません。 年金額改定通知書を見ましたら　年金コード１１５０が80万円　年金コード1450が60万円ほど 支給停止になっておりました。仕事を辞めれば停止額の140万円は支払われるのでしょうか？ 続ける場合は年額いくらまでなら満額支給なのでしょうか。 詳しい方よろしくお願いいたします。
夫（私）が死んだ場合の遺族年金の額は 《報酬比例部分+年金基金（私の場合は企業年金連合会老齢年金）》の75％ だと　年金事務所で聞きました。 ところが、 年金事務所は私の企業年金連合会の年金の金額を把握していますせん。 私が死んだ場合、年金事務所はどのようにして、把握するのでしょうか？
今年4月までは、基金年金が入っていたのですが、６月分が入りません。 工作機械年金基金は、何処か代行してくれるところが、あったのでしょうか？ それとも、もうこれからは年金基金の支払いはないのでしょうか？ どなたか教えてくれれば、さいわいです。
高齢者給付金申請期間ですが、遺族年金受給者も給付されますか？
教えて 結婚7年です。 年金は7年間分の２分1ですか？ それともこれから払っていく分も抑えられますか。自分は38歳妻44歳です 厚生年金に加入しています。 7年分だけであれば算出方法も教えてください。
遺族年金の贈与について教えてください。 遺族年金には所得税や相続税はかからない、と認識していますが、 遺族年金を子供に贈与した場合（110万円/年以上）、贈与税は発生しないのでしょうか？ 教えてください。
１０月からの106万の壁について教えてください。 現在、130万未満で主人の扶養に入りパートで働いています。 １０月以降、20時間以内に契約変更して(その他の条件は満たしてしまいますが、全部満たさなければ加入しないで良いと聞いたので)自分の会社で社会保険に加入せずにすんだ場合、今まで通り１３０万未満であれば、１０６万を越えていても主人の扶養で保険と年金の負担がないままでいられるかか教えてほしいのです。 健康保険協会埼玉支部に問い合わせたら、年金事務所に聞いてくれと言われ、年金事務所では１０６万越えたらダメみたいに言われたのですが、ネットで色々見ていたら、社会保険加入の条件が変わるだけで、主人の扶養の範囲とはまた別である…と書いてあるのを見て、どっちなんだか分からなくなりました。 どなたか教えてください！宜しくお願いします。
精神の障害基礎年金２級を もらっています。この８月に 更新なのですが、精神の場合 更新率はどれくらいですか。 厚生労働省が出していた 資料が見つかりません。 確か、９５％だったような 気がします。 新規はどんどん厳しくなっています。 地域格差も激しいです。 更新も９０％以上を 保てるでしょうか。
すでに、年金を受給している父に、厚生年金基金の解散の案内がきて 残余財産を一時金として受け取るか、企業年金連合会（通算企業年金）に預けて 年金としてもらうか悩んでいます。 年金としてもらうと、年2000円くらいで、一時金としてもらうと、36000円くらいです。 年2000円くらいの年金のままとすると、85歳以上生きると多分36000円の一時金よりも 多くなるとは思いますが、 年金額は基本増えないものなのでしょうか。 増額する場合があります、とも書いてあるし、逆に、将来また企業年金連合会自体も 解散する場合には、今回の残余財産より少なくなる可能性もあるとも書いてあります。 例えば、年金にしておいた方が、利率が上がったりして、年2000円が3000円になったり することがあるのでしょうか。 また、80歳までになくなると、死亡保険金というのも出るそうですが、たとえば今回の 残余財産分配金よりも死亡保険金の方が多くなることがあるのでしょうか。 どっち（一時金か年金）を選べばお得なのでしょうか？？？
夫・85歳　老齢基礎・厚生年金受給中、 妻・80歳　国民年金、（基本額＋振替加算）の年金額を受給中 夫、もしもの時、妻へ　 夫の厚生年金３/4の遺族年金と　妻の国民年金の（基本額＋振替加算）合計の基礎年金額が支給されますか？　　 老い先短く　妻の先行きを案じてのお願いです、宜しくお願いします。
自営業です。最近、色々な関節（膝と股）が痛く困っています。4年前に受診した時には左股関節に変形性股関節症があると診断を受けました。このときは大した痛みではありませんでした。この時知ったのですが、もし厚生年金に加入していれば、将来手術し経過が悪い場合、障害者3級となり厚生障害年金が貰える可能性があるという話でした。左股関節については、初診時には国民年金(不払い無し)にしか入っていなかったため無理だと思っています。 しかし、考えたくはありませんが、今回関節（膝と股）が痛く、最悪、両膝、両股全て、人工物に交換する可能性も否定できません。その場合、今、友達の会社に就職し厚生年金に加入か無理矢理法人成りし、受診する場合、厚生障害年金の対応事例（左股関節除く）になりますか？ また、これは極論ですが、初診時に加入、その後退職、手術前に再加入等と言うことも出来るのでしょうか？
仕事はしていません。 年金をもらって生活しています。(周りからはどなられたり陰口叩かれたり。) 障害基礎年金というのは何のためにあるのでしょうか? 生活のため? 老後? その他・・・
精神疾患障害年金2級を受給しています。生活も成り立たないため1日3時間の2～3日の看護師のパートを先生にも相談してはじめました。看護師の仕事と言っても採血などはなく患者さんの呼び込みや診察の介助程度です。職場では理解してくれておりしんどいときは欠勤早退させてもらっています。 この程度の勤務や勤務内容では次の更新で3級を受給するのはむずかしいでしょうか？もうすぐ更新なんですが。 初診時は厚生年金だったので3級の受給資格はあると思うのですが、看護師という仕事では支給停止になりますか？ ちなみに仕事のあとは何もするきにならず、家で寝込んで、買い物や家事なども主人に手伝ってもらっている状態です。
私（長男）と母親は同住所で世帯分離を行ってました。 そこで母親が亡くなり遺族年金の相続手続きに行きましたが、住民票で扶養家族に入ってませんので 遺族年金の取得は不可能と言われました。 実親子で扶養家族に入って無い為に遺族年金を受け取る事が出来ない事を不満です。 どんな手続きを行っても受け取る事は不可能なのでしょうか？
30歳女性です。臭いが原因で仕事が見つからず 同じ空間に入れないなど、いじめもありました。 今までは働かせて頂けても正社員にはなれず 年金などの問題で困っています。 今は家族のお世話になっており 年金、税金どうするんだと辛い日々です・・ これからも仕事がなかったらと思うと不安で このような場合、年金などはどうしたら良いのでしょう？ アルバイトやパートでも税金などは払えるのでしょうか？ 私が払わなくてはいけないものなど詳しく教えて頂けると助かります。 今まではずっとアルバイト、パートでした。 同じような悩みを抱えている方に相談したところ その方は免除されたとおっしゃっており 免除などして頂けるものなのでしょうか？ 何もかも無知で申し訳ありません。 この先 不安でしかたありません。 アドバイス、なんでも構いません。 宜しくお願いします。 臭いについては 換気をしても充満してしまうくらいで 面接すら受かりません・・ 外の仕事も探しましたが女性は募集してなく 田舎ということもありなかなか見つかりません。 病院にも行きましたが自然治療と言われ 原因が分かりません。 便臭のような臭いがしておりどこから臭うのか 分からず対処しようがなく自覚がありません。 規則正しい生活を送るようにしてます。 運動もしてます。 収入がないため、食生活は出来るだけ 健康にいいものを食べるようにしてます。 本当に困っています。 助けてください。宜しくお願いします。
２２年勤めた会社を退職し国民年金になりました 退社時に「雇用保険番号」「厚生年金（番号）」「日本電子回路厚生年金基金（番号）」等が 書かれた者を受け取りました ここで質問なのですが「厚生年金」は分かるのですが 「日本電子回路厚生年金基金」なる者は何でしょう？ 自分の想像ではありますが「日本電子回路厚生年金基金」とは 厚生年金とは別にかけていた年金と言う事でしょうか？ そだと過程した場合、通常の年金と上記に書きました年金がプラスされ 受給されると言う事でしょうか？ 当方知識不足で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
確定拠出年金、前の職場と今の職場でそれぞれ加入してしまいました。 それぞれ加入できるものなのですか？ 前の職場の移管をどうするか考え中ですが、どの様に対応したらベストですか？
一人会社の場合、給料の設定はかなり融通が利きますね。その場合、仮に給料を月額10万円としたら、国民年金や国民健康保険より、安くなったりするのかな？と疑問に思いました。失業保険があったり、会社も半分払うので、総額では安くならないのかな。そういうのを比較できる表とか何かありますか？ 義務とはいえ一人会社だと社会保険に入らないことが多いと思いますが、そう入っても、やり方次第でむしろ入った方が安くなることもあり得るのかな？なんて思った次第です。 月給５万円の場合、１０万円の場合、１５万円の場合などに、国民健康保険、国民年金と会社保険、会社年金、失業保険の金額の比較をしたいです。
父が亡くなり父は厚生年金をもらっていて母は現在障害年金をもらっていますこの後父の厚生年金による遺族年金しかもらえないのかな家のローンもあり父と母の年金があったのでとりあえず生活できていました父または母の年金だけでは家を手放さなければなりませんどのようになるのか教えて欲しい？
５０歳になり、ねんきん定期便が送られてきました。 将来の年金額など今後について参考になりますが、これは、私一人分の年金と理解するのでしょうか。 それとも夫婦二人分なのでしょうか。 ちなみに家内は専業主婦（今年４８歳）です。 結婚前に3年程、正社員で働いていました。その後は、ずーと私の扶養として過ごしています。 働いていません。 家内にねんきん定期便が来ているかは不明です。（私が現在単身赴任の為聞けてません） 将来の年金額では、夫婦２人でやっていける金額でないので、質問させて頂きました。
現在、週２で看護師としてパートで働いています。 収入は月7万です。今月から週２になったのですが、以前は常勤→週3で働いていました(収入は16万円→９万円)。 週3で働くようになってから国民保険に切り替えたのですが、情けない話で母親からの借金と社会福祉協議会からの借金で、国民年金代２ヶ月分滞納しています。 1ヶ月分は支払えるのですが、もう１ヶ月分が厳しくて悩んでいます。 SNSの友人から「国民保険代は収入によって安くなるよ」と教えて貰った事があります。果たして私の国民保険代は安くなるのでしょうか？ また持病で統合失調症で、自立支援を受けていますが、私は1割負担なのですが、これも友人は無料になってるといってました。市町村で、負担額は変わるのでしょうか？ 私は今、障害厚生年金の支給の手続きを終わり、結果待ちの状態です。3月に手続きが終わったのですが、4月から障害厚生年金や、障害年金の判断基準が厳しくなると聞きました。申請しても通るかどうか分かりません。 自分の都合をならべてしまいましたが、まずは国民年金代が安くなるか知りたいです。 お知恵のある方、助言をよろしくお願いします。
長年アルバイトを続け、2年前から扶養から外れ国民年金保険・国民健康保険を個人で払い、週20時間を超える勤務状況でしたが雇用保険にも加入されていませんでした。 (給与明細では所得税のみ引かれていた) 今年に離職し今は無職ですが、会社と折半することになるが会社に健康保険と厚生年金へ切り替えることで、過去に遡ってある程度の金額は戻るとハローワークにて説明を受けました。 還付金を受け取るには、その際に以前勤めていた会社に手続きを先に取って貰わなければならないとも年金事務所でも言われました。 元々会社勤めで離職をきっかけに国民年金へ切り替え…というケースがとても多く、Webでは私の方なケースの記事が見つからず、特に上記の失業後に以前勤めていた会社に厚生年金へ切り替えて貰い還付金を受け取るというくだりがその方面に大変疎く、理解出来ていない状況です。 ひとまず前会社の社長へ連絡は取れる状況なのですが、どういった説明をすれば適切でしょうか。 お詳しい方の目に留まりましたらご意見をお聞かせ願います...。
国民年金と厚生年金の違いを教えて下さい。 またどのような条件で受けられるのかもまとめた上で400字程度で教えていただけると幸いです。
精神疾患で国民年金を10年分納付後、法定免除となり現在年金を支払っていません。 65歳か70歳時点で 厚生年金で月10万円ほど受給するには幾らの給料で何年ぐらい勤続すればよいですか？ また、12万円の場合も併せて教えてください宜しくお願いします。
国民年金保険料免除の基準所得ですが、「確定申告書B」のどの金額にあたるでしょうか。 左側に、収入金額等／所得金額／所得から差し引かれる金額、の3つの項目があります。 このうち、「所得金額」にあたるのか、又は、「所得金額」ー「所得から差し引かれる金額」、にあたるのか、を教えていただけると助かります。
個人事業主の生涯年金と労災保険に関しましてご質問をさせていただきます。 何卒ご教示の程よろしくお願いいたします。 私はこれから製造業の金属加工で工場を立ち上げ、個人事業主として働く 予定ですが、国民年金の加入だけでは心許なく、それ以外にも加入できる 生涯年金を探しております。ただ、株や投信、通貨の運用の腕はまったく ないので、そういったものは除いたものを探しております。厚生年金ほど 利率が良いものは望めないかもしれませんが、個人事業主が加入できる 良い年金を教えてはいただけないでしょうか？ また、金属加工を行うことで労災にも加入したいと思っておりますが、 親族を一人、労働者として雇用し一緒に働くつもりですが、なるべく公的な 労災保険で、ほどほどの補償を受けようとすると、どのような保険が あるのでしょうか？　以前、特別加入という言葉は聞きましたが 深く理解していませんでした。 そして保険料は一人当たりどのくらい掛かるものなのでしょうか？ 質問は以上ですがご教示の程よろしくお願いいたします。
はじめまして、質問ですが、 個人年金加入で 個人年金保険料控除と一般生命保険料控除の２つの控除を受けることは可能でしょうか？ 控除対象額はそれぞれ保険料が年8万までと思いますが、個人年金保険料控除が可能な個人年金で保険料が年8万を超える場合は、超えた分は、一般生命保険料控除の対象にすることはできるでしょうか？ もし出来ない場合は、 個人年金を2種類加入し、それぞれ年8万の保険料で１つは個人年金保険料控除、もう１つは一般生命保険料控除にすることは可能でしょうか？ 控除枠は一切他の保険で使用していないものとします。 宜しくお願い致します。
36歳の弟が緑内障により片目が失明してしまいました。もう片方の目も悪化して、来月に手術することになりました。タイトルにあるように、国民年金は未納の状態で、障害者年金の要件を満たしていません。しかしながら、子供が3人いて、これから育てあげるのに不安しかありません。 現在は仕事もなんとかできていますが、もし残りの目も不自由になってしまうことを考えるとさらに不安です。 何か他に給付できるものはありませんでしょうか？ ちなみに、弟は20代の頃に潰瘍性大腸炎の為、大腸を全摘しております。本当に体の面で不自由な思いばかりしています。どうかよろしくお願いいたします。
●47歳・女性（自営・既婚　子供なし　長生き家系） 10年ほど厚生年金に加入後、以降15年近く国民年金と国民年金基金に加入しています。 国民年金基金の2口目以降はB型終身のみで、 計算上老後もらえる額はトータル月額13万円ほどの見込みです。 一応、法人成りしていてひとり社長ですが内情はフリーランスと変わりません。 黒字額は微々たるものです。 20年後も続けている可能性は低いです。 ●夫・51歳（会社員） ずっと厚生年金で、年金受給額は月額24万円ほどの見込みです。 １．夫が亡くなった場合、私（妻）の受給額が少いのが心配。 ２．節税対策を強化したい。 の2点の理由から、国民年金基金の増口または小規模企業共済新規加入を検討しています。 夫の年金4分の3と妻の年金を比較して云々・・ というのを目にしますが、いまひとつ理解できておらず 実際に夫が早死にした場合の妻の受給額が分かりません。 夫の24万×3/4＝18万が妻が未亡人になった場合の受給額なのでしょうか？ それであれば心配がなくなります。 貯金かわりに国民年金基金のV型を限度額いっぱい増口して 60～65歳まで受給するのもアリかなと考えているところですが いかがでしょうか？ 小規模企業共済については20年未満元本割れや 退職金として受け取る場合の税金など、 いまひとつメリットとデメリットを理解できていません。 どういう選択がベストなのか教えてください。 401kなど他の選択もあればアドバイス願います。
会社が加入していた基金が解散に伴って、企業型の確定拠出型年金が導入されるのですが、 会社より配られた簡単な説明資料では、最高額は月5万円のプランでした。 ５.5万円が制度上の上限の様ですが、その上限に達しないプランしか用意されない事も あるのでしょうか？ 5000円は、別途会社が掛けるような説明はとりあえずありません。 また、プラン自体も1万円単位での掛金変更しかできず何だか選びにくいです。 上限に達しないパターンや掛け金の単位が万単位はよくあることなのでしょうか？ 近々、説明会がある予定なのでそこで質問してもいいのですが、調べても良く分からなかったので ご存知の方はご回答お願いします。
年金支給の他にいくらまではたらける？
人工透析を受けて５年間の支給決定をもらいました。状態が改善され障害認定が途中で解除された場合、５年間は支給を受けられるのでしょうか。５年目以降は支給停止になると思いますが、教えてください。
通常、妻の65歳からの老齢年金開始に伴い、夫の加給年金は停止されますが、妻の年金受け取りを 70歳に遅れせた場合、夫の加給年金は70歳まで受け取れるのでしょうか。それとも、妻が65歳になった時に停止になるのでしょうか。
夫６７歳（S24年１月生まれ）で現在加給年金￥386,000円（￥161,500円の特別加算を含む）を受給しています。 妻６０歳（S31年11月生まれ）で今現在厚生年金保険を継続支払中です。 妻の国民年金加入期間；263ヶ月、厚生年金保険加入期間；210ヶ月で更新中です。 妻が65歳定年まで勤めると厚生年金保険加入期間は260ヶ月となり240ヶ月を超えるので、振替加算の条件を外れることになります。この場合、まずは妻が60歳の年金請求時に夫の基礎年金番号をそえて振替加算請求しておくべきでしょうか？ 妻の65歳からの老齢年金の見込み額は、老齢基礎年金；￥772,800円、老齢厚生年金の報酬比例部分；249,888円となっています。（ねんきん定期便より） さてここからがタイトルの本題ですが、現在の夫の加給年金￥386,000円は妻が65歳の時に停止され その替わりに妻の老齢基礎年金に加算されますが、その振替加算金額は妻の生年月日から率0.200とあり、￥224,500円×0.2＝￥44,900円のようですが、この試算は正しいでしょうか。 あまりの減額に間違いであってほしいと思って質問させていただきました。 また特別加算の￥161,500円の部分は停止されるだけで振替はないのでしょうか？ 併せてご教示いただきたくよろしくお願いします。
年金手帳何も書いてない？何処で書いてもらえますか
例えば、 若い時から、まじめに働いたサラリーマン夫の年齢が、５８歳とします。 妻は、専業主婦です。 夫５９歳で熟年離婚。 　 夫：７０歳まで、年金に頼らないで働いて生活したい。 妻：夫が６５歳から受給できる予定の（夫の）年金を受給したい。 　 この様に意見が異なる場合に、妻側は、勝手に夫の年金受給開始を65歳してしまう 事は可能なのでしょうか？ また、夫の７０歳から受給、という事になっている場合は、それまでは妻側は、 自分の年金以外は、受給できないのでしょうか？ 　 どなたか、詳しい方 ご存じなら教えて頂きたく思います。
老齢福祉年金とは、昭和36年の国民年金制度発足当時に50歳以上だった人を対象に支給される年金ですから、現在約104歳以上でないと貰っていませんか？
究極の社会保障「ベーシック・インカム」やればいいと思いません？
昨年 障害基礎年金を初めて更新しました。 診断書に神経内科の先生に書いてもらいました。 病名は 高次機能障害と書いてます。 年金相談センターの社労士さんが 病名が違います。と言われましたが 上司に聞いてもらい これでいいと言われ 申請しました。 次回の更新は3年後の平成30年ですとハガキが 届きました。 高次機能障害と高次脳機能障害は同じなのですか？ 次回 病名に高次脳機能障害に書いてもらったほうがいいのでしょうか？
精神疾患で障害年金2級を受給しています。 子の加給分が無くなりかなり減額されるので、扶養控除範囲内くらいでアルバイトかパートに行こうと思っています。 年金の窓口で相談したのですが、仕事しても大丈夫と言われましたが、どれくらいの収入範囲なら仕事しても大丈夫なのかわかりません。 線維筋痛症も患ってますので、そんなに働けはしないのですが、子供にまだお金がかかり年金額が減ると困ります… わかる方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願いします。
現在２０代で障害があり 無職で現在 祖父母と暮らしているものです 祖父母の介護をしながら 生活面(お金)では一部 祖父母たちにおせわになっている状態で 自分の将来について不安を かかえています 障害年金ももらい現在 医療免除手続きもしている状態です 祖父母は年金を、もらっている状態 祖父は身体障害があります 息子さんがいますが無視されていて私以外に介護をする人がいない という状態です 今 ほぼ生活費は祖父の年金でなりたっています(一部は出しています) 最近祖母も認知症になり まんがいち 祖父母が、急に亡くなった場合 将来どうしていけばよいのか？ なにか手続きをしたほうがよいのか？等 考えてしまい毎日が不安です 一度に二人が一気にいなくなる可能性はないきがしますが 将来について備えや心構えをもっていたくて。 持病がいくつかあり軽い知的障害もあり すぐには働けない状態です 対人恐怖症で直接あって ケアマネージャーさんに 相談とかもできない状態で すでに 親も亡くなっていて 兄弟もいません 私では知識不足で 悩んで不安になるばかりなので もし、祖父母が亡くなったら どうするべきか するべき手続きや 遺族年金について等 今後についてなにか アドバイスをよろしくお願いします
確定拠出年金に加入したいと思っています。 現在勤めている会社では厚生年金に加えて厚生年金基金に加入しています。 このような場合は個人型確定拠出年金には加入できないことは調べて分かりました。 会社が企業型確定拠出年金を行っていない場合は、結局確定拠出年金に加入することはできないのでしょうか。 会社の話では厚生年金基金の運用がうまくいっていないので、そのうちなくなるかも、ということだったのですが、それまで待つしかないのでしょうか。 詳しい方、ご回答お願いします。
准看護師です。 准看護師の資格があるので働いていますが、両親から扶養の範囲で働くように言われています。 扶養に入った状態だと年金や健康保険などに給料が取られないためだといわれました。 今年で20になりましたが、年金も猶予させていただいている状態です。 親の扶養下で働くにあたり、年収がいくら以上であれば扶養から抜けてしまうのでしょうか？ そういったサイトがあれば教えていただきたいです。 扶養下であれば年収いくらにとどめればいいのでしょうか？
今自分は知的障害の障害年金を2月に一回の多少の金額ですが父親が使っているようです。たまに、2000円ぐらいくれますが、それが自分の楽しみではありますが残りの金額はと常に思います。貯金してくれてる父ではなく、不安定で,どこに相談かと思います。
父親と離婚して母親が死亡した場合子供達母親のおばさんが面倒見ますがその時遺族年金はでますか？
年金の支給年齢は、将来的には、70歳 くらいまで、引き上げられて、尚且つ 支給金額も、現在よりも30%くらい 引き下げられるのでしょうか？
統合失調症の友人について。 友人は統合失調症、鬱病などで障害年金をもらっています。2級だっかな？ でも、病院の先生とグルになり診断書などをオーバーに書いてもらい、申請の時に仕事に行けていないと書いていましたが仕事はしっかりしています。 しかも友人は既婚者。 毎月１回は男友達？不倫相手？と旅行。 親身になって申請書提出の為、あちこち一緒に動き回りました。しかし上記のような事に…なんだか悲しいやら腹立たしいやら。 旦那様以外の男と遊びに行かせる為に、協力したんじゃないんです。 虚偽の申告として年金事務所などに通報しても無駄でしょうか？
叔母の年金繰り上げ受給について、以前、ここで質問させて頂きました。 2月25日に請求したので、3月分は、5月に支給され、4月5月分は、6月に支給される、との回答を頂きました。 年金事務所でも繰り上げ受給の請求した月の翌月分から支給される、と聞きました。 ところが、支給の連絡が来ていないようなのです。 『3月分は、5月に支給され、4月5月分は、6月に支給される』と言うのは、間違った情報なのでしょうか？　教えて頂ければ幸いです。
現在准看護師で、看護師の資格を取るために学校で勉強中の1年生です。 前回の質問の続きになります。 前回マイナンバーについて質問させていただきました。私としては、自分の問題だし、20過ぎれば親に頼らず自分で働き、親に楽をさせるべきだと結論付けました。年金の猶予から外れ、健康保険なども払わなければならないのは当然で、自分が甘えているだけだと思いました。 しかし、親からすれば私が親の扶養から外れることで年間25万以上の扶養手当がなくなり、2年しか働けないため(実習のため昼登校、働こうにも働けないそうです)、三年目の年金はほぼ親が支払うことになる可能性があり、親としては痛手だと話されました。(それプラスもし扶養から抜け働いたとして、保険や年金で年間36万以上なくなることもかなり念押しされています) 私が馬車馬のように働いたとして、3年目の学費や生活費までは払えたとしても年金まで払えているかは難しいです。 結果、私がマイナンバー登録し、親の扶養から抜けることのほうが損が大きく、利益がまるでない、ということです。 働くならば親の扶養に入ったまま働いてほしいとのことですが、それは実際会社側の利益を考えたら損だと思いますし、せっかく採用させていただいたのにやめてくれと言われそうで怖いです。 20過ぎても親のすねかじりで恥ずかしいですが、皆さんの場合は親に従いますか？ 両親の老後は私が看たいので、ここで絶縁状態などもしたくありません。
クレジットカードを持つと障害年金はもらえなってしまうんでしょうか
どこに連絡すればいいのかわからずに困ってます もし知ってる方がいましたら連絡先よろしくお願いします よろしくお願いします
日本株の日経平均株価が下がれば年金受給額が⤵と聞きましたが、何故？政府が年金を使って株価を支えているのですか？
障害年金の有期認定を貰ってるんですが 障害の状態は変わってないので永久認定の申し立てをしたいのですがどこに申し込めばいいでしょうか
子供が今年３月に大学を卒業しましたが、まだ就職が決まっていません。とりあえず、学生時代に支払っていなかった国民年金を親である私が払った（後納した）のですが、本人が今年就職した場合、親が払った国民年金の税額控除は受けれるのでしょうか？扶養期間での支払いで税額控除の対象と思うのですが、いかがでしょうか？
はじめて質問します。長文失礼します。現在、聴覚障害者手帳４級保持者です。（６年前に６級、４年前に４級になりました。）障害厚生年金３級に該当する聴力のために年金申請を進めています。初診日をどのように判断されるかで受給の可否が変わるのでモヤモヤが生じて非常に不安です。まず、記憶の中で初めて聴力検査を受けたのは幼稚園のときです。何度か検査をして母親からは「聞こえない音があるのは生まれつきだからしょうがないけど、普通に小学校に行っても大丈夫」と言われたことしか覚えていません。４０年以上前なので、たぶんその病院にはデータもカルテも無いかもしれません。小学校入学後からは特に聴力の影響を感じられなかったので聴力検査は一切せずに大学を卒業し、社会人になって厚生年金に加入し途切れなく継続しています。聴力の低下を自覚して１０年前に近所の医院で聴力検査をしました。初診日をこの日として診断書を記入してもらったのですが、１０年前の受診のときに幼少期のことを話したために、診断書の備考欄に「生まれつき難聴で定期的に検査をしていた」との記載があります。現在は両耳とも８０ｄBを超えてるので厚生３級の障害レベルには該当します。しかし２級の９０ｄBには該当しないので幼稚園のときの受診を初診日とされると２０歳前の障害認定になると基礎となり年金の受給権がありません。しかし１０年前の受診を社会的治癒扱いの初診日になれば以降の障害認定となり、事後重症の厚生３級になりえます。このケースの場合は小学校から社会人まで聴力検査をせずに通常に学業・就業をしてた事実は社会的治癒として認められるものでしょうか？もし認められない場合は、母親に余計なこと（幼稚園のときに受診しないでほったらかしにしてくれれば１０年前が間違いなく初診日になり、厚生３級認定が確実）をされたという気持ちが強くなりそうです。また、１０年前の受診のときに、医師にきちんとした経緯を伝えていれば備考欄の記載内容も違ったのではないか、または医師に小さいころは異常がなかったと言い切っていれば・・・と自分のバカ正直さと舌足らずな性格をうらみます。とりあえず、病状就労申立書には小学校から１０年前までのことを特に問題なく生活できていたことを記載しますが、年金保険機構が決定することは分かっていますが、モヤモヤが晴れないので初診日はどちらで判断されるかの皆様のご意見をお聞きかせください。
現在、障害者1級の親を扶養しています。 今は収入も少なく特別に年金免除になっているのですが、個人事業を立ち上げるにあたって支払い義務は出ますでしょうか。
夫67歳老齢年金を受給しながら、まだ社会保険に加入して 給与をもらっています。退職後報酬比例部分の年金額は少し増えますが 65歳時の年金額を記入いたします。（年金事務所で聞いた額です） 老齢厚生年金の基本年金額＝1,271,000円 1,000円未満四捨五入しています。 内訳 報酬比例＝1,250,000円 差額加算＝22,000円 老齢基礎年金＝778,000円 （夫の加給年金額39万円は除外しました） 合計額＝2,049,000円 妻65歳になったばかりです 老齢厚生年金基本額＝247,000円 内訳 報酬比例＝190,000円 差額加算＝57,000円 老齢基礎年金＝724,000円 振替加算＝75,000円 合計額＝1,046,000円 夫が死亡した場合、妻が受け取れる遺族年金は どれくらいになるのか、教えてください。
障害年金の手続きをしている最中です。 先ほど年金事務所に行ってきたのですが、小学校4年生の自閉症の子供がいます。療育手帳はB2です。 手続きの書類の中に子供は健康かというらんがあり、自閉症の子供がいますと答えたら、時間がないからはいに丸をつけてと言われました。 これは問題ないんでしょうか？
遺族年金配偶者の子供（18歳未満）は親の扶養を抜けれる？ こんにちは！ 父が亡くなり、母（父死亡時48歳）が遺族年金配偶者です。 私は今年で18歳なのですが、年金配偶が無くなる前に親の扶養を抜けることは可能でしょうか？ また、その場合月額何円以上の収入が必要になりますか？ ご回答よろしくお願い致します。
初めての投稿になりますので、駄文お許し下さい。 今、彼女と同棲をしております。 自分は正社員で勤めており、会社の方で国民年金と社会保険を払っております。（今年から市県民税も） ただ、同棲している彼女はアルバイトをしており、月6万程度の稼ぎです。 年金を1.5万くらい、国民保険を1.8万くらい、市県民税を1.5万くらいの支払いが月々あります。 今のままだと税金を払うために仕事をしている状態なので、結婚すればどのように変わるのか。 また、結婚して扶養に入るとどういったメリットがあるかということをご質問、ご相談させて頂きたいです。 諸先輩方の知恵や知識をご教授頂けると幸いです。 宜しくお願い致します。
障害者職業能力開発校に入校し訓練を受け始めると、訓練手当が支給されるので今受けている障害年金は訓練を受けているだけでもstopしてしまうんでしょうか？
障害年金2級についてです。 私は、現在30歳で障害年金2級を受給しています。 21の時に職場のトラブルで初期鬱と診断されました。 鬱の薬を飲んでる内に、躁鬱病になりました。 24の時に初めて診断年金二級が受給されて、今まで貰って居たのですが、主治医に診断で初めて、努力しなさい。と言われてしまいました。 切り替えは、来年です。 主治医に、努力しなさいと言われてしまった＝働きなさいと聞こえました。 もう、年金受給されないんでしょうか？ 不安です…
よろしくお願いします
精神障害があって大変な時期もありましたが最近はとてもいい感じになり、以前通りにはむずかしいのですが、復職したいと頑張っている方がいるのですが、その方は精神障害の障害年金を受給しているので、普通に働き始めると、年金を止められないか？と心配して居ます。お給料によっては年金支給を止められることがありますか？ 詳しい方 教えてください。宜しくお願いします。
種別変更届出は第2号→第1号被保険者、第2号→第一号被保険者、第1号→第2号被保険者、第3号→第2号被保険者、第３号→第1号被保険者になるときと届出で、 種別確認届出は第3号のままでも配偶者が第一号厚生年金から第2号厚生年金被保険者になった時とかに必要な提出書類という理解であってますか？ またそれぞれの提出先をお教えください
タイトルの内容で日本年金機構から封書が届き、「（５年前に）第３号被保険者から第１号被保険者への訂正が必要と思われる期間が判明しましたので、届出をお願いいたします」という内容でした。 しかし、ずっと主人の扶養家族なので、全く心当たりがありません。 このような事が何故起こっているのか分かりません。 どなたか、ご存知の方はいらっしゃったら、教えていただけますでしょうか。
39歳の男性です。 現在作業所に通っていて、障害基礎年金をもらっています。 普通に働こうかと考えています。 この前作業所の職員に聞いたら、年収100万円までなら働いても年金をもらえると言いました。 この職員の言っていることは正しいのでしょうか。
お疲れ様です。　現在、うつ病’（平成２４年７月２８日初診）で休職中で毎月、メンタルクリニック治療中。 平成２６年１０月に障害年金２級（２級１６号）を支給開始されております。 次回診断書提出月が平成２８年５月（誕生日昭和３９年５月⑵４日）ですが、まだ届いておりません。 ＊質問 　１．いつ頃、どのような　診断書が郵送されるのでしょうか。 　２．記入時（医師に依頼）の注意するべきものは、具体的に教えて下さい。 　障害年金と妻のパートで何とか生活しております。 ご教示よろしくお願いいたします。
障害年金についてです。 私は、現在30で障害年金2級を受給しています。病名は、躁鬱病です。 来年、更新なのですが、先日 主治医に努力した方が良いねと言われました。 今まで一度も言われた事ありませんし、まして躁鬱病患者に頑張れとか努力って言葉は禁句ですよね？ もう受給は出来ないのでしょうか？ 真剣に悩んでいます。
昨年度は今年の３月までは申請済みです。 そして継続の場合 書類が送られてくるようですが いつごろになるのでしょうか? 未だに何にも書類が届いてないのですが。
私は 一上肢のすべての指の機能に著しい障害を有するもの(以下｢一上肢すべての指の用を全く廃したもの｣という｡)で 年金を受給しておりましたが 平成22年 診断書が通らず不支給 審査請求も棄却 再審査請求で審理前に厚労省が取下げ 年金を再支給 平成27年の診断書も通らず 審査請求は棄却 今 再審査請求中 私の指の欠損状況は 第５指 基節骨部より 第２指 第３指 第４指は中節骨部より 第１指 末節骨部に欠損あり 指関節の他動可動域 近位指節間関節(PIP)(母指では指節間関節)母指(右)屈曲35(左)屈曲70(右)伸展0(左)伸展30 示指(右)屈曲65(左)屈曲100(右)伸展60(左)伸展0 中指(右)屈曲45(左)屈曲100(右)伸展－45(左)伸展0 環指(右)屈曲30(左)屈曲100(右)伸展－30(左)伸展0 小指は欠損 この屈曲の角度は 曲げた数値ではなく現状この角度 全指に植皮したため硬直 この障害になる怪我の詳細は ローラープレス(小中学校に版画を刷る時に 上下にローラーが付いた物の 電動 大型の物と考えて頂ければ 分かり易いかと)に巻き込まれ 右手の指の骨以外 筋肉 皮膚 血管 手袋を脱ぐ様にめくれ 植皮を(只 範囲が広すぎるため 右大腿部にポケットを作り そこに右手を入れて植皮)しました 骨に直接大腿部の皮膚が癒着して 剥離不能で関節は固定の筈 長くなりましたが 同じ2級に指の欠損障害があるのでしょうか 欠損に比べたら どうしても軽くみられると思いますし 事実 欠損の事実を言っても(末節骨2分1以上の欠損で用廃とも？)審査請求は棄却 可動 出来る 出来ないの判断重視 再審査請求が心配です
統合失調症の持病があり、障害基礎年金を月6.5万円ほど受給しています。 現在は、実家で両親と生活しているので生活できますが、 今後、生活をしていくには一般就労をする必要があります。 しかしながら、年々、年を取りアルバイトに就くのは難しくなっています。 なので、公共の職業訓練校に通所して資格を取りアルバイトしようと考えたのですが、 この場合、障害基礎年金は受給停止になってしまうのでしょうか？ また、もし、年金を受給停止になっても再びまた申請して認定されることはあるでしょうか？ 教えてくださいよろしくお願いします。
例えばの話をします。 私は余命半年と宣告されました。4か月かも8か月かもしれません。 今日は2016年4月20日です。 年金の納付状況は295か月です。 現在は国民年金で、厚生年金加入期間が150か月あります。 私は何月何日まで生存できれば遺族に厚生遺族年金がおりますか。 細かいことですが、 年金の引き落としタイミングは前月分を今月末というようなタイムラグがありますが、引き落とし完了をもって支払ったことになるのであれば、もう一月必要ですか。
胃の全摘で仕事が出来ないと障害年金が降りると聞きましたが本当ですか？
老齢厚生年金の配偶者加給を申請している同棲期間が長く結婚間もない夫婦が、世帯合併をしていない場合、加給の支給は無効とされるのでしょうか? 宜しくお願い致します。…
勤続32年の地方公務員の男子です。あと３年で定年退職となります。 実は、双極性障害で過去４～５回、期間にして合計20か月くらいの休職歴があります。 今現在は最後の休職から復帰して３年目に入ったところです。通院はずっと続いています。 先日、診察のときに「仕事が辛く感じるのなら、勧奨退職して障害年金を受けて？ …という選択もあるよ」というようなことを言われました。 勧奨退職ならその制度については知っております。 しかし、障害年金については、よく知りません。 検索して調べましたが、どうもよくわからないのです。 私の年金は、６３から共済年金13万、６５から厚生年金（共済年金）と合計して、約19万と試算してます 障害年金が受けられると、どのようなメリット・デメリットがあるのでしょうか？ また支給開始はいつからになるのでしょうか。 ちなみに、障害者手帳は持ってませんが、自立支援受給者証で医療費は１割負担になってます。 よろしくお願い申し上げます。
今年８月に精神の障害基礎年金の２級の 更新があります。過去に５回更新しています。 昨年、５％の人が更新できないと 新聞に載っていました。 この５％とはどういう方でしょう。 一番考えられるのは、労働して稼げる ようになったこと、次は病状が改善して 日常生活が普通に送れるようになったこと。 これぐらいしか、思いつかないのですが。 私は病状も回復せず、働いてもいません。 今回も更新できるでしょうか。
平成２７年２月末日で会社を辞め、３月１日付で他の会社に就職しました。未就職の期間はありません。 就職先では厚生年金に加入し給与から天引きされていますが、転職以後ずっと国民年金の保険料の通知や督促状が届いていました。手続きに時間がかかることがあるらしいと聞きそのままにしていたのですが、今月２８年度分の納付通知が届きました。 １年前の転職なのにこれほどに切り替えに期間がかかるものなのでしょうか？
アメリカ人と結婚し、アメリカ在住です。 今はまだ働いていませんが、今後は働く予定です。 おそらくはじめはパートタイムで働くと思いますが、社会保険や年金、納税はどうなりますか。 日本のように収入が○○以下であれば、主人の扶養家族になるとかあるのでしょうか。 アメリカでの、健康保険や年金はどのようなもので、どのように加入するのでしょうか。 また、日本の国民年金に加入していれば、2つ払うことになるのでしょうか。またそれは可能なのでしょうか。 今現在、アメリカでの私の健康保険、年金がどうなっているのか、主人任せで把握していません。 これから主人と話をしようと思い、その前に少し勉強しておこうと思い質問しました。 無知でお恥ずかしい限りですが、宜しくお願いします。
日本にいる間は厚生年金に加入しており、昨年末退職しました。 退職後急遽海外移住になり、国民年金も未払いの状態です。 今度一時帰国した際に支払おうと思っているのですがそれで大丈夫でしょうか。 海外に移住した場合でも任意で国民年金に加入できると伺いましたが市役所でも手続きができますか。 今後も加入しようかと思うのですが、一時帰国した際にそのことを伝えればよいですか。 また支払い方法もその時伺えばいいですか。 年払いすると少し安くなるそうですが、それは一時帰国し手続きした月からの年払いなのか、退職後からの年払いができるのか、なにかありますか。 宜しくお願いします。
アスペルガー症候群、統合失調症、うつ病で精神科に2週間に1度通院している者です。 病状が重くなってきたので、この度社労士にお願いして障害年金の申請を検討することになりました。 アスペルガー症候群で20歳前に初診があるため、基礎年金での申請となりました。 私の就労状況として、現在、A型作業所に通っています。(体調が悪いため、勤務日数は週3日～4日に減らしてもらっています。) よく、障害年金について、厚生3級以外は働いていると通らないとネットで見るのですが、私のように働いていても障害年金は通るのでしょうか？ 医師からは「あなたの病状なら通るでしょう」と言われていますが、不安です。 回答よろしくお願いいたします。
私障害年金をもらいながら継続Bで訓練を受けているんですが、現在症状が安定して4年目です。 訓練がこのまま順調に進み障害者雇用で就職できたとします。 現在の年金2級を受けながら短時間労働でも働くことはできるんですか？ 仕事をし始め再び障害の方が再発したら年金の方は再申請できるんですか？
企業年金って何か教えて
これから日本の財政が破綻して、ぼくらは年金をもらえないというのはほんとうでしょか？ それとも税金を値上げしたい官僚のまやかしなのでしょうか？
私が働いている職場には、60才台の人が多いです。いわゆる団塊の世代です。今の世の中は、年金だけでは暮らして行けない、という事でしょうか？
症候性てんかんで障害年金2級を受給しています。子供加算3人いてこの春から3人目が18歳に到達し子供加算から外れると思うのですがその場合の金額は3人目からの少ない方の分が削られるのでしょうかそれとも2人目までの多い方の分が削られるのでしょうか
現在61歳の外国在住日本人男性です。 国民年金を20歳から34ヶ月、その後会社に入り厚生年金を24ヶ月ほどかけたあと外国での生活となり日本での年金はやっていません。 こういう状態でもなんらかの請求をすれば、かけた年金の一部でも返還されるのでしょうか（一時金のこと）。（年金としていただくことはもちろん全然考えていません。）
確定拠出年金の掛金の割合について教えてください。 私が入社した会社では退職金は、 前払いか確定拠出年金。選べると説明され、私は後者を選択しました。 定期預金や国内外株式、債券などがあり、それぞれのリスクやリターンについてや、分散したり、長期運用することによってリスクが低減することなどは配布された資料である程度理解しました。 しかし、私のような(長期運用する、企業年金として確定拠出年金制度を利用する)人間がどのような割合でかければ良いのかイマイチわかりません。 ぜひ教えてください。 また、わかりにくいところなどあれば指摘して頂きたいと思います。 ちなみに、私は資金運用については経験も知識もありません。
先日退職し現在無職、まだ就職の予定はありません。 以前の勤め先より確定拠出年金の移換の知らせが届きましたが、どのようにすればよいのか全くわからず困っております。 ぜひなにか教えていただけないでしょうか。
精神障害(発達障害)年金3級を受給中の方にお聞きします。 ○あなたの、精神障害(発達障害)年金3級の有効期限 は、何年ですか。 できましたら、以下の質問も、よろしくお願いします。 ○病院はどのくらいの頻度で行かれていますか。 ○働いて、おられますか。給与はどの程度でしょう。 ○社会保険は、どうなっていますか。 ○両親と、同居されてますか。 ○ご結婚されてますか。 答えられる部分のみ　よろしくお願いいたします。
年金のことで教えて欲しいのですが、妻は中国人で３８才の時に日本に来て６年になります、６０才までには年数が足りないので放っておいたのですが、１０年年金の制度が出来ると上手く言われて三年ほど掛けましたが、消費税のからみで立ち消えてしまいました。２２年間掛けると何か救済の手立てがありますか？外国人は一時金になるとありますが、ざっといくらぐらいになりますか？１０年年金の制度が出来る可能性はありますか？１０年年金の制度が確立してからかけることは出来ないでしょうか？私と妻は２２才の差なので私が80才で亡くなった場合、遺族年金が気になるところですが受給出来るでしょうか？よろしくお願い致します。
年歳差のある主人が死んでしまった場合の遺族年金を教えていただきたいです。 主人との年齢差15歳で、主人はもうすぐ65歳になります。 見込み年金受給額は15万程度です。。 主人がすでに年金受給者の時に亡くなった場合の遺族厚生年金額はもらえるのか？ 私が65歳未満で主人が亡くなった場合の遺族厚生年金受給額はもらえるのか？ 私が65歳以上で年金をもらっている状況でも遺族厚生年金の受給額はあるのか？ とてもややこしく、色々と過去の質問を見るのですが、簡単に ご説明いただけたあと思います。よろしくお願い申し上げます。
障害年金について質問します 統合失調症で通院してます 今は生活保護ですが 生活保護が恥ずかしく 精神科 初診日が（その時は統合失調症ではないですが20前なので障害年金を申請しようと考えてます 手続きの仕方や 遡って請求などがよくわかりません そのまま手続きすれば遡りの請求はできるのでしょうか？入院も数回ありますが 全部の診断書は必要ですか？ 詳しい方いましたら教えて下さい
初めまして。 よろしくお願いします。 私は31才、独身の女性です。 2016年1月末にフルタイムで働いていた派遣の仕事を退職しました。 厚生年金と健保保険を国民年金と国民健康保険へ切り替えをするため、区役所に出向いたところ国民年金の担当の方が、「親族に収入がある方がいない場合、離職票があれば前年度の収入をゼロにして年金を免除できます。」と丁寧に説明してくださいました。 別の日に離職票をもっていき、手続きしてもらいました。 その際、「7月になったらまた来てくださいと言われました。」 私は「アルバイトなど軽い収入が発生する場合はどうすればいいですか？」と尋ねると「アルバイトをしても免除したままで大丈夫です。また7月に来てください」とのことでした。 私の両親は2人とも年金生活で他に収入はありません。 私は現在、彼氏と同居してます。 結婚はしておらず、する予定もありません。 同居のため家賃が半分ですんでいるため、そんなに収入が高くなくても生きていける状態です。 現在アルバイトで7万ほど収入があります。 今後もう一つ、週3でアルバイトか派遣で事務をしてプラス7万くらい稼ぎたいなと思っています。 免除されている状態は、どうなると解除されるのでしょうか？ 来年は今年の年収から通常通り請求が来て、納めますが、できれば今年の分は免除したままにしてもらいたいと考えています。 なんかせこい質問ですみません。 よろしくお願いします。
障害年金の手続きの途中なのですが、気になる点があったため、 質問させていただきます。（現在29歳です） 初診日についてですが、約1年半前に診断された病名が、「双極性障害」、 高校生時代が（13年ほど前）「混合性不安抑うつ反応」（受診状況証明書にて判明）。 年金事務所の人に20歳の頃は病院へ行かれてましたか？と質問されました。 その場で聞けばよかったのですが、いまいちわからずこちらで質問させていただきます。 なぜ年金事務所の人は２０歳は通院していたのか聞いたのでしょうか？ また、混合性不安抑うつ反応と、双極性障害は関連性はやはりありませんよね？ もしももらえるとしたら1年半前の双極性障害と診断された日からになりますでしょうか。 文章がまとまっていなく、読みにくいかもしれませんが、回答お待ちしております。
アスペルガー症候群で障害年金を申請しようと思っている者です。 初診日が20歳前にある場合、基礎年金の申請が出来るみたいですが、20歳前初診の場合、ある一定以上の所得(360万円ほど？)があると支給停止または減額になると聞きました。 そこで、質問ですが、所得がいくらあるかどうかというのはどこで判断されるのでしょうか？年金の診断書の「ひと月の給与」の覧でしょうか？それとも、申請時にいくら所得があるか証明する物が必要なのでしょうか？所得は総支給でしょうか？手取りでしょうか？ボーナスも含まれるのでしょうか？ 質問ばかりですいません… 私自身、ひと月の給与(総支給)＋ボーナスでちょうど360万になってしまうので(実際は体調不良からの欠勤が多いので360万よりはかなり少ない(総支給で300万ぐらい)ですが…)、気になって質問させていただきました。
精神障害厚生年金2級を受給してます。精神的障害厚生年金年金の証書のコード番号1350と言う事は何を意味してるのでしょうか？ 今年、更新月てす。
未支給年金請求 の届出 亡くなった方の年金証書 亡くなった方と請求する方の身分関係が確認できる書類（戸籍謄本等） 亡くなった方と請求する方が生計を同じくしていたことがわかる書類（住民票の写し（コピー不可）・個人番号の記載がないもの※1　等） とかいてあったのですが、住民票の写には、母が死亡した場合、記載されないのではないですか？
○受給資格期間の短縮【平成29年4月施行予定】（※1） 　年金を受け取るためには、原則25年（年金の種類や生年月日により異なります）の資格期間（保険料納付済期間、保険料免除期間等）が必要ですが、10年の資格期間があれば年金を受けることができるようになります。 　所得の額が一定の基準を下回る老齢基礎年金等の受給者に、老齢年金生活者支援給付金等が支給されることになります。(※2)　 （注）(※1)(※2)は、消費税率10％への引上げ時（平成29年4月）に実施予定。 予定通り支給開始するためには、法律の改訂が必要？ （財源不足を理由に改訂されそうにもありませんが・・・・(+Λ+)）
今現在厚生年金に加入していますが60歳まで後2年このまま厚生年金を支払い続けるか、勤務日数を減らして主人の扶養者に入るかどちらが得なのか悩んでいます。 勤務日数は週3から4日位なので調整すれば扶養者枠内で可能だと思うのですが。
中学二年になる息子がおりますが、自閉症で、病院にも通院しております。この状態から、障害基礎年金を受給資格の対象者になるのでしょうか？誰かわかる方がいらっしゃいましたら、助言を宜しくお願い致します。
去年の１２月に退職し、今年の２月に新しい職場に転職をしました。 １２月までは厚生年金に加入し、１月は１ヶ月間無職でしたが、２月に次の職場が決まっていたので、特に国民年金には加入していませんでした。 ２月からは職場の厚生年金に加入しています。 そこで、無職の間の１ヶ月間は国民年金には加入していなかったので、そのために将来の年金額が大幅に下がることはありますか？
年金手帳無くしたら再発行って可能ですか？
私、ただいま障害年金(二級)を受け取りながら、何とか生活しているのですが、親(私)が障害年金受給者だと子供達の大学進学は無理だと聞きました。私の未来はどうでもいいですが、子供達の人生に迷惑をかけてしまうのなら、いっそのこと・・・と思ったりします。子供達には諦めてもらうしかないのでしょうか？
障害年金2級を受けながら就労している人がいるらしいですが、2級だと「就労不可」という診断ですよね、それでも採用してくれる特例子会社などあるんですか？働きたければ就労可（年金は3級に下がるか、ストップ）になるのではないですか？
２０年近く障害厚生年金２級で 障害基礎年金+障害厚生年金+加給年金(妻) を受給しており３６年勤めた会社を今年の１月で６０歳定年退職し再雇用で 働いています。 S31年１月生まれなので６２歳になれば特別支給の老齢厚生年金を受けることができます。 (1-a)６２歳で再雇用を止め障害者特例で　　　老齢厚生年金+老齢厚生基礎年金+加給年金(a) (1-b)６５歳で年金併給で　　　　　　　　　　老齢厚生年金+障害基礎年金+加給年金(b) か (2)６２歳で再雇用を止めこれまでと同じく　障害基礎年金+障害厚生年金+加給年金(妻)を継続 かを考えています。 加給年金にお伺いしたいのですが。 ■(1-a)の加給年金(a)は特別加算された配偶者加給年金でしょうか。 ■(1-b)の加給年金(b)は特別加算された配偶者加給年金でしょうか。 ■妻はS35年7月生まれで私よりも4歳下なので私が６９か７０歳までになるまで 加給年金が支給されると思うのですが妻も働いており厚生年金保険の加入期間は ２０年を超えています。 妻の厚生年金保険の加入期間が２０年を超えていると配偶者加給年金は支給されない らしいのですが(1-a)(1-b)とも加給年金自体支給されないということでしょうか。 ■(2)の加給年金(妻)は妻が老齢厚生年金を需給するまで支給されるのでしょうか。 宜しくお願いいたします。
精神障害で会社を休み傷病手当金を受給していて、最終的には退職しましたが 担当医のすすめも有り障害年金の申請をして 精神障害２級と認定されました。 訴求請求していたので まとまったお金が振り込まれましたが 現在は 殆ど残ってない状況です。 先日 傷病手当金の返納金の払込票が送られてきました。約200万円の大金をどのようにして払えばいいのか考えるだけで 不安で心臓がバクバクして足の震えが止まらず落ち着きません。 傷病手当金と障害年金の申請時にも何も聞かれませんでしたが、このような事があるのかと驚いています。申請時に言ってもらえてたら 若しくは 支給しなければ良いのに 今さらなぜという気持ちです。 どう対応したら良いのか分かる方がいれば教えて下さい。 よろしくお願いします。
年金の年数について質問です。 国民年金、厚生年金は 25年掛けるとなっていますが、 何年か前に、25年から10年に年数が 変わるという案が出てました。 今後、10年に変わることが あるのでしょうか？ 教えて下さい<(_ _)>
老齢年金と障害年金について。私は、障害共済年金と障害基礎年金を２級で受給していますが、65歳になったら、老齢年金と、障害年金を受給するのは、金額的にどちらが得でしょう受けてか。ちなみに私は、永久認定を受けています。
精神障害年金の永久認定について。私は今、精神障害による障害年金(共済２級)を受給しています。最初は、２年ごとに更新していましたが、ある時を境に、診断書が送られてこなくなったので、共済の年金ダイアルに電話したところ、永久認定されていると説明をうけました。でも、どうしても、不安になってしまいます。私のように、精神障害で、有期から永久認定に変わった方はいらっしゃいますでしょうか。
32歳、女、統合失調症で、週3日働いています。 週３日だと親からの借金や病院代で金銭面が難しいため、障害厚生年金を希望することにしました。 書類の作成期間中は社保だったのですが、先月からパートとなり、保険を任意継続に切り替えましたが、傷病手当が受理されず、任意継続のお金を払えなかったため、国保になろうとしています。 先日、書類が出来たので、年金事務所で手続きをしたのですが、その際に、「2月から任意継続になったんですね」って言われて、本当はお金払ってないから、国保だっただろうけど、まだ国保の手続きもしてなかったので、「はい、任意継続です」って答えてしまいました。 障害厚生年金は社保の人対応だってきいています。 あと、初診日は社保でしたし、認定日も社保でした。ただ、請求日はちょっとあやふやなんです。 こんなでも障害厚生年金は支給されるのでしょうか？
国民年金を夫婦で去年（平成25年4月〜12月） まで未納でした。 今月からはきちんと払おうとおもいますが 10万の督促状が旦那の分だけきて 私のはきてないのですが 私もいずれは払わなければいけないので はらいたいのですが さすがに合計20万はきびしいので 免除申請をしようとおもっています。。 ですがその場合いつの所得の証明がいりますか？ 平成24年の源泉徴収でしょうか... ない場合はどうしたらいいのでしょうか（ ; ; ） ちなみに25年の年収は1.2月は会社が負担して払っていましたが、会社をやめ6月から就職し、国民年金になりました。 6月からの半年間で310万です。 25年の年収ですと、免除はきびしいですか？ （子供2人の4人家族です。） モヤモヤして眠れないです。
夫が定年で退職したら、すぐに同じ会社に再就職、健康保険は任意継続に加入する予定です。 ①年収103万未満の妻とは歳の差があるので、加給年金の申請をしたいと思いますが、任意継続でも申請できるでしょうか？ ②また、すぐに再就職した場合、失業保険はもらえないのでしょうか？ ③再就職せず失業保険をもらう場合、任意継続に加入していることは関係ないでしょうか？ ④失業保険を受給しながら、加給年金の申請はできるのでしょうか？
夫の定年退職で、妻が3号から1号になった場合、夫婦とも無職になり 妻の年金を免除した場合、将来の妻の支給額は減ると思いますが、 夫が死んで遺族厚生年金をもらうようになれば、4分の3はもらえますか? 免除した期間は基礎年金部分だけが削られるとの解釈で合ってますか?
継続的に70才社保加入してると現在の年金よりも増額になるのか？
初めまして。 実際に私が勤めている会社ではないのですが、 ２０１４年、夫が勤めている会社（子）が親会社に吸収合併されました。 その際確定拠出年金が始まり「退職金」という名目で制度が加わりました。 ただ２０１２年から正社員となり勤めていたため、 それまであった退職金の制度はどこかへ消えました。 ２０１４年までの勤務年数が３年に満たなかったためなのかは不明です。 （確定拠出年金への移換金はありません） その後親会社に吸収合併されたので、給与体系やボーナスの算出方法等、 親会社と同じ計算方法になるかと思っていたのですが、 今まで通り、地方の少ない給与・賞与のままとなっています。 もちろん会社によりけりなのはわかっているのですが・・・ このような場合、「いままでどおり」といった企業が多いのでしょうか。 それとも改善される場合はあるのでしょうか。 私自身２４歳でまだ知識も浅い部分もあり、 ネットで調べてもいまいちよくわからなかったため質問しました。 よろしければご回答をお願いします。
障害年金を受給中の主人が仕事をせずに大学院へ行くと言っていますが、障害年金はもう受給できなくなるのでしょうか？子供ありです。詳しい方よろしくお願いします。
今現在27歳で1歳になる娘がおります。 昨年、軽度の知的障害があると診断されました。障害年金をいただきたく思い、いろいろ調べているのですが、いまいちどういう制度かわからないので教えていただきたく質問させていただきました。 初診日が22歳の時なのですが、それだと遡及請求はもらえないのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
障害年金の加給 現在別居中で、夫は障害年金を受給しています。元公務員であり2級のため妻と子供の分も加給されていますが、別居中のため私たち親子の手元には回ってきません（婚姻費用については調停がなされる予定です）。これは障害年金の不正受給に当たるでしょうか？それとも離婚していないので、たとえ主人が使ったとしても不正受給にはならないのでしょうか？詳しい方教えていただけるとありがたいです。
年金手帳が、会社保管から個人保管になりました。なんでそうなったのか？教えて下さい。
知っている方、教えてください。 年金事務所と年金相談センター、どちらのほうが親切ですか？　 明日、書類を全部そろえたから持って行きます。　 書類を提出するのは、年金事務所でも年金相談センターでも、どちらでも良いと言われました。 今月3回、年金事務所に行きましたが。 担当する人は、3回とも違う人で。 3回中、2回の担当は嫌な感じの人で。 1人は、良かったのですが。 ご指名してしまえば、良いですかね？ ちなみに、年金相談センターのほうは もう一度、１から説明を聞かないといけないかもしれないけど。私がそれが手間じゃなければ、どうぞと言われました。
障害年金の申請準備をしています。 病名は「双極性障害」で、3年以上無職で受診していていますが、この度、申請しようと思います。 しかし、決定までに長くかかる時には、6カ月もかかると年金センターのカウンセラーに言われました。 しかし、なるべく早く症状を安定させて就労したいと思っています。 もし、申請して決定するまでの間に、就労したら審査にはどのような影響があるでしょうか？ どうぞ、よろしくお願いいたします。
私は、障害者年金を受給しています。将来のこともあり、就職を考えています。 障害者年金をもらいながら、給料をもらってもよいのでしょうか。 現在、通院状態です。 よろしくお願い致します。
国民から集めた年金をGPIF（年金積立金管理運用独立行政法人）が管理・運用しているそうだが、そもそも年金基金自体を、株式や債券に使うのはどうなんだろう？ 130兆円以上の年金基金を、国債に35％、国内株式に25％、外国株式に25％、外国債券に15％で運用するようにしているらしいが、果たして損失した時、誰が責任を負うのか。また、それ以上に勝手に年金基金を使うこと自体に疑問が残る。 今後、年金支給が足りなくなると国民を不安がらせて、一方で年金基金を使って赤字国債の受皿にし、不安定な株式を購入する賭けごとをするのはどうなんだろう？
簡保個人年金の解約をしたい
現在、失業中です。今まで、数十年、全額納めてきましたが、再就職できないので、保険料を納めることが、経済的に難しい状況です。(貯金を取り崩して払うしかないです。将来が不安です。） そこで、「全額、4分の3、半額、4分の1の免除を適用した場合、将来、幾らの年金が支給されるのか？」を計算したいです。 どこを見たら、計算ができるでしょうか？ https://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/2 …
年金未納について質問です。 私の婚約者のことですが、 今年39歳になります(日本人ではなく外国人です)。 勤め先は大企業ですが、契約社員で約5年目です。 契約社員なので個人事業者として国民年金や国民健康保険なの国保に入るべきの人なんです。 しかし、外国にいる家族(母、父、兄弟、祖父、祖母)のとこを婚約者が全部扶養をしているとの事でした。(婚約者以外の家族は病気などで無職) 婚約者自分は病院も行かないし、 日本にずっといるかも分からないので、 国保は全く払ったことがなかったらしいです。 詳しくまでは聞いてないですが、 少なくとも今の会社で5年は働いたので5年は 年金と健康保険を払っていません。 (前の会社は正社員だったのか社会保険には入ってたのかまでは聞いていません。ので、もしかしたらその時も契約社員で国保は全て未納だったかもしれません。) もう直ぐ結婚も予定しているし、 保険とかの話をしましたが、 今後どうすれば良いのか・・・悩んでいます。 実際給料のほぼの金額は外国の家族のために送金しているので、遡って払うとしても払えない状況です。 今後の保険を払うことにして、 未納分の保険料を免除してもらえる事はできますか？ 一番良い方法があれば教えてください。 今まで自分も婚約者も無知だったので、 いろいろとどうすれば良いのか悩みどころです。 金銭的に困っている二人なので、 ぜひ助けてください、、、 よろしくお願いします
障害年金申請について、書類の書き方がわからない為、年金事務所に相談に行きました。 しかし、事務的、機械的で横柄な相談員に当たってしまい。非常に不愉快になりました。 年金事務所の相談員に、嫌な客？だと思われたら、受給に不利になりますか？ 障害年金の申請書類って、なかなか難しい書類だと思うし。書き方を間違えて提出先したら、お互いに嫌だと思って、全部そろえて提出する前に、書き方の相談にいったのに。 書き方が悪いだの、細かいだの、時系列になってないだの、一辺倒な対応。 言っている事は、わかるけど。実際に書けって言われたら、迷う事もあります。 事務所の相談員は、毎度の事なんだからわかるだろうけど。初めて申請する人間には、分かりにくいものです。 だから、聞いてるのに。本当に不愉快。 間違えないためにも、じゃあ、書き方のお手本とかあったら見せてくださいって言ったら そうゆうのは無い。自分が書類を見るのではなく、審査医師が見る時に、時系列に書くようにって言ってますから。それを言ってるだけです、と。 頭にきたので、名刺は受け取らずに帰りました。 年金事務所の職員(相談員？)って、ピンキリですよね。別に、相談員から金をもらうわけじゃないのに。 ぐだぐだで、申し訳ありません
加給年金についてですが、厚生年金と共済年金の合計加入期間が２０年以上あれば、 （国民年金も合わせてトータルで２５年以上の加入期間） 外国人の妻と老後に海外（妻の国）で暮らしても支給されるでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
年金というものを一度も払ったことなく、老後を迎えてしまいました。 今はまだ、パートで働いていますが、近いうちに、全く働けなることも考えられます。 そんなときの、救済法みたいなものがあるんでしょうか？ 貯金はありませんが、妻と共同名義のうち（土地付きの長屋）に住んでいるので、家賃の心配は今のとこありません。 特に持病はありません。何かないでしょか。お願いします。
知人宅のこれからについて質問します。 住まい、一戸建て住宅 父45歳別居中(離婚協議中のため夫不在) 母44歳職業会社員 長女高3進路大学内定済み 長男中1 次女小4 母44歳が亡くなり現在保護者がおりません。 今後の手続き、相続、光熱費、及び扶養手当、奨学金制度等、遺族年金、死亡時退職金 また、父親から養育費用等請求した方がよいのかお聞きします。
遺族年金ですが、妻だけで63歳です 後三年の命と言われ、いくら妻に入るか教えてください
今私はアルバイトなので年金と保険料は支払い用紙が来る、給料から引かれるやつじゃないのですが、社員になると、年金も保険も変わって給料から引かれるやつになると思うのですが、それは会社が勝手に変えてくれるものですか？それとも私が連絡して解約？するものですか？ わかる方教えて下さい。 あと、年金に未払いが少しあるのですが、きりかわったらそれはどうなるのですか？ 過去の分なのでやっぱり払うんですかね？ 無知なのでお願いします。
ユニマット企業年金基金へのメール問合せ先のアドレスが 分らなかったので、ここに質問させて戴いた次第です。 下記内容をユニマット企業年金基金の担当の方にお伝え願います。 　　　　　　　　　（記） 私は大阪府**市の藤井と申します。 加入員番号は、*****　です。 毎年6月に企業年金をお振込み戴いていますが、 一昨年（2014年）迄のお振込み実績は確認できたのですが、 昨年（2015年）の分が未入金のままです。 （遅ればせながら、今日銀行通帳の履歴を見ていて 　気付きました） もしかしたら、振込先の金融機関（北おおさか信金）が 昨年1月に統合された影響かも知れませんが、 その旨は2014年11月にユニマット様に通知済みです。 お手数をお掛けしますが、調べた上で回答戴けるよう 宜しくお願い致します。
一人暮らしで統合失調症の為、障害年金を頂いています。もちろん、それだけでは暮らせないので、自営業をしています（教室を開いています）。しかし、それほど収入にならないため、借金ができてしまい、１０年で５００万の借金ができてしまいました。そこで、個人再生をすることになり、確定申告を弁護士に頼まれました。しかし税務署は収入が低いので、必要ないといわれましたが、どうしてもといって作って頂きました。そうしたら、年金の診断書の提出が３年に１度が１年に一度に変更してしまいました。年金機構に問い合わせたところ、「状態が安定していなく、変更がある場合は１年になることがある」と言われました。これは、診断書によって状態がよくなっているのでしょうか？それとも、確定申告をしたからでしょうか？課税非課税証明書でもいいと法律事務所には言われましたが、今年は、確定申告をしないほうがいいのでしょうか？障害年金がなくなると、今の収入では生きていけません。 どうすればいいのでしょうか？
今現在２８年３月までの認証はすんでいます。 ２８年４月から２９年３月までの申請はいつごろ行うものなのでしょうか?
厚生２級に一度認定されるとなかなか下がりませんか？
＜遡及請求＞障害年金の申請でカルテのコピーの追加提出を求められた場合、障害認定日のカルテが処分されていて提出出来ない場合は、遡及請求は無理でしょうか。 社労士さんに相談しても無理ですか？
会社を中途で退職したことで厚生年金基金から以下のお知らせが来ています。 基本年金額（年額）548,800円 脱退一時金額算定基礎期間　106ヶ月 脱退一時金額725,000円 通算企業年金額（年額）58,229円 自分の解釈では、一時金でもらえば725,000円、転職先の厚生年金基金に引き継げば受給年齢になった時に年額58,229円がもらえる、なので受給年齢になってから10数年は経たないと一時金を超える勘定にならない。なので仮に自分が長寿じゃないかも知れないと思うのであれば一時金の方がお得。 果たしてこの解釈で合っていますでしょうか？宜しくご教示ください。
障害年金について教えて下さい。 原因疾患の初診日が成12年、障害認定が平成22年(視覚傷害2級)、へ平成26年(腎機能障害1級)です。 障害の認定を受けた時点では国民年金の加入月()支払が3の2に満たされてなかったので諦めてましたが障害認定の時点ではなく初診日の時点が基準と教えてもらいました。 初診日の段階では支払いの基準は満たされていました。 初診日のデータも病院に残ってましたしその時に入院した際に入院した時に保険金を請求した診断書も保険会社にあります。 この場合、障害年金の受給は可能ですか？ また5年前までさかのぼって請求できると聞きましたがそれも可能ですか？ 詳しい方おられたら教えて下さい。
私の伯母は、61歳です。 厚生年金を60歳からもらていますが、65歳から国民年金はもらえるのかしら？　と尋ねられ、御質問させて頂きました。 伯母は独身で、28歳から国民年金をかけていて、40歳から厚生年金を掛けはじめたそうです。 伯母は、65歳から国民年金はもらえますか？ 国民年金って、いくらぐらいもらえるのですか？ 教えてください。 宜しくお願い致します。
69歳で(共済年金受給期間25年以上)69才の人と結婚しました、厚生年金期間22年未満ですが、加給年金(振替年金)がもらえるのでしょうか。
先日、企業年金連合会に、受給前の厚生年金基金の住所変更を郵送したのですが、二週間経っても返信がありません。 住所変更の手続きには、どれくらいかかるのでしょうか？
区の非常勤講師として働いています。 年収が130万円を超えるため、夫の扶養を外れて国民年金と国保に入っています。 質問は、年収が毎年130万円を超えているのに雇用主は健康保険や年金（公務員だから共済？）に入れないことです。 健康保険や年金の加入は年収の額に関係なく任意なのでしょうか？ 契約は常に半年ごとにされ、すでに4年間更新されています。
お願いします
障害年金で質問します 統合失調症です 障害者2級で生活保護をもらってます 生活保護に頼るのは恥ずかしく就職を考えてます 21歳のときより精神科入院を繰り返したり転職したり 病気がわかってから調理師免許を取得しましたが 次は給食施設などで働きたく 障害年金の申請をするか考えてます 障害2級でも貰えるものなどでしょうか?就職活動もしてますが貰える期間などありますか?だいたい給食施設は月収16万の給料です 社会復帰し生活保護を切りたいので 回答お願いします
苫小牧市 にある 苫小牧年金事務所に予約していけることができますか。
当方７０才になったばかりの男性です。 年金が少ないので、なにか年金のように毎月もらえるようなものはないでしょうか。投資は興味ありません。（例えば保険会社ではそのような商品があると聞きましたが詳しい方教えてください
・一円も年金を納めず65歳を過ぎてから生活が苦しくなり生活保護を申請する人。 ・45年間真面目に年金を納め65歳過ぎてから年金を受給した人。 とりあえず両者とも65までは普通に働いたと仮定して。 個人的には、後者の方が満たされるべきとしか考えられないのですが、現実はどちらもたいして変わらない生活が出来ると聞きました。本当ですか？ 年金は確かに、自分の為では無く今の高齢者の為に払うものだと言われますが、年金払ってない人と払っている人がほぼ同等の扱いを受けるのは、なんだか納得がいきません。
今の会社には企業年金がなく、個人的に確定拠出年金（個人型）をやりたいなーと思っています。 掛金の拠出は「会社が給与を支払う際に控除して納付する」とありますが、この方法しかないのでしょうか？今のところ会社では導入する考えは全くなく、今後もたぶん検討することはないと思うので、「給与天引き」の話をかけあうにしても面倒だなぁと思いまして。給与から控除して掛金納付する方法以外にもやり方があるのか？教えてください。
確定拠出型年金を個人として申し込もうとしています。 その際、事業者登録の申込書を勤務先に記入してもらうと思いますが、 転職した場合、どのような手続きが必要になりますか？ 現企業（企業年金、企業としての401Kなど何もありません） ↓ 転職先企業（上記同様） よろしくお願いします。
障害基礎と障害厚生とでは厚生年金より基礎年金の方が支給される金額は多いです。 何故障害厚生年金の方がいいと言われるのでしょうか？
転職が初めてなので手続きに迷っております。 退職日が19日と中途半端な日にちになってしまったのですが、任意継続ではなく国保に変更手続きした場合、19日までは今の会社に在職なので社会保険がいつも通り口座引き落としとなり、20日～29日は国民年金、国民保険加入となり、その月は二重で支払いとなってしまうのでしょうか？ 区役所で詳しくお話聞いてこようと思うのですが、来週まで行ける機会がなさそうなので、できることは先に調べておきたくて質問させて頂きました。 なにも知識がなくてすみませんが、教えて頂きたいので宜しくお願いします。
今朝書類を整理していると上記の封書が年金機構から届いていたことに気付きました。 記載内容に間違いはありませんでした。 現在身体障害者2級で障害厚生年金と障害基礎年金を受給しているのですが、回投票を返送しなかった場合、何か問題が生じるのでしょうか？ 詳しい方どうぞ宜しくお願いします。 ＜年金加入履歴＞ 昭和59年4月～昭和61年3月 共済年金 昭和61年4月～平成24年9月 厚生年金 平成24年10月～現在 国民年金第3号 平成25年4月～ 障害年金受給開始
社保庁こと年金機構からの年金未払いの督促がまじうるさいです。 本当にお金がないとか、払うと破産してしまうとか、嘘でなく本当に理由あれば、 支払い延期させてくれるんですかね？それとももっと機械的に差し押さえになるのですか？
旦那が警察官。奥さんが看護士。で、奥さんが先に亡くなったら、警察官の旦那は奥さんの遺族年金を受け取れることが出来るのでしょうか？ 遺族年金って何歳まで奥さんが生きてたということで貰えるのですか？奥さんの60歳まで？遺族年金って旦那さんが死ぬまで貰えるものなんですか？
個人型確定拠出年金が税金対策になると聞いたんですがどういうことですか？ あと確定拠出年金は何も指示しないと定期預金で運用されて利回りが年率0.1%で運用されるが、自分で指示すると利回りが2%くらいになる。とはどういうことですか？ 確定拠出年金は運用利回りの儲け分の所得に所得税がかからない。 個人型確定拠出年金に入りたいけど、自分で運用指示しないと定期預金で運用されるので自分で運用指示しないといけないの部分に引っかかりがあります。 どういうことか説明してくれませんか？
確定拠出年金制度に加入している会社に勤めています。 確定拠出年金にすると税制面で有利だと知り年金額を増額しようと考えています。現在は銀行の定期預金100％にしていますが、定年まであと10年。確実に増えるものを探していますが資料を読んでもよくわかりません。利益重視でハイリスクなものもを選択する度胸もありません。 商品、投資割合などお薦めのものがありましたら教えてください。よろしくお願いします。
私は国民年金払っていますが、毎月封筒で「今月まではこのくらい引き落としました」という、年金番号も書かれたものがおくられるので、今まで年金手帳を持っていませんでした。 なので、次の仕事先が決まって入社時に持ち物に年金手帳が必要になってしまったので、どこでどういう流れで年金手帳がもらえるのかがまったくもってチンプンカンプンでわかりません。 前の仕事場では、ちょっと適当なところだったので年金番号がわかるものがあれば、何でもいいから持ってくるよう言われたので上記にかいたその封筒を持っていきました。 たぶん、年金手帳をもらうには身分証が必要だと思うのですが、今は唯一自分の身分を証明できる、健康保険証は前の仕事を辞めた同時に返してしまいました。 無免許なので、免許証もありません。 こういう状態なので、マイナンバーの紙(カード？)か銀行の通帳があれば、大丈夫でしょうか？ すみませんが、荒し・中傷は無しで教えてください、よろしくお願いいたします。
私は26歳女性です。 大学を卒業してから就職せずに ホステスやアルバイトをして過ごしてきました。ハーフって事もあり、ちやほやされたり、虐められたりしてきて甘えてしまったり、色々あって精神的におかしくなりほぼニート生活をしていました。 そこで、今年一年半付き合った彼の転勤を気に結婚しようとなったのですが彼の扶養に入ったらどこまでばれてしまうのでしょうか。 彼の会社は大手です。 彼は付き合ってから私が一時的にホステスをやってたことは知っています。 ホステスを辞めた後、次の仕事が決まるまでニートをしていた事も知っています。正社員契約で受付のアルバイトを始めたのですが三ヶ月で辞めてしまいましたが、彼にはまだ言っていません… 出会う前に派遣で働いていたと嘘をついてます。 私は今だに親の保険に入っています。 彼は、周りの同期が女医やMARCH以上の女じゃなきゃ嫌だとか、家柄を気にするとか言ってますが、彼はそんなんじゃ選ばないと言ってくれています。 私の父はアメリカ人で好きな事をして生活をしてることも知っています 私も彼と結婚したいのですが、 ニートだったことや、年金の事など どこまでばれてしまうのか不安で 入籍するのにためらっています… ばれずにすむ方法などあるのでしょうか 誰にも相談できずに困っています
障害共済年金2級を受給中に、別の障害を発症しました。 後発の障害の初診日は基礎年金加入中でした。 後発の障害が2級に認定され、合算されて共済1級になりました。 支給額変更通知書を確認すると 障害の等級：1級11号 診断書の種類：１ 次回診断書提出年月：空欄 となっていたので 年金ダイヤルに電話して次回の診断書提出月を確認したところ 共済のほうで判断されるため不明と言われました。 基礎年金を申請したのに、今後は共済から診断書が送られてくるのでしょうか？ 診断書の提出も共済宛てに送るのでしょうか？ もう一つ。 もしも最初の障害が軽快して基準に該当しなくなり 後の障害のみが残った場合は、どの年金を受給することになるのでしょうか？
離婚後に年金分割を協議中です、中々話が進みません、変な話ですが、もし年金分割申請する前に元夫が死亡してしまったらどうしたらよいのでしょうか。
現在、障害基礎年金(精神)2級受給者です。2年に一度、障害状況確認届（診断書）を提出。三度目なので6年たちます。そして、去年の8月慢性腎不全(慢性糸球体腎炎)の診断が下されました。シャントも造り、人工透析の準備は整いました。障害基礎年金(身体)として申請はできるのでしょうか？
現在、基礎年金2級で主たる傷病名　広汎性発達障害　従たる：双極性感情障害 次回障害基礎年金の更新があり7月に診断書提出義務となっています。 基礎年金受給中に仕事を再開しましたが、結局、ストレスからくる急性胃炎や神経性嘔吐などを繰り返し救急外来もしょっちゅうで、最後入院になってしまい結局退職、退院後も浪費癖（年に海外旅行10回、最後の6か月は6か月で7回行くなどまたタブレットをたくさん買う）がひどくなり、求職活動すらままならない状態。 当然ですけど、障害福祉サービスの認定区分も３から４へと変更になりつまり重い判定になりました。 前回の診断書の時と比べると躁状態の時期が長いし発作的なものが多いしおまけに幻聴もあった、ストレスからくる急性胃炎は適切な処置をしなければまさに死に至るかもしれない状況であったこと。 現在は一般就労もおろかB型作業所は少しの収入で過剰反応し余計に浪費癖になり作業所でもままならない。 つまり前回よりよくなるどころか逆に悪くなっている！ ですが、この状態でもおそらく1級は難しく、良くて2級の3年更新が4年か5年になればいい方（永久認定はほとんどない）ということであってますか＿
私は障害厚生年金を受給していますが「労働能力は極めて限定的である」と書かれていたら仕事が出来ないわけではないが、できたとしても時間や仕事の内容に制限があるという事ですよね？ このようなことが書かれていると、就労して収入が低くても等級が落ちることはないので、 経済面ではあまり心配することはないでのでしょうか？ 私は２０年前に事故で脳に障害を負ってしまいましたが、昔はそれでも仕事はしていました。 就労を続けていくうちに疲れで意識を失うようになり８年前に一旦仕事の世界からは退き、治療に専念していました。 治療とリハビリの成果が出てきたのか４年ほど前から長時間の意識障害は起こらなくなったので周りの人達と相談し再び社会復帰しようかと考えています。
私は障害厚生年金を受給していますが「労働能力は極めて限定的である」と書かれていたら仕事が出来ないわけではないが、できたとしても時間や仕事の内容に制限があるという事ですよね？ このようなことが書かれていると、就労して収入が低くても等級が落ちることはないので、 経済面ではあまり心配することはないでのでしょうか？
すみませんが教えてください。 日本年金機構のＨＰに下記の記載があります。 『厚生年金保険の被保険者期間が20年以上ある方または中高齢の資格期間の短縮の特例を受ける方が、定額部分支給開始年齢に達した時点で、その方に生計を維持されている下記の対象者がいる場合に支給されます。』 私たち夫婦の現況は、 妻（私）・・・会社員。年金は第2号保険者。 夫・・・・・・会社を早期退職して無職、無収入。現在は第3号保険者。 二人とも50代で勤続30年超、妻は6才年下。 つい先日、世帯主を妻に変更。（会社から世帯主手当をもらうため） こういう場合でも、夫の年金支給と同時に加給年金も頂けますよね？ （その方に生計を維持されている、との件が気になったのです）
はじめて質問します。 うつ病にかかり、主治医の先生に障害年金の診断書を書いてもらいました。 診断書の内容は、日常生活状況が自発的かつ適正に行うことができないが助言や指導があればできるが4つ、できないが3つで、日常生活能力の程度が(3)にまるがついています。コメントとして、日常生活は極めて限局され通常就労は困難、通院も夫同伴でないと困難で多くの支援を要するになっています。 症状は午前中はほぼねたきりで、幻覚はや幻聴もあり何度か薬の大量摂取やリストカットをしてしまいます。ときどきよくうつがひどくなり、じぶがしていることがわからなくなったりします。あとひとの多いところが怖く買い物もできません。 この状態で障害年金2級は取得はむずかしいでしょうか？ 社労士さんにたのむほうがよいのかなやんでいます。主人の給料だけでは生活は困難で働きたくてもできないので、2級がとれたらありがたいのですが。 みなさんのご意見お聞かせください。
個人年金をかけてからもうすぐ3年ほどになります。 月々１万円の支払いですが貸付はいくらほどできるでしょうか？
私の妻は、会社員の妻でしたので、60歳になっも国民年金の納付期間が35年分しかなかったため、継続して国民年金を払い続け、付加年金も加入開始していますが、国民年金基金に入れるのでしょうか？ また、60歳から国民年金基金に入れるとしたら65歳でどの位の年金加算があるのでしょうか？
2年前に結婚をして主人の会社に扶養に入るため年金の手続きを頼んだのですが、手続きをしてくれず、2015.11/30に書類を揃えて郵送したのですが、まだ保険証が届きません。 確認するには何処に問い合わせればいいのでしょうか？教えて下さい。
現状を書きます 私は病気が発症し１年６ヶ月経過した当時、国民年金でしたので３級はありませんので２級しかありません 今は１度目に申請した分については再審査請求までいき、不支が決定していて、新たに全く別に診断書を作成し申請した分についての再審査請求の呼出待ちの状態です １回目に不支給決定通知が送られてきたので、とりあえずそれは審査請求を申請しました 医師も１回目で通る診断書(障害の症状)だと思っていましたので驚いていました そしてその後、医師と不支給になった理由として診断書の内容等を良く検討したところ、不適切や曖昧な表現、そして生活状況の数字にまるをつける箇所等に審査上うまく伝わっていない、ととられたような箇所がありましたが１度出した診断書内容を変えるわけにはいかないので(後出しジャンケンのようになってしまい通用しないため)１回目の審査請求をしつつ、それとは全く別に新たに診断書を作成し申請をしました ですがそれも不支給決定書が送られてきたので新しい方の審査請求も申請しました ですが、全く別の新しい方の審査請求も不支給決定書が送られてきたので謄本を読むと、なぜか１回目の古い方の診断書の内容や医師からの回答書、が審査参考資料、となっていてそれらのコピーが添付されていました そこが理解できないのです １度申請したのとは、全く別の新たな診断書で再度申請した分、についての不支給理由が１回目の診断書の内容の理由で不支給、と決定されているのが納得いかないのです １回目とは全く別のものであるはずですし、それでは障害年金の申請が１度限りしか出来ない、ということになってしまう為、障害年金の制度上おかしいと思います ある人は障害年金の審査は落とす理由を探しているようなものなので、落とすための理由はなんでもありになっているのが現状で今問題になっているのです、と言ってましたがこのようなことがまかり通っていいのでしょうか 医師が審査をするわけではないのですが、医師も十分２級に該当する診断書の内容であるし、落ちる要素が全く見当たらない、と言っている状況です 社労士も素人に理解できるように説明するのが当たり前の責任だと思っていますが、いかんせん私が他人への説明や交渉、が特に苦手で弱気になってしまい気持ちがうまく伝えられません 何事もいつもうまく言いくるめられてしまい一人で抱え込んで困ってしまっています アドバイスがあればよろしくお願いします
もうすぐ６５歳になり配偶者加算が得られますが、その時の世帯の収入によっては、加給されない場合もあるのでしょうか。ちなみに妻はパートで仕事していて、世帯収入は３４０万円位ですが。
私は2015年１０月末で退社し、 年金と健康保険の手続きをしました。 2016年１月付けで転職し 年金の登録を総務に手続きを行ったのですが、 この転職期間中の2カ月間の年金の支払いはどうすれば良いのでしょうか？ 国民年金基金からの国民年金保険料納付書が届いたのですが、見方がよくわかりません。 いろいろ調べたのですが、 どうすれば良いのかわからず質問しました。 ご回答よろしくお願いします。
【年金が年9万円の人はどのように老後を過ごしているのでしょうか？】 5年間会社勤めをしてたそうで、月9万円の年金を貰っているのだと思ったら、年間9万円でした。 月にすると7500円です。 7500円でどうやって生活しますか？ 今までは殆どの女性が結婚していたので旦那の年金、旦那の遺族年金(旦那の年金の7割くらい貰える)が貰えていたので社会問題にならなかったですが、これから生涯未婚者が増えて来ます。 で、女性は正社員になれずに社会保障を減額免除を受けて、全額免除の人もいます。 で、結婚せずに老後を迎えると年間9万円より少ない人がゴロゴロ出て来ますよね。 もう結婚詐欺とかで正社員の男性に引っ付くしか老後を生きていけないのでは？と心配してしまいます。 年金月7500円で、現在も毎月の生活がカツカツで貯金がないフリーターって山盛りてんこ盛りいますよね。 彼ら彼女らは老後を月7500円以下で生きていくことを理解しているのでしょうか？ その850円の時給に社会保障費用と退職金が含まれての850円って理解して働いているのでしょうか？ 老後は確実に死にますよね？ 当事者たちはどのような老後ライフを設計しているのか知りたいです。 ハゲでもデブでもひっかけて遺族年金で生きるつもりですか？ どういう老後設計をしているのお聞かせください。
夫婦（子なし） ↑夫に愛人＆非嫡出子 こういったケースの、不倫した夫が亡くなった場合、遺族年金はどのように支払われるのでしょうか？ 例えば妻8割、非嫡出子2割とか・・・ 子なしの妻は非嫡出子には1円たりとも支払われたくないですし、非嫡出子側の愛人は1円でももらえるものならもらいたいでしょうし、詳しい人教えて下さい
無収入で国民年金保険料の支払いができない息子に代わって、保険料の支払いを考えている父親です。 息子の保険料を払ってやった場合、以下2点について教えて下さい。 1.払ってやった息子の保険料は、息子に対する贈与とみなされるでしょうか？ 2.支払った保険料については、年末に息子宛に支払い証明書が発行されると思いますが、 これを使って、父である私が確定申告の社会保険料控除に使用できるでしょうか？ ちなみに、息子は独身の社会人で生計は別です。
年金事務所で聞けば済む話かもしれませんが、聞きづらいので、こちらで質問させて下さい。 　妻（私）＝51才、会社員として勤務中。 　夫＝　　　57才、35年勤務した会社を早期退職し現在無職。 　現在の世帯主＝妻。（会社から世帯主手当を貰えるために変更しました） 　妻＝2号、夫＝3号被保険者。 　夫の年金支給開始時に妻はまだ働いている。 こういう場合でも、夫の年金支給開始～妻が65才になるまでの間、加給年金は戴けるのでしょうか？ （もちろんですが、私の年収は850万円に遠く及びません）
60歳以降から治めた年金は65歳からもらえる年金に加味されますか
精神疾患を患い、障害基礎年金を受給しています。 老齢年金の保険料、月１５５９０円が支払い免除になっているのですが、 ６５歳になったときに仮に、病気の予後が良くなったと判断された場合、 身体障碍者の方と違うので、精神疾患の場合、障害基礎年金の支給が止められて 老齢年金に切り場合があると聞きます。 その場合、知識があやふやなのではっきりと額が分からないのですが、 満額で６．５万、月に支給されるところが３万ぐらいの支給になってしまうと思います。 支給額のことを考えると、月１５５９０円を追加納付して老齢年金の受給資格満額の権利を 取りに行った方がいいでしょうか？
以前アメリカ人との国際結婚（米国国籍で米国移住）をする際年金のことを質問させていただき、日米社会保障協定の年金通算規定があり、日米期間を通算して25年の年金加入となると、日本の年金受給資格を満たすと教えて頂いたのですが、それはいつ、どこで、どのような手続きをするのか教えてください。今はまだ日本で20年程しか加入していません。 手続きは結婚した際にでしょうか。結婚後いつでもよいのでしょうか。 アメリカで手続きが必要なのですか。日本でしょうか。 （米又は日本の）どこに行ってどのような手続きが必要なのでしょうか。 それと（日本の受給資格がもらえた際）、アメリカで10年加入すれば年金受給資格がもらえると聞きましたが、それはどうなりますか。 すみませんが宜しくお願いします。
宜しくお願いいたします。 私は現在、母子家庭です。三人子供がいますが上の二人は成人しているので、一番下の子の児童扶養手当を需給しています。 ２００８年くらいから、鬱の傾向があったのですが軽かったので、障害基礎年金の需給申請をすることがでませんでした。 今年に入って体調が突然悪くなり、障害基礎年金の申請をしましたら、申請が通りました。 年金機構の相談で児童扶養手当と子の加算についてを聞くと、２級の人は本人がいくらで、子供が一人に対していくらと決まっていて、児童扶養手当と子の加算の部分だけで計算をしてもしも児童扶養手当のほうが多ければ、子の加算の月額分を差し引いたお金をもらえると聞きました。 しかし窓口に行くと、担当の公務員は、総額で計算するといいはります。 ですので、子の加算の部分はこの金額ですと伝えてのですが、別枠の数字と混じっているかもしれないので、総額で計算するといいます。 そうすると、年金のほうが高くなるので支給はなくなるというので、 もう一度年金相談に電話して尋ねましたが、総額で計算するのではなく、加算額で計算すると確認したので、年金事務所に聞いたらいわれたと説明して、家に帰ったのですが 家に役所の人が電話をしてきたので、また役所にいきました。 すると、もともと障害を持っている人が障害として認定されて児童扶養手当をもらった場合は、 子の加算と児童扶養手当の金額で計算して差額を支給することができるけれど、 私の場合は、離婚で認定されているので、総額で計算することになるので需給資格はなくなります。 という説明をしてきました。 障害として認定されている場合は差額がもらえて、離婚として認定されている場合はお金が 全額もらえなくなる。 この役所の担当が説明していることは、本当なのでしょうか？ 宜しくお願いいたします。
ずっと国民年金を放置してて、今日、バイト先に控除証明書持ってきてと言われました。 加入してないのでもらえませんよね？
共済年金に23年、その後、国民年金に8年、加入しています。今後、5年、支払う予定です。それでいくらくらい貰えるのか不安です。国民年金基金に加入したら、いくら支払っていくらくらい増えるのでしょうか？65歳から、一人暮らしで18万くらいないと、暮らしていけないと聞いていますが。
私は現在障害年金２級をもらいながら就労に向けて継続Bで訓練をしています。 この先無事訓練が終了し就労すると年金の等級は下がりますよね？ しかし仕事をすると障害が悪化し仕事をやめざるを得なくなります。 また無職になるとまた２級に上がることもあるのでしょうか？
先日、障害年金の審査請求の結果が約半年以上経ってから届いて、年金不支給→基礎年金2級支給の決定になりました。そして今は年金事務所から通知と年金証書が届くのを待っているのですが2週間経ってもまだ届きません。一応裁定書を送ってきた社会保険審査官に電話をして聞いてみたのですが、「年金事務所に結果を送ったので暫くお待ち下さい」としか言われませんでした。一体届くのにどのくらいの期間がかかるのでしょうか？
現在50歳で　年金受け取りを65歳として（年金支給開始の遅れは考慮せず） 年約100万の公的年金を予定しています。 それを30年受給するとして約3000万円。 現在の年金減額の試算ではどのぐらいに減る 見込みになってるのでしょうか？ 7割の2100万ぐらいでしょうか？ それとも、半分ぐらい減って1500万ぐらいでしょうか？ 細かい数字や税金を無視して、おおよそのイメージとして どのぐらいの金額になるのか知りたいのでよろしくお願いします。
御教示いただければ幸いです。 ある年金の雑誌に載っていました。 設定：夫、昭和２４年生まれ、40年加入した老齢厚生年金を受給中、配偶者加給年金も受給 　　　妻、昭和30年7月生まれ、共済年金に10年、厚生年金に10年、国民年金に20年加入 夫の年金に加算されている配偶者加給年金はいつ支給停止となるか？ という問題に、以下のように回答されていました。 妻が62歳になり、特別支給の退職共済年金を受給した時点で妻の厚生年金と共済年金を合算した期間が20年以上となるので、妻が62歳になった時点で夫の配偶者加給年金は支給が停止される。 厚生年金と共済年金の期間を合算して20年以上になると、加給年金は支給が止まることは理解していますが、夫の加給年金が一元化前から支給されていたのであれば、妻の年金が通算して20年以上になっても支給は止まらないとも聞いています。 この場合は、どうなのでしょうか？
現在、双極性障害Ⅱ型で障害等級２級の手帳をもらっており、障害者年金を受給しているのですが、現在状態が安定しており、短時間のパートをしたいと考えています。 社会福祉法人での職員募集があり、応募してみたいのですが、採用されると市の職員又は臨時職員になります。 採用された場合、年金の次回の申請時に等級に影響がでますか？
ある社労士さんのHPに下記のように書いてありました。 例えば、遡及請求できることを知らずに事後重症で障害年金を申請し受給した後に、改めて遡及請求をすることも可能です。 この請求をする場合は、障害認定日以降3か月以内の診断書が必要です。 また、障害認定日請求が認められた場合のみ、現在受給している事後重症による年金を取り下げる「取り下げ書」を提出することになります。 もし、障害認定日請求が認められなくても現在受給してる障害年金が無くなってしまうことはありません。 認められれば、障害認定日（遡及の請求日が障害認定日より5年以上経過している場合は、遡及の請求日より5年前）から事後重症請求月の前月分までの年金が振り込まれることになります。 そこで質問です。事後重症で障害年金を申請し受給した後に、改めて遡及請求し受給するのは難しいでしょうか？審査は通りにくいですか？
すみません、教えてください。 今の会社は１年ほど前に就職しました、今年いっぱいで辞めることにしました。 先日、突然社長から遡って（約1年半）社会保険は加入するので、加入したいなら、個人の分は月々約4万4千円なので、計70万円ぐらいは用意してねって言われました。 自分はもう40代後半です、老後を考えるともちろんしっかりと社会保険を加入した方がいいですが、でも次の就職は社会保険を加入していない会社でしたら、この１年分を払って、どのぐらい自分の老後に役に立つか？ととても悩んでいます。 こちらでお尋ねしたいのが、 この1年間遡って加入して私にとっては良いですか？悪いですか？意味がありますか？ 変な言い方ですが、65才になると、年金としてどのぐらい貰えますか？ 確かに加入年数はある程度がないとあまり貰えないって聞きましたが。。。 ちなみに、社会保険は20代頃に就職した会社で加入しましたが、すぐ辞めてしまった為、2年ぐらいしか加入していませんでした。今は国民年金さえ加入していません。
私は10年以上前に「うつ病」を患い、「うつ病」による拒食・アルコール多飲が原因で 「ウェルニッケ脳症」を発症し、現在 後遺症に苦しんでおります。 先日、【障害年金申請】の為に必要な「受診状況等証明書」を 掛かりつけの病院で書いてもらったところ、「発病から初診までの経過」の欄に 「うつ病」に至ったまでの経緯に事実とは異なる内容が記載されてありました。 当証明書を見た後、すぐに病院へ電話し「事実と異なる事が記載されてある。」 「書き直して欲しい。」と申し出たところ、医師は「初診当時の主治医がカルテに書いた内容を そのまま書いただけで、書き直す事はできない。」と言われ、一方的に電話を切られました。 受診状況等証明書の他に 発症から現在までの経緯を精神保健福祉士へ話し 書類を作成し、年金事務所へ提出しなければならないのですが、事実とは異なる内容の 経緯を伝える訳にもいかず、障害年金申請手続きがストップしており大変困っています。 そこで、お詳しい方への質問なのですが 事実と異なる「受診状況等証明書」は、法的に書き直してもらえない物なのでしょうか？ 書き直してもらえる場合、どの行政機関へ申し出ればいいのでしょうか？ お知恵を拝借できれば幸いです。 ご回答のほど、お待ちしております。
マイナンバーとはなんでしょうか？ 私のは障害厚生年金をもらいながら現在就労に向けて活動中なんですが、 就労するようになると次回障害年金の更新時に年金が受けられないとかなんだとかわかりません。 教えてください。
私は現在60才で休職中ですが、来年１月からある会社に就職予定です。 給与から控除される厚生年金保険料について質問です。 会社の担当者からは会社員なので厚生年金は支払っていただきますとの説明があったのですが、私はすでに厚生年金基金に25年以上納付済みです。25年以上納付した場合支払い義務はないと思っていたのですが、これは勘違いですか？ また「厚生年金基金加入者は厚生年金は支払わなくてよい」とあるサイトで見たことがありますが、この意味は「厚生年金基金を支払っている人は厚生年金を支払わなくてよい」ということであって、現在厚生年金基金を支払っていない私の場合は厚生年金を支払う必要があるということなのでしょうか？そうだとすれば、会社員である限り厚生年金を支払わなければいけないということですよね。いつまででしょう？ よろしくお願いいたします。
厚生年金を貰っていた父が亡くなった事で詳しい方にお聞きしたいのですが、偶数月の10月の20日亡くなったので15日に振り込みがあったのですが 残額を頂けるみたいで、その残額は10月分の日割り計算で頂けるんでしょうか？
平成１７年度２月３月分の学生特例追納額が　２９０００円ほど　ありました。 追納しようと思っていたのを忘れており、やっと気づいたのですが、 今年の３月で、すでに１０年経過していました。 お知らせのはがきは平成２６年５月に届いていました。 後回しにしていた自分が悪いのですが、もう追納はできないのでしょうか。 年金機構のホームページでは、 追納は５年以内に変更になったなどの記載がありますが、 自分のケースに対応しているのかが分かりません。 できれば満額に近づけたく、支払いたいと思っています。 よろしくおねがいします。
2016年度から始まるマイナンバー制度によって今まで不透明だった年金制度が透明化されるんですよね？ 私は現在「就労不可」として障害厚生年金2級を受けながら就労に向け作業所で訓練を積んでいます。訓練を修了し就労が決まり「就労可」となった場合、今までの厚生2級から3級に下げられるわけです。私の障害は普段は健常体で疲れると障害が出てしまう「突発的な障害」なんです。 この先就労することによって仕事中などに障害が出て仕事をやめなければいけなくなった場合、また今までの障害年金の等級2級に戻ることが出来るんでしょうか？
長いですが よろしくお願いします。 年金 差し押さえ についてです。 日本年金機構から 来所通知書が届きました。 23歳です。 今まで18ヶ月の未納があります。 今は、半年前からですが きちんと年金を払っています。 前回も督促状みたいなのが届き、 初めて「差し押さえ」 という言葉が出てきて怖くなって 一度年金事務所に相談に行きました。 所得が低かったこともあったので 免除申請を行いました。 免除にはなりませんでしたが、、 その後すぐ給料から 年金が引かれる所に就職し きちんと払っています。 今回の来所通知書を無視すると 本当に差し押さえが 執行されるのでしょうか？
すみません。第3号被保険者の申請について質問します。第3号被保険者の申請の為の添付書類ということで、主人の会社より雇用契約書の提出を言われました。 しかし、私の勤務はお手伝い程度で、月に2〜3万円、年間で約20万円ほどの仕事、雇用契約書という物を交わしていないと伝えると、その代わりになる書類を作って持って来られました。 雇用期間、給与などを記入し、1番下に私が自分の住所、氏名、押印をする様になっています。 【用紙の写真を添付します。】 私が証明するだけの書類でも良いのか疑問に思っています。 健康保険の扶養申請の時に、26年度所得証明と、月別に収入が分かる26年度の支払証明を勤務先に出してもらい提出しているのですが、それでは第3号被保険者の申請はできないのでしょうか？ 健康保険は扶養に入れて、保険証も交付されたのですが、第3号被保険者になる為の書類はまた違うのですか？ よろしくお願いします。
現在24歳女で独身です。 今は社保のある会社でパートをしています。 来年春に遠くへ引っ越そうと思います(数年間を予定しています)今のパート先のチェーン店はどこにでもあるのですが、収入は天引きされて11万前後ですが、掛け持ちができません(アルバイトの人も掛け持ちができません) ルームシェアですがアパートの家賃や何やらあるし、一応掛け持ちしようと考えていますが収入は低いし出費は多いと思います。 今は年金や色々払っていますが、一時的に停止できるものってあるんでしょうか？ (ずっとではなく、数年の間…3年前後ぐらい。現状困難なだけで払う意思はあり、収入が安定すれば早く再開するとして) 数年後、今の仕事場に戻るつもりです。 親に年金は免除できない。払わなくなると、今まで払ってきたものは全て国に奪われる(消失する)と言われました。何十万円か払ってきましたが、払い続けないとすべてドブにお金を捨てるみたいに台無しになるのでしょうか？ できれば最低で、引っ越して仕事が安定するまで免除したいです。収入ゼロに等しく、もしくは少なく、税金や年金がかかってくると大変です。なるべくしばらく負担を減らしたいです。 社保から外れると、余計 金銭的 負担がかかるんでしょうか？ 無知ですみません、アドバイスをください。
次のような場合、直近1年の保険料納付要件をクリアしたことになりますか？ 1,　まだ医師の診察を受けていない(初診を12月に受ける予定)。 2,　初診日前日までに、初診日が属する月(12月)の前々月(10月)から 　　過去1年分の未納年金を後納する。 3,　その後に初診を受ける。
私はＨ28年２月に６１才になります。今月　年金請求書の資料が届きました。 このことに別段問題ないのですが、会社でそのことを同僚に話したら同年代、３年上の人にも 届いていないとのことでした。 資料をよく見ると「年金の全額が受け取れない場合は、支払いのご案内は送付しません」とあります。 ここで質問です。 私と同僚との違いはどこにあるのでしょうか。 因みに退職制度はありません。少なくとも現会社で25年の厚生年金に加入しています。 その他は個々人の職歴によってことなります。 宜しくお願いします。
子供の年金手帳を紛失してしまいました。この度就職するのに必要です(はじめての就職です)。26年度の支払い証明書は届いているのですが。このような場合は再交付可能でしょうか？分かる方お願いします。
厚生年金保険法　第６３条第１項４号は「離縁によって、死亡した被保険者又は被保険者であった者との親族関係が終了したとき。」となっています。 この『離縁』は、具体例として誰と誰の離縁なのでしょうか？ 民法第７３６条では、養親子間の婚姻は禁止されていますから、被保険者と配偶者が養親・養子となることは考えられません。 よろしくお願いします。
現在障害年金2級をもらっていて作業所で就労に向けて訓練を積み短時間でも就労できたとします。 次回の診断書提出時に「就労しているので」と年金機構が3級に下げたとしても、体力の低下などで動けなく退職したとします。再び2級にしてもらう事なんてできるのでしょうか？
今入りたいと思うのですが、詳しい内容がわかりません、どなたか詳しくわかりやすく教えて下さい
9月末で主人が会社を辞めました。その後主人と私は国民年金に加入しました。私はパートで130万円を越えないように働いていていましたが、国民年金に加入したことで所得を気にせず働いてもよいのでしょうか？ 10月までの年間所得は112万円ですが、年末までに140万円 くらい働くと、税金の支払いで損をすることとかあるのでしょうか？ 主人の次の仕事が決まるのがいつになるのかもわからず、このまま国民年金を払い続けるよりも今の私のパート先の保険に入ってしまった方がよいのか悩んでいます。
昭和26年12月生まれの男性です。 ずっと自営業をしてきて、国民年金（基礎年金）のみでした。 昨年10月から会社勤めをすることのなりましたが、「健保」と「厚生年金（厚生年金基金も）」に加入するようになりました。 基準報酬額が126,000円で自己負担分の保険料が11,009円です。（厚生年金加入はこれだけです） 私的には、今更厚生年金に加入しても、自己負担分の保険料分の元が取れないだろうと思うのですが・・・（会社からは加入しなければダメだとのこと）。 先日、某金融機関の営業の方が来て、昭和26年12月生まれの男性は厚生年金の報酬比例部分を60歳から受給できるので手続きするように勧められました。 そこで、質問ですが、 １、62歳（63歳直前）から１年間しか加入していない厚生年金を手続きすれば受給できるのか。 ２、前記の条件で受給額はいかほどか（月数百円かと）。 ３、はたして、自己負担分の保険料 11,009円の元がとれるのか（何歳まで生きていれば？）。 ４、基礎年金部分を65歳から受給するとき「経過的加算」はカウントされるのか。 ５、現在も勤務していて（67歳までの予定）月々保険料を納めているわけですが、受給金額にはどのよ　　うに反映されるのか。 ６、厚生年金基金は会社負担なので、損得には関係ないのですが、間もなく解散するみたいです。 　　１年と少しの加入期間ではこちらの受給はどのようになるのでしょうか 　以上、宜しくお願いします。
転職やバイトを繰り返しておりまして老後、厚生年金が受け取れるか不安になりまして 受給できるか確認したいのですが、問い合わせする場合は社会保険庁に赴けば良いでしょうか。 よろしくお願いします。
①某大手警備会社（親会社）の系列子会社（本社）で働いていた、元正社員グルカ（仮名）の体験談です。本社幹部はほぼ全員、親会社の天下り組。親会社同様、元警官・自衛官が割と多い。 ②アルバイト社員で働いていたグルカは、当時月給17万円前後。本社幹部マーシー（仮名）から、「正社員に昇格させてやる。」と言われ、喜んだのも束の間、マーシーから、「「年金分」で引かして貰うよ。」と言われる。正社員になると、厚生年金分などで引かれることは、知っていたため、多少覚悟していたが、請求書見て愕然。月給の半額近く、9万円以上引かれていた。当時の彼は、母親の借金45000円＆自身の借金25000円(合計7万円)を毎月返済していたため、「定期券も買えぬ。」と困り果て、借りては返す状態が続き、冷酷な母＆亡き祖母(状況証拠・言動から、母の兄＝伯父も、裏で組んでいた）が、手助けを意地悪く拒否したため、4年後の自己破産＝退社に追い込まれて行った。 ③マーシーは、困窮状態にあるグルカを、会う度に、「もうすぐ通常（の天引き＝4万円位）に戻るからな。」「もうすぐ調整（9万円以上天引き）終わるからな。」と、励ましていた。 ④ベテラン女性事務員ナッシー（仮名）の経理ミスが、この頃多かった。ラキ社長（仮名）が本体（親会社）に戻った際、同時に子会社を退職。 ⑤本社リキ（仮名）社長＆マター（仮名）副社長が、「不正な金を受け取った。」らしく、マターは、退任のあいさつしても、「お疲れ様でした。」の声も上がらぬ程、社員（正社員、契約社員、アルバイト社員）たちから、相当恨まれていた。 ⑥リキ社長の女婿コネリー（仮名）は、義父と一緒に子会社に移籍。女婿コネリーの階級を上げ（本来移籍の際は、階級は下げて移籍）、大手百貨店警備隊の副隊長に抜擢する。上官の隊長キーマ（仮名）は、やる気の無いご老体で、事実上の隊長はコネリー。女婿コネリーの地位を築くため、リキ社長は、「相当無理した」模様。 ⑦元自衛官の老社員シカート（仮名）は、「臨時警備で儲けたお金を、社員たちに還元せず、本社の連中だけが、美味いものを食ってる！」と批判。 ⑧自己破産＆退社の件で依頼した弁護士ダンカン（仮名）は、「「年金分」と称しての、半年間9万円天引き」を聞き、「今言ってもしょうがないけど、それおかしいな。」と発言。 ダンカンが感じた様に、何かおかしい、「グルカの「年金分」天引き」ですが、 ②③「正社員にしてやったんだから、役得分だ。」と、ラキ社長＆マーシーらが他に流用したのか？ ④ナッシーの単純な経理ミスも一因なのか？ ⑤⑥⑦の様に、不正な金の流れか、宴会費用か何かで、他に流用されたのでしょうか？
お世話になります。厚生年金で第4種被保険者の意義は何なのでしょうか？イメージがわかないのですが、必要な被保険者なのでしょうか？すいませんが、教えて下さい。
年金定期便にて数年前の賞与の所が空白になっていたので、年金事務所に行き、その時の賞与の明細とともに申請してもだめで、会社の年金担当者に、年金事務所の人と話してもらってもだめでした。年金事務所は年金記録に登録の届けがないので確認できないとしか言わないですし、会社は払ってるはずだと言います。そこ以外の給与や賞与の所はちゃんと記載されています。会社から年金事務所への納付を、証明することはできるのでしょうか。また、だいぶ前なので、記録もなく、会社が納付しわすれていた場合、こちらとしては、どうする事ができるのでしょうか。わかりくい質問で申し訳ないのですが、どなたか教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いします。
来年2月に60才になる母特別支給の老齢厚生年金 の申請書が届きました。 現在、母はフルタイムのパートをしており一人暮らしをしています。 64才まで働いて年金を受給した方が月々の受給額 が多くなると思うんだけど手続きを今後どうしたら いいのか分からず、母に代わり質問させてもらっています。 1、とりあえず特別支給の老齢厚生年金の請求書を 誕生日に提出すれば良いでしょうか？ 2、仕事をしながら年金を受給する場合税金などどうなりますか金額によって違うの思いますがだいたいで知りたいです。 3、64才の時に来る通常の年金書類はどのように 出せば母が言う年金受給額が多くなるようにできるのでしょうか？ このタイミングでこの書類を出すと損だとか あれば知りたいです。 無知ですみません。役所になかなか行けないので ご回答いただけると幸いです。
６１歳から年金の出る者です ６５歳から　全額が出ます 夫婦５歳差加算だと　あれは月４万ではなく　年額でしょうか 審査による　とあってもどう審査するのやらみたいな
結婚し、その後仕事を会社都合のつもりで辞めたんですが、(理由が別にあり、上司にもそう伝えてありました)会社から送られてきた離職票が自己都合になっており、ハローワークで異議申し立て書などを作成し、働いていた会社の返答を待っている間、扶養の手続きが出来ませんでした。(失業保険を受けとるため) 長々と待たされ、結局返答では会社が会社都合を認めようとせず、自己都合退職になってしまい、失業保険も受けとれず、とりあえず夫の扶養に入ったのですが、返答を待っている間の年金が未納となってしまっていたようなんです。その時期にはもう結婚はしていたんですが、手続きをしていなかったので全額自分で払うしかないんでしょうか。
障害年金を受け取ると、将来もらえる普通の年金は貰えなくなる、または減額されると言うことにはなりませんか？
元国家公務員だった９０代の母が、自分の「共済年金」と、無くなった夫の「遺族厚生年金（寡婦年金？）」を受け取っていますが、これって不正受給になるのでしょうか？ ネットで調べると、自分の「厚生年金」と「遺族年金」の関係の話ばかりで、自分の「厚生年金」と「遺族年金マイナス厚生年金の差額」の併給は可で、「厚生年金」と「遺族年金」の全額受給は不可ということですが、「厚生年金」ではなく「共済年金」の組み合わせの場合はどうなのかの情報は見当たりません。 どなたか詳しい方のご教示をお願いいたします。 なお、母は今でも年金書類を自分で管理していて、詳しいことは教えてくれません。
現在の状況です、２０１４年正月に職場で限界を感じ早退させてもらいそこから現在まで休職中です、心療内科で診察しうつとの診断結果でした、復帰への意思は強いのですがこれから先本当に出来るか確信が持てない為、障害者年金受給を考慮にいれ行動に移りました。 　市役所や診療してもらってる医師にその考えを伝えたところ、必要書類をいただき医師も書く事への了承をいただきました、自分だけで手続きを行う事に不安を感じた為社会保険労務士の先生に着手を依頼し、これまでの事を洗いざらい話しました。 その内容ですが １９９４年・２６歳時に自殺未遂をしその後自宅療養 １９９７年に就職しその後いくつか転職をしましたが、その間は精神医療関係の受診はありません、 ２００４年に現在の職場に就職、その後継続して同じ職場に勤務し続けております、 １９９４年の記録に関して運ばれた病院や消防署、その後行ったかもしれない病院全てに尋ねましたがどこも記録はなく証明は不可能との事、領収書や薬袋などもありません、 ２００４年から現在の職場に勤務し始めました、その後２００８年暮れ近くから不眠・頭痛・気分の低下が続く等あり、現在通院してるのとは別の心療内科に同２００８年から２０１３年まで通いました、 その医院の先生が２０１３年に廃業され最近知ったのですが亡くなられました、 転院を余儀なくされる事態となったのですが、とても相性がよくこまやかな心遣いで親身になってくれた先生だっただけに、次にあのような先生と巡り会えるか、いただいた診療情報提供書が一通だけだったので決めるまで躊躇しました、症状は改善して無い為薬は必要だったので、最後の薬袋を持参し精神関係では無い医院から処方箋を書いてもらい薬を飲みながら勤めていました。 その後休職期間が始まった２０１４年の正月からは、もう躊躇してる状況ではないと現在の心療内科へ通院し続けています。 ２００８年から２０１３年に通った医院は親族の方が心療内科以外を継続して開業しておられ、 障害年金の為の初診日の証明と書ける範囲で書くと言っていただいております、心療内科廃業にいただいた診療情報提供書もあります。 現在通院中の先生からも障害年金の為の診断書を書いていただく了承は得ています。 最初の自殺未遂からの療養期間は国民年金です、その後転職期間の短い間にいくつか国民年金の時期もありましたが現在の職場も含め厚生年金です。 年金の要件は確認しましたが満たしていると思います。 このような事を伝えました。 　現在の障害者年金受給に関しての関係者で自殺未遂の事を話しているのは、今依頼している社会保険労務士の先生一人のみです、 今の私の考えは自殺未遂時の初診日証明は不可能となっており、 自殺未遂後の療養後に就職してからは就労可能な状態が継続していた為、２００８年から２０１３年のお医者さんからの記録を初診日にしたいのですが、 社会保険労務士の先生は自殺未遂時の証明をなんとかできないかと固執しておられます、 自分の考えでは１９９７年より就業可能な状態であり社会的治癒を果たしていると思うので、 初診日は２００８年から通院した医院からの計算で決められると思うのですがいかがでしょうか？
将来年金受給は、現在の何割程度になるでしょうか？
障害基礎年金２級受給者です。 今は実家で暮らしていますが、ほぼニート状態です。 年も年ですし（今年３２）、このままではいけないのはわかっているので、働きたい気持ちと身体がついてこないもどかしさの中日々過ごしております。 今現在は躁鬱として診断を受けておりますが、このまま働くにしても続くかどうか、また体調の波により急に休んでしまわないかと心配事がつきません。 多くの方と質問が重複していましたら申し訳ございませんが、 ①勤務先（正社員、パート、アルバイト）に、障害年金受給者ということを隠すことは可能でしょうか。 ②何日以上、月合計何時間以上などで、受給が受けられなくなる上限等ご存知の方教えてください。 ③仮に正社員→受給停止→やはり体調の不良により就労不可となった場合、再受給は可能でしょうか？ （パート、アルバイトも含みます） 厳しいお答えや意見も受け止めるつもりでおりますので、 そのような関係のことに詳しい社労士さんや、経験者の方などのご意見もお聞きしたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
２０歳から厚生年金を２０年間支払い、その後２０年国民年金を支払っていた場合、６５歳から受け取れる老齢年金は、老齢基礎年金＋老齢厚生年金になるのでしょうか？ 仮に40年間、厚生年金を払っていた人と比べると、金額が大分下がるのでしょうか？
妻が私の扶養で社会保険に入っているのですが、この場合妻も６５歳で老齢年金を貰えるのでしょうか？ 妻と自分が６５歳になると２人分の年金が出るのでしょうか？ また、それは厚生年金でも国民年金でも、２人分出るものなのでしょうか？
入籍をしました。 扶養についてと、年金についてです。 今、私は非課税で無職、年金も支払っておりません。 今は親の扶養に入っております。 そこで、 1.このまま彼の扶養に入るにはどうしたらいいか？書類は何が必要か。 2.年金未払いは、彼に影響するのか？ 年金手帳を貰いに行き、個人的に免除してもらうべきか？ いろいろと不安です。 病気だったからとはいえ、あまりにも何もしていなくて入籍して彼に色々あきれられないか心配です。 ちなみに仕事はある程度していました。 彼にも、ちゃんとした職についていると話しています。しかし バイトを転々として、ここ5年は 水商売でした。 彼には会社はバイトだから社会保健にははいらず、親の扶養にいると話しました。 これで、通じるものでしょうか、、？ 今まで水商売一本が バレるのも怖いです。 無知で申し訳ありません。 今お腹には赤ちゃんがいて、 しっかりしなくてはいけないのに 不安で仕方ありません。
毎月約いくらぐらいになるんでしょう？ 個人で払う場合です。やっぱり年金は払うべきなんでしょうか？
今、うつ病で休職しています。 傷病手当金をもらっています。 期限がくれば、傷病手当金はなくなり、自動退職になります。 今は、社会保険に入っているので、厚生年金を払っていますが、退職すると国民年金の支払いへと切り変わると思います。 仮に、傷病手当金がなくなる３ヶ月前に、障害者年金２級が適用されたとします。 厚生年金と国民年金では、障害年金の額が違うと思いますが、その場合支給される障害年金は厚生年金と国民年金どちらの金額で支給されるのでしょうか？
国民年金や、厚生年金からお金を借りられる様な話を聞いたのですが、可能なんでしょうか？ 可能だとしたら私の今の条件で借りる事が出来るのか詳しい方が居ましたらアドバイスの程宜しくお願いします。 私はまだ年金支給年齢になってない45歳です。 昨年の10月に10年ほど働いていた会社を退職して今現在は、アルバイトでまだ定職には 着いて居ません。 因みに10年働いていた会社では厚生年金も払って居ました。 会社を退職してから今現在までの一年は払って居ません。 二年間はさかのぼって払えるとの事で役所に行って一時待って貰う手続きはしてあります。 この条件では借りる条件には入らないのでしょうか？ 教えて下さい。
スイッチングについて教えてください。 例えば、投信Aの、商品時価評価200,000、取得金額が150,000の場合利益が、50,000で益率は33%になりますよね？ では、定期のBの商品が時価評価200,000で、この商品をAに全額スイッチングし、取得金額が350,000になった場合、利益は、33%ですから利益が一気に115,500になるってことですか？ その際、運用金額は変わりないので、年金資産評価額が跳ね上がるってことでしょうか？
私は63歳。60歳で民間（厚生）から公務員（共済）に再就職しました。公務員で在職中ですが「老齢厚生年金」を全額受給しています。10月から厚生年金と共済年金が統合されましたが、現在全額受給している老齢厚生年金は、収入に応じて減額または休止になるのでしょうか。教えてください。
私は今年２０歳になりました。 年金手帳などが届いたので質問させてください。 ①年金は20歳から毎月きちんと払っていれば、払ったのと同じ金額もらえるんですか？ ②私は今実家を出て同棲しているんですが(父の扶養に入ってます。)少し生活費などを削って無理しててでも年金を毎月払うべきですか？(年金を払うのが義務なのは分かってます) 最近では、今の20代の人達が年金をもらう頃には底をついてもらえなくなるから、自分で貯金したほうが良いと言われたことがあるので…。
私はオレンジ色の年金手帳を持っています。 社会人になって就職をして、１０年後に退職後はずっと自営業をしています。 年金手帳を見ると、厚生年金保険の欄にのみ、基礎年金番号が記載してあります。 （国民年金の欄は空欄です） これは正しいでしょうか？ また、私の妻の年金手帳ですが、 社会人になって就職後、退職をしてまた就職をしたりして、厚生年金と国民年金の切りかえを何回かやっています。 年金手帳（オレンジ色）を見ると、厚生年金保険の欄と、国民年金の欄にそれぞれ別の基礎年金番号が記載してあります。 これはなぜ、年金番号が複数あるのでしょうか？ どちらから有効？どちらかが無効なのでしょうか？ 統合する必要があるのでしょうか？
子供が今年大学入学して、奨学金の支給をうけています。 来月２０になり、国民年金の納付の開始となります。現時点では遣り繰りついているので、納付の停止をせず、納めさせたいのですが、来年以降の奨学金の申請の際問題になるでしょうか？ 自分は再雇用2年目で確実に年収は低下する可能性が大です。 以上よろしくお願いします。
現在、親は地方で年金暮らし。 私も、もうすぐ定年です。 私が年金暮らしになってから、親と同居した場合、 そのまま同居するのと、親を扶養家族にするの、どちらが有利でしょうか？ 条件が有れば、それも教えて下さい。
現在、親は地方で年金暮らし。 私も、もうすぐ定年です。 私が年金暮らしになってから、親と同居した場合、 そのまま同居するのと、親を扶養家族にするの、どちらが有利でしょうか？ 条件が有れば、それも教えて下さい。
社労士ら「厳格化見直しを」 　厚生労働省がまとめた障害年金の支給に関する新たな判定ガイドライ（指針） に対し障害者団体や社会保険労務士から「判定が厳しくなり不支給とされる人 が、多数出る恐れがある」と見直しを求める声が相次いでいる。 　指針は支給・不支給の判定に大きな地域差があるのを是正するため7月に策定 されたが、パブリックコメント（意見公募）には約400件の意見が寄せられた。 厚労省は来年1月から実施する方針だか、月内に開く専門家検討会で修正するか どうか議論する。 　指針は精神・知的・発達障害が対象。これらの障害では診断書に書かれた日常 生活能力に関する評価などを参考に障害の等級（1～3級）を判定する。これま で障害基礎年金で82%の人がの「2級」と判定されていた生活能力が中程度の ケースについて指針は判定の 目安を「2級または3級」と設定した。 　3級では障害基礎年金は支給されなくなることから、無年金になる人が続出す る事態が懸念され、「全国精神保健福祉会連合会」、知的障害者の「全国手をつ なぐ育成会連合会」、「日本発達障害ネットワーク」の3団体がいずれも意見公募 に対し、目安を「2級」に変えるよう求めた。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　10月5日　地方新聞記事より －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 　専門家の方、お詳しい方、今後の成り行きどうなりますか。
3点質問があります。 スイッチングと配分変更についてですが、配分変更で、割合を50,50から100,0に変更したのですが、0にした商品がまだ変動してるのはどうしてでしょうか？ 完全にやめるにはスイッチングしないといけないのですか？ 10万円貯まってる商品をスイッチングで、売却した金額はどうなるのですか？
手に障害が在り、障害年金の申請をしています。 ケガの為、片方の手首より先(五指)が殆ど動かず、感覚も鈍くなっています。 先日、肢体の障害用診断書が出来たのですが、疑問があります。 手指関節の他動可動域検査の数値を見たのですが、ケガの無い方の腕と殆ど同じ数値が記入されていました。（数箇所変形による数値の差はあります） 検査では、動かす事ができない指を医師が動かして数値を測定したのですが、この検査で麻痺がある事が判るのでしょうか。（一部固まった関節も広げて測定しました) それともこの検査では、自分で動かせる範囲を測定してもらうものなのでしょうか。 「一上肢のすべての指の機能に著しい障害を有するもの」では2級になるとの事で、単独での申請を考えていましたが(複数障害が在ります)、審査で理解して頂けるか心配です。 検査をやり直したほうがいいのか、教えてください。
特定口座（源泉徴収あり）で投資信託を購入し、毎月配当を受け取っています。毎年、夫の会社の扶養認定のために区役所で所得証明書をとって提出していますが、確定申告不要のためパート収入以外は記載されていませんでした。マイナンバー導入後は、金融機関から提出された支払調書に記載された私のマイナンバーから区役所が追跡して、納税済みの配当収入も記載されるのでしょうか。脱税はしていませんが、所得証明書提出によって夫の会社に扶養家族から外れると指摘される可能性について教えてください。
ご覧いただき、ありがとうございます。 主人の厚生年金に加入していたつもりが、本日「国民年金被保険者種別変更の届出の提出がありませんでしたので１号に変更しました。」という通知と納付書が着て困っています。 どなたかご存知の方、経験がある方、教えてくださるとうれしいです。 経緯 ・平成２７年２月末で職場を退職（その会社で厚生年金に加入していたと思います） ・退職前かすぐ後かくらいに「２月で仕事を辞めたので、奥さんの諸々の手続きをお願いします。」と主人が会社に連絡を入れた。 ↓ ・私の健康保険証が届く ・扶養手当　配偶者分１万円が入らないので扶養ではないのか？と疑問に思っていたが、退職前の直近３か月が平均１０万くらいの収入で、扶養対象にならないのかもしれないね、と主人と話していました。（わからないけど会社には聞いていない＆制度も調べていません。） ・年金の加入の手続きなども特に何もしていない、手帳の提出もしていない ・６月末に主人が職場を退職→７月より新しい会社へ 加入したと思っていた３月初めから７カ月経った本日、国民年金機構より３号から１号への変更の通知が着た次第です。 月額１５０００円ほども払わなければならないこともあり、どうにかできるか確認したいのですが、新しい会社に移ってしまったので前の会社・現在の会社のどちらに聞いてよいかもわからず、悩んでいます。 私の退職した職場は年をまたぎ８か月間勤めて辞めました。 （要る情報かわからないので念のため） ①前職で給料月８～１１万程度をもらっていたら、主人の扶養手当＆厚生年金には入れなかったのでしょうか？（辞めても扶養扱いになれなかったのか） ②前の会社の不備の場合だと、前の会社に確認するべきか、 それとも今から加入するということで現在の会社にお願いするべきか ほか、何かアドバイス、情報などございましたら教えて頂きたいです。 よろしくお願いいたします。
障害基礎年金の申請を検討しているものです。 現在、自立支援医療（精神通院）を利用しています。 質問ですが申請の際、自立支援の時に提出した診断書も、一応参考資料として見たりするんでしょうか？ また、審査する医師は見なくても、年金事務センターの職員などが見比べてチェックしたりするのでしょうか？（病状や初診日の記載等）
障害者年金１級を受給してます。親からの相続で賃貸アパートを持っています。今、そのアパートの売却を考えています。所得税などの税金がかかってくることは承知していますが、今もらっている障害年金の受給もストップしてしまうでしょうか。
教えて下さい m(--)m
ニュースで、 「年金の世代間格差、５年間で広がる…厚労省試算」（※）という記事がありました。 うーん、年金、大丈夫なんでしょうか？？？ その記事によると、若い人ほど、得られる年金の額が減少してきているようです。 年金は、老後の生活を確保するもので、 最低限に近い部分の生活を維持する金額のはずですよね。 （事件などを見ていると、実際には、現状でも、最低限の生活も維持できないようですが．．．） そのような金額が、さらに、どんどん減少してきているということ、本当、憤りを感じます！ もちろんそれはそうなのですが、今回、 「世代間格差」ということについて、質問があり、お教えいただけませんでしょうか m(_ _)m 私は、年金は、「その時点時点で、若い世代から金額を得て、 その金額を年金世代に年金として払っている」と聞いています。 それならば、今後、年金世代と若い世代の比は、年金世代の方に片寄っていくことは 明らかなのですから、どう考えても、年金額は減っていくしかありません。 この点、 「若い世代から得た金額を、運用しつつ後世に伝え、後世の老人世代に給付する」、 要は、自分たちの収入から積立をして自分たちに支払う、という形にすればよいのでは？と 思うのですが、 この考えは、間違っているのでしょうか？？？ もちろん、年金の原資には税金も投入されているようですし、これまでの経緯などもあったり するでしょうし、過渡期の対応などもいろいろたいへんなこともあるとは思いますが、 なんらか対応しないと、状況は悪くしかなっていかないように思うのです．．． 皆様のお考え、うかがいたいです！ よろしくお願いいたします m(_ _)m ーーーーー ※「年金の世代間格差、５年間で広がる…厚労省試算」（YOMIURI ONLINE） http://www.yomiuri.co.jp/politics/20150928-OYT1T …
月の途中に退職しました。 月の途中でやめると、その月分の保険料が控除されないという話を聞きました。 国民健康保険には新たに加入するとして、 その月分の国民年金も支払いはまだという考えで 合っていますか？ しかし、離職票に書いてある最後の給料と 実際の最後の給料がだいぶ少なかったので、 その月の保険料は控除されていると思い込んでました。 辞める前の月の保険料ではないと思います。 いつもより倍のお金が引かれてましたし、 入社した月から当月払いでずっと保険料は引かれてましたので。
お忙しいなか、すみませんが、どうか分かる方、教えてください。 今回。医師が診断書を書いてくれましたが、診断書には、認定日頃の就労は不能と書かれてます。 でも、認定日頃、経済上働かなくては、ならなくて、１日５時間週５回、１年半パートしました。職場で、トラブルになりやめました。 　 医師は、申立書には、アルバイトをしていた時期もあったと書いて、細かく書かなくていい。と言ってました。 社会福祉の人に聞いたら、認定日頃もアルバイトしたなら、いつから、いつまで、細かく書く必要がある、アバウトに書くと、通らないかもしれないと言っています。 　就労不能なのに、パートしていたので、不支給になるでしょうか？ 　申立書に、アバウトに書くべきか？　細かく書くべきか？　教えてください。 それと、医師の診断書の日常生活状況は、７項目中、Bが３つ、Cが４つ。 　　　　　　　　　　　日常生活能力は（３）です。 　　　　　　　　　　　コードはF３１，３です。 この診断は、障害基礎年金の受給は可能でしょうか？　とても不安です。どうか、教えてください。 長くなって、すみませんでした。
厚生年金に加入しています。現在63歳ですが、65歳以降も仕事をして、1000万以上の収入があると思います。この場合年金の支給は無いと思います。もし、妻と離婚して、妻に50％の支払をするとした場合、私が収入があり続けても、妻には年金が支払われるのでしょうか？
どうしたら良いのでしょうね・・?? 事件も多いですね昨今・・
国民年金や国民健康保険の通知で親に退職がバレるとよく聞きますが、それは今まで来てなかったものが突然来だしたからバレるのでしょうか？それとも封筒にそれらしき言葉が書いてあるからでしょうか？ ご回答お願いします。
基本的なことをお教えください。 規約型確定給付企業年金と退職金は両方もらえるものでしょうか。どちらかしかもらえないのでしょうか？ 私の理解では厚生年金基金が規約型確定給付企業年金に代わっただけのため、退職金とは別にもらえるものと考えていたのですが、会社の規定を見ると両社の金額が同じなのです。
どうか、アドバイスをください。　 私の知り合いがB型雇用で働きながら、障害基礎年金を受給していますが、彼女が仲良くしている女友達に２ヶ月に１度、１０万円を渡してそうです。この女友達はA型雇用で働いていて、元ナースらしく障害年金も１か月、９万円位は、受給してるそうです。月何回か飲みに行くそうですが、毎回タクシー代や飲み食べ代はB型雇用の知り合いが負担するそうです。私は聞いてて、腹が立つけど、どうしたらいいか、わかりません。もう１年半も、この状態がつずいてるみたいです。 私は、知り合いに、もうお金は渡せないと言ってみては？と言ったのですが、彼女と友達をするなら、払うしかないかもと、言っています。知り合いは、わずかなお金で生活してるのに、知り合いのやさしい心を利用してるこの元ナースのa型の彼女が許せないです！　 最初は、お金が足りないから、貸してほしいが始まりで、年金がはいるたびに１０万渡すようになったみたいです。　飲みに行くときは、知り合いが彼女の家までタクシーで向かえ飲食代を払い彼女の家までタクシーで送るそうです。知り合いは、彼女に昼間、遊びに誘っても、暑いからイヤだと断るみたいです。　この彼女から普段メールがくることは、ないそうで、月数回飲みに行くときだけ、会ってくれるそうです。　 私には、この彼女に利用されてるとしか、おもえませんが、b型雇用の知り合いは、友達をなかなか、やめれないみたいです。 しかも、聞いてて頭にきたのは、この女友達が知り合いに、b型からa型雇用になれたら、１３０万のほしい車があるから、買ってねと言ったらしいです。私は知り合いを利用して、お金を奪ってる彼女が許せないです。彼女はa型で障害年金をもらってるらしが、精神障害者とは、おもえないです。　 　 長くなってすみません、どうか知り合いを説得したいので、アドバイスください。２度は、もうお金渡さないで、この友達の態度や様子をみたら？と伝えましたが、そのときは、もうお金わたさないと言っていたのに、１週間後、聞いたら、友達をとずけるには、渡すしかないと言ってました。
私は７２％カットされました。餓死はしませんが、これだけでは、とても文化的な生活はできません。再雇用のときこれでは生活できないので待遇の改善（月当たり１０日出勤なのであと２日増やすと雇用保険の対象者となり、雇用給付金の最大１５％がもらえると）を求めましたが、嫌なら他へ行けと冷たくあしらわれました。これを厚労省の云う合理的な範囲の減額と言えるのでしょうか。現在退職金１３７０万円を食いつぶしながらの生活を送っています。交通整理のしごとはたくさんありますが、若いころから体が弱く、特に夏の暑さには耐えられません。子供には頼りたくありません。皆さまはどうお過ごしか教えて下さい。
それとも、収入によって額は異なるのでしょうか？ 教えて下さい。
年老いた両親と別居しておりますが、食事代、電話代等は私（長男）が支払っています。この場合は扶養家族として会社に申請出来るのでしょうか。両親ともに年金生活です。あと少しですが家賃収入があります。ご教示お願いします。
国民年金は前年の所得が一定額以下の場合、 保険料の全額または一部を減免できますよね。 そこで、前年の収入が増えた場合は脱退し、 所得が減免基準以下に減った場合はまた加入する… などと繰り返すことは可能なのでしょうか？ ※その分、将来支給される年金が1/2などに減ることは了承済みです。 ※加入期間は25年を超すように調整します。
会社員です。個人型の確定拠出年金401kについて 詳しく聞きたいのですが、どこに聞けば良いでしょうか？ 教えてください。宜しくお願い致します。
私は20年前事故で脳に障害を負い精神障害者になりました。現在39です。（ふつう脳に障害を負うと知的障害になるのですが、私の場合は傷ついた箇所がちょっと特殊な箇所のため精神障害となるみたいです） 私の一家は5人家族ですが、妹は嫁に行き現在は両親と社会人の弟と4人で住んでいます。 親は5年前に公務員を退職し共済年金を受けています。 私は3年前に就労不可となりましたが、事故を起こした19歳の時から社会に出ていたため現在は5年更新の障害厚生年金2級を受けています。 私の年金の方が親の年金よりも多いんです。 親が社会から引き年金生活者となって弱くなったころから、親よりも年金支給額が多い私に気を使ってきて嫌です。 自分の嫌な気持ちをなくすには親に年金を管理してもらうよりも、自分でするのが一番ですか？ 親は私に年金を管理させるのは心配しています。 一人暮らしをしてみたいのですが、医師からの許可は出ていますがてんかんを持っています。 てんかんがあり、一人暮らしの時に発作が起こったら心配です。
障害年金の次回更新が3年から5年更新にまでになったらほぼ固定されているものでしょうか？ 私4月の更新時に3年→5年になったんですが、何か心配です。役所勤めの父は「大丈夫だ」と言っています。
国民年金手帳についてです 自営業をしていましたが、アルバイトを始めた関係で、 国民年金手帳のコピーが必要になりました。 明日提出ですが、 手帳がなかなか見つかりません。 他のもので代行出来るものでしょうか？ 例えば、振り込み用紙で国民年金を支払った領収書や、 国民年金についての請求ハガキなど。 そもそも、なぜアルバイト先は国民年金手帳のコピーが必要なのでしょうか？ 他のアルバイトでは、提出したことがありません。 どうかよろしくお願いします。
妻の浮気で離婚しました。 離婚後に年金分割の事に気が付きました。 私達は結婚後に厚生年金に約10年所属していた事が有りました。その後は国民年金に変更し現在に至ります。その間、妻は専業主婦でした。 今回の離婚協議で、その話は出ずに離婚届を出し受理されました。又、離婚に当たり妻には私の資産の全てを請求しない事と伝え、一筆貰っています。 この場合、年金分割の事は気にしなくてもいいのですか？ 教えてください。
両親ともに健在ですが、母の不安な心境を聞かされ、質問させていただきます。 現在、両親だけで生活しています。 子供は、姉と私の2人（40歳代）で、それぞれ結婚して両親と同居はしていません。 父は厚生年金を少しと、共済年金、国民年金を受給していて、 母はずっと専業主婦（3号）で、国民年金（？）を受給しています。 年金額は、細かく聞けていませんが、母は毎月4万円弱のようです。 『昨年までは１カ月４万円以上あったけど、今年はとうとう3万円台に下がったわ。。。』 と言ってました。 父は、『母さんとあわせて年間300万円に届かない。』と言っていたので、 おそらく年間250万円弱だと思います。 （１カ月21万円くらいと言ってたような気がします。） ２人では広すぎるようになった自宅を処分して、ＵＲの賃貸に住み替え予定なのですが、 『今はいいけど、父さんが亡くなったら、私の年金だけで生活できるか不安で。。。』 と言っています。 もちろん実際は、我が家の収入から援助できるので、不安は全然ないのですが、 もし、父が亡くなったら、母の年金受給額は、いったいどのくらいになるのでしょうか？ 現在受給中の父の年金の内訳は不明なので、わかる範囲で書かせていただきます。 父・・・昭和15年12月生まれ（74歳） 　　　　昭和43年4月から地方公務員 　　　　60歳で定年後、65歳まで同じ職場で嘱託勤務。 　　　　公務員になる前に、厚生年金に少し加入していたようです。 母・・・昭和18年7月生まれ（72歳） 　　　　就業経験なし。 ざっくりとした内容で申し訳ありませんが、どうぞよろしくお願いいたします。
妻が統合失調症で障害年金の請求手続きを検討中です。 すべて書類が整い、あとは提出するだけですが、一つ疑問が生じました。 障害認定日（今年２月）が一番症状が悪く薬も全く効かない状況であるにも関わらず （その後３回にわたり段階的に薬の量を増やしましたが、最終的に本日保護となりました） 診断書ではただ一行のみ「服薬すれば症状は消退」と記載されておりました。 これは事実ではないため、病院の保健師に相談しましたが、訂正や差し替えには応じてもらえませんでした。 そこで、本日入院する事となった病院の担当医に相談して、再度実際の症状を診断書に書いていただく事は可能なのでしょうか？それとも通院時に医者に確認を行うためダメなのでしょうか？ ちなみに通院していた病院の本院？にあたるところに入院となりました。 専門的な事をご存知の方アドバイスお願いいたします。
受給年齢が年ごとに上がっていますが、これからの日本の年金はどうなるのでしょうか？
障害厚生年金2級をもらっている場合、意志の診断書は就労不可なので病気が治らなくても、 障害を持ちながらたとえ短時間でも就労した場合3級になってしまうんでしょうか？
はじめまして。どうか、教えてください。４年前から精神科に通院してます。今回、医者が障害基礎年金の診断書を書いてくれることになりました。私が書く就労状況の申立書なのですが、該当する項目に、援助があればできる。できない。の意味が難しいのですが、たとえば、掃除はしてないのですがレベルがわかりません。１人暮らしなので、食事も作らず、コンビニです。元気がないときは、着替えも入浴も週１度程度です。でもレベルが援助とか書いてるので、よくわかりません。どうか教えてください。
現在精神障害年金2級を受給しています（何回か更新中）。体調がよくなったので働こうかと思いますが、パートなら厚生年金入らない程度で働こうと思いますが、もしフルタイムで社会保険、厚生年金加入の仕事をしようとしたら、次の障害年金更新は確実に認定されないのでしょうか？日本年金機構ならば、簡単に厚生年金の記録分かりますよね？更新の審査に・・・。教えてください。ちなみに幸いにわが県は、47都道府県でも、まだ審査が通りやすい県です。宜しくお願いします。
年金受給者、80歳です。 基金解散により、年金か一時金受け取りか決められずに困ってます。 一時金は確定申告が必要との事。 低所得の為、今までは申告が必要ありませんでした。 病院通いも長く、課税対象になり毎回通院代が高くなるのも困りますし、だからと言って何年生きれるか分からないので一時金として貰った方が良いものか。 返送まで日が無いのですが、何度考えても迷ってしまって。 素人の年寄りで何も税金が分からないので、どなたか教えて頂きたいです。
年収300万円少々の30歳女性（未婚）です。 今まで職場で企業型の確定拠出年金をしていました。 この度、転職をする事になったのですが、 転職先では企業型をしてないため、個人型に切り替えを検討しています。 元々生命保険会社の個人年金（￥10,000/月）に加入しているのですが、 個人型に切り替えるとなると、調べた所では最低（\5,000/月～）となっており、 正直、そこまでするべきなのか迷って来ました。 年末調整（もしくは確定申告）で使える、年金を受け取るようになってからでも税額控除が 出来る云々、メリットはありますが、 単なる保険とは異なり運用する商品なので、リスクもあると思います。 で、正直そのリスクをあまり理解していません。 個人年金の様な感覚で掛けていると失敗しそうで怖くもあります。 同じような経緯で、企業型→個人型に切り替えられた方が いらっしゃったら、メリット・デメリットを教えて頂けないでしょうか。 また、掛け金の金額以外に運用の内容等は選ぶ銀行で異なるのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、宜しくお願い致します。
年金受給額について教えてください。 男性：今年６１歳、ほぼ国民年金＋厚生年金少々で受給資格の月数払い込み済み 　　　（今年から年金受給準備中） 女性：今年５５歳、ほぼ厚生年金＋国民年金少々で受給資格の月数払い込み済み 　　　（６０歳定年まで正社員で働く予定） この場合、結婚しているのと内縁でいるのでは各人の受給額が異なりますか？ それとも年金は個人それぞれに払われるので結婚してもしなくても各人同額ですか？ また、どちらか一方が亡くなった場合は結婚していると遺族年金が出るのでしょうか？ ちなみに、女性の方が年金基金などあり男性の倍近い額となります。 以前、母が「女性は結婚すると掛けていた年金が無駄になる」と言っていたのが気になっています。 無知ですみません、教えてください。
【確定拠出年金】自営業者は確定拠出年金に入るべき？ 他人にお金を預けないと貯金出来ないの？ それってアメリカ人だけじゃないの？ 日本人って堅実だからそんな老後のお金をどこか他人に預ける必要はないのでは？ 他人にお金を管理して貰わないと年金分を貯金出来ない人は何をやってもお金を貯めるのは無理だと思う。
例えば昭和24年生まれの男性が報酬比例の年金と老齢基礎年金繰り上げ支給すると65歳からの年金は変わらないのでしょうか？
４６歳独身です、今年から独立して国民年金に加入しました。 でも国民年金ってもらえる額が少なすぎて不安で仕方ないです。 自営業の人は老後、国民年金だけで本当に生活できているのでしょうか？ ずっと自営業だった人はもらえる年金は月６万円ぐらいなんですよね？ ≪自営業の人は持ち家だし、定年がないから年金は少なくても大丈夫≫だって聞いた事ありますが、それでも８０歳代、９０歳代になっても働くのは難しいだろうし、月６万円程度ではきついのではないですか？ 他の方の似たような質問で、≪貯金すればいい≫とか≪生命保険会社の個人年金に加入すればいい≫とか≪国民年金基金に加入すればいい≫とか見ました。 でもそれって限界がありますよね？ 私は貯金は２千万円ぐらいあります。 生命保険会社の個人年金に２６歳の時に月１万円加入しました。 ６０歳まで合計４００万円ぐらい払い込んで、６１歳から月１０万円ぐらいが７年間で戻ってくる（合計８００万円ぐらい）予定です。 国民年金基金は４口で月３万５千円ぐらい（国民年金と合わせると月５万円ぐらい）払っていますが、それでも戻ってくる額は月２万５千円程度増えるぐらいです。 高いけど不安なので支払っています。 それでやっと年金支給予定額は１５万３千円ぐらいです。 ８６歳以上生きないと元がとれません･･･｡ 貯金も生命保険の個人年金も２０年ぐらいすれば、なくなってしまう可能性が高いですよね？ １００歳以上も生きた場合、国民年金だけではとても無理だと思います。 国民年金だけの人ってどうしているのですか？ 生活保護に切り替えたりしているのですか？
障害年金の等級は級が下がることはあっても上がるという事はなかなかないんでしょうか？
障害年金について 精神障害で年金、市からの福祉手当を受けています。(手帳1級、年金2級) 先月から正社員で働き出しました。 仕事の休みと病院の診察時間、診療日が合わず2ヶ月ほど受診していない為、主治医にも仕事をしていることを話していません。 何か必要な手続きはありますか？ 手帳、年金の次の更新までそのままでいいのでしょうか？
お世話になります。 私の母親のことなのですが、時系列でいうと 母親=昭和20年6月生まれ 父親=昭和17年生まれ(母親と結婚する前より共済の会社勤務) ①昭和47年前に結婚 ②母親は昭和54年統合失調症患う。国民年金は任意加入のため払ってません。 ③1年6ヵ月後は障害認定は受けてません。 ※母親は自分は病気では無いという意思により空白期間あり。診療記録見ると父親が薬がなくなると受け取りにいっていた。 ④現在70歳になったばっかしで、今痴呆の症状も見受けらる。(母親の年金は任意加入の為加入が遅く年額50万弱) ⑤年金事務所に行き障害基礎年金の請求にいきましたが、任意加入時代に年金はらっていないからダメと言われました。 なんかこれを聞いて、国の作り上げた制度で憤慨したのですが、無理なのでしょうか？だって今までずっと続いていて、強制加入の前に病院行くか後に行くかで待遇が変わるのはおかしくありませんか？
一月に障害年金の更新で主治医に年金診断書を書いてもらいました。 無事同じ等級で更新できたんですが、次回の診断書提出時期が3年から5年に変更です。 私の障害は外傷性脳障害なので治ることはありません。 これから障害年金の等級は変わらないにしても永久認定になることはあるのでしょうか？ 現在39の厚生障害年金受給者です。
国民年金の追納をしようか悩んでいます！ 特例免除を受けた期間は４年９ヶ月です！現在29歳！ 老齢年金、遺族年金、傷害年金、追納したときの節税（所得税控除）等の観点から追納した方が良いでしょうか。それともそのお金があれば定年まで運用した方がいいでしょうか。 ご意見お願いします。
再雇用の段階的運用に 「公的年金（厚生年金）の支給開始年齢の引上げにより、現在の高年齢者雇用制度のままでは、平成25 年度には、60歳定年以降、継続雇用を希望したとしても、雇用が継続されず、また年金も支給されな いことにより無収入となる者が生じる可能性・・・・・」 とありますが例えば、男性の場合 ■報酬比例部分の特別支給開始年齢 昭和30 年4 月2 日～昭和32年4 月1 日に生まれた方・・・６２歳から ■再雇用の段階的運用 昭和28 年4月１ 日～昭和31年3 月31日に生まれた方・・・希望者全員を６１歳まで継続雇用しなければなりません とありますがこれだと昭和30 年4 月2 日～昭和31年3 月31日に生まれた方は、 再雇用基準(退職時の健康面とか成績評価）を満たしてない場合は再雇用されても６１歳までしか再雇用されないため、61歳～６２歳の間は特別支給もないので無収入になるという矛盾があると思うのですが。 私が段階的運用を十分理解してないこともあるかもしれませんが 無収入の可能性に対しての再雇用というのにどうしてこのような 矛盾が生じるのでしょうか。
７月に満60歳になり、国民年金の毎月の支払いが終わりました。昔勤めていた会社では厚生年金に加入していて、トータルで492ヶ月加入していた事になります。しかし、厚生年金だけだと298ヶ月となり、満期である25年（300ヶ月）に２ヶ月分不足しています。そこで、質問ですが、この２ヶ月不足している分を、今勤めている会社で厚生年金に加入して300ヶ月にすれば、老齢年金支給額への変動は生じるのでしょうか？　今更２ヶ月不足分を厚生年金に加入して300ヶ月にした所で、支給額には変化はないのでしょうか？　分かり難い質問かもしれませんが、不明なところは補足させて頂きますので、よろしくお願いします。
いつもお世話になっています 確定拠出年金を解約したいです。 私はいま失業中です。 確定拠出年金を抜けるためには、国民年金の免除申請の承認書というものが必要と言われたので 失業中なので払えないことを理由として国民年金の免除申請をしたのですが 却下になってしまいました。（親の収入で却下されたと思われます） そのため、確定拠出年金の解約申請ができなくなってしまいましたが どうにか解約したいです。 解約できないサービスなんてこの世にあるものなんでしょうか、驚きました。。 個人型に切り替えればいいと言われるんですが、確定拠出年金のためのお金も払えないですし、 本当に困っています・・。 どなたか知恵をおかしいただけますと幸いです。。
昨年の８月から、障害年金を受給しています。私の誕生日は８月２日です。更新の手紙が来ましたが、 ８月末日までに、更新の診断書を提出する様に記載されていますが、返信封筒が入っておらず、 提出先も解りません。（現在、主治医に記載依頼中です。）、自分で返信用封筒を用意するのですか？ 提出先は、どこか教えて下さい。宜しくお願いします。
なんだか理解不能です
６５歳から個人年金支払いが開始します。 支払われる時に、所得税１０％が保険会社から引かれて支給されると聞きました。 例えば１００万なら９０万ですね。 雑所得を計算するとき、年金年額は１００万、それとも９０万で計算するのですか？ それから、パートをしていて会社から源泉徴収票を頂いていますが 年金が下りたら、年金分は自分で確定申告するのでしょうか？ それとも、会社でやってもらうのですか？ もう一つは、１０年確定年金なのですが年払い（例えば９０万）と月々払い ９０万÷１２で貰うのとでは、税金が変わってきますか？ まるで素人質問で、申し訳ないのですが教えて頂ければ幸いです。 宜しくお願い致します。
障害基礎年金２級を受け、パートで働いた場合年金は止まりますか？現在うつ病にて精神科にかかっております。そろそろパートでもと思い検討していた所、収入が増えると障害基礎年金が減る、もしくは止まってしまうということを聞きました（あくまで噂ですが・・・）。本当なのでしょうか？信じやすい性格なもんで、正直ドキドキしています。
提出期限が7/31なのですが、主治医が不在のため提出が遅れそうです。 8月初めには提出できると思うのですが、 この場合1回分は支払いがなくなってしまうのでしょうか。
こんにちは！ご質問です。 会社に勤め出して間もないのですが、来月退職が決まりました。 社会保険に加入しているのですが、保険証が未だに届きません！社会保険事務所に確認したところ、6月に手続きが完了していて、7月1日から加入しているとのことでした。会社の退職が決まったのが、7月中旬なのですが、保険証はどうなるのでしょうか？
姉現在50歳 当時20歳で会社員（30歳）と結婚 40歳で離婚しました （この期間姉は専業主婦で旦那の扶養） 45歳で自営業の男性と再婚 現在自分で国民年金を収めてます 元の旦那が60歳になって 厚生年金を支給されると 姉にも元旦那と40歳までの結婚生活部分の年金を貰う権利は あるのでしょうか？ よろしく回答お願いします
昨年から自営業を始め　あんしん財団・小規模共済に加入しました。 経営者年金で調べたところ　東海地区しんきん経営者協議会 経営者年金を見つけ検討していますが なかなか理解しにくくどなたかわかりやすく教えて下さい 自営業されていて加入されてる方はいらっしゃいますか？ 宜しくお願いいたします。
先日、嫁の扶養になりました。年金も全額免除を始め払っていないと思います。ただ、仕事への復帰が近づいて来た為、自分が今現在、いくら年金を払っていくら払っていないかなどを知りたいです。どうしたらいいのでしょうか？教えて下さい。
私は、新しいバイトで月に計算したら4万から5万給料をもらえる事になっていますが、それから社会保険が引かれたらいくらぐらいになるのでしょうか？検索してみても、わからなかったので無知な私に誰か教えてくれると助かります。給料が多ければ引かれる金額も多いのでしょうか？
平成26年3月分の国民年金を払い忘れていたみたいで3月分だけの付加保険料が入っていない納付書が届きました。 払い忘れていたということは家に付加保険料分も入っている納付書があると思うんですが、それで払ってはいけないんでしょうか？ それと納付期限が過ぎてしまうと付加保険が自動的に解約されると聞いたことがあるんですが、そのようなことはありますか？
現在、障害厚生年金3級を受給しています。仕事をいままでは少しでしたが今後、厚生年金加入、社会保険加入もする仕事をしたいと思っていますが継続受給は可能でしょうか？ 精神障害です。 厚生年金加入しながら障害厚生年金は貰えるのでしょうか？ 月に何時間位働くことは可能でしょうか？
年金記録に関する紙台帖等の調査と言う書面が届き、そこには、「この紙台帖等の記載とコンピュータ記録について、突合せ（照合）作業を実施しておりますが、この度、○○○○様の年金記録について修正を要すると思われる記録がありました。」 「つきましてはお手数ですが、・・・必要時効を記入の上、必ずご返送下さい。」と記載してあったので、必要事項を記入し返送しました、それから約1年後に、母親の口座に、遺族年金が調査金額1,992,28円が、時効特例給付支払い決定通知書未支給年金と遅延特別加算金合わせて35万円が振り込まれていました。 保険所の作業ミスで、本来、もらえるはずの1,992,28円に、何故、時効が付いて、減額されなければならないのか、理解できません。 法的に、本来もらえるはずの貴族年金を請求することはできないのでしょうか？
体調が悪く、障害年金を受給するのはどうか、と考えています。 体調が悪いまま固定するのか、回復するのか、まだわかりませんが、 今はうまく働くことができません。 一応正社員で長年籍はあり、一応働いていることにはなっていますが、 これから先が不安、という状態です。 それで教えていただきたいのですが、 休職中に障害年金を申請し、受給することができた場合、 復職はしてはいけないのでしょうか？ というか、基本的に、働けないから受給するわけなので、 復職できるということはありえないのかもしれませんが、 もし仮に、復職できたら、 受給した年金は返納することになるのでしょうか？ ご存知の方、どうぞよろしくご指導お願いします。
回覧ありがとうございます。 国保と年金についてわからないことがあります。 現在25才で無職で先日、国民健康保険の入金書？みたいな封筒が届きました。 20才の頃から病気でこの年まで無職です。 今年の春に実家に戻り住民票を移し、親の扶養には入れないとのことで私が世帯主になりました。 20才から25才までの５年間の保険料をどうやって払ってきたかは覚えていないのですが、先日の保険料確定についてという封筒が来て、保険料を払えずに困っております。 支払い伝票も同封されており、一括で払う期間を過ぎてしまった為、残りは月々払う伝票が何枚かあります。 質問は、 1.毎月この伝票に記載されている金額を支払えばいいのか。 2.支払わなければどうなるのか(差し押さえなど) 3.収入が一切無い為、国保と年金の支払いがしたくてもできない場合どうすればいいのか。 尚、病気の為外出が困難なので窓口に相談しに行くことが厳しいです。 無職で収入が無い方はどうやって保険料と年金を払っているのでしょうか。 役所やこの手のお金問題はさっぱりわからないので教えていただければ幸いです、宜しくお願いします。
テレビ等の討論番組で、厚生年金を現在受給中の人は掛け金より多くもらってる世代だと役所側の人は言ってます。討論会の場で誰も反論しないのですが、それって本当ですか。掛け金の事業主負担は人件費で処理されていて、労働分配率等でも給与と同じ分類です。ちなみに私は71歳加入歴40年間、金利の高かった相当の年数を掛け続けてきたのです。ただサラリーマンの妻の掛け金が途中からゼロになったのはは、自分の掛け金から控除した計算にしてもよいでしょう。こうしたことを要素にして計算した信頼できる発表はありますか。
年金の「第３号被保険者」について教えてください。 そしてこの制度が見直されようとしている背景も教えてもらえると助かります！
将来の年金額の相談です。 私は収入が少ないです。30代の女性です。 国民年金の保険料の免除をしています。以前は未納があります。 1) 収入が少なくても免除ではなく、 (貯金などで)保険料の全額を支払ったほうがいいのでしょうか。 (９月末までは過去１０年分を払えるそうです) また、免除より、全額で付加年金のほうがいいのでしょうか。 当然ですが、免除だと年金額が減ります。 2) 国民年金は将来の年金額が少ないですが。 他は(付加年金、国民年金基金、民間の保険・個人年金)などあるようです。 貯金するよりいいのでしょうか。分からないです。 収入の少ない場合はどうするのが、得(自分のため)になるのでしょうか。 免除か、普通に支払うか。保険や貯金。 多く払うのは苦しいのですが、将来のお金のことを悩みます。 無知でしたらすみません。 ご助言をよろしくお願い致します。
2013年9月末に早期退職した夫なのですが、 それまで務めていた会社で確定拠出年金に加入しており、 退職後に資格喪失後の手続きについて封書で案内があったのですが、 『確定拠出年金』について全くわからず、そのままにしています。 2014年7月から新しい職に就いたのですが、その会社では確定拠出年金の 加入がないのですが、最近また案内が届きまして、このままにしていたら どうなるのか、そして、どうすればいいのか、全くわからないので 一から説明してくれるところがないかネットで調べてみても みつからず、こちらに相談にきました。 全くわからない者に説明するのは面倒かもしれませんが、 宜しくお願い致します。
働き始めて4ヶ月くらいになります。 毎月手取で13万前後ですが、今回はいろいろ休みが増えてしまいおそらく7万～8万くらいになりそうなのですが、その場合の社会保険料(健康保険、厚生年金、雇用保険)はどのくらいになるのでしょうか？ 分かる方宜しくお願いします。
基礎部分は、20歳から60歳までの40年間かけていれば、満額もらえる。 ん、でしたよね！ 私は、22歳で大学卒業した為（現在61歳厚生年金にもはいってます）2年間は免除されていました。 63歳まで働けば40年間になって満額もらえる事と思ってましたが、 基礎部分は60歳で終了なんでしょうか？ 厚生年金は1年働けばいくら増えていくのでしょうか？（計算式があれば教えてください） 追伸：61歳　男性　パート勤務
昨日、市役所の人に障害年金が貰えるか貰えないかはお医者さん次第。 といわれ、聞いてみると 君の症状であれば間違いなく貰えるはずなんだけど、貰えると思ってた人が貰えないこともこれまであってねー と言われました そこで、ソーシャルワーカーの人に引き継がれ、これまでの病歴について、入院中はどんなとこが嫌だった？とか、この時は？あの時は？ と質問して埋めなきゃならない書類があるらしく。 そこのワーカーさんが、なんとか貰えるように いい感じでやってみます。 といっていたのですが、結局最終的に誰が障害年金を与えるか否かを判断するんですか？ 僕は、その人と直接話をする場面とゆうのは訪れるんでしょうか？ 乱文になり失敬。 御教授下さい！
自営業で事業収入が0円 （利益ゼロと仮定） 雑所得（例えばアフィリエイトなど）が50万円あったとします。 確定拠出年金の所得控除って「雑所得」の控除もできますか？ 確定申告に記入する欄には「小規模企業共済等掛金控除」扱いということは、「事業所得」だけが対象で「雑所得」は控除できないのでしょうか？ よろしくおねがいします。
障害年金の申請の際、役所などに必要書類と、通帳、判子を持参してくださいと、言われたのですが、その際に通帳とゆうのは何のために持っていかなきゃいけないんでしょうか？ 自動振り込み先の確認くらいなら、何も通帳ではなくキャッシュカードでもいいはずだと思うんですけど、これまでの利用内容を見るためにわざわざ持っていかなきゃいけないんですか？ それまでに、お金がなく働き先も見つからず、障害年金の申請中に為替取引の為に数万円入金してたんですけど、貰えるのか不安です。 誰か詳しい方教えて下さい
若いころに保険屋さんに生命保険控除のほかに年金控除があるよと薦められるままに、 年金保険に入りました。 30年以上あとの時代なんて想像もつきませんでした。 ・（それまでの時代がそうであったから）インフレで価値が減るだろう。 　　でも、そのときには、収入も増えている（だろう）から、積み増せばいいか？ その結果は、いまでもその保険で受け取れる年金額は、お小遣いとして機能するレベルでした。 （幸いにも、ひとつの就業先で勤労者人生を終えて逃げ切れそうです。） 保険屋さんに　お宝保険　だと　うらやましがられます。 （収支を計算しているところでは本当は、ため息なのでしょうが） お宝保険になったのは、その後の経済がデフレであったからでしょうか？
２０歳前から統合失調症で障害基礎年金を受給しているのですが、 障害基礎年金の所得制限には貯蓄額は影響するのでしょうか？
現在、双極性障害と診断され、通院服薬を続けているものです。 日本年金事務機構のホームページに 「平成２６年４月１日から障害年金の額（障害等級）の改定を 請求できる時期が変わります」とありますが、 １年を経過しなくても額の改定を請求できる障害の一覧には、 精神障害は含まれていません。 年金事務所にて確認したところ、平成２４年に等級が２級から ３級になったので、１年以上経過しているので、請求できると 言われましたが、今年の誕生月に再認定があり（１年以上 経過していない）、３級のままでしたが、年金事務所の職員の 説明は正しいのでしょうか？
【年金】年金は2ヶ月に1回支給されるものなのでしょうか？ 年金といえば月の受け取りのことを指すのか2ヶ月に1回の支給のことを指すのか教えてください。 【東海新幹線焼身自殺事件】70代男性が年金24万円に不服で自殺というか殺人をしましたが、この年金24万円は2ヶ月に1回支給されるもので月12万円の年金生活者ということになるのか月24万円を不服として自殺したのかが知りたいです。 年金に詳しい方教えてください。
現在22才、女です。 今まで年金に関して全くの無知で支払いを催促するハガキが届いてもスルーしていました。 それに加え、家庭の事情で18の頃からずっと夜のバイトだけ一本でしていましたが、それでも生活はカツカツだったので年金を納められるほどの余裕はありませんでした。 現在は、親が離婚し、母の方へついたのですが父が病気の為、役職が下がってしまい仕送りがゼロになり家へ20万入れる上に弟の学費もあり、どんなに必死に働いても月30万が限界で、水商売のため安定はしませんし、この先何年この世界で働けるかも分かりません。貯金も全く出来ていません。年金を払える余裕は全くありませんが、将来のことを考えると不安で…。今まで払っていなかった自分が悪いのは承知しています。 今まで滞納していた分、少しづつだけでも払っていきたいと思ってるんですが、本当に少しつづしか払えそうもないです。この場合、どこへ相談したら良いのでしょうか？
障害の20歳前発症で現在アラサー、精神障害です。 障害年金2級を請求する場合、20歳の頃に2級の状態になっていないと請求できないと年金ダイヤルで言われました。 本当ですか？
産休中の４月と、５月の途中(20日分）まで給与がありました。平均で報酬月額は200です。 すると、育休中の９月は200に下がるのでしょうか？ ３月に復帰した際には、200で年金事務所から請求がきました。従前で計算されるというのは、産休前の260だと思っていましたが、違うのでしょうか？ また、こういった場合、養育期間のみなし措置は260より下がった場合なのか、200より下がった場合なのか教えて下さい。 復帰の際、実際の給与は220です。 上記の件を年金事務所に問い合わせしたところ、よく理解していない方に当たってしまい困っています。ご指導よろしくお願いします。
前回質問しましたが、再度の質問です。 私は、障害年金２級の手当が支給されています。 株の利益が出た場合、下記の処置が取られるようですが、譲渡税はどう考えるのですか？ ●全額支給停止 ４６２万１０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であったとき 加給年金部分（配偶者等分に相当）も支給停止 ●半額支給停止 ３６０万４０００円に扶養親族等１人につき３８万円を加算した額以上であるとき 加給年金部分（同上）は支給される この金額は税引前の金額ですか。それとも税引後(譲渡税＋地方税＝20.315%)の金額ですか。 この質問に対して、ベストアンサーは税引後かつ証券会社の手数料などの引き去り後の金額になり、かつ社会保険料控除、医療費控除できると回答を頂きました。 今回の質問は、社会保険料、医療費控除のことですが、私は妻との２人暮らしです。 社会保険料とは、国民年金掛金、国民健康保険掛金、ですか？　医療費は全て領収書を 取ってありますので大丈夫です。個人で掛けている生命保険料は、控除の対象ですか？ 他に控除対象となるものはありますか？ 青色申告が必要になってくると思いますが、税務署に行けば良いか、年金機構に行けば 良いか教えて下さい。国民年金払込証明書が届いていますが、どうすれば良いのですか？ 証券会社からは、「特定口座年間取引報告書」（源泉徴収有り）12/31付けで発行されていますが、これについては、私は何もしないで良いのですよね？ 宜しくお願いします。
先月退職をしたのですが、以前の企業で厚生年金基金に加入していて、先日、脱退一時金のお知らせが届きました。まったく無知なので、教えて頂きたいです。 選択肢は、①脱退一時金を受け取る、②通算企業年金として受け取る、③他の年金制度に移換する（その中でまた選択肢が三つに分かれています…）。 転職先では年金に関しては特に説明がなく、まったくどうしたら良いかわかりません。 脱退一時金は332,900円です。通算企業年金額（年額）は31,977円、基本年金額（年額）は201,300円と記載があります。これはそれぞれどういった意味なのでしょうか？そしてどれを選択するのがベストなのでしょうか？
遺族年金の請求手続きを専門の方に代行していただく場合、どういう方にお願いし、その場合の費用はおおよそどのくらいかかるのでしょうか。
マイナンバー制度で、障害年金（精神）の所得上限が設けられるのですか？ 生活保護と違い、障害年金は身体障害も精神障害も特に所得の上限はないはずですが、 マイナンバー制度で、所得上限が設定されてしまうのですか？
回答お願いします。 夫が個人事業主で妻の私は専従者となってます。 国民年金も払っておらず、老後が心配です。 小規模企業共済に加入しようか考えています。 専従者も加入できると思うのですが、専従者の掛け金も経費にできるのでしょうか？ もし専従者を抜けて、就職先に、厚生年金等があった場合は小規模企業共済は解約となるのでしょうか？ 義理の父母(自営業)は、20年以上前に個人年金に加入(この時期に加入して良かったね。と保険やさんにいわれるそうです)国民年金は支払っていません。61歳で働けるまで働いて、個人年金で積み立てたものは働けなくなったときに！とのことです 個人年金もよく目にするのですが、あまり賛成してるかたを見ないのですがメリット、デメリットは何なのでしょうか？ また医療保険で掛け捨てではなく、将来的に、医療費等の金額を差し引いて、残りは返ってくるというものは、やはり掛け金が高くなるのでしょうか？ 乱文ですいませんが回答お願いします。
回答お願いします。 夫が個人事業主です。 夫は今まで(現在34歳)年金を支払っておりませんでした。 妻の私は７年前までは会社から天引きされていました。 催促状が届き、免除申請をし、月に約3800円の納付書が届き、２、３回納付しました。免除期間も支払い年数の25年に入るとみましが、これから支払っても年金支給額が少ない、追納付？ しない考えです。年金を支払うのは義務だと重々承知です。 国民年金基金とゆうものをみましたが、国民年金を免除してる人は加入できないと拝見しました。 中小企業共済年金は月々1000～70000円までの掛け金があり控除もできると拝見しました。 たとえばこれから中小企業共済年金掛け金、月々15000円を20年以上支払った場合、もらえる金額はどのくらいになるのでしょうか？ また自営業の方は老後のためにどのような積み立て方法をしているのでしょうか？ 加入している終身保険(月7000円)は年金としても受け取れるみたいなのですがこのような終身保険に加入している方は結構居られるのでしょうか？ 乱文、無知な質問ですいませんが回答お願いします。
5月22日に退職しました。 社会保険は5月23日で解約になり、 本日役場に行って国保と国民年金の加入の手続きをしました。 どちらも口座振替の依頼書をもらい、記入して明日銀行に提出する予定です。 加入の手続きが遅れてしまった事もあり、いついくら払うのか混乱しています。 ・初の引き落としはいつになるのでしょうか？ (役場の人は国保は今月中に振り替えれば7月から引き落としになると言っていましたが、国保の振替依頼書に"毎月20日までに金融機関へ提出された依頼書について、翌月末納期分から口座振替を開始"とありました。) ・5月分の国保は自分で払うようですが、年金も自腹になりますか？ よろしくお願いします。
遺伝性の難病で現代の医療技術では手術療法しかない病気です。 どんどん進行していき、稀に、ガン化する事もあります。 就労支援継続の作業所で働いていますが、社労士さんから配布されたハガキが置いてあり、障害者年金の欄に「難病でも受給できます。ほとんどの精神疾患、難病、病気が受給可能です」と掲載してあったので、お世話になってる障害者等就労相談支援センターの方に伺ったところ、「障害年金専門の社労士さんに聞いたら、難病で障害者手帳があれば申請できるって言われたの○○さんの場合は障害者手帳がないから申請できないよ」と言われました。 軽度の歩行障害があり、側湾症もありますが、障害者手帳が下りるほどの障害ではありません。 臨床個人調査票にも担当医が「軽度の歩行障害あり」と記載し日常生活おいても、１０分立っていると足首が痛くなるなど、色々制限があります。 難病で障害がない人は障害者年金が受け取れないんだから、障害者年金の欄に「難病でも受給できます（障害者手帳があれば）」と書いてもらいたいです。 期待して損しました。 今は父親の扶養家族になっていますが、父親が７５歳になれば扶養家族から抜けなくてはなりません。 そうなったとき、国民健康保険、国民年金を支払うだけの貯金もありません。 障害者年金って、障害者手帳がないと受給できなんですか？教えてください。
遺族厚生年金についての質問です。 60歳を超えた年齢のご両親と同居していた独身のAさんが亡くなった場合、遺族厚生年金の受給権者は「父母」になりますよね？ そこまでは私にもわかります。 しかし、この場合、実際に遺族厚生年金が銀行口座に振り込まれるのは、「父」なのか「母」なのか、どうやって決めるのでしょうか？ 父と母が話し合って決めて届けるのだと思いますが、法令のどこにそのことが規定されているのか、ご存知の方がいたら教えてください。 また、仮に父名義の口座に遺族厚生年金が振り込まれていた場合であって、その父が死亡した場合、母が自動的に遺族年金の受給権者になるという解釈でよろしいのでしょうか？ 遺族厚生年金には転給の制度はありませんが、父母や兄弟姉妹など、同順位の者の間では、年金の受給者の名義が移動すると解釈してよろしいのでしょうか？ どなたか、馬鹿にでもわかるようにご教授いただけましたら幸いです。
身体障害の場合は障害年金2級でも就業されている方も多いと思いますが、 精神病の場合は2級はもちろん、三級でさえ就業しながら障害年金を受給するのは、実際のところ難しいでしょうか？ 精神障害者雇用枠でも、14万円以上の月収があると三級でさえ取得出来ないか、更新時に支給停止になりやすいという話は本当でしょうか。
私は統合失調症で障害年金(厚生年金＋国民年金)をもらっています。 また、非常勤ですが週30時間以内の勤務の契約社員として、所得があります。もちろん会社の福利厚生より、所得税、住民税、保険料など引かれて(払って)います。 年金は基本的に、所得税の申告はしなくていいと聞きましたし、就労で得た所得税は、会社で払ってくれています。 たまたま税務署で知り合いがお話を聞いてきたのですが、上記のような場合、自分で年金の収入の確定申告(所得税？)をすると、還付があると聞いたのですが本当なんでしょうか？ また、少々違う話になりますが、病気に(障害者に)なる前、新卒で入った会社では、年末調整の時に、生命保険等、保険料控除証明書と言う物を提出すると(当時も今も同じ保険で、掛け金も同じです)、12月のお給料で、数万円戻りがあったのに、現在の職場は同じ様式の書類を書き、保険料控除証明書を出しても、戻りどころか数千円くらいマイナスされています(もう3年目です)。契約社員(障害者雇用)とはこんなものなんでしょうか？ よろしくお願い致します。
以下の条件でどちらも20年間同額の保険料支払いで65歳から受給し100歳まで生きた場合、どちらが得でしょうか？（支払い手数料はなし。） 個人型確定拠出年金　運用益が３％で運用益分も同じ積立に回す。 一括で受け取り　 国民年金基金　B型　予定利率1.75％
娘が中学生のとき夫が亡くなり、その後満18歳になるまで遺族年金をもらっていました。 自営業が主なので国民年金と会社勤務を多少していたので厚生年金をかけていて未納期間はありません。ある人が遺族年を支給されていた人は60歳を過ぎたらまた対象になるとを教えてくれましたが私に関しては当てはまらないような気がします。詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
今年の１０月から、共済年金と厚生年金の一元化が始まりますが、その時、今まで加算されていた職域加算というのがなくなるそうです。そうすると、その分、障害共済年金は減額されるのですか？詳しい方、お教え下さい。
現在、身体を壊し長期休養中で嫁がバイトしています。 収入が嫁のバイト代だけなので税金も払えず免除されています。 先日、私が厚生年金？国民保険？に入るから貴方が第3号被保険者になってね？と言われました。 これは、どの様に受け止めたら良いのでしょうか？
おもいうつ病で障害者年金を受けている。で親が年金暮らし。そして、親が両方死亡してしまった場合、遺族年金が受けれるのでしょうか？
親が遺族年金を受けていて、死んだ場合息子、娘が受けれるのでしょうか？
私は、病院の精神科に10年以上通っています。 もともと身体の病気（難病指定されています）があり、その診察の過程で精神科にも通うようになりました。 ずっと両親と同居、家業を手伝っているのですが、収入的にキツイものがあり、精神科の診察時に金銭的なことを話したところ「精神障害年金を受けられると思うから、申請する？」と聞かれました。 自分は精神が病んでいるとは思っていますが、障害者だとは思っていませんでしたし、障害者手帳も一切持っていませんでしたので「障害年金」という言葉に驚くばかりでした。 これからも人並みには働けないと思うので、収入が増えれば本当に助かります。 でも、他者に「私が病気もち」と知られるだけでも「偏見」にさらされる気がして、すごく不安なんです。 先生は無用の心配だと笑っていらっしゃいましたが、他者からの偏見に苦しむことはないでしょうか？ 不安に思うばかりでは仕方ないので、「精神障害年金」を受ける（申請する）メリットやデメリットを具体的に知りたいです。 見聞きされた方、体験された方、ぜひお教え下さい。
障害者年金の通知ありました。 ２級を想定していたのですが３級の通知でした。 そこで審査請求をしようと思っていますが審査請求の趣旨及び理由の書き方がわかりません。 作成例があれば教えてください。 本当に困っています。 生活できません。 よろしくお願いします。
恥ずかしながら質問させていただきます
お恥ずかしい事ですが、現在、休職中、無職で収入０の状態です。 激務とパワハラにより、うつ病になり退社後、実家へ戻り扶養家族へ。 最近ようやくネットが出来る様になり、質問させて頂いております。 現在まで収入０の期間、年金で数年分納付していない期間があります。 遡って支払える様ですが、この期間の年金月額は幾らになりますか？ 在職中、厚生年金へ数年間支払いましたが、この分は国民年金とは 別扱いで年数が足りていなければ払い捨てになるのでしょうか？ 新たに厚生年金に入った場合、それまでに払っていた国民年金とは 別扱いで国民年金の分は払い捨てになるのでしょうか？ 最悪の場合、厚生年金、国民年金とも年数が足りず、双方へ十年以上 払い続け、一銭も返ってこないという人が存在するのでしょうか？ 役場へ相談に行くと、『同居人の親が支払え』となるらしく、一旦 動き出してしまえば支払える当もなく、相談にも行けない状態です。 裕福ではなく、何とか暮らしてはいますが、親は頼れない状況です。 私が新たに社会復帰して働き出した場合、 国民年金未納期間について、追及、請求されますか？ 厚生年金未納期間について、追及、請求されますか？ ※ 私としては、厚生年金を雇用先でこれまでの分に加算でスタートさせて 頂けるのが一番負担と不安が少なく有難いのですが、空白期間があると、 そうもいかないのでしょうか。 雇用先で国民年金と言う形態は経験が無くわからないのですが、万が一 そうなった場合は、国民年金の未納期間数年分の分割金を背負っての 再スタートとなってしまうのでしょうか？ 社会復帰にあたり少し外の環境へ慣れたいのですが、年金を数年分背負い 収入から請求されるようにとなると、アルバイト等も気軽に出来ないのか という事を懸念しております。 過去の何か月分は納付しません、今からスタートさせて下さい。落ち着いたら 過去の分もお支払いさせてください。という選択は無理なのでしょうか？ 仕事をするよりも、就業し出してから年金の扱いの方が大変心配で、足枷に なっております。どちらをどの様にお支払いするのが一番良いのでしょうか。 長文失礼致しました。どなたか詳しい方、ご教示の程、宜しくお願い致します。
４月に社労士さんを通じて障害年金（精神３級相当）の事後と遡及の請求をしました。 事後は３級相当の診断書ですが、遡及の診断書（障害認定日）はどう見ても３級が取れるものではないとのことでした。 初診：Ａ病院 障害認定日：継続してＡ病院へ通院 その後、Ａ病院の治療方針や医師との相性に納得がいかず、症状もよくならないので、セカンドオピニオン的にＢ病院へ通院。Ｂ病院がメインとなる。 その後６年ほどＢ病院へ通院、現在も継続中。 納得いかないのが、遡及の判定に障害認定日時点の診断書を参考にされてしまうということです。 遡及期限である５年前はすでにＡ病院には行っておらず、Ｂ病院でのみ診療を行っておりました。 障害年金の申請をしたいので、Ａ病院へ障害認定日の診断書を記入して欲しいと話したところ、奇跡的にカルテが残っているので書けるとのことでした。 記入する書類をＡ病院へ持っていった際、そのカルテを見たのですが、薬の名前しか書いていなく、その当時の自分の症状をとてもじゃないけど書けたものではないです。しかもその当時の医師はもうＡ病院にはいません。 そのため、当時の症状をメモしていたものや、会社の休職履歴をまとめて参考にしてもらおうと思ったのですが、できあがった診断書は、ざっくりいえば「鬱だけど軽いし大したことない、日常生活も何の問題もない、会社も休んでるけど行ってる日もある」というものでした。見た時は事実と異なることばかりが記載されており唖然としました。記載内容がおかしいと抗議しましたが、もちろん通ることもなく。。 そのため、この障害認定日の診断書では遡及はムリだろうとのことでした。 社労士さんも、もし遡及不可と判断されてもこれでは再審請求しても逆転は難しいから引き受けない、とすでに言われています。 個人的には納得いかないので、ひとりでも再審請求はするつもりです。 結果はまだ出ていませんが、準備できるものなど、はやめにできたらやっておきたいと思っています。 どのような心構えで再審請求へ望んだらいいでしょうか。 経験ある方等、教えてください。
障害年金はどういう趣旨で作られたのでしょうか？サイトを見ても受給条件ばかりでそもそもの設立趣旨がなかなか載っていません。 　 私の会社にペースメーカーを入れている社員がいるのですが、会社の給料+障害年金を貰っていて結構いい暮らしているのを見て、憲法で保障されている「最低限度の生活の維持」は年金を貰わなくても維持できていてギモンを感じます。 iPhoneが出るたびに購入し、Macbookを何台も購入し、先日はAppleWatchを買ったと見せびらかしていました。また通院で大阪～東京の移動の新幹線はグリーン車だそうです。 ペースメーカー代や維持費、通院費は国が持ってもいいと思いますが、こんな暮らしをしている人に毎月支給する必要があるのかとギモンに感じます。 本人は「常に国が守ってくれる」という意識が強く全てが依存体質で、仕事に対しても「8時間会社にいればお給料がもらえる」という体質で自分で意欲的に何かをしようという姿勢が全く見られません。 民間企業なのに彼だけは公務員気質です＞＜ こんな「甘えきった」体質の人間を作らないためにも「働いていて収入のある人は支給停止や減額」といったもっと現在のその人の状況に応じた柔軟な対応に変えて欲しいです。 今後労働人口が減ってどんどん増税されるのは目に見えているのに、彼らには今後もどんどんお金をつぎ込むのでしょうか？？ PS、恩恵がなくなるのが嫌だからと「現状肯定」回答はいりません。あくまで「趣旨」が知りたいのです。
私は厚生年金と厚生年金の間の国民年金が未納です。 以前はアルバイトのみで、低所得で全免除でした。 途中で契約社員になり、厚生年金に入りました。 退職し一年ほど未納でした。その間はアルバイトです。 アルバイト先を変えアルバイトでも厚生年金に 入れるところに移動しました そしてそこも辞め、転職し正社員になりました。 研修期間は社員でないため、国民年金期間になりますが 手続きしてませんので、未納です。 今は給料から厚生年金を払っています。 今１年ほどの未納の催促がきています。 私情とはいえ、転職ばかりで生活はゆとりありません。 今は正社員なりたてで、貯金０です。 間の国民年金は払わないと、将来もらえないですよね？ 払うとしても猶予きくでしょうか。 仕事で社会保険事務所があいている時間にいけません。 現在の給与でこのままいくと、手取りで年200ちょうどぐらいになります。 親は昔離婚し、母にひきとられ、母は病死しています。 父とは連絡とれますが、戸籍上はなれています。
一部上場会社（建築）ですが、企業年金は、もし本人が亡くなった場合、配偶者が継続してもらえるのでしょうか？　退職金の一部と考えれば、同額貰えると思うのですが・・・一時金になる？　カットされる？　もらえない？ 企業によって違うのかもしれませんが、一般的な回答で結構ですので、宜しくお願いします。
教えて下さい。現在双極性iiです｡鬱情態です｡年金２級ですを受けております｡１ヶ月､診断書をだし､休職 しております。 このまま入院となった場合､入院中の年金は支払は止まりますか？ 一般で働いた場合､年金は打ちきりでしょうか? 以前は統合失調症で､年金がおりました｡ 鬱情態がひどく､辛いです｡ ＯDも繰り返してます｡ 不眠､引きこもり､不安感､肩こり､腰痛がひどいです｡ 薬は就寝前リフレックス０､７５→１ レスリン２５→１ フルニトラゼパムアメル２ミリ→１ 次回の更新はH29年１１月です｡ 今は辛いですが､寛解目指して､一般で働きたいです｡
65才からの年金受給を開始しました。 現在も在職中で厚生年金も標準収入月額が、15万程なので 13000円程度、天引されています。 給与収入と厚生年金保険料を考えると大きな負担です。 このまま続けて行くと年金支給額は5年後には、月額どの程度 増えて行きますか？ 知人に聞くと月に13000円引かれても5年後は月額3000円程度 しか増えないから働くのは止めてバイトに切り替えたとの事でした。 どなたか、ご存知でしたら教えて下さい。
西部工業用ゴム製品卸商業厚生年金基金の一時金取得は得？損？
40才独身女性…現在国民健康保険に入ってます。(家族と全員一緒に払ってます)後は国民年金。大変なので一部免除されてます。会社から社会保険に進められてますが、手取りが減るのが心配です。どの位引かれますか？仕事は今日曜日以外休みなし、年間150万です。勤務時間は朝から7時間30分…やっぱり社会保険に入った方が良いですか？社会保険に入った時未納の国民年金は？毎月手取り13～14で社会保険に入った場合おおよそで良いので教えて下さい！
障害年金の請求を社会労務士さんにお願いして必要書類をすべてそろえて 請求が完了しましたという書類一式が届きましたが 戸籍謄本が原本で戻ってきていました。 コピーで労務士さんは手続きしたと言うことでしょうか？ 明日の朝確認するには気になり至急わかる方教えてください
少し早いですが私が死亡した時遺族年金がおおよそどのくらい貰えるのか知っておきたいと思い皆さんのお知恵を借りたく投稿しました。よろしくお願いします 年金事務所に行けばいいのですが、すみません。 現在私は満74歳、妻は72歳です。 私は62歳から厚生年金をもらっています。加入月数：５１０ケ月　受給額：月平均約２３万円弱（ここから介護保険　市の社会保険、所得税等が天引きされます）掛け金はすべて厚生年金です。 老齢基礎年金：768,000円　老齢厚生年金：1,960,100円 　合計（年間）：2,728,100円　 妻は６５歳から国民年金をもらっています。 妻は加入年数：約３５年　受給額：月平均約５万８０００円　　掛け金はすべて国民年金です。
以前障害者手帳を申請したときに、F30としか記載されてなくF30.00などの詳しいエピソードが書かれてなく、3級になってしまいました。 年金申請書の診断書にはF30ってだけ書かれてしまう場合あるんでしょうか？ 手帳申請の診断書にはＩＣＤコードとしか書かれてませんが、年金申請欄にはＩＣＤ－1０コードと書いているので、F30ってだけでは不十分になるんでしょうか？ 今あたしは毎日寝たきり状態で、全て同居の母に任せきりで子供の朝の用意なども任せきりです。 メールするのもゆっくりしかできないし、寝た状態で打ってます。
確定拠出の商品の変更についてなんですが、配分変更とスイッチングの違いがいまいちわかりません。 元々3商品に掛けていたものを全く違う3商品に変えようと思い、配分変更で違う3商品に変えました。 ですが、スイッチングは元々掛けていたものを売却するとあるのですが、売却した金額はどのようになるのですか？ 素人で全く理解できてないので、詳しく教えて下さい。
オランダの年金について教えてください。 私は昔オランダに5年半住んでいました。 グロスで月額9,000ギルダーほどもらっていましたが60歳もしくは65歳から年金はいくら位もらえるのかご存知の方いらっしゃいましたら教えてください。
私はかつてベルギーに4年間駐在していました。月額5,500ユーロ（グロス）の給料もらっていましたが、60歳もしくは65歳からどの位年金をもらえるのでしょうか？ご存知のかた教えてください。
このたび、会社を退社しました。今までは厚生年金を３０年ぐらい掛けていました。退社後、国民年金に加入する必要があるようですが、厚生年金を２５年以上支払っているのですが、貰える権利は確定していると思いますが、国民年金を今後も支払わないとどういう影響があるのでしょうか？ 教えてください。
会社設立後、納入業者の契約不履行により業務自体がぽしゃりました。 その後、なんとか、生活費ぎりぎりの生活をし、電話や事務所家賃、電気代など 未払いだとすぐに生活に支障が出るもののみの支払いを行い、社会保険料は1年6か月分 ほど、滞納しておりました。 当然、督促の通知や電話、担当者が事務所へおしかけてもきておりました。 ようやく、滞納分の1か月分づつ払えるようになり、社会保険事務所担当者と相談し、 事業の進捗も説明しながら、ようやく1か月分づつ返済するようにしました （当月分はまだ無理ですが・・・） その際に無理に書かされた念書・・・ （これは、毎月支払います。支払わなければ何もされても・・・・・と言うようなもの・・・） 数か月の返済をしておりましたが、今月のみがいろんな支払が重なり、どうしても社保の 支払ができませんでした。 （言い訳） 即、電話が入りましたが、いろいろ忙しくて出れずに、１週間ほど経過してしまいました。 すると、やっと軌道に乗り始めた事業の大元の取引先（商品仕入れ開発元） ※この大元とは取扱い商材の開発メーカーであり、自分の会社とは直接的な関係は一切ない この大元に対して、私の会社のホームページで見た商材の開発元と言うだけで、大元会社 に対して、社会保険料を滞納しており、払うように言ってくれ。。。。 との電話をしたようで・・・・ 当然、大元会社から、私の直接の取引先（仕入れ先）に対して苦情の電話が入り、取引停止に なりました。 これって、有なの？ 社保を払える様な入金がうちの口座にあるなら、その入金元への確認も多少わかるが、関係 の無い会社に対して滞納状況を社名、私の代表者名まで言い、更に、社保滞納会社がおたくの 商材を扱ってるよ、払うように言っといて・・・ なんて・・・・ 社会保険事務所は、会社をつぶすのが仕事なのか？ やくざ以上の始末です。 やくざなら、稼ぎ元があれば、それを延ばさせて懐あっためるけど・・・・ 社保はそれもつぶす 滞納している自分の会社（代表である私）が一番悪いのは当然だが、ここまでして 収入源を断ち切って、回収の目途が立つのか？ 死ねと言っているのと同じだよね みなさん、どう意見されますか？
自分は年金未納の時期があり、すでに10年以上経過しています。 自分なりに調べてみると「追納は10年さかのぼってできる」ということだそうですが、 逆に10年経過してしまった場合は追納できないのでしょうか？？ 支払う意思はあります。 それでもやはり支払えず、将来もらえる金額が少ないことを悲観しながら過ごさなくてはいけないのでしょうか。 お詳しい方がおりましたらご教授願います。
都合により中途退職しました。会社から退職金計算書と確定給付企業年金の脱退一時金に関する書類が届いたのですが、退職金と確定給付企業年金脱退一時金の額が全く同じなのです。退職金と確定給付企業年金脱退一時金は同じ物なのでしょうか。
年金記録問題などで年金の業務は社会保険庁から日本年金機構に変わりましたよね。これによって何が変わったのですか?前と変わっていないと思いますか?
現在アメリカ人と交際していて、結婚を考えています。 今まで厚生年金を20年程かけてきましたが、日本国籍でなくなると受給資格はなくなるのでしょうか。
現在精神障害年金を受給していますが、フルタイムの仕事（社会保険、厚生年金加入）をしても、いいんでしょうか？もし、その場合、次回更新時は、年金受給が認められなくなりますか？仕事が続くかどうか不安なので（すぐ辞めてしまうかも）厚生年金の履歴とか日本年金機構とか分かると思うので、質問させて頂きました。どうなるのか教えてください。
夫の実家に71歳と70歳の義兄がいます。住居は持ち家で、年金暮らしです。 71歳の方は若い頃に統合失調症を発症し、ほとんどお勤めはしていません。３０年以上未治療の状態です。 70歳の方は職人さんですが、５０代半ばで糖尿病になりその後あまり働けなかったということなので、 二人合わせても年金は少ないようです。 貯金を切り崩してやっているとは思っていましたが、 最近、 その減り方が思ったより早く、このままでは５年ぐらいしかもたないことがわかりました。 夫も既に年金生活なので、月２万ぐらいならやりくりして支援できそうですが、それ以上となると正直きついです。あと２名義兄がいるので、一人２万ずつ出したらいいんじゃないかと思うのですが、今までも知らん顔だったので、むつかしいと思います。 それについては、腹は立つんです。この知らん顔の２名は亡父に土地をもらって家を建ててもらい、夫は自力で中古マンションを買いました。自分たちはお義父さんのおかげで楽をしたのに、お義父さんが残していった７１歳に何故知らん顔出来るのだろう。少なくとも７１歳の方は兄弟みんなで面倒見なきゃいけないんじゃないか。…すいません、ぐちになりました。 ７０歳は「お前らの世話にはならん！」とか言いますが、今までもお金を持って行ったら、だまって受け取ります。やっぱりお金には困ってると思うんです。 いよいよ貯金が尽きたら、お前らの世話にはならんって、首でも吊るんじゃないかと心配です。 かといって、足らない分うちがすべて払うのも無理です。 どうしたらよいのでしょうか。
30代社会人です。 質問ですが、 現在サラリーマンをしており、今後個人事業主の登録をしてサラリーマンと自営業を併用していこうと考えております。（会社には了承済み） ただ、気になったのが現在、会社の厚生年金と社会保険に入っておりますが、自営業と併用になると国民年金と国民保険も併用して納めなければならないのでしょうか？
現在。鬱で障害年金2級受給していますが 少し病状が落ち着いたので再就職しました ところが一年とすこし経った頃から体調が再び悪化し、かかりつけの診療内科で鬱では無く統合失調症と診断されました。 最低二カ月は仕事休んで療養をとの見立てでした。 そこで傷病手当金申請をする事になったのですが、鬱で年金受給している状態で統合失調症で傷病手当金を受給できるのでしょうか。。 教えて下さい。お願いします
障害年金の更新に必要な書類は何ですか？ また初回に書いた自己申告書や病歴・就労状況等申立書という書類も要るのでしょうか？ ご回答よろしくお願い致します。
本年3月末で 65才になりました。 65才からの年金受給の申請は3月にハガキを提出しました。 年金の支払通知決定書は何時届きますか？ 金額の予想は出来ていますが確認したいのです。 在職中ですが年金生活への切替を検討したいので宜しくお願い します。( 受取は6月からと思います)
お世話になります。 ・年齢は70才 ・年金を月10万もらっている。 ・スマホアプリの売り上げで年収100万 上記の条件の時に、スマホアプリの売り上げを確定申告等でした場合、 現在もらっている年金に、何か影響することはあるのでしょうか？ 何卒宜しくお願い致します。
知人の会社のことでご相談です。 従業員は０人で、知人本人だけの法人です。 去年秋～今年に入り、二度の通知で厚生年金の加入を催促されており、今週中に年金事務所に直接出向くよう指示されています。 そこで質問なのですが、 １．業績不振を理由に、厚生年金の加入を免れることはできますか？（最近、強制加入促進が強化されたと聞きました） ２．過去に遡った分の支払いも要求されると聞きましたが、それを免除してもらうことはできますか？ ３．過去の支払い義務を怠った場合、どういった罰則がありますか？ ４．このまますべてを無視した場合、必ず立ち入り検査→強制加入 or 罰則となりますか？ ※会社の一ヶ月の売り上げは、25万程度と申告しているそうです。 ※個人事業主にしないのは、知人が外国人のため、経営ビザを取得するためだそうです。
年金についての質問です。 現在父が80歳、母が70歳の夫婦で、父の厚生年金（60歳から）が二ヶ月で約40万弱受給しているそうです。また、母は精神病を患っており、障害年金3級を二ヶ月ごとに8万円程度うけとっています。 父が現在病気で、おそらくそう遠くない時期に死亡する恐れがあります。この場合、母は遺族年金をどの程度受け取れるものなのでしょうか。また、遺族年金と障害年金を併給できるものなのでしょうか。よろしくお願い申し上げます。
現在、67才の父親(年金250万、バイト80万程)と母親60才(近々年金受給、バイト100万程)の両親と別居中です。 年齢的にそろそろ仕事するのはきつく、年金のみの生活になる予定です。 今は多少、収入に余裕があるみたいですが、年金暮らしになった時に少しでもゆとりのある生活をさせてあげたいと思っています。 私も自分の家庭がある為、今は仕送りする余裕がありません。 住宅ローンの金利の見直し(銀行と交渉して多少の効果がありました)とふるさと納税をさせていますが、これ以外に有効な節税、節約の方法があればどなたか、ご教授願います。 保険の見直しなどはさせていますが、自分も年金のシステムもはっきり理解できておらず、できるだけ投資等のリスクがない手立てがあればお願いします。
私の親戚が大人になってから発達障害と診断されました。 手帳は２級で仕事は出来ていません。 そこで聞きたいのが障害者年金の受給資格があるのかないのかです。 ーーーーーーーーーーーーー ★障害者年金の受給資格 １・「初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、 年金保険料の納付月数と免除月数の合算月数が３分の２以上あること」 または ２・「初診日の前日において、初診日の属する月の 前々月迄の過去１年間に年金保険料滞納月が無いこと」 ーーーーーーーーーーーーーーー 大人になってから発達障害と診断された私の親族はこの条件を共に満たしていません、(上記の条件を満たせる位正常ならそもそも精神病院にも行かなかったと思います） ですが本来発達障害は先天性の障害ですよね？たまたま診断されたのが大人になってからと言う事だと思うんです。つまり生まれつき障害があり親族等が気がつかなかっただけと言うことです、 上記、受給資格に「初診日の属する月の前々月迄の国民年金加入期間において、」とありますが、つまりこの期間も障害者だったわけです。(診断を受けていなかっただけで） この場合上記の受給資格は当てはまるのでしょうか？大人になってから重度発達障害の診断を受けた方にとっては明らかにこの受給資格はおかしいのでは？と思うのですが。(そもそも発達障害等の病気は考慮されずつくられたものではないのかな？と） 詳しい方がいれば教えてください
結婚して14年。中学と小学がいます 主人は独身時代に自分名義で個人年金をしていて 今も家計から払っています。 しかし、私は個人年金には入っていません。 生命保険等には入っていますが老後の為のお金は一切ありません。 住宅ローンやこれからかかる教育費で老後のお金まで考えられません。 学資保険加入、子供名義に各100万ぐらいしかありません。家用貯金に230万しかありません。 こんな私のように40前で個人年金に入れない方っているのでしょうか？ 子供も大きくなりこんな額しか貯金がない為すごく不安です。将来ももちろんですが近い未来も…
私はお払い箱に遭いながらも、何とか仕事を続けてきましたが、このたび新しい精神科を受診したところ、高機能自閉症を主体とした発達障害であることが分かりました。 今は仕事は休職中です。精神科の先生には、一般雇用は厳しい、障害年金の申請と障害者雇用での労働を勧められています。 この休職中に障害年金も申請すべきか、休職期間満了後に退職して、失業状態で申請すべきか考えています。 問題は、今の住まいが会社の、借り上げマンションで、失業してからでは新しい住居は審査は通らないでしょうから、 休職中のうちに住まいを探して、失業に備えるべきですよね？
年金手帳を4月5日までもってこいと言われたのですが年金手帳ってすぐ作れるのでしょうか？ 年金を収めたことはありません
以前も障害基礎年金のことで質問させてもらったのですが、今度は扶養のことで…もし詳しい方がいらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。 現在身体障害で障害基礎年金１級を受給しています。4月から短時間障害者雇用で働くことになったのですが、今は夫の扶養に入っていて今後も扶養内で働く予定です。 そこで、健康保険の協会けんぽのホームページをみると障害者の扶養は180万以下と書いてあって、例えば年金が100万だったとしたら80万以内であれば扶養内で特に働くことは届け出なくていいのでしょうか？ あと、税金の面では年金は収入に含まれないと聞いたことがありますので、例えば80万ならそのまま扶養で良い…という解釈で合っていますか？(>_<) 障害基礎年金に関しては年金機構になどに就労のことを届け出なくてはいけないのでしょうか？20歳前傷病は所得制限があるというのは調べて何となく分かったのですが、障害年金をもらっている人は働けないという声も耳にしたりしてどれが正しいのか良く分からなくなってしまって… 質問ばかりで申し訳ありません。
お世話になっております。 第３号被保険者期間の特例（法附則７条の３第１項）について質問があり、 投稿させていただきました。 第３号被保険者になったこと等に関する届け出が行われた日の属する月の前々月までの ２年間のうちにあるものを除き、保険料納付済み期間に参入しません。 という解釈になっているのですが、なぜ前々月なのでしょうか。 たいていの法律は前月とかのイメージがあったので、すごい違和感を感じています。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授ください。
年金を数ヶ月払わなかった期間があります。月々いくらくらい もらえる年金が減りますか？ 現在、53歳、大学卒業後 年金は払い続けていますが、十数年前 数ヶ月（半年近く）うっかり払い忘れた期間があります。 この場合 もらえる年金は月々いくらくらい安くなるのでしょうか？ ざっくりで結構ですのでお教えください。 また、この計算はどのようにすれば良いのか、どこに問い合わせればいいのかも、できればお願いいたします。
お世話になっております。 国民年金の特例による任意加入被保険者について質問があり投稿させていただきました。 国民年金では６５歳に達したとき、受給資格期間（２５年）を満たしていない人に対して 特例的に７０再まで任意加入を認めるとありますが これができるのは昭和４０年４月１日以前に生まれた人となっています なぜ、昭和４０年４月１日以前の人という決まりがあるのでしょうか。 どなたかご存知の方いらっしゃいましたらご教授お願いいたします。
夫６2歳老齢厚生年金受給しています厚生年金支払いは４２年ほどしています 妻６０歳老齢厚生年金受給しています 加給年金は受けられますか？
今年の２月に２０歳になりました。もう３月末ですが、納付書が来ないので心配です。 電話して確認してみたほうがいいのでしょうか？ 学生納付特例制度は申請しない旨の書類は提出しました。
外国人配偶者と配偶者の母国で暮らす場合ですが、 要件を満たしていれば、 加給年金は日本国内で日本人配偶者の場合と同様に支給されるでしょうか。 ご存知の方、教えてください。
丸5年勤めた企業(厚生年金)を退職し、他社(確定拠出年金)に入社します。 退職する企業より、厚生年金脱退による一時金をうけとるか一時金相当額を確定拠出年金に移換するか選択しろと言われていますが、どちらにしろ結果的にもらえる額は変わらないでしょうか。 であれば、一時金として受け取りたいと思っています。よろしくお願い致します。
障害年金の適応について考えています。 約一年間、共済年金に加入していました。 それまでの数年間は学生期間として猶予(支払いの延長)をいただいており、 今後は退職を予定しているため、共済年金から外れ、国民年金に移行するかと思います。 しかし、共済加入の間に内耳疾患及び精神疾患に罹患しました。 今後、初診日から一年半経過した際に、 障害年金の適応になり得るのでしょうか。 (初診日より前々月には共済には加入していません) 二つ以上の疾患がある場合にはどこの診療所で相談した方がよいか、 また、複数の疾患を合わせて障害認定になる場合にはどのような条件があるのでしょうか。 内耳疾患に罹患しましたが、共済年金加入中には、 一方の耳に問題があり、もう片方の耳の問題は、共済年加入以前に問題を指摘されています。 ｢初診日｣は共済年金加入前になる可能性が高いでしょうか。 年金事務所は、国民年金か共済年金かどちらで相談すべきか、 いろいろ考えてしまって分からなくなってしまっているので、 何かご存知の方教えていただけないでしょうか。 よろしくお願いいたします。
私は主治医に書いてもらった年金診断書を毎回コピーして持っているのですが、コピーすることで何がいいのでしょうか？前回の診断書と比べられ、変わってなければ「今回もおそらく年金の等級は変わらないだろう」という安心感を得られるからでしょうか？
国民年金保険について質問です。 私は最近20歳になった大学生なのですが、誕生日の何日か前に 国民年金保険のお知らせが届きました。 しかし、まだ学生なので払うのを延期させるという紙に 記入して早々ポストに投函したにもかかわらず、 保険料納付書が届きました。 コンビニとかで払える紙です。 そして、年金手帳も少し前に届きました。 学生のうちは支払いを延長したいのですが、 直接問い合わせるべきでしょうか？
アラサー女子です。 現在、老後の事が心配になり、個人年金について勉強し始めています。 保険の窓口にも相談には行こうと思っていますが、その前に実際に始められている方にも意見を聞いてみたいと思いまして、投稿しました。 個人年金には、「定額」と「変額」の２種類があり、それぞれに良い点、残念な点があることまでは分かりました。 そして質問です。 どちらもリスクがあるのだとしたら、毎月掛ける保険料を、２種類の個人年金に分けて、それぞれ「定額」と「変額」を契約するという方法はどうなのでしょうか？ どちらか一方を契約するのではなく、インフレにも対応できて、かつリスクも半分に出来るような気がするのですが、可能なのでしょうか？
療育手帳がないともらえないってホント？ 次回診断書　提出日　のはがき　があるということはそれまでは年金もらえるというこ、？
58歳で退職しました。会社の確定拠出年金制度に加入していました。2年位加入していました。資産は160万程あります。個人型に変更する予定ですが60歳まで解約できないとのことですが、60歳になれば解約、引き落としできるのでしょうか。教えてください。
が届きました。今までの未納分を分割で払っているのに何故届いたのでしょうか？例えば平成25年2月分支払い期限平成27年4月1日と支払い用紙に書いてあるのですが・・年金事務所に電話した方がよいのでしょうか？
４年分免除しています。後納した方が良いのか教えて下さい。 収入に余裕が無く現在の分を払うのも大変な上、合わせて免除した分を後納する事が難しい為に悩んでいます。このままにすると、年金がいくら減額される予定なのかも分からず、６５歳を過ぎても大きく減額されて生活が困窮するのも困るので、現在の試算で良いので計算方法を教えて頂けないでしょうか。数字を見れば、どうすべきか考える際に検討しやすくなりますので、宜しくお願い致します。
こんばんは。 表題の件ですが、よろしくお願いします。 学校を卒業後、暫くフリーターをしていたので国民年金を支払っていましたが、3年前に就職し、厚生年金に切り替えました。 しかし、厚生年金に切り替えた後でも、実家に支払い用紙が届いていました。 今まで特に気にせず放っておいたのですが、今更気になってきました。 国民年金→厚生年金に切り替えたら、自分で役場に連絡等しなければならないものだったのでしょうか？ 放っておいて、まずかったでしょうか？ それから、厚生年金に加入していた事実はきちんと残っていますよね？ このような手続き関連はどうもよく理解ができなくて…。 申し訳ありませんが、教えていただけないでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
私は確定拠出年金をしたほうがよいのでしょうか？ 家庭の都合であと2~3年で退職する可能性があります。 退職後にまた企業で正社員として働くかは未定です。 このような場合、確定拠出年金をしたほうがよいのか、 もしするのであればいくら掛けたらよいのか教えてください。 （1,000円～55,000円まで選べます） 宜しくお願いします。 30代女性、既婚、子供なし
現在63歳になりますが以前会社勤めで15年ほど厚生年金に入っておりました。 国民年金には一回も入っていません。 もちろん年金は貰っていません。 こんな私でもこの先年金は貰えるのでしょうか？ 何とぞお教え下さいませ。
月に（多分８万程度）の障害年金（統合失調症いるしのため）をもらえるので 乞食にはならないのですが、月８万で子どもと自分の２人の生活を支えるのは やはり困難でしょうか？ 毎日、乞食になるのが心配ですごく気が重いです。 死にたいとも何度も思います。 今は親がいるしすごく安定した生活を送れているし、 悩みなんか無いと言って良いほど子どもも可愛いです。 現在入院中で「もし親が亡くなってお金が無いから将来の子育てが心配」と 医者と看護婦に伝えています。 『いよいよ困ったら生活保護も有るし…』と、 乞食にならない道は有るよみたいな事は言われています。 でも【本当に】困ったら生活保護は出るのでしょうか？
現在30歳２カ月です。 ２０歳からの年金加入月数が81ヶ月なのですが、3分の2を納めているかとになりますか？ 現在病気を患っているため計算が分かりません。 理由は長くなるので控えさせてもらいます。
障害年金の請求について 1990年5月まだ18歳の時初診日。その年 7月の誕生日で19歳に 翌年1991年に20歳。 この場合、障害認定日は1991年11月ごろになりますか？ 20歳前日の認定日になるとか・・・いろんな文章を読んでわからなくなってきました・・・・ 無知な質問ですが回答お願いします。
障害年金の請求を進めています。 ただいま４３歳。 私はSLEの病気です。 １８歳の時でした。。 SLEになった時、意識がなくなり一時寝たきりになりなったり大変な始まりでした。 徐々に下肢の機能がなくなり、左足首の全廃、右足首機能障害となり装具と杖がないと 歩けない状態です。 申請するにあたって初診日は内科にいったのでSLEの病名。SLEが原因で足の障害が でました。 障害年金の申請はSLEの内科と下肢の障害の診断書が必要でしょうか？ 二重に申請を出すと片方の級が低いとそちらが優先されるとネットで書いていたのですが 相談している労務士さんは整形と内科ともらってこれますか？と聞いてきました 大学病院なのでカルテはあるみたいです。 どの障害で障害年金を請求するか大切みたいなことがかいていました。 １級か２級しか等級がありません。 このまま社会保険労務士さんに任せていいのか不安になりました。 整形外科と内科の診断書二重に出しても支障はないでしょか？ ちなみに労務士さんは膠原病知りませんでした。 「高原」とはまた違うんですよね・・・・と聞かれ それを聞いた時から大丈夫かな・・・・と不安になりました。
現在大学１年の愚息が３月に２０歳になります（１浪です）。国民年金に加入しなければならないのですが、将来年金受給資格年齢の引き上げなどが取り沙汰されており、納付した額ほど受給できないのではないか、などを考えてしまいます。しかし、義務ですから ①　本人が就職してから納付する「学生納付特例制度」を利用した方が良いのか ②　親の私が（1）1年前納（4月～翌年3月分）（2）2年前納（4月～翌々年3月分）して割引を　受けた方が良いか 　どちらが得策か、詳しい方教えて下さい。
家族の障害基礎年金の請求をつい先日終えたのですが、認定要領を見ても基準が分かりにくいなあと思います。途中まで読むといけそうだと思いましたが、最後まで読むと受給できるかどうかわからなくなってきました。 【初診日現在の加入年金】国民年金（第３号被保険者でした） 【傷病名】脳出血 【診断書】肢体の障害（様式１２０の３） 【症状】右半身麻痺 【生活動作】つまむ、握る、食事、洗面、用便　　右　全て×（左は○） 　　　　　　両手の動作で、絞る、結ぶ　ともに× 　　　　　　両手の動作で　上衣装、ズボン、靴下　全て△× 　　　　　　片足立ち　右　×　左○ 　　　　　　屋内外歩行　○△　立ち上がる　やや不自由　階段昇降　ともに非常に不自由 関節可動域及び筋力で右の６関節及び前腕の筋力が　消失に全て○　左は正常。杖と装具を常時使用。 右下肢では２級は厳しく、右上肢を認定要領の基準に当てはめると２級に該当しそうだなと思ったのですが、最後まで見ると、脳卒中などの器質障害については、上肢、下肢…の個々の要領によらず、「肢体の機能の障害」の要領を参照とする、とのこと。そして、２級の欄を見ると 「一上肢及び一下肢に著しい障害を残すもの」「日常生活に著しい障害をせしめるもの」 と書いてあります。 そうすると、上肢などの個々の要領では合致しそうなのに脳卒中になった途端、 「一上肢及び一下肢となり、認定より外れてしまうのか？？」 「一上肢が全廃でも、診断書のほかの部分の記載により日常生活が著しい障害をきたしているとは言えないから、不支給決定もできてしまうのか？？」 という疑問があります。 確かに「障害の範囲が上肢、下肢など広範囲に広がっている場合は、重い肢体を優先して認定する」と記載がありますが、そうすると結局、それぞれの肢体の要領で判断となるのか？？ はたまた併合認定となるのか？？ このあたりがまだ分かりません。まあ裁定結果が出るまで待てばいいのですが…。 詳しい方、教えてください、宜しくお願いします。
年金44年特例って聞きますが、どのような制度ですか。
私は障害年金をもらっていますが、去年12月の更新から3年更新が5年になりました。等級は変わっていません。もう脳外傷の障害を患って約20年になります。このまま等級も変わらず更新サイクルも変わることはないのでしょうか？
まだ私は老後まで時間がありますが、今の人たちで退職後に年金をもらう平均額はいくらぐらいでしょうか？ 実は、退職した知人がすごくケチになっているので年金額が少ないのではと思いました。 こんな質問をして「自分の年金がいくらもらえるのか、そんなことも知らないのか？」と言われるかも知れませんが、平均と比べて多ければいいだろうし、少ないとショックです。 平均だと月額どれくらいが普通なんでしょうか？
よろしくお願いします。 ３０代独身女性です。 １０代の頃から、強迫性障害、対人恐怖などの精神的病があります。 現在は親の扶養に入っていますが、今まで全く仕事が出来なかったわけではなく短時間パートや派遣で働いておりました。 一昨年から不安神経症が悪化し、 実家が自営業のため家事＆雑務をしながら療養と言う形をとっております。 「他人と意思の疎通が不可能」「最低限のコミュニケーションがとれない」と言う状態ではありません。 質問になりますが、 トータル２０年ほど精神科、心療内科に通院しております。 １０代の頃に一年入院はしました。 社会復帰できたり、また不調になり辞職…を繰り返しております。 精神障害として手帳を持ち、年金受給したほうが良いのでしょうか？ 申請＆受給できるかできないかではなく、 「した方が良いか、しなくて良いか」の意見がお聞きしたいのです。 自分では、「レッテル貼りをしたくない＜世間体の意味で＞」のと、「精神障害というほど酷くはない」と思っています。 以前、別の質問サイトでそう言ったところ、 「それは余裕があるからだ」という指摘を受けました。 確かに、不調になっても休める環境は今はあります。自分では、今ついているクリニックの主治医の治療を続けていけば良くなると思っていますし、実際かなり良くなりました。 また、将来的には結婚も出来たらいいなと思っております。余談ですが１年半交際している方がおります。でも、なかなか長期で勤めることが難しいのもあり、揺れております。 実際面識ない方々に尋ねるのはお門違いかもしれませんが、 意見をおねがいできたらと思います。 知人友人に精神障害で手帳を持ったり年金受給している方がいないので、 「どの程度の状況、病状で申請した方がいいのか」が全くわかりません。 自分では「必要ない」とは考えております。
障害年金2級受給で支給額が184万の見込みです。 税法上は非課税だが、社会保険・年金上は扶養から外れるということでよいでしょうか。 現在、第3号被保険者ですが、資格喪失し1号に加入し直し、任意で法定免除を申告するということでよいでしょうか。 社会保険は加入している組合によって、扶養かどうかは規定が色々なのでしょうか。 （協会けんぽではありません） 年金コールセンターは、障害年金は収入とみなさないので社会保険・年金上は何も手続きは必要ないといいます。 違うと思うのですが。 ご回答お願いします。
20歳前に厚生年金に加入していて、事故か何かでその期間に初診日があれば、障害厚生年金もあり得るのでしょうか？人数は少ないですか？
現在、建築関係の仕事で現場仕事してます。 日給月給で毎月平均35万くらいの手取りです。 厚生年金は15000弱引かれてます。 無知なもので調べてみようと思い金額比べたところおかしいと思い、土建さんに相談し聞いたところ会社で不正してると言われたのですが今後不正が発覚したら社長、社員への罰則はあるのでしょうか？ これからの社員はどう動けばいいのでしょうか？
今の十代、二十代は年金もらえますか？
主人が公務員（所得約４８０万）、わたしが個人事業主(所得約１６０万）で働いています。 子供がもうすぐ国民年金を払う年齢になるのですが、大学生のため 親が卒業まで払うつもりです。 その場合、主人のほうで年末調整か確定申告をするのか、わたしが 確定申告したほうがいいのか、どちらがいいのでしょうか？ やはり所得が多いほうで申告するほうが、所得税の還付は大きいの でしょうか？ おわかりになる方、いらっしゃいましたらよろしくお願いします。
昭和34年生まれです。 20歳になった昭和54年は年金は任意加入だったと認識していて 支払っていませんでした。 未納には違いないのですが、任意加入の人の何か措置のようなものがあったような・・。 自分の場合は当てはまらないのでしょうか？ お恥ずかしいですが、全く無知なためわかりやすく説明していただける方が いらっしゃいましたらよろしくお願いいたします。
退職して、収入がなくなっても、60まで、しはらわなくては、ならないんですよね？何か特別な措置とか、ないんでしょうか？もう26年払いこんで、ますが、
国民年金の支給さは20年保険料を払わないとダメと聞いてますが、未払いの保険料は何年遡って納められますか？
確定拠出年金はサラリーマン用という認識ですが、無職の主婦用は ないのでしょうか？
今、失業中ですが、来月から派遣の仕事で働き始めると思われます。 今までは扶養内のアルバイトしかしてこなかったので年金についての催促は国民年金のものだけでした。 次回の仕事からは扶養内を超えたものになり、厚生年金の分の保険料も支払う事になりそうなので質問です。 こうなった場合、国民年金と厚生年金両方の分支払う必要があるのでしょうか？ また、自分は未納の分が長く国民年金の方はもらえる期待がなく、これから支払う分の厚生年金だけをもらえるということがあるのでしょうか？ 基本的な事で申し訳ありませんが、どなたか教えてください。
現在、自己破産手続中で、管財人がつきました 自己破産手続開始決定は出ました これから、障害年金を申請します。 障害年金は差し押さえ禁止債権ですが、問題は遡及分です。 免責が降りる前に、過去の遡及分が決定、もしくは入ってきたら、どうなりますか？ 障害年金は一度、不支給になり、今回も認定されるかはわかりません。 自己破産手続開始決定後に申請した障害年金については遡及分も、 自己破産手続開始決定後に得た財産、 障害年金は差し押さえ禁止債権、 認められるかどうかも定かではない、 受け取りは、預金口座に入れず、現金受け取りサービスにしている という性質から、破産財団に組み込まれる事はないでしょうか？ また、破産財団に組み込んでくれ、と言われた場合、自由財産の拡張の申し立てで認められますか？ 現在受けている傷病手当金が、2ヶ月後には打ち切りになるため、今後の生活が不安で、一日も早く障害年金を申請しておきたいです。 どうぞ、宜しくお願いします
障害年金の再審査請求の委任状の書き方についてです。 私は再審査会への出席がどうしてもできないため、その部分だけ代理人にお願いするつもりです。 委任状フォーマットには「取り下げを含む一切の行為を委任する」とありますが、そこに「一部の行為だけを委任する場合は、そのように訂正して書いて下さい」と注意書きがついています。 私の場合は、「再審査会への出席に関する一切の行為を委任します」と書けばいいのでしょうか？　何かミスがあったらまずいので、アドバイスいただけましたら幸いです。 期日が迫っていて、週明けになってから問い合わせて書いたのでは間に合わないため、よろしくお願い致します。
うつ病で障害厚生年金を受給している方へ質問です。 申請用紙を提出して何日後に裁定(支給決定)通知が届きましたか？ また何日後に振り込まれましたか？ 申請書類を揃えるのは自分一人では不可能でしょうか？
表題の件、恐れ入りますが教えていただけると幸いです。 例えば、60歳から国民年金受給者で、国民年金を受給し続けて、現在62歳だと仮定します。 62歳の時、不幸な事故があり片腕を切断することとなってしまいました。 片腕切断のため(障害者2級に該当すると診断されたため)、63歳に国民年金から障害者年金受給に切り替えることは可能なのでしょうか？ 国民年金を受給している段階で、障害者になり障害者年金を受給することは不可能なのでしょうか？ 何卒、よろしくお願い致します。
生命保険会社の出している個人年金と国の国民年金 どちらも規定通りに支払われた場合、 一般的に（平均的に）どちらのほうがどれくらい利回りが高いですか？
友人は７０歳で年金受給者です。 厚生年金と国民年金を受給しています。 若いころから難聴で、最近とみに酷くなっています。 テレビの音量はびっくりするくらい大きく、普通の話し声では聞こえないようです。 横で怒鳴るように大きな声で話してあげないと聞き取れません。 友人たちは話すのがしんどいと言います。 耳鼻科にかかったことはないそうですが会社の健康診断で２０年以上前には １,000ヘルツ　左右共　５０dB　 ４,000ヘルツ　右　５０db　　左　７０db　 らしいです。 毎回、所見ありと記入されているようです。 この時の結果資料はまだ手元にあるらしいです。 障害者年金を受給することはできるでしょうか？ 聞くところでは障害者年金の受給はとても審査が難しいとか？ どなたかアドバイスお願いします。
私６２歳、妻６３歳で私は６０歳から厚生年金報酬比例部分を受給しております。厚生年金に４０年加入、現在は無職で今年の４月から６３歳での厚生年金の繰り上げ支給を考えております。妻は５年ほど厚生年金加入し現在は年金を受給しております。 私が６３歳から繰り上げ受給した場合に加給年金は受給できますか。ご回答のほど宜しくお願いいたします。
娘（非扶養２７歳）このたび結婚するのですが、(1)年金、(2)健康保険の加入で苦慮しております。また自己都合の退職ですが失業保険はもらえるそうです。質問は I.すぐに入籍し結婚相手の扶養になり(1)(2)を￥0とした場合、失業保険はどうなるのでしょうか。 II.失業保険をもらって、勤めていた会社の(1)(2)を支払う（入籍まで）ただこの場合(1)(2)は今の倍額になりますからどうでしょうか。 III.私の扶養となり、(1)は国民年金支払い　(2)は￥0、この場合失業保険はどうなるか、また私の扶養となった場合、扶養控除は可能でしょうか。この場合失業保険金は何ヶ月ももらえるでしょうか。
国民年金免除の不服申し立ての方法で質問します 今回質問したいのは３つなんですが １つ目、不服申し立てで通り易い文章は？ ２つ目、分割払い(？)の場合の印象は？ ３つ目、財産差し押さえの対象は？ です 私は現在５０前なんですが 両親と同居で、但しオフクロの介護が毎日有る為 勤める事も出来ず、オヤジの年金で生活してます そんな生活ですからオフクロの介護に金が掛かり 勿論、介護認定は受けてますが それでも、年金も払える状態では無いと判断して 今迄払ってませんでした しかし先日、督促状が届き 財産差し押さえの事を知ったんですが 年金の免除申請を出来る事を忘れてた為 去年(２０１４年)の暮れ前に免除の申請を行いました 期間は２期間分です ところが…１つは半額免除で もう１つは４分の１が免除だったんですが 現在の介護状態を考えると とても払える状態では無いと思ってます 余談ですが、この申請に関しては 私が勤務して無くても、世帯主が年金を貰ってる場合 それが収入と判断されると知りましたが ハッキリ言って強引過ぎると思います しかし…ルールはルールと考えれば 其れで文句を言ってても仕方が無い ならば…と思い申請した訳ですが １部のネットで見た話、この申請って 機械で判断して出しただけの結果とも聞きました もし本当なら、家庭事情も把握せず 年金を貰ってるんだから 其処から払わせれば良いと云うのも強引過ぎると感じました 更に、払わない場合は財産差し押さえだと書いてますが その財産差し押さえのルール(？)は 私に支払い能力が無い場合は世帯主に請求が行く… それでも払わない場合に…と書いてると思いましたが 本人に支払えない場合は世帯主と言うルールの場合 では本人と世帯主との仲が悪く 頼んでも払えない場合は如何するのか？ 実はウチが、それに該当する様な家庭だからです そこで下記の内容で質問します ◆１不服申し立てで通り易い文章は？ 今回、不服申し立ての申請を要求する予定なんですが これは電話か手紙で良いとも書いてます ただ…印象等と考えれば 電話で上手く伝えられなかった等の場合を考えると 文章の方が正確だろうと考えて手紙で送ろうと思います この文章に関しても、決まった形は無いと思いますし 簡単には申請も変わら無いかも知れません でも、この申し立ても不服なら何回も要求出来るとも聞きました それで…経験者等の方を含めて 申請が変更され易い書き方等を 御存知なら教えて頂きたいと思い、質問しました 或いは…例えば最初は電話で簡単に不服申し立てを行い それでも却下されたら手紙で…と云う方法も有りかも知れませんが… ◆分割払い(？)の場合の印象は？ この分割の意味なんですが 如何しても申請が変わらない場合の印象として質問なんですが この年金の支払いには分割は無いと知りました ただ…自己流に分割で払う方法は可能だと思ってます …と云うのも、現状を考えれば １月に数千円なら払えなくは無いと考えてます それを考えると、例えば１回分(？)の金額が１万円だっだ場合 ３～４ヶ月に１回なら払える金額です この様な払い方だった場合、印象は変わるんだろうか？…と この…印象と云うのは、下記で触れますが 財産差し押さえに対する対策(？)の様なイメージで…です ◆財産差し押さえの対象は？ この財産差し押さえも 払えるのに払わない輩に対しては文句は無いと思います しかし、ウチの様に正規(？)で 又は免除金額でも払える状態では無い場合は 如何判断されるんだろうと考えたんです 何せウチが財産を差し押さえられたら 暮らし自体が成り立たない訳ですから とんでも無い話だと思うんです それで、上記で触れた様な払い方で履歴が残った場合 対象としては、如何判断されるんでしょうか？
日中に年金ダイヤルへかけたところ、年金額の変更はないが、更新が1年になったと言われました。これはどういうことなのでしょうか。額改定請求をして、更新が短くなることはあり得るのでしょうか。 ご教授ください。よろしくお願いいたします。
現在精神障害年金2級を受給していて、初めての更新の月が来たので、提出先が、自分の県内の年金機構かと思いましたが、東京都の日本年金機構でした。更新の判断は、新聞でもよく読んでいますが各都道府県の年金機構で決めるのではないのですか？東京都で全国の方々のを決めるのでしょうか？それとも一旦東京の日本年金機構から、私の住む県の年金機構に回されるのでしょうか？全くわかりません。教えてください。
タイトルの件についてです。 結果は封書でしょうか？ ご存知の方がいましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
障害基礎年金を申請しようと思っています。 統合失調症で診断書を書いてもらいました。 内容は (1)適切な食事→自発的にできるが時には助言や指導を必要とする (2)身辺の清潔保持→自発的にできるが時には助言や指導を必要とする (3)金銭管理と買い物→助言や指導があればできる (4)通院と服薬→おおむねできるが時には助言や指導を必要とする (5)他人との意思伝達及び人間関係→助言や指導があればできる (6)身辺の安全保持及び危機対応→助言や指導があればできる (7)社会性→助言や指導があればできる 精神障害は3。 現症時の日常生活活動能力及び労働能力→幻覚妄想は消退し、アルバイトを始めたばかりである。しかし、緊張が強いため再燃しないように経過を注意深くみる必要がある。 予後→再燃の可能性は大きい。 です。 通りますでしょうか？？
地方公務員（教員）、５６歳で勤続３１年です。 月の手取りは約４０万、年収は源泉徴収票によれば約８３０万円です。 女子が一人おりますが、就職で４月から勤務、いずれ別世帯になります。私は独り暮らしです。 定年まで勤めあげたとして、６０歳から受け取れる年金（国民年金と共済年金）はいかほどでしょうか。 ６５歳まで非正規の仕事（非常勤講師）に就かねばならないとしたら、どのくらいの収入を確保せねばならないのでしょうか。再任用・雇用か、私学の学校です。 ６５歳まで非常勤でつなげたとして、それからは、年金は月いくらもらえるのでしょうか。 そんなこと自分で計算しろよ！と思われる方が多いと思います。すみません。 ただ、職場の渦中にいると、定年延長の動き、厚生年金との一本化にともなう○○、非常勤の公務員化？？などなど不確定・不明瞭な情報に溢れていて、数字に弱い私は途方に暮れてしまうのです。 今の段階での計算でけっこうです。 申し訳ありませんが、教えてくださる方がいらっしゃったら、望外の喜びです。 なにとぞ、よろしくお願い申し上げます。
今年６月に退職し、今は失業保険を受給しています。６０歳前ですので、これからも就職は困難な状況です。そこでですが、国民年金の退職(失業)による特例免除を受けたいと思っていますが、親と同居しています。 親の年金が１８０万前後ありますが、特例免除を申請することは可能でしょうか？ 又、国民健康保険は減額等はなりませんか？よろしくお願いします。
１，障害基礎年金には1級、2級とあるみたいですが、それは障害者手帳(精神障害者保健福祉手帳)1級、2級、3級と関係しているのでしょうか。手帳が2級なら年金も2級、手帳が3級だと年金はもらえないだとか。 ２，障害者手帳を持っていなくても障害基礎年金をもらうというパターンはあるのでしょうか。 ３，障害者手帳の申請と障害基礎年金の申請は別なのでしょうか。それとも手帳を申請すると勝手に年金が付いてくるのでしょうか。 以上3点よろしくお願いします。
個人年金の加入を迷っています。 20代前半の女です。 計画的な貯金はしています。株には手を出さずにいます。 今のところ結婚予定はありませんが、結婚しても今の職場で働くつもりでいます。 ●メリット 税金が控除される ●デメリット 途中解約では定期預金より利率が低い 年金をもらうときに雑所得で税金がかかるかもしれない 今後の収入によっては負担になる（専業主婦になった場合） 今後景気が良くなっても契約時の利率で計算される 上記のような認識ですが、あっていますでしょうか？ 個人年金は賛否両論あるようですが、みなさんなら加入しますか？ 民間でしょうか？それとも国のものでしょうか？ 加入している場合は、おすすめの商品があれば教えていただきたいです。
「厚生年金基金」が、２年くらい前から 「国からの指導により、解散します」との連絡があり、 今年解散しました。 ４０年近く掛金を支払いましたが 何も支払われず、掛け損、 泣き寝入りになっていますが 基金解散になった方たちは これが普通なんでしょうか？ 検索では、「一時金が支払われた」、とか目にしますが まだ、優良の基金なので、支払いが可能だったのでしょか？ 掛金は500万ほどなるはずなんですが・・・ （給料明細に記載された保険料から、 「年金たより」に記載された保険料を差し引いた計算上の金額です） 釈然としません。 解説、回答よろしくお願いします。
姉は現在４６歳にして統合失調症に患ってます。 ２０歳から３０歳までの期間、国民年金未納が続いてました。 統合失調症と診断されたときの初診は３０歳のときです。 今現在、父は姉の年金未納分を少しずつですが払ってます。 この場合、障害年金受け取ることは不可能ですよね？ そして、父が他界した場合の今後についての質問です。 障害年金適用外だった場合、他の何らかの方法（生活保護以外）であるんでしょうか？ って言うのも、父も先行き短いので、最終的に姉の面倒見るのは自分になるかと思うんです。 自分も生活する上でギリギリな状態なので、国からの補助金？頼り得ざる終えない状態です。 ※因みに、姉はバツイチで子もいません。 父と同居してます。 よろしくお願いします。
51歳会社員です。 自分のもらえる年金額、ざっくり、計算してみたところ月12～14万円位です。 家を購入するときに、未納分があり、追納できる分は追納しました。 ＴＶか何かでちらっと入手した情報では、国民年金の増額として、月々(又は年)に数百円で、年金額が増額できるというのを聞いたことがあります。 役所とかで、聞けばいいのでしょうか？ また、どういったものでしょうか？
夫婦共に年金受給者です。最新の年金額改定通知書は下記のとおりです。 夫：昭和16年3月生、 　　　A：（基礎年金）国民年金　基本額　751300円 　　　B：:厚生年金保険　基本額 　　　　1884300円 　　　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　2635600円 妻：昭和22年5月生　 　　　C：（基礎年金）国民年金　基本額　772800円 　　　D：　　　　　　　　　 振替加算額　97900円　 　　　E：厚生年金保険　基本額　　　　　　　4400円 　　　合計　　　　　　　　　　　　　　　　　　　875100円 この条件で夫死亡の場合、妻が受け取る遺族年金は １．妻の年金全額（C+D+E） ２．妻の基礎年金+夫の厚生年金ｘ3/4（C+D+Bｘ3/4）あるいは（C+Bｘ3/4） ３．妻の基礎年金+夫の厚生年金ｘ1/2+妻の厚生年金ｘ1/2 の3ケースのうち金額のもっとも多いのを選べると聞いております。 まずこの考えでよろしいでしょうか？ 次に私の場合は２を選ぶことになると思いますが、この場合妻の基礎年金には振替加算額（D）が含まれるのでしょうか？　つまり振替加算額の扱いがどうなるのかを教えてほしい。 以上よろしくお願いいたします。
自分の話です。 つい最近、自閉症スペクトラムと診断されました。 年齢は40代、既婚、無職です。 夫が数年前から自営業の為、現在は国民年金ですが、以前は夫婦共働きの厚生年金加入者でした。 発達障害の方で先天性疾患と見なされ、精神障害者年金を受給されていらっしゃる方の事を知りました。 自閉症スペクトラムでも受給資格はあるのでしょうか？ どの様な手続きが必要なのか、障害者手帳なども交付されるのか、詳しい方がいらっしゃいましたら、ご回答頂けますと幸いです。
もうすぐ６５歳になります。 「介護保険料」は、今は「健康保険料」と一緒に徴収されていますが、６５歳になってからは、年金から自動的に差し引かれるそうです。 ただ、厚生年金、基礎年金（国民年金）とも「繰下げ支給」を考えており、６５歳から年金の支給を受けないで、当面、頑張ってみる積りでいます。 その場合、「介護保険料」の支払方法はどの様（振込等？）にして行うのでしょうか。支給される年金はゼロになりますが、「介護保険料」の計算はどの様にして行うのでしょうか。 また、家内は、まだ６５歳に到達していませんが、家内の分の「介護保険料」は、どの様に計算して、どの様に支払うのでしょうか。 以上、「介護保険料」について、よく分かりませんので、お教えいただければ有難く思います。
14年卒既卒です。 企業選びに際して、企業年金も気にするべきですよね？ 企業年金について知識がないので今調べています。 少しでも知恵を貸していただけると嬉しいです。
お願いします。 精神障害で障害年金をもらってる人が、次の更新までの間に病気が寛解した場合、寛解した日から更新日までの間の年金は返還しないといけないのですか？
現在精神障害年金2級を受給していて、証書に次回診断書提出年月が平成26年12月になっていました。という事は、今年12月15日までで受給は終わりでしょうか？来年 2月15日からは、もう受給されない解釈でいいのでしょうか？（もし更新が認められなかったとして）教えてください。
私は、現在６０歳の１月生まれの男です。（大卒で２年間は国民年金を猶予してもらってましたので６３歳と数か月までで４０年完済となります。） したがって、来年１月から厚生年金の比例部分を貰えます。 55才で３３年間勤めたところを辞め、今はパート勤めです。 前の会社の人は収入が高いため、年金停止になってます。２８万円／月が限度で年金停止！？ 私は、比例部分で来年より１００万円越えは、もらえますが、パートの給与が低いため？ 詳しく教えてください。
障害者なので、６５歳で後期高齢者医療保険に入り、同じく介護保険に入ります。その場合、６３歳の妻の保険料はどうなるのでしょうか。国民年金に妻一人がが入ることになるんでしょうか、その場合、いくらくらいになるんでしょうか。現在は障害者特例の老齢厚生年金（３級）で、平均的な支給額です、又妻は所得はありません。
将来の新システムの年金はどういう風になる？ このものすごーーく煩雑で公の金が雑に扱われてきたかということの問題が表出化するきっかけとなった年金ですが、 金額が多いだけに、問題となっています。 じきに介護保険問題、健康保険問題というのが続いてきますが、下手すれば、年金を超える金額になったらそっちが渦中となって政治の揉めるネタになるでしょう。 ところで、そんなパフォーマンスはどうでもいいんですが、公務員や内部に詳しい方、専門家の方にお伺いしますが、 公は、本当に、年金制度をどういう風に変えようとしていますか？？？？ 噂で結構ですが、教えてください。多分、数年後とかいうレベルで変えることになると予想しているんですが。。
よろしくお願いします 双極性障害により傷病手当金を受給しながら、ひとり親家庭の児童扶養手当を満額受給してきました。 ２０１４年９月分で傷病手当金が終了するため、役所に相談したところ生活保護を申請する前提として障害年金の申請をするように言われ、申請することになりました。 結果は３級でした。支給開始は６月です。 役所によると障害年金を受給している場合、「子の加算」が３級にはつかないにもかかわらず児童扶養手当の受給権がなくなるとの事でした。 従いまして、すでに支給済みの中から、障害年金とかぶっている6,7月分の返還を求められ、債務承認書にサインをしました。 この時点では、 年金が￥579700、月額になおすと￥48308となり、 児童扶養手当が￥46020ですので、かぶっている6,7月分の年金で支払えばいいと思っていました。 しかし、今日になってふと気になったのですが、支給済みの傷病手当金のうちかぶっている障害年金の相当額も返還しないといけないのでしょうか？ そうすると、障害年金を受給することにより児童扶養手当が消滅するだけでなく、傷病手当金も減額になるという、いわばダブルパンチになってしまい、障害年金を申請したがために全体として受給額が減ってしまうという結果になるのでしょうか？ よろしくお願いします。
21の女です。国民年金の未納分って免除できないのでしょうか？ 今日、24年末～25年四月分までの請求が来ました。この時初めて未納してる事をしりましま。 25年の四月から正社員で働き妊娠した 為11月で退職し旦那の扶養に入りました。今は主婦をしてます。今更、免除だったりとか対処法は無いですか？ 金額も金額で今、支払うのは厳しい現状です。年収だと約240万ぐらいです。子供０歳旦那23歳の3人家族です。結婚する前の未納だったのに請求書には現在の苗字で送られて来ました。 どうすれば良いのでしょうか？ 因みに免除の際に通帳を調べるかと思いますが、家族全員の通帳を調べられるのでしょうか？ 無知で分かりません。どうぞ力貸して下さい。
転職し前勤務先からの確定拠出年金を現勤務先に移管しようとしたところ 現勤務先では確定拠出年金の加入時期が決まっており、 その時期まで待っていると加入者資格喪失から６ヶ月以上経過してしまいます。 現勤務先に確認したところ、 現勤務先の確定拠出年金に加入可能な時期までは 個人型への加入をするよう言われたのですが、 運営管理機関によって加入時の手数料や管理費などの差異はあるのでしょうか？ また、お勧めの機関がありましたら教えていただきたいです。 というのも、三菱東京UFJで確認したところ 手数料が約3000円と管理費約400円/月と聞き、 意外に高い印象を受け、他の機関でも同様なのか気になりました。 なお、運用に関してはあまり理解できていないため 一番損も得もしない方法で申し込もうかと考えております。 運用に関するアドバイス等もいただけると助かります。 以上、お手数ですが、宜しくお願いします。
宜しくお願いします。 昨日家のポストに某グループの企業から官製はがきで私宛に手紙が来たのですが、 内容が企業年金基金についてお尋ねしたいのでご連絡下さいと書いてありました。 そのグループ会社に10年前くらいに働いていました。どのようなことを聞かれるのか電話をする前に質問してみました。 補足ですが、昔その会社に働いていた頃結婚もしました。今は離婚してるのですがハガキには結婚していた頃の苗字と今の苗字で届きました。離婚を期に会社もやめました。働いていた期間は3年くらいです。バイトでしたが社会保険完備でした。 昔のことなのですごく怖く、何かしたのかと不安でたまりません。 わかる方がいらっしゃいましたら宜しくお願いします。
質問です、私のお母さん昭和3年3月28日86才年金二ヶ月で、168000円支給されています、一年間100万8千万です、日本機構電話して、平成27年分公的年金等の、受給者の扶養親族等申告書、提出し、お母さんを扶養控除したら、何がとくになりまか、出来るだけ、具体的に教えて下さい、よろしくお願いします、
年金について調べていて、疑問に思ったので、お聞きしたいのですが、遺族年金について教えて下さい。 年金機構のHPを見たのですが、よくわかりませんでした。 下記のサイトも見たのですが、よくわかりません。 http://www.mhlw.go.jp/shingi/0112/s1214-4e6.html 例えば、夫、妻ともに、老齢年金（国民年金と厚生年金）をもらっている（年金で生活をしているので退職している）として、夫が20万（国民年金が8万、厚生年金が12万として計算）、妻が6万の老齢年金をもらっているとします。 この場合、夫が亡くなった場合、遺族年金（遺族国民年金と遺族厚生年金）を妻は受け取ることができるのでしょうか？ （老齢年金をすでにもらっているから無理とか、すでに退職しているので遺族厚生年金は無理とかでしょうか？） 妻は、自分の老齢年金か遺族年金かを選択できるのでしょうか？ （遺族国民年金や遺族厚生年金の支給期限とかあるのでしょうか？） 色々と質問してしまいましたが、詳しい方いらっしゃいましたら、ご回答よろしくお願い致します。
数字（数学）や経済に、とても弱い者です。 分かり易く教えていただければ幸いです。 老後の資金対策として 国民年金や国民年金基金は、 たぶん、 月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の金額」を受け取る 　（将来、通貨＜円＞の価値がすごく下がっていれば、大損する） という方式 だと思います。 これに対し、 月々一定の金額を払い込む　→　将来、月々「一定の価値」（相場により金額は変動）を受け取る 　（将来、通貨＜円＞の価値が上がろうが下がろうが、影響されない） という方式 　（つまり、払込み・積み立て、した額に匹敵する価値は、将来確実に得られる） の、 年金や積立には どんなものが有りますでしょうか？ 例えば、純金積み立てなどは、後者のタイプと考えてよいのでしょうか？ 色々な金融商品の例が有ると思いますが、 ”元本割れ”の危険の少ないもの を優先して、 教えてくださいませ。 よろしくお願いいたします。
現在６７才で厚生年金約２０年、国民年金２０年を 支払い現在年金生活しています。ある会社から顧問 として仕事を依頼され毎月顧問料を戴く事になりそうです。 顧問契約はまだしていませんが所得が発生するので 所得税は支払うつもりですが年金は減額されるのか 心配です。また年間の所得額がいくらになったら 所得税を支払うのかご教授願います。
65歳以上の在職老齢年金について質問させてください。 なお、同様の質問を別のカテゴリーにもしてしまいました。二重の質問ですみません。 老齢年金のうち老齢厚生年金は、老齢厚生年金を12等分した基礎月額と、標準報酬月額と、直近１年間の賞与を12等分した額の合計が46万円を超えた場合、超えた分の半分が基礎月額から控除される、と考えています。 もし控除額が基礎月額を超えた場合、基礎月額以上の控除はできず、老齢基礎年金からさらに控除されることはない、という理解で間違いないでしょうか？たとえば、とある月の標準報酬月額が1210千円で基礎月額が13万円の場合、基礎月額を控除額が大幅に超えますが、その場合、当月の老齢厚生年金は全額カットとなり、老齢基礎年金は満額もらえるということなのでしょうか？ また、その月の標準報酬月額、と書きましたが、毎月の給与が変動すれば、その月の標準報酬月額も変動し、その月の年金額が変わるのでしょうか？それとも、65歳時点等、ある時点での標準報酬月額で固定されるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
妻は年金をもらっていますが、アルバイトをしています。合わせて年間180万円以内の収入ですが、月の収入はまちまちで、このまま扶養に入れておいて大丈夫ですか？
遺族厚生年金の計算方法と金額を教えてください。 また遺族厚生年金の他に受給できる年金と金額を教えてください。 【夫が死亡した際に、妻が遺族厚生年金を受給するケース】 夫（67歳）が現在受給している年金：老齢基礎年金（約77万円）・老齢厚生年金（約120万円） 妻（65歳）が現在受給している年金：障害基礎年金（約96万円）・老齢厚生年金（約13万円) 宜しくお願いいたします。
障害年金は障害で働けない人への生活支援のためと思っていたのですが、それで合っていますでしょうか？ 収入があってももらえたり、結婚後ももらえたりすると知り、よく分からなくなりました。 精神障害で年金をもらっている人を知っていますが、一度は３級の認定が出たのに、大げさに症状を訴えて再度申請を行い、２級を獲得、その年金で人生を楽しんでいます。 夫に生活の面倒を見てもらっているなら、年金はもういらないのでは、と思ってしまいます。 生活支援ではなく、娯楽に使われているなんて、何のためにあるんだ、という気になります。 その人は統合失調症ですが、そもそもなぜ統合失調症の人は年金がもらえるのでしょうか？ 何か治療方法に関する研究にでも協力しているのでしょうか？ あなたは統合失調症です、年金がもらえます、好きに使ってください、こんなのおかしいと思います。
無知を承知の上で質問させてください。 1.国民健康保険と国民年金は基本的にセットですよね？ 2.年金を25年以上納付して65歳からお金が戻ってくること以外には何の意味があるんですか？(一応義務なのは知ってます) 3.特別催促状なるものが届いたんですけど納付状況が未納半分(12ヶ月)猶予半分(12ヶ月)書いてあって横に未納金額が書いてあります この書いてある数字全額払えば2年分払ったことになるんですかね？猶予の分は別ですか？
早期退職を検討している者です。 退職金は、一時金と企業年金から成り立ち、企業年金は期間限定分と終身の二種類から成り立っています。 そして、この企業年金は、退職金として受け取るか、年金としてとっておくか選択ができます。わたくしは起業する予定なので、キャッシュを可能な限り持っていたいので、現金で受け取りたいと考えております。 そのかわり老後の心配がついてきます。 年金としておくと、利回りがいいため、トータル的にかなり得をするようなので、どうするか悩んでいます。 キャッシュとして受け取り、有る程度の金額をいつでもおろせる定期にするとか、保険屋がやってる年金に預けるとかも一つの手ですが、いざという時おろせるというのが、ポイントとなります。 起業のため、いざという時に キャッシュがあった方がいい、という視点から、どうした方がいいのかご意見ねがいたいです。
脱サラしたとします。 退職金の一部に企業年金がありますが、退職時に一括でうけとるか、年金としてうけとるか選択ができます。 たとえば、年金としてうけとるときめたとします。 ところがその数年後現金が必要になったとします。 その場合、その時点で年金で受け取るのをやめ、現金で一括うけとることは、一般的に可能ですか？
私の友人夫婦は、奥さんの障害年金で遊びまくってます。 精神病で年金をもらっているそうですが、遊びに使うくらいならもらうのをやめてほしいです。 あれを買った、これを買った、どこそこに行ってあれを食べた、貯金がいくらになった、そんなことばかり話してきて、正直気分が悪いです。 生活保護について厳しくなっているそうですが、障害年金こそ見直しをした方がいいと思います。 年金をもらわなくても生活や通院が十分にできるのに、どうして遊ぶ金を国は渡しているのか、理解できません。
最近確定拠出年金を運用するようになりました。 しかし初心者のためいまいち理解できておりません。お詳しい方にご教示いただきたいと思っております。 １）　購入商品を国内株式にした場合、日経平均株価やベンチマークであるTOPIXが低いときに買ったほうがいいのでしょうか？ 素人目から見て、例えばですが日経平均15,000円時に買うのと17,000円時に買うのではやはり15,000円時に買ったほうが利益が出やすいのかあぁと。 また、TOPIXも同じで低いほうがよろしいのでしょうか？ベンチマークとして利用しているようですので日経平均株価よりも重要でしょうか？ 2）　外国株や外国国債を購入する場合、円安のときに購入したほうがよろしいのでしょうか？ こちらも為替変動が変動するので円安のほうがお得なのかと思っています。 現在1ドル約110円とちょっと前に比べて円高になってきているので心配です。 3）　日本国内債権を買う場合は、金利が低いときに購入したほうがいいのでしょうか？ 今は低金利時代だと思われます。しかし、これから先は今まで以上に下がるより上がる確率のほうが高いような気がします。金利が上がると国債の価値が下がるようですので今は購入しないほうがいいのでしょうか？ 質問ばかりで申し訳ありません。 今は上記3種類をベースに運用を考えておりましたがリスクが高いような気がします。 タイミングの悪いときは定期預金的な商品にしておき、タイミングを見計らって上記商品に順次変えていくほうが正解でしょうか？ お詳しい方お教えいただきたいと思います。 よろしくお願いいたします。
障害年金をもらっています 老齢年金をもらう歳になったら どちらかが減額されるのでしょうか？
長年事実婚の二人ですが、今後のことについて教えてください。 男性５９歳：ほぼ国民年金のみで現在アルバイト、６１歳からの年金受け取り予定 女性５４歳：ほぼ厚生年金＋企業年金で正社員 住居は女性マンション所有でローン返済中です。 長年事実婚でしたが、籍を入れようかという話になりました。 １.住民税、健康保険は籍を入れるのと入れないのでは金額が異なりますか？ ２.年金は籍を入れるのと入れないのでは受け取り金額に違いがありますか？ 　　どちらか先に亡くなった場合もお教え頂けるとありがたいです。 　　（日本の年金は、女性が男性の扶養であることが前提のようなことを聞いたので、不安があります） 終身保険はお互いを受け取りにしており、定年までに払い終わる計算です。 感情的や心情的なこと抜きにお教えください。
もうすぐ年末なので整理しておこうと思い、払った年金保険料証書を確認したのですが7月だけが(いつもの月と判子がおしてある)証書がなく、コンビニセブンの「下記の通り受付明細、国民年金保険料一件」というレシート？があるだけです。日付的に7月分で間違いないと思うのですが払ったと思うのですがなぜ証書がないのか記憶があいまいです。これだけだと証明にならなくて年末困るかもしれないと不安で質問させていただきました。証明にならない場合はどこか、センターに連絡して送ってもらう形になるのでしょうか？ 詳しい方どうかお願い致します。
統合失調症で6年通院しています。 去年あたりから調子が悪くなり、去年の11月に仕事を辞めて以降、全く仕事が出来なくなりました。 それで、主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、4月に障害厚生年金3級が通りました。 ただ、3級だとだいたい月48000円ぐらいで、食費も1日150円、エアコンも使わず、限界まで切り詰めているつもりですが、どうやっても生活は出来ません。 フルタイムの仕事は諦め、3月にパートの仕事をしようと思いましたが、とにかく病気の影響で人の話を理解出来ず、話したり話しかけられたりするのがとにかく苦痛で、数日で辞めてしまいました。 その後も先生のすすめで、作業所なら通えるんじゃないかということで、先月に就労継続支援A型事業所に行ったんですが、やはりダメで、今月に入って別の就労継続支援A型事業所に行ってみましたが、無理でした。 とにかく、全く働けない状態です。 自分で稼ぐことが出来ない状態なので、障害厚生年金3級のままだと、やがてお金が尽きて、生活保護を受けないといけなくなります。 それだけは避けたいので、何とか2級にならないかと思うんですが、精神障害で1人暮らししていると2級は通りづらいと聞きました。 1人暮らししているということは、食事や洗濯などを自分でしているわけだから、2級にはなかなか該当しないということらしいですが、本当なんでしょうか？ 自分の病状としては、働けないのほかは、風呂には週に1回ぐらいしか入れない。着替えも週に1回。洗濯は月に1回ぐらい。掃除は全く出来ず、半年以上していません。料理も全く出来ず、朝は食パン、昼はご飯にふりかけ、夜はカップ麺と、毎日同じものしか食べてません。 とにかく何をするにも意欲がわかず、幻聴がひどく、昼間は起きてるのがつらくて、横になっている方が多いです。 こういう感じなんですが、2級には該当しないでしょうか？ 先生に聞ければ一番いいんですが、なかなか聞きずらくて…。 家族や親戚にはひどい裏切りに遭い、10年以上絶縁状態ですし、友達もおらず、頼れる人がいないので、例えば買い物など、本当はつらいんですが、行かないと飢え死にしてしまうので、無理して行っています。 ちなみに昼間の人が多い時間帯には行けず、24時間営業のスーパーで深夜や早朝など人がほとんどいない時間帯じゃないと行けません。 なんかまとまりのない文章になってしまいましたが、実際に1人暮らしで障害年金2級をもらっている方はいるでしょうか？ それとも、1人暮らしだと2級は厳しいんでしょうか？
お世話になります。 長年サラリーマン時代から自営を廃業するまで 年金を払い続けて着ましたが まだ57歳で年金をもらう年ではないのですが 今まで積み立てた年金を担保に生活資金を 貸し出しするような事はやっていただけるのでしょうか ご存じの方いましたらお教え下さい。
会社が中途半端に最低金額で企業型確定拠出年金制度にはいっています 月５０００円の掛金では将来貰える年金額が少なすぎるので掛金を増やしたいのですが 企業型に入ってると個人型にははいれないのですよね 企業型確定拠出年金で個人が掛金を自腹で増額したいという制度もなさそうだし そうなると残されたのは民間の年金保険しかないという事でしょうか 民間の年金保険で平均寿命プラス１，２年ぐらいの年齢で 掛金とせめて同額ぐらいの年金を受け取れているというなら まだ長生きした時の保険として終身年金もいいのですが １００歳まで生きないと元がとれないというのなら保険に入る意味がなさそうです 民間の終身年金はだいたい何歳ぐらいまで生きたら 掛金と年金額がトントンになるぐらいをターゲットに価格設定しているものなのでしょうか？ 平均寿命まで生きた時点で、掛金と年金受取額が同額ぐらいになるような 民間の終身年金て存在するのでしょうか？ 存在するならどの保険が該当するのが知りたいです
401k確定拠出年金の加入を検討そています。窓口はどこに相談さすればいいですか？
障害年金について疑問があり、書かせていただきます。 私の知人は精神的な病気から、障害年金を月平均で6万ちょっと受け取っています。 ですがそのお金は、遊びに使われています。 これがもらえなくなると、遊べなくなる、生活もどうなるか、というようなことを言います。 その人は、サラリーマンの夫がいる主婦で、基本的な生活には困らない立場です。 体調も何年も落ち着いていて、普段は家でのんびり過ごし、週末は夫と遊びに出かけ時には旅行、という生活を楽しんでいるそうです。 このような人に障害年金が支給されるのはどうしてでしょうか？ これこそ税金の無駄使いだと思ってしまいます。 障害年金を頼りに、一生懸命生きている人に対して、とても失礼だと思います。 こんな風に思う自分は間違っているのでしょうか？ ご意見有れば、どうかお願いいたします。
１２月で６１歳になります。 「年金の請求手続きの御案内」が送られてきたのですが、 ６１歳になって【年金請求書】を提出したら、特別支給の老齢厚生年金だけを受け取ることになるのでしょうか？ 普通の（？）国民年金も繰り上げ支給されることがないのか心配です。 解説、よろしくお願いします。
障害年金の申請をするのですが、その際借金を持っている場合問題ありますか？ 過去の個人間の貸し借りで、相手に訴訟を起こされ数百万の債務を負うことになりました。 精神障害二級で専業主婦で療養中の身で財産は全くなく、現状普通に生活していたら返済はできないのですが、障害年金の申請が通った場合、支払わないといけないのでしょうか？ 申請する前に破産宣告しておいた方がいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
今まで何も考えたことがなかったのですが、遺族年金というのは、 年金をもらえる資格のある人がなくなった場合、その遺族がもらえる年金と理解しています。 わたくしの父はサラリーマンとして４０年以上勤め上げ、７７歳くらいでなくなりました。 その前に、専業主婦として内職で若干稼いでいた母が６６でなくなっています。 その場合、遺族年金はどうなるのでしょうか？ 子供であるわたくしと弟に行くのでしょうか？ それとも夫婦間でだけのもので、父が亡くなった時点で消滅するのでしょうか？
主人が５年程前に、三洋電機から京セラに移りました。 三洋電機の携帯部門が京セラに買収されたからです。 退職金は受け継がれ京セラを退職するときもらえるようです。 そこで質問です。 京セラなどの大企業では、退職金の他に、退職年金（企業年金）がもらえるらしいと聞きました。 退職金は丸々もらい、その他に退職年金（企業年金）がもらえるのでしょうか？ 三洋電機を定年まで勤めた人が、今、厚生年金の他に企業年金がもらえて、働いていた時と同じぐらいの収入があると言っていました。 京セラでも同じでしょうか？ 退職年金（企業年金）も、もらえるとしたら、６５歳からなのでしょうか？ 主人は定年まで後４年です。 もらえるとしたら、いくらぐらいもらえるのでしょうか？
夫が死亡して遺族年金を受給する場合、姻族関係終了届けや復氏届けを提出しても、受給できるものなんでしょうか？ また内縁関係でも受給できるとありますが、これも夫が死亡時に住民票上の未婚の妻と言うのを解除しでも、受給できますか？ いずれにしても、再婚したら、受給できていた遺族年金は停止されるんですよね？ この3点、詳しく教えて頂きたいんですが… 宜しくお願いします。
よろしくお願いします。 現在、精神、障害年金２級を受給し始めて、１０年 経ちます。三度の更新をし、いずれも二級の判定 をいただいております。両親とも健在で、追納にて、 現在国民年金を納付しております。毎回、更新時 の等級の降格におびえています。 もし、３級に降格した場合、国民年金は、法定免除 の該当から外され、月額５万程度の支給額から、 国民年金の納付が現実的にできるか不安です。 せっかく、追納してきたのに納付ができなくなる というのも、心配です。 ３級に降格した場合、現実的に国民年金の納付 義務になるのでしょうか。収入が少ないということで、 ２級に引き続き、法定免除等に類する制度がある のでしょうか。猶予という言葉もたまに見ますが、 将来的に払うという制度ですね。 詳しい方、専門家のご回答お待ちしております。
初めての質問で言葉足らずだったらすいません。大学に通っていた時は国民年金を納め、22才からは厚生年金を納めていました。30才から郵便局の社員になり現在33才で3年共済年金を納めています。 中途半端に厚生年金を納めた状態なので定年後どのくらい年金がもらえるのか計算できなくて困っております。定年までずっと厚生年金、あるいはずっと共済年金で納めた方がもらえる年金は上がっていたのかなと不安になってしまいました。 どなたかご存知の方いらしたらご教授 よろしくお願いいたします。
http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … に記載されている「生計同一関係に関する申立書」には、例えば「(1)と➁の住民票上の住所が異なっていた場合には記入」等の注意書きが各項目にありますが、(1)、➁が一体何を指しているのかの説明(定義)が見当たりません。なぜでしょうか？ 「年金機構」のページ内の何処にその記載がありますか？
（2014/9/8、3面、日経です。） 「40年後日本は買い？」の見出しで始まる部分ですが、最後の方に「超長期債の需要の本来の需要家は年金や生保など一部に限らている」と書いてあります。生保は分からなくもないですが、年金っていうのはどういう絡みで超長期債の需要になるんでしょうか？
このようなケースでは、どのような対応が最善でしょうか？ご教授下さい。 自営業で飲食店を営んでいるおりますが、数年前に事故にあい障害厚生年金2級を受給しております。 現在は、現場作業は従業員に任せ、店は続けております。 先日、お世話になっている福祉施設を営んでいる知人から、飲食店を就労継続支援作業所として、移管しないかとの提案がありました。 というのも、飲食店の2階が、障害者の方の共同作業所で、以前から何人かの障害者の方に手伝っていただき、障害者施設への宅配弁当や、障害者の方と一緒に屋台の出店などの活動を行っておりました。 そのような活動を飲食業を通じメインで行ってはどうかとの提案をいただきました。 移管前のノウハウは全て教えて頂けるとのことで、かなり前向きに考えております。 質問です。 法人格をもつ必要があるとのことで、法人の設立を考えておりますが、障害者の私でも代表者になれるのでしょうか？ また、代表者となった場合、障害者年金はどうなるのでしょうか？ 私は、施設から給料をもらおうとは考えていません。その場合は役員報酬を0とすればよいのでしょうか？
最近、ネットニュースで解散ラッシュと不安を煽る記事が気になり投稿いたしました。 よろしくお願いします。 平成３年４月に入社した会社では厚生年金基金の会員でした。当時の給料明細などは残っておりませんが、社会保険庁からの年金定期便（加入履歴）を見ますと　平成3年4月～平成8年7月まで勤務していました。 実は10年ほど前に当時の会社の先輩に電話で雑談する機会があって「お小遣い入っただろ？」と意味不明なことを言われ、詳細を聞くと企業年金が倒産だか解散して一時金（掛け金？）が出たと言われました。その人は15歳くらい年上で勤続年数も何十年にもなる方でしたので何十万か百万以上だったかを受け取ったそうです。 そう言う話しを聞いたので当時の勤務先に聞きましたら「退職された方は年金を受給の際に申請してください」と言われたので在職中の加入者だけが一時金か基金の保留かを選べて　その方は一時金を選んだんだと思われます。 当時、私は１８歳で入社し５年ほど勤務していましたが特に記憶がないので　大して掛け金を引かれていたとは思いませんが、法改正で解散ラッシュ　というのがどうしても引っかかり質問させていただきました。
私の父が、現在61歳(昭和28年生)でフリーターです。 高校卒業から就職し、7年前(平成19年3月)に会社を自主退社してから職を転々としています。ここ数年はほとんど家にいる状態で、実家から離れている私たち子供に、頻繁にお金の無心をしてくるようになりました。 私も結構な金額を貸していて、親のために銀行のローンまで組み、未だ返済中です。 私たちも自分の生活があるので本当に困っています。 そこで、質問なのですが、年金をはじめ、父に適用できる公的な制度がありましたらお教え願いますでしょうか。 ちなみに母は働いていますが、自身の借金返済のため、家族を養う余裕はないそうです…
いつもお世話になります。 精神で、障害共済年金２級を受給しています。 ６５歳になった時、 　退職共済年金＋老齢基礎年金　か、 　障害共済年金＋障害基礎年金　か、 どちらか、高い方を選択するまでは解りますが、 　退職共済年金＋障害基礎年金の組み合わせ が、あるというのが、病気のせいか、共済組合 に何度聞いても理解できません。 お詳しい方、専門の方よろしくお願いします。 ちなみに、共済組合は、国家です。
現在精神障害年金2級を受給していて、証書に次回診断書提出年月が平成26年12月になっていました。という事は、今年12月15日までで受給は終わりでしょうか？病状的に更新したいのですが、担当医師に依頼すればよろしいですか？（初めて書いて頂いた医師定年退職され後任の方が今担当医）なにか通知が年金機構から来ますか？診断書とか？いつごろ来ますか？12月までは受給状態という意味で、それ以降（来年2月から）は、新たな診断書がないと支給されないという証書の意味でしょうか？受給させていただいて助かっていましたが、間近になり焦ってしまい（途切れたら生活できなくなるので）無知で初めての更新なので詳しく教えてください。
確定給付企業年金の会社を退職し、確定給付企業年金の制度のない会社に移ったのですが 確定給付企業年金と同等の年金額を受けたいと思っています ・最低利率が２．７％ ・終身で年金を受け取れる この２つを満たす保険は見当たらなかったのですが 確定給付企業年金の制度のない会社でなんとか同じぐらいの額を確実に 手に入れる方法てないでしょうか？ 最低利率が２．７％だと・・・定期預金と比較して平均寿命まで生きたとして 受け取り年金額に１０００万円以上の差がでますよね この差は大きいなと思いまして
国保加入していて、１年ぐらい前はじめて心療内科に行きました。そこで発達障害の疑いをかけられそうになり、それがすごくショックだったのと誤診と疑い症状をかなり軽く伝えてしまいました。 その後、不安で発達障害を見てくれる病院に行きましたが急きょ母が付き添わないといけなくなり、母には秘密にしたかったので、またかなり軽い症状を伝えてしまいました。その事もあり発達障害ではいのでは…と言われました。 しかし、やはり症状が重く、それからしばらくしてカウンセリングを受けていますが、どうやら本当に発達障害のようで障害手帳取得を勧められています。 色々調べていると、初診日が重要らしいのですが、症状を否定したり、だいぶ軽く伝えてしまいました。 取得に支障が出そうで不安です。 ですので、次に病院へ行くところで真意を伝えて初診日にしたいのですがそれは可能ですか？ もしできないなら理由を教えてください。通院記録などを調べたりされるのでしょうか。 また、厚生年金に入る予定があり、額も国保より増えるようなことも聞きました。 可能であれば、次に行く病院を初診日にできたらいいなて思っています。 無理ならあきらめますが、初診では障害と言われたのがショックで症状をあべこべに伝えてしまったことが気がかりです・・。 もう１つお願いします。 障害手帳を取得したり年金をもらと、年金手帳に記録されてしまいますか？ いずれ普通の会社に勤めようとした時、障害がある事がわかってしまうのでしょうか。
私はI型糖尿病ですが、どこかのサイトで糖尿病でも障害年金が受けられると、聞きましたがどうでしょうか(白内障と網膜症を併発しています）何か、条件があるのでしょうか、もし受けれるなら。
統合失調症で6年通院しています。 昨年から病状が悪化し、仕事をしても人の話を理解出来ず、仕事についていけなくなり、数ヶ月で辞めるというのを繰り返していました。 今年に入ってからさらに悪化し、フルタイムの仕事はもう諦めて、3月にパートで6時間の仕事を始めたんですが、全く仕事についていけず1週間も経たずに辞めてしまいました。 しばらく休養したあと、5月に障害者雇用で4時間の仕事を始めたんですが、これもやはり無理で、3日で辞めてしまいました。 また休養し、7月に今度は就労継続支援A型事業所に通うことになったんですが、通うことが決定した直後から頭痛や吐き気、めまいがしたり、呼吸が苦しくなったりして、初日に何とか事業所にはたどり着きましたが、とても作業を出来る状態ではなく、1日で辞めてしまいました。 実は1月に主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、障害厚生年金3級が通ったんですが、3級だと月48000円ぐらいで、とても生活が出来ません。 最近はさらに病状が悪化して、例えばスーパーなど人の多いところに行くと呼吸が苦しくなったり、判断力か鈍っているらしく、原付を運転中に何度も事故を起こしてしまいそうになったりと、日常生活にも支障が出始めています。 そこで2つ質問したいことがあるんですが、等級を2級にしてもらえるように申請することは出来るでしょうか？ 今度の障害年金の更新は来年の10月なんですが、もしその時まで病状が回復せず、仕事が出来ない状態が続くと、3級で生活していくのはかなり厳しいです。 年金事務所のホームページを見ると、途中で等級変更の申請は出来るけど、障害年金の支給開始日から1年以上経たないと出来ないとあります。 私は1月に申請したので、1年経っていないから出来ないのかなと思いますが、遡及請求が認められたので、平成21年の7月分からもらっています。 この場合、1年以上というのは申請した今年の1月から1年以上という意味なんでしょうか？ それとも、遡及請求が認められた21年の7月から1年以上という意味なんでしょうか？ それと、もう1つ質問なんですが、上記のような病状で障害厚生年金2級に該当しそうですか？ 計算が間違ってるかもしれませんが、自分で計算したら、障害厚生年金2級だと月98000円ぐらいもらえるみたいなので、これなら何とか生活していけるんですが…。
精神的障害で障害年金を貰いながら家族と生活してます。ここ約５年買い物依存症とアルコール依存症で 自殺未遂を繰り返し、ずっと悩み苦しんできました。 教えて頂きたいのは、もし、自己破産の手続きをしたら、障害年金は止められますか？ 主人の仕事等どのような影響が出ますか？どうぞよろしくお願いします。
障害年金について質問です 私は精神障害を抱えています 5月8日に質障害年金申請を済まし、3ヶ月たっても連絡が来ないので、年金センターへ問い合わせしました 障害年金は、初診日が国民年金だった為、1級か2級に該当しなければならず、3級はありません ちなみに現在障害手帳は3級ですが、病気は年々悪化していて、提出時の手帳の級は関係なく、反対に年金が2級と認められれば、それに伴い手帳も2級になるので、そこは心配いりません、と主治医は言ってくれています 状況をお調べします、と言われ、その後連絡があり、5月末に貴方の主治医の方へ意見書を送り、記載して提出するように、お伝えしましたが、8月13日時点でまだ意見書が返ってきていません 2度ほど提出の催促をしましたが、まだ来ていません と言われました 早速主治医へ伝えた所、あ～、そうなんですよ、これが送られてきて提出しなければいけないんですよ、今すぐに書きます、と言われ、一緒に記載し提出しました 現在も病気の為、働く事が出来ず、障害年金しか収入のあてがなありません 生活保護は、母が持ち家で暮らし、財産がある関係で、難しい状態です 実際は、私はお金がなくボランティアの炊き出しを利用しているのですが、母親は援助は一切してくれず、電話にも出てくれません そこで、障害年金に命をかけ、死ぬ思いで10数枚今までの状況を書き記し、提出したのですが、他の方に聞いたら、そこまで書いていないとの声が多数でした あまりにも詳細に書きすぎたので、かえってそれがアダになり良くなかったのでしょうか？ 提出前に病気のソーシャルワーカーに、こんなに書きすぎですかね？あまり多過ぎたら、医者との統合性の面で、余計不利になりますか？ と聞いたのですか、これだけ障害年金に取り組んでいる、と思われるので、大丈夫です、と言われました 一応、診断書を書くときの参考にしてもらいたい、とコピーをして主治医に渡してください、とお願いしましたが、主治医は全て目を通して書いてくれなかったみたいです 主治医は良い先生なのですが、たいへん忙しい方で、公演やテレビにも出演していて、手が足りない、とよく言っています 意見書を書くときも、最初の提出分との統合性が一番大事なので、一緒に考えましょう、と言いながら記載しました この意見書はたまに、ん？、と何か引っかかった方に送られてくる事があるんです、と言っていました 主治医は、私が障害の為に経済面に困っているのを理解してくれていて、かなり協力的です そこでなのですが、 1 今の私の状態は却下ではない筈ですが、客観的に見て審査に通りそうでしょうか？ 2 診断書等は書き方により、意味合いが伝わらなかったりするので、10数枚も私がぎっしり書いたので、医者の診断書との統合性の面で、勘違いされやすくなり、疑われているのでしょうか？ 3 10数枚もぎっしり書き提出した方は、他にもいるのでしょうか？ いたら、結果はどうなりましたか？ 4 今の私はどういう立場だと思いますか？ 5 実際、過去に障害年金の資料を、いくつも書いている医者は、こういう書き方なら通りやすいだろう、こういう書き方はしない方が良いであろう、という事はある程度は理解して書いている筈だと思いますが、医者がかなり協力的な場合、障害年金に通る確率は、どのくらいだと思いますか？ 完全な回答は審査する方にしかわからないですから、ご意見で構わないので、宜しくお願い致します
外国人留学生の妻がいます（というか、最近妻になりました）。 彼女は今年の9月に卒業し、来年の4月から日本の会社に就職します。 今までは国保に加入していたのですが、結婚に伴い、来年の4月までは私の被扶養者として社会保険をつかえばよいかな、と思い会社に手続き依頼をしたところ（当たり前ですが）彼女の年金手帳の提出を求められました。 ところが、彼女に聞いたところ「年金手帳は持っていない」とのこと。 聞くところによると、外国人留学生は日本に就職する予定がなかったりする人もいるので、年金手帳をもらいにいかない人がほとんどだそうです・・・（少なくとも実態としてはこのようになっている） ともあれ、これから加入して年金手帳をもらわなければなりません。来年の4月に就職する際も、会社から提出を求められるはずですので。 この場合、 　・手続きは現住所の市役所に問い合わせ（手続き）すればよいですか？ 　・今まで日本に在住していたのに年金加入していない（滞納している、といえる？）ので、その分の支払いはどうなるか？ という2点をお伺いしたいです。 事前に知っておいた方が良い一般知識、前提知識などありましたら、併せて教えて頂けると大変ありがたいです。 よろしくお願いします。
今の時代老後に備えて貯金はいくらあれば安心ですか？ 2000万とも3000万とも言われているがいくらあれば安心なの？ 年金はもらえるとして。
小腸機能障害＋直腸機能障害（今の状態はストーマーです）で３級障害年金受給してます 今年10月に診断書を出す年なんですが、 もし等級落ちなどで支給停止される場合は いつから停止になるのでしょうか？
加給年金の支給要件がイマイチよくわかりません。 厚生年金加入、共済年金加入の場合　各制度の加入期間２０年以上有れば加給年金が支給される事までは解るのですが、下記条件の場合は支給されるのでしょうか？ すべて、配偶者は国民年金のみ加入で受給権は満たしていると仮定した場合 厚生年金　３０年　＋共済年金　　０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　２０年　＋共済年金　１０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　　０年　＋共済年金　３０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ 厚生年金　１０年　＋共済年金　２０年　加入期間　合計＝30年　支給ＯＫ ここまでは理解できるのですが厚生年金・共済年金・私学共済が通算した場合がイマイチです 厚生年金　１５年　＋共済年金　１５年＋私学共済　　０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　１５年　＋共済年金　１０年＋私学共済　　０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　　５年　＋共済年金　１０年＋私学共済　１５年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生年金　１０年　＋共済年金　１０年＋私学共済　１０年　加入期間　合計＝30年　支給？？ 厚生＆共済に２０年以上加入すれば配偶者加給年金を老齢基礎年金が受給出来る６５歳から もらうことが出来るようですが、厚年・共済を通算した場合を教えてください。
精神障害年金を受給中で次更新です。親戚の会社で週2回4時間バイトして身体をならしています。社会保険も加入してくれてます　障害年金2級は仕事をしていると受給停止になるとか　リハビリと社会復帰のために仕事につきましたがこの場合年金停止になるのですか。
生保が間もなく打ち切りになります。 それで障害者年金の申し込みをしていて、年金対象になるけどまだ支給が決定していません。 保護課は年金決定時に戻って来るお金を欲しがっています。 それで保護が切れるタイミングなのですが決定する前に保護が打ち切りになれば戻り金は保護課に取られませんか？ 保護が打ち切りになれば保護期間中に決定になっても戻り金は保護課にとられませんか？ 生保期間中に年金の戻りのお金の返納は納得するのですが、保護が切れているにも関わらず返納しなければいけないってどうなのでしょう？ 保護期間中に障害年金支給決定ではなかったらその時点では分からないので戻り金の返納はしなくっても良いのではないかと思います。 どうなのでしょうか？
親戚に生活保護から一般就労をしようと頑張っている人がいます。 その人の生活保護の理由は精神障害です。 その人の親は年金生活で暮らしているのですが、一般就労を猛反対しています。 それは、周りからまた息子が再発して仕事が出来なくなったとき年金を取られる。と言い聞かされているからなんですが、その親の年金が無くなればその親も生活ができなくなります。 もし、再発して仕事が出来なくなったらその親の年金から養わなければいけなくなるのでしょうか？
私は、現在は、障害厚生年金3級を受給しております。 実は、労災で怪我をしていたものが、突然症状固定で労災不支給になり、審査請求をして認められる事になりました。 お聞きしたいのは、現在受給しています、障害厚生年金を返上したいと思っております。 理由は、労災が認められましたので、支給金額に関係してくるためです。 現在もらっている障害厚生年金を受給すると、労災の休業給付金や症状固定になった時の障害補償年金が減額（１７％）になります。現在もらっている障害厚生年金を返上すれば、労災の方は満額受給できるので、現在と比べれば、相当な額の開きが出ますので、障害厚生年金を返上したく思いますが、そのような理由で返上は出来るのでしょうか？宜しくお願い致します。
通ってる精神科から障害者年金をもらったほうがいいと言われました。 そこで申請をする方向になっているのですが 初めての精神科は１９歳で初診しうつ病でした。 今の病院では統合性失調症と診断されています。 初診時証明も取れますし通ると言われています。 今パートで週に４，５日４時間働いてるのですが 泣きたくなったり泣いてしまったり逃げたくなり幻聴が聞こえてきたりとしていて 働くのが困難になりました。 しかし生活する上で月８万必要なんです。 夫の給料だけじゃ食費もまかなえないのです。 障害者年金をもらうとなるとあまり働いてはいけないと聞きました。 ３級をもらって月３万程度のアルバイトはしてはいけないのでしょうか？ 後、過去５年さかのぼってもらえるというのは本当でしょうか？ 調べてみてもよくわからなくてよろしければ回答お願いします。 下手な文章すみません。
以前(20年以上前に)勤めていた会社の企業年金基金が解散するとの事で給付金が支給されることになりました。書類には、2014年分の一時所得として確定申告してください。と書かれてあったのですが当方 会社員で年末調整しています。こういった手続きに無知な為申し訳ありませんが下記疑問を教えてください。 (1)年末調整とは別に確定申告をするんでしょうか？。 (2)税率どういった計算方式になりますか？。 色々調べましたが【(所得―経費―50万円)×20%】と書かれていてこの場合経費って？？。 お手数ですがよろしくお願いします。
個人型確定拠出年金に加入したいのですか゛ 勤務先にわからずに加入する方法はありますか
お世話になります。 お知恵をお貸しください。 [質問に関連する状況説明] 世帯状況は３月末まで ・本人：無収入　　国保＆年金１号 ・妻　：派遣社員　国保＆年金１号 であり４月から妻の労働条件が変わり ・本人：無収入　　国保＆年金１号のまま ・妻　：派遣社員　健康保険＆厚生年金 となりました。 ４月に本人を配偶者申請して健康保険＆３号にしなかったのは当初妻は４月 から３ヶ月間のみ健康保険＆厚生年金加入で７月には国保＆年金１号に戻る 予定であり、自分は短期間での異動手続きが面倒だったため見送りました。 今に至り、妻の労働条件が７月以降も継続され年内中は健康保険＆厚生年金 の可能性が大となり自分も健康保険＆３号にすべく妻の会社に６月中旬に 手続きしました。 妻の会社の健康保険組合は遡及制度がないタイプの組合だっため４月に 遡及加入することはできず６月加入となりました。 年金１号→３号に関しては年金事務所よりまだ資格取得通知ハガキが届い てません。 なので７月現在は ・本人：収入無　　６月より健康保険扶養、年金３号は不明 ・妻　：派遣社員　４月より健康保険＆厚生年金 です。 [質問１] 年金３号資格取得月はどの日付に依存してますか？ 収入面でのハードルはＯＫとして単に書類上での話です。 ・国民年金第３号被保険者資格取得届 に資格取得年月日とそれらしい記入欄がありますが…この日付だけで決定され ますか？ [質問２] 今回のケースでは年金１号→３号は６月度からになるのでしょうか？ 健康保険と年金３号は独立なので制度上は健康保険が６月加入だとしても３号は 妻が厚生年金になった４月度に遡及できると思います。 質問１にも絡みますが ・国民年金第３号被保険者資格取得届 資格取得年月日を４月０１日とせず６月０１日と記入して会社へ提出してしまって いるのでやはり６月度から３号でしょうか？ それとも年金事務所は妻が４月度より厚生年金加入だと把握しており収入要件も クリアしているので総合判断して年金１号→３号を４月度に合わせこむ、又は 資格取得年月日が間違っていないか会社側に確認とかするものなんでしょうか？ [質問３] 年金１号→３号が６月度だとすると４月度に訂正するために会社経由で書類を再提出 する必要がありそうです。このような訂正をする場合 ・既に会社から年金事務所へ提出済みの国民年金第３号被保険者資格取得届の資格取得 　年月日　を４月０１日に訂正したものを年金事務所へ再提出 ・新規に国民年金第３号被保険者資格取得届を作成して年金事務所へ提出 ・訂正用の専用フォーマット用紙？があるのでそれを新規作成して年金事務所へ提出 ・会社からの書類が年金事務所で処理済みなのか積まれたままのかで訂正方法が異なる ・会社や担当年金事務所の方言？により訂正方法はバラバラなので会社の総務担当者 　の指示におとなしく従う いずれが一般的になんでしょうか？ 実際は総務担当者の指示に従うしかないのですが、知識として知っておきたくよろしく お願いします。
50代の主婦です。中学生の子供がいます。 夫がなくなり、遺族年金を受給しています。 夫は公務員だったので、現在は共済年金と国民年金の両方の遺族年金を受給しています。 子供が高校卒業と同時に国民年金からの支給はなくなり、共済年金に中高年寡婦加算がつくの だそうです。 この中高年寡婦加算は65歳になるとなくなるそうですが、同時に私自身の老齢基礎年金が支 給されるはずだ、と共済組合で聞きました。 しかし、以前手続きに行った日本年金機構の窓口では、65歳以後は遺族年金と自分自身の年 金のどちらか一方を選ぶことになる、と言われました。 共済組合と日本年金機構、二つの間には情報の共有はないようで、トータルでどういう年金が 受給できるのか、確かめようがなくて、なんとなく不安です。 まだ先の話とはいえ、これからの生活設計のため、正確なことを知りたいです。 どなたか詳しい方、よろしくお願いいたします。
精神遅滞が13のとき判明、発達障害は24のとき判明して 医者が初診日を基礎年金にしましょうか？と言ってたのに厚生年金の発達にしましょうか？って言ってきた これどう思いますか。60超えてるばあさん医者だから勘違いでもあったのかな ちなみに初診日は変えられますか？変えられるなら変えたい 厚生3級しか見込めないレベルだし 薬は時たま飲み忘れや親に飲めと言われないと飲まない 日常生活は順調にできてるが、社会生活は配慮してもらわないと意思疎通が苦手でてんでダメです。
こんにちわ だいぶ前のことですが、今頃気になって。 以前の年金手帳って厚生年金手帳（オレンジだったような）と国民年金手帳の 2冊あったのですが、ミスで紛失し再発行で青いのが送付されてきました。 今は1冊で両方の記録ができるみたいですが、国民年金の記録は 記載されていましたが、厚生年金の記録はされていません。 年金ネットには厚生年金の記録はのっていました。 手帳の方は無記載のままで大丈夫でしょうか？
息子が統合失調症で、障害年金の申請をしようとしています。 市役所で書類を提出したところ、診断書の日付の訂正が必要との事で、訂正後、 再提出しようとしましたが再度誤りの指摘を受けました。 来週、診察日があるので医師には訂正をお願いする旨電話連絡済です。 市役所の担当者の方が不慣れなようで少し心配なこと、医師に何度も訂正をお願いするのも 申し訳なく、自分でもネットで調べてみたのですが分からなかったので詳しい方がいらっしゃい ましたらぜひお教えください。 統合失調症で、障害者基礎年金を「認定日請求で申請」しようとしており、 『平成２５年７月２４日～平成２５年１０月２４日までの診断書が必要』です。 　　初診日：平成２４年１月２４日 　　認定日：平成２５年７月２４日 　 現在手元にある（精神の障害用）診断書の日付等は下記の通りになっています。 ※印の部分の日付について訂正が必要と指摘されています。 【(1)障害の原因となった傷病名】　統合失調症 【(2)傷病の発生年月日】　平成９年頃 【(3)(1)のため初めて医師の診断を受けた日】　平成２４年１月２４日 【(6)傷病が治った（症状が固定した状態を含む）かどうか】　平成２５年８月１日　推定 ※【(7)発病から現在までの病歴及び治療の経過、内容、就学、就労状況等、期間、 その他参考となる事項】　陳述者：（私）　請求人との続柄：母　聴取年月日：平成２６年６月２４日 【(8)診断書作成医療機関における初診時所見】　初診年月日　平成２４年３月１５日 ※【(10)障害の状態】　平成２６年６月２４日現症 【診断書の日付（医師の署名、捺印の上）】　平成２６年６月２４日 ※(7)は「発病から現在まで」とありますが、現在までとは今回必要な診断書では 　発病から平成２５年７月２４日～１０月２４日の診察日迄と考えるのでしょうか？ 　その場合、聴取年月日は平成２５年９月１０日でも良いのでしょうか？ 　（平成２５年９月に担当医師がかわり、現在の医師の診察があったのが９月１０日です） ※(10)はネットで調べたところ、認定日請求する場合は認定日から３か月以内の診察日と 　なるようなので平成２５年９月１０日でお願いしようと思っています。 平日は仕事で市役所には休みを取っていくしかなく、また準備が遅くて来週には認定日から １年となってしまうため、どうかよろしくお願いいたします。
3級の年金を受けています、生活も安定したので心情的なものですが、年金に頼らないようにしたいと思っています。自分の意思で障害年金をやめることはできるのでしょうか。
統合失調症が悪化し、仕事が出来なくなり、主治医の先生のすすめで障害年金を申請し、4月に3級で通りました。 ただ、3級だと年58万円ぐらい、月だと4万8000円ぐらいで、これだけだととても生活は出来ません。 昨年の12月から仕事をしていないんですが、少し回復してきたのと、このままだとどんどん貯金が目減りしてしまうので、短時間の仕事をしようと思い、先生に言ってみました。 そしたら、仕事をするのはいいけど、作業所や障害者雇用の仕事じゃないと障害年金を打ち切られるよと言われて驚きました。 実は1週間前に年金事務所にも相談に行って、2級だと仕事をするとダメだけど、3級は短時間の勤務なら問題ないと言われていたんです。 また、ネットで統合失調症で障害年金3級を受給しながら、パートで1日4～5時間、週5日働いているというような書き込みを複数見たので、大丈夫だと思っていたんですが…。 休んでる間に生活を見直し、家賃の安いアパートに引っ越して、食費や光熱費などをとことん切りつめて、節約生活をするようになったんですが、どう切りつめても月14万円ぐらいは必要です。 先生のいう作業所だと4時間しか働けないみたいで、収入は6万円。障害年金と合わせても11万弱。 また、ハローワークで障害者雇用も探しましたが、長くても5時間しか働けず、収入も週5日働いても7万5000円。障害年金と合わせて12万ちょっと。 とにかく、作業所も障害者雇用も時給が最低賃金なので、かなりの時間働いても希望の収入には届きません。 それに、今の自分の状態では週5日働くのは正直厳しいです。 実は、ある求人雑誌で、パートではないんですが、派遣で1日6時間、週3日の仕事を見つけたんです。 先生の診察日のタイミングの問題で、先生に言う前にこの求人に申し込んで、面接にも行ってきて、誰でも出来る簡単な仕事で、30分の休憩が2回あり、残業も休出もなく、休みも1日おきにしてもらえるという説明で、収入的にも月9万5000円ぐらいもらえ、障害年金と合わせて14万を超えるので、これなら出来ると思って喜んでいただけに、先生の言葉にショックを受けました。 そこで質問なんですが、先生の言っていることは正しいんでしょうか？ それとも年金事務所の方の言っていることが正しくて、働いても問題ないんでしょうか？ 先方からまだ採用・不採用の連絡は来てませんが、辞退した方がいいんですかね？ 現実問題として、家族と住んでいるならともかく、1人暮らしで月4万8000円じゃ、誰も生活出来ないと思います。 そこで、どのくらいまでの仕事なら打ち切られないかが問題なんですが、1日6時間で週3日なら、週18時間ですから、これぐらいなら別にいいんじゃないの、と個人的には思うんですが、どうなんでしょうか？
障害厚生年金の支給停止について教えてください。 受給中の障害年金を「受給権者の申出による支給停止」の手続きで「老齢・障害・遺族給付支給停止申出書」（様式第590号）を提出し停止した場合、受給期間の更新タイミングで「障害状態確認届」は送付されてくるのでしょうか？ 日本年金機構の該当ページのURLと提出する書類を以下に記載しております。 https://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.js … よろしくお願いいたします。
障害年金の保険料の納付要件を満たさない場合は、当然年金が受給できない（診断書などの書類すら受け取ってもらえない、審査請求ができない）と思うのですが、納付要件を満たさないことに対して異議を申し立てたい場合は、どのタイミングで異議を申し立てればよいのでしょうか？異議を申し立てる方法は、法的手続き以外になにか考えられる手段などはありますか？
発達障害で、療育手帳B1(兵庫県)を持っている者です。 失業中ですが、退職寸前に不安障害になり心療内科にかかり、傷病手当てを貰っていましたが、その期限も後少し。 で、担当医からはチラッと障害厚生年金の受給と言う言葉が出たんですが、 私としては、失業保険もちゃんと受給したいと考えているんですが、 その失業保険と障害厚生年金との併用が可能なのか？調べてみたら、1つだけ、何の問題もないと言うのを見つけたんですが、本当に問題ないんでしょうか？ 問題ないとしても、担当医が働けるようになりましたと言うハローワーク向けの診断書と障害厚生年金受給申請用の診断書を同時に書いてくれるでしょうか？ どなたか詳しくご存知の方、宜しくお願いします。
新人の歯科衛生士です。 7月から働くことになる歯科医院で、雇用と労災と歯科医師国保に加入することになるそうです。 そこでお聞きしたいのですが、この場合年金はどこへ何に払えば良いのでしょうか？ 今年の3月に衛生士学校を卒業したのですが、年金の窓口へ行くと「就職先で手続きされるから」と言われました。今は親が払っている状態です。 もし職場で雇用と労災と歯科医師国保以外は何もないですよと言われた場合、自分でどこかへ申請しないといけないのでしょうか？ 1人暮らしでお給料もそんな高くはないのですが、払うとしたら毎月1万4千円くらいですか？ どなたか回答お願いします。
年金の未納期間があり、 免除制度があるとの事で、すぐ市役所にいき、免除申請をしました。 私は親と同居ですので、（31才です） 親の所得を調べてもらい、去年は3／4免除、今年は全額免除‥ と２枚書類を書きました。 あくまで職員さんが、親の所得を割り出して調べてくれたので、 その職員さんいわく、あとは年金機構の審査だと言われました。 年金機構には、確か親の所得データまでは分からない？みたいなんで、市役所なら早くデータが出るので、 先に市役所で免除申請しました。 まだまだ審査には２ヶ月くらいかかるらしく…。 この場合、審査は通るでしょうか…。 難しいでしょうか。 所得金額までは、(一応書類は見せられましたが) 詳しくは覚えていません。 所得金額の基準があるみたいなんですね？ 私は、今は仕事はなく、父親の年金生活です。母親は専業主婦です。 審査が通るのを祈るばかりですが…… 難しいでしょうか…。 とりあえず申請はしたものの、少し不安感でいます。
33歳の同居の息子ですが、 3ヶ月ほど前に、第一生命の生命保険に加入しました。 職団のようなのですが、押し切られて加入したようです。 息子は、すでに、県民共済とアフラックに20歳前から加入してますので 私は、必要無い、、と思ったのですが、、。 県民共済とアフラックで3600円ほどです。 今回、加入した第一生命は、1万ちょっとです。 さて前置きはこのくらいにして、、、。 その第一生命の保険レディから、個人年金を奨められました。 息子は、33歳ですし、結婚も、（今のところ）まったく予定もありません。 家庭を持ったのなら、個人年金も必要とは思いますが、 いまの段階で個人年金なんて必要でしょうか？ 息子が結婚しないかぎり私達が建てたこの家に 同居です。 息子の貯金は、現在900万ほどです。 この若さで、個人年金が必要でしょうか？ 30年先に、第一生命が存続しているかどうか、、、も気になります。
年金機構から健康保険・厚生年金保険被保険者 所属選択・二以上事業所勤務届というのが届いたのですが、そこの報酬月額って給料を書けばいいんですか？いつの月の給料を書くんですか？ 選択事業所の方は長く勤務した方を書いた方がいいんですか？
F31双極性障害 初回申請時 厚生３級２年更新（遡及あり） ３月 更新障害状態確認書提出 ６月 厚生３級３年更新 別におかしくないと思われると思いますが、Specを見ていただきたいです。 初回申請時：b４c３（３）同居者の有無（無） 更新時：b１c５d１（４）同居者の有無（有） （同居者がいるかどうかは結構重要なポイントだと ケースワーカーに言われました） 診断書の内容をみると２級に該当しそうなのにと ケースワーカーさんに言われ、 今日先生とケースワーカーさんと 額改定申請をするか相談をしました。 先生は診断書はもともと重く書いているから、 今回も同じ内容で書きますよ。 とのこと。 ケースワーカーさんも診断書代が無駄になってしまうかもとのこと。 まだ診断書をお願いするか決まっていませんが、 額改定申請してみる価値はありますでしょうか？
基金はあと３年以内に解散で3階部分が無くなる。 (1)その前に早くもらったほうがいいのかしら？ 　　確定後は解散してもその給付額には 影響はないのかしら？ 　 識者様！教えてくださいませ。 　どちらが有利か 教えて頂けませんでしょうか？
税金に関する問い合わせがしたい場合、所轄の税務署に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますが、 社会保険に関する問い合わせがしたい場合、日本年金機構等に電話すれば匿名で無料で質問に応えてくれますか？
自営業者です。35歳。 確定拠出年金の元本確保型商品である年金積立保険と、 生命保険の個人年金保険と、商品によっても違いはあると思いますが、 利率等、どちらのほうがメリットがありますか。 小規模企業共済等掛金控除、運用益は非課税、 公的年金等控除等の税金のメリットがあることはわかっています。 よろしくお願いします。
いつも大変お世話になっております。 先程、以下のような質問をさせて頂きました。 （ご解答して頂いた回答者の方に深くお礼申し上げます。） http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8647303.html 教えていただいた結果、アメリカの市民権を取るなら、 現在の年金受給資格の25年を満たしてからのほうがお得、ということが分かりました。 しかし受給資格が現行の25年から10年に短縮されるといった法律が可決され、 2015年度から施行されるという情報も頂きました。 私のグリーンカードは2015年11月に切れる予定です。 現在私はカラ期間を含め、需給資格期間は21年ほどある形になり、 現行の法律の最低受給期間にはあと4年ほど足らない形になります。 なのでもし現行の法律の25年を満たしたいなら、 私はグリーンカードでのステイタスをあと4年ほど続けて、 日本国籍を保持していたほうがお得な計算になります。 ただ、もし新しい法律が施行されたら、 私は既に日本での最低受給期間の10年を既に満たしていることになるので、 すぐにアメリカ市民権を取っても、将来的に日本の年金も受給できるというのが、 今の私の解釈です。 もし私がこの新しい法律の施行の「前」にアメリカ市民権を取ってしまったら、 将来日本の年金はもらえなくなるものなのでしょうか。 複雑な状況の説明が上記で上手くできているといいのですが（汗）。 不足分がありましたら追記させて頂きます。 どうぞよろしくお願い致します。
いつも大変お世話になっております。 現在アメリカに婚姻によるグリーンカードを使って滞在している者です。 来年そのグリーンカードの期限が切れるので、アメリカ市民権を取る事を検討しているのですが、 日本の年金について詳しい方からご解答を頂ければ幸いです。 以下が私の経歴になります。 20歳から5年5ヶ月会社勤め（厚生年金に加入→厚生年金脱退一時金取得）　→　1年5ヶ月国民年金未払い（1年分は免除）　→　27歳から3年会社勤め（厚生年金に加入→厚生年金脱退一時金取得）→30歳渡米（現在41歳。在米暦11年。転出前に海外転出届を提出済みでカラ期間になっている） 調べてみたところ、日本国籍を有していれば、 日本での年金加入期間+カラ期間が25年以上あれば日本の年金を受け取れる、ということでした。 そしたらこの場合はあと約5年日本国籍を有していれば、将来（額は少額ですが）日本の年金を受けとれるので、アメリカ市民権はその後に取ったほうが有利、という解釈でよろしいのでしょうか。 ちなみにアメリカでの現在のソーシャルセキュリティーの加入期間は3年8ヶ月ほどです。 アメリカの公的年金加入期間と日本の年金の加入期間を合算できるようになり、 アメリカの場合は10年満たせばもらえるということで、将来的には既にアメリカでの年金はもらえる状態にはなっているようなのですが、 年金をもらう際、もし今から調整が可能でしたら、アメリカの年金+日本の年金も2重でもらえる状況にはしておきたいというのが本音です。 もしかしたら実際の需給時には法律が変わっているかもしれませんが、 今の状況下で、来年市民権を取っても不利にならないのか、 それともしばらくGCを更新して、加入期間+カラ期間が25年になるまで待ったほうがいいのか、 経験者や詳しい方からお話を伺えれば幸いです。 お手数をおかけ致しますが、どうぞよろしくお願い致します。
障害年金（精神）不支給決定について 去年、事後重症のみで請求し、２級の決定がされ、 今年に遡及請求を行ったのですが、不支給決定になりました。 内容は、”うつ病”について、認定日現在の状態は、国民年金・・法・厚生年金・・法に定める程度に該当しません。とのことです。 只、診断書の病名と○の箇所は、（事後重症請求時と遡及請求時）同じです。 病名：うつ病 〇の箇所↓ 診断書表 ・抑うつ状態 １思考・運動制止 ２刺激性興奮 ３憂うつ気分 ５希死念慮に○ 診断書裏 ・日常生活能力の判定 左からA・ｂ・ｃ・ｄで。オールCに○ ・精神障害 ４精神障害を認め、日常生活における身の周りの事も多くの援助がいる。に○ ・現症時の日常生活活動能力及び労働能力 事後重症時：生活は不活発不規則となり、食事身のまわりのことも摂生出来ない。 意欲なく、ほぼ臥床して過ごしている。過去何度か就労を試みるが継続不可能であった。 認定日請求時：日常生活活動にも多くの援助を要する。労働能力は著しく低下していると考える。 と、ほぼ同じ内容です。 で、気になるのが２点ありまして、 １．病歴・就労状況等申立書の裏面。認定日ごろの状況を記入してください。に、 就労していなかった場合、 ウ）働く意欲がなかったからと、オ）その他（うつ症状が酷かった為）に○をし、 毎日どのように過ごしていましたか。に、 ウ）身のまわりのことはできたが、一日中家にいたに〇をしてしまっています。 ２．認定日H10年5月ですが、H10年1月まで４２か月就労 で、認定日（無職）を超え、H10年8月から就労（６か月） その後に、長くて２年短くて１か月で１７社就労を繰り返しています。 誰にも分からないと思いますが、この２点が問題だったのでしょうか？ 審査請求をするにあたり、どの様な文章を書けばよろしいでしょうか？ 借金もあり、又、週休２日にも関わらず、気分・体調の悪さにより、毎週のように遅刻・欠勤・早退・欠勤を繰り返しており、薬の副作用等でミスの連続にて、解雇等があった。働いていないといけないと焦り、就職を繰り返した。 みたいな感じでよろしいでしょうか？ どうかお願いいたします。
年金担保融資後に 等級が変更になり 障害年金が出なくなった場合は銀行に一括返済を請求されるんでしょうか？
はいらっしゃいますか？ それらについて詳しくお聞きしたいのですが。 うつ病批判の方は対応致しかねますので、事前にご遠慮願います。
見ていただきありがとうございます。 脳梗塞で半身麻痺になった母を父が在宅で介護し、その父が2004年に亡くなりました。その後、私が母を６年間、在宅で介護してきました。 父が亡くなった後、すぐに年金事務所で年金の手続きをし、最初の２年間は手続きした時に教えられた金額が支給されていましたが、２年後からは月に約12500円増額されて振り込まれるようになりました。（年金の名称を忘れてしまいましたが、通帳にはどちらも国民年金と記載されていました。） そこでお聞きしたいのですが。。。。、 私は増額分の受給の申請をした記憶がないのですが、なぜ２年経ってから支給されるようになったのでしょうか？ 母は障害者１級手帳を持っていたのですが、これは関係ありますか？ ちなみに、増額されたのは母が７１歳の時です。 母を看取ってから４年が経ちますが、「何故いきなり増額されたのだろう？　増額されたのはありがたいが、最初から支給されなかったのは、年金事務所側の手続きミスがあったのではないか…。」と思うことがあります。 当時は介護で頭がいっぱいで、年金事務所に聞こうと気が回りませんでした。 今聞いても、過去のことなのできちんと教えていただけるか分からないので、こちらで質問させていただきました。 どなたか、年金のしくみについて教えていただけるとありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。
別れた元夫は娘の養育費を残額支払ってません。今年から年金支給になりますが、年金を強制執行できますか？
自分で調べてみたものの、いまいち理解できないところもあり…、教えて下さい。 現在夫はサラリーマン。第2号で厚生年金に加入しています。 私は所謂サラリーマンの妻で第3号です。子供はいません。（今後作るかは未定） 今、夫の扶養を外れるか悩んでいます。 外れると言っても会社員やパートで働く予定はなく、細々と続けている個人事業を拡大するつもりですので、厚生年金に加入することはないです。第1号被保険者になります。 大幅に収入が増えるとも思えないので、年金は最低限だけ支払い、国民年金基金等に入るつもりはありません。 私の年収は（経費を引いて）200万以内になると思います。 この場合… (1)夫も私も生きていた時、受け取る年金に差はありますか？第1号と3号の年金は同じなのでしょうか？ (2)今後子供を産まないとして、夫が死亡した場合、遺族年金に差はでますか？ 要点だけ簡潔にわかりやすく教えて頂けると嬉しいです。無知ですみません。 直近の話（扶養範囲内に抑えて手当ももらった方がお得…等）は無しで構いません。将来もらう金額という点に絞ってお願い致します。
こんにちは(´・ω・｀) いつもお世話になっております。 今年２８でまだまだ年金を貰う側ではありませんが、 定年まで働いて年金を貰う時に厚生年金だけでは不安です。 親が自営業で国民年金だけなのも心配で。 貯金の事は関係なしで他に年金以外に収入を得る事は出来るのでしょうか？ 調べてもなかなか出てこないので、年金の事はあまりよく分かりません。 厚生・国民年金以外に個人的に何かに入るのでしょうか？
５年ほど前から年金ネット利用。 最近パソコンの電源を入れると、 ログイン時に 毎回合言葉（秘密の質問）を要求されます。 パソコンの電源を切らなければ、 要求されませんが。 以前は、ＩＤとパスワードのみでログインでき ました。 ネットバンクは パソコンのシステムが変わる（ブラウザを変えたとか）と 合言葉が出ますが。 ねんきんネットはパソコンのシステムが 変わらなくても合言葉が出ます。 ねんきんネットのシステムが変わったのでしょうか？？？
年金に未納の期間があり、特別催促状がきました。 指定日までに納められない（お金が足りない）のと、仕事のためしばらくは年金事務所に足を運べなさそうです。 問い合わせようと思ったのですが、年金事務所の業務時間がちょうど仕事と重なっており連絡がとれません。 こういう時どうしたらよいのでしょうか。 どうしようもない時は、会社で午前休をもらって足を運ぼうと考えています。
「ねんきんネット」を確認してもよく判らないので、質問させて頂きます 個人の年金受給額を過去に遡って一覧表で確認する方法がありますか？ 　定額年金 　報酬比例年金 　加給年金 等についてです 操作についてアドバイス頂けると有難いです
会社の退職や再就職などで国民年金と厚生年金を重複して支払っていると思うのですが、 確定申告時に領収書を提出してしまいまして、よくわからない状況です。 年金事務所に行けば国民年金と厚生年金が重複しているかどうか調べられ、 還付の手続きなどができるのでしょうか。 詳しい方いましたら教えてください。 よろしくお願いいたします。
高年齢雇用継続給付の月を追うごとに、金額が下がっている事の理由がわかりません ２月：31245円 ３月：31245円 ４月：31245円 ５月：19245円 ５月２１日から社会保険を抜ける手続きを、６月６日頃に会社で行ったと思いますが、これが影響しているとは考えられません 当然雇用保険には、継続で加入しています どの様に考えればよいのでしょうか？ ご存知の方いましたらアドバイスをお願いします
五月の始めに障害基礎年金2級の年金証書が来て4月分から年金を受給しています。 それまで国民年金を払ってたのですが免除されると言うことなので年金証書が届くとすぐに 市役所に国民年金免除の手続きをしに行って、もう国民年金は払ってないんですが、昨日、国民年金保険料納付書在中という封筒が送られてきて毎月用、6ヶ月用、1年分用の納付書が入ってました。 これは国民年金の支払いを免除されてる人でも送られてくる物で、私の場合無視しておけばいいのでしょうか？
今月は6月14日土曜日、15日日曜どすが、13日金曜日年金が振り込まれでしょうか、休み明けの、16日ですか、教えて下さい
現在、精神障害にて障害厚生年金を受給中です。 先月更新につき、主治医に診断書の記載をお願いしたところ、私がわりと頻繁に受診している事から誕生月内の受診でなくても大丈夫だと言われてしまい、実際誕生月内に入ってから診断書を提出したのにも関わらず症状については4月下旬に受診した時の物を記載されてしまいました。 誕生月内の日付けで書かれているのは診断書を記入した際の主治医の署名だけです。 診断書の封書に“更新月の受診時の状態で記載する”旨の紙が同封されていましたし、誕生月内での症状を記入しなければならない事は知っていましたので私と母とで何度も先生に確認したのですが、その度に「大丈夫」と言われてとりあって頂けませんでした。 今までの診断書を全て確認しましたが、全て誕生月内の状態で記入されています。 こんな事初めてで不安で仕方ありません。 ネットで検索すると、『必ず誕生月内で』という文面は出て来ますが、それが満たされていない場合のケースがあまり見当たりません。 探しまくった結果、かろうじて『年金機構から問い合わせがあることがある』と書かれた社労士さんのブログを見つけられただけです。 私としてはおそらく年金機構から診断書が戻って来るのではないかと思いますが、いつ頃戻って来るものなのでしょうか？ また、もし上記の社労士さんが仰っている様に問い合わせがあるとしたら、私と主治医のどちらに問い合わせが来るのでしょうか？ 支給停止は何月支払い分からになるのかも気になって気になって、心配でどうしようもありません。 長文で分かりにくいところもあるかと思いますが、以上3点、ご教示下さい。
年金の運用について数日前からニュースになっています。 国債での運用は利回りが悪いからとかなんとかかんとか。 そこで質問します。 国民の皆から集めた年金って、役所のどこ課の誰が株の売買や国債の売買で運用しているのでしょうか。 ってか、役所の人間が、そんな国民の金で博打打ちみたいなことはやるわけないですよね。きっと運用課、的な部署はあるでしょうが、そこから外部のファンドマネージメント会社みたいなのが金を預かって、増やして還元し、いくらかのマージンをもらう、という形で外部委託してるのでしょう。 しかし、いくらファンドマネージメント会社でも、「絶対に負けない株投資」ってのはあり得ないと思います。もしそいつらが赤字を出した場合、どうするのでしょうか。 最初から役所の方は 「たとえ投資運用に失敗しても、元金保証、及びお約束した利益は絶対にお渡しします。」 と念書でも取るのでしょうか？ 詳しい方、お願いします。
旦那の国民年金についてなのですが最近厚生年金に変わりました。また引越しもしました。 厚生年金加入前の国民年金に未納期間があります。未納期間があると催告状などが自宅に送られてくると聞いたのですが…。住所変更の手続きは厚生年金の方にしました。国民年金の方には住所変更をしてません。この場合、国民年金からの催告状などはうちには送られてこないのでしょうか？厚生年金の方には住所変更したので国民年金の方にしてなくてもちゃんと新しい住所に送られてくるのでしょうか？
再度質問させてください。 今日心配で年金事務所に質問しに行きました。 私はご存知のように遺族年金ですが、昨年の収入が１３０万以下なので、役所に聞いたら、年金は３/４免除になることを言われていたので、社会保険に加入するのと、免除を受けたらいいか質問し、ついでに将来の年金についての質問もしてきました。 私は昨年までは年収１３０万に抑えていましたので支払額は１２９万で給与所得金額は６４万です。 担当者は免除受けられたらそのほうがいいと言うのです。 また、主人お基本年金額が８２万あるので、多分私がたくさん働いても主人の選択するので、 払い損というのです。 まして、再婚でもしたらと。 若いのでもったいないとまで言われました。 「でも免除対象のの年収の上限があるのですよね」と聞くと 調べ、二人扶養で給与所得後の金額１２７万までなら免除は受けられるというのです。支払額はプラス６５万で年収１９２万まで大丈夫といいます。 健康保険は免除制度がないそうで私は子供２人分含めて１１万払うそうです。 今の勤務は月１２０時間以上週３０時間以上の勤務時間が２ヶ月続くと社会保険に加入しないといけないそうです。このまま週３０時間以内におさめて働くか、めいいぱい働くか迷ってます。 今の会社で社会保険に加入したら月年金１万５千円、健康保険１万ぐらい合計２万５千円です。 たくさん働いて月１６０時間で給与２２万の収入です。 (1)たくさん働いて社会保険に入るか、 (2)セーブして今年だけでも免除を年金を受け、国民健康保険を１１万払うか。 考えてしまいます。 　　 実は社会保険に加入手続きはしてしまいましたが取り消しできるか聞いています。 ダメなら１ヶ月だけ払う事になると言われました。回答待ちです。１度手続きしたらクーリングオフはできないのでしょうか？ 私としては免除は受けたいですが、所得が低いと大変ですし、今年だけでも免除を受けるか？それとも月すこしでも働くか？または控除がバレないようダブルワークにするか考えています。 是非アドバイスください。よろしくお願いします。
少子高齢化問題の最大の問題点は年金問題にありますが これを自己責任制度にすればいいわけだし 批判の多い専業主婦などの３号制度（負担させられているのは赤の他人） あとは勝手にベビーブームを作った世代が高齢化した時に負担のかかる 納税世代。 全てそんなのは団塊ジュニア世代以降にうまれ 共働きや単身納税者です。 どうして赤の他人の高齢者の世話をしないといけないのか どうして何の関わり合いもない職につかない他人の主婦（無職）の年金や保険を 負担させられないといけないのか、ほんと疑問に思う。 普通に考えれば逆に義務である労働、納税しているキャリアウーマンを優遇するならまだしも 労働も納税もできないオバサンを優遇しているなんて遺憾にしか感じない。 年金なんて若者が払わされてるから仕方なく払わされているだけで 払ってきた分の年金を全額返してくれるなら、即廃止希望という若者や 単身納税者の人がほとんどじゃないのかな。 ましてやほとんど貯蓄がなく数だけは他の世代よりずば抜けて多い団塊ジュニア世代が 高齢化した時は相当な高齢化比率ですが この世代の世話をしたら、かなり下の世代は大きな重荷になります。 自分の老後の金ぐらい自分で投資しておけって話に思います。
今年の２月から 障害基礎年金2級を受けております。 高次脳機能障害・失語症です。 私の場合、更新はどうなりますか？ 年金証書の更新には 来年8月に書いていますが 高次脳機能障害は永久固定に なるのでしょうか？
ゆうちょの終身年金保険です。 ＜契約内容のお知らせ＞に下記のような記述がある場合、実際に年金が振り込まれるのは何月何日になりますか。 できれば、実際に経験済みの方からのご回答を望みます。 明日にでもゆうちょに確かめますが、早く知りたいので。 基本年金額　○○円 　　（年金支払開始）　年齢　○○歳　　開始期　平成　２６年　６月１日
結婚して旦那の扶養に入る事になりました。まだ年金手帳の氏名欄が旧姓になったままです。旦那の会社から氏名変更しておいた方が後々楽だよと言われました。まだ会社に書類は出しておらず扶養には入っていない状態です。年金手帳の氏名変 更は自分で年金事務所に出向いて変更した方がい いのでしょうか？ 既に住所変更はしていますが、ねんきん定期便等が来るとしたら、結婚後の氏名で届くのでしょうか？アドバイスお願いします。
今年（平成26年）6月に障害年金の更新（診断書提出）があるのですが、心配な点がありますので質問させてください。 ○以下に状況を箇条書きします。 ・平成23年から、双極性障害II型により、障害厚生年金2級を受給中 ・当時婚約者と数年間同居しており、事実婚として配偶者の加給年金も受給中 ・当時の住所は都心部（収入があったときに借りた部屋のため、家賃は高かった） ・平成24年末に入籍（扶養に入り、税金の控除などを受ける目的。それまではあまりよく知らなかった） ・平成25年（春頃？）に現況届が初めて届き、加給年金対象者欄に妻の名前が旧姓で印字されていたため、旧姓部分を二重線で消し、新しい姓を記入して提出 ・平成25年夏に貯金が底をつき家賃の支払いが困難になり、郊外（妻の実家近くの別都道府県）に転居 ・別の医師に診てもらうことが不安であったため、転居後も通院先は変えず、継続して元の病院に月1回通っている（片道1.5時間程度） ・今回の更新で等級落ちや支給停止になり生活できなくなったりしないかと不安になり、医師にその旨を打ち明けたところ、「依然として就労不可であるし、現在の状況であれば2級から落ちることはないでしょう。もし必要であれば意見書でも何でも書きますよ」と言われた ○以下、質問内容です。 診断書の内容的に、等級が落ちたり支給停止になることはなさそうですが。 入籍および転居をしていることが、更新時の審査において不利になることはありますでしょうか。 例えば、結婚できるのだから、引っ越しできるのだからという理由で等級を落とされたり等です。 入籍も転居も理由があってしたことでありますし、病気であまり活動できないため、転居に関わる作業に関しては引っ越し業者と妻に任せっきりでした。 もしこのようなことが更新時の審査において不利になるようであれば、何かそれを防ぐ手だてはありませんでしょうか。
よろしくお願いします。 下記の質問をしたものです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8550278.html 平成１５年から精神の障害で２級を受給権を有するするものです。 障害年金の制度を知らなかったため、遡りで、平成２０年 に申請・受理されました。 法定免除をしてくれという趣旨の書類が 届いたのは、私がネット上で法定免除の問い合わせをした後。平成 ２２年に一度きりです 。平成２０年に初めて障害年金の手続きに行った 時も、法定免除５年も遡るのめんどくさいから社会保険事務所は知らな かったことにするとも言われています。 社会保険事務所に問い合わせると、当事務所は、職権適用で強制的に 法定免除することはありませんが、法定免除を受けてくださいとしか言えない の１点張り、これまで２級で、一度も未納はないのに、法定免除を受けて 加算金を払ってまで追納するのが、正義だと思われますか。
　と聞きました。 社長を退き会長になったらいいけど 代表は年金がないって？？ 　どうしてなのでしょうか？
おはようございます。 いつもお世話になっております。 学生納付特例制度についてお伺いしたいのですが、 平成２５年度から平成２６年度までこの制度を利用したとして、 例えばそれを追納する場合、平成２５年度分を平成２７年度分の年金と一緒に、平成２６年度分を平成２８年度分の年金と一緒にという形で支払うことは可能ですか？
私は手足が不自由で先日障害基礎年金2級の年金証書が来たのですが そこに次回診断書提出年月が2年後の7月とあったのでそのときにはまた診断書尾提出しなければいけないんですが、それによってまた不受給になる可能性はあるんでしょうか？ 私は7歳の時に病気になって今42歳なんですが今更症状がよくなるとも絶対思えなく、申請するときに提出した診断書の予後の欄にも「改善する見込みなし」と書かれてるんですがそれでも審査した医師には治るかも知れないと思われてるのでしょうか？（20歳の時の診断書がなかったので5年間さかのぼっての受給はありません） それに私が心配してるのは2年後診断書を書いてもらうときに今回認定してもらった診断書を書いてもらった医師とは違う医師に書いてもらったとかで、症状が全く改善してないのに診断書のちょっとした書き方の違いによって不受給になるのではないかと言うことです。 以前と同じ症状でもやはり新しく診断書を書いてもらうときの書き方によって、また続けて受給できる、できないとかあるのでしょうか？ よろしくお願いします
年金手帳に事業所整理記号と、被保険者整理番号は、何ページ目に書いてありますか？ 基礎年金番号が記載してあるページにはありませんでした。
国民年金基金から確定拠出年金への移行 国民年金基金に夫婦で満額加入（月に68000円）しております。 収入のメインは夫（私）で、妻はパート収入が少額あるのみですので、 全額（年に約160万円相当）を私の所得から控除しています。 しかし色々検討した結果、国民年金基金はインフレリスクや破綻リスクも考えると 年に160万円を投資するメリットは乏しいという風に考えるようになりました。 ただ、妻の加入枠80万円を夫の収入から控除できるという国民年金基金の節税メリットは捨て難い（確定拠出年金は本人の収入からしか控除できない）ので、 妻の国民年金基金は今まで通り満額を支払うこととし、 夫の国民年金基金をA型1口のみに減額して、 残りの枠（月に60000円程度）を全て確定拠出年金へ振り分けようと考えております。 以下、ご質問です。 (1)国民年金基金と確定拠出年金の所得控除についての考え方は上記の通りで間違いありませんでしょうか？ (2)今まで国民年金基金は1年分を前納しており、確か引き落とし日は6/1であったものと記憶しております。 まだ引き落とし日まで1ヶ月以上ありますが、既に新年度は始まってしまいました。 現段階で基金に連絡すれは今年度前納は止めることができますか？ (3)仮に前納がストップできたとして、確定拠出年金の枠が使えるのは何月からになりますでしょうか？ 今からですと、4月の枠は確定拠出年金だと間に合いませんよね？（国民年金基金だと6月に前納すれば4月分の枠も問題なく使える） (4)こちらのサイトによれば岩手銀行の確定拠出年金がよさそうなのですが、 少し記事が古いかもしれません。 http://www.world401.com/401k/iwate.html 確定拠出年金の配当・運用非課税メリットを最大限に利用するため、株・債券の比率を半分以上で、高めのリスク資産比率を考えているのですが、 お勧めの銀行・証券会社がありましたらご教示ください。 なお、現在SBI証券とマネックス証券、上記のサイトで勧められている鹿児島銀行の口座は持っています。 よろしくお願い申し上げます。
29年生まれで、今年60歳になります。 妻は55歳なので、私の支払いが終わると、 国民年金保険料を第一号被保険者として払わなくてはいけません。 私は38年支払っているので、満額の40年まで任意加入することが出来ると思います。 その場合、妻は、第三号として2年間は国民年金保険料を払わなくて済みますか？ なお、月400円払えば、支給額が増えると聞いたのですが、どうですか？ 私は、今の勤め先で働くので、厚生年金にそのまま加入できます。 健康保険は国民健康保険にするより高くなるのでしょうか？ 妻の年金保険料は払わなくていけないのなら、65歳まで待たずに、60歳から繰り上げ支給にしようかとも思います。 また、20万以上収入があると、年金を減額されてしまうと聞きましたがその点も教えて下さい。 よろしくお願いします。
先日、夫の障害年金決定通知書が届きました。障害基礎・障害厚生年金の一級でした。し払い開始年月は平成25年9月となっています。夫は平成24年の７月から26年の1月まで傷病手当金を受給していました。傷病手当金と障害年金の重複受給は出来ないはずですがこのまま障害年金が遡って受給できるともらっていた傷病手当金にあたる金額を返還するのでしょうか？ 障害年金は決定通知だけで受給月日はまだ分かりません。 重複していた分を調節して支払われるのか、こちらが重複していた分を調節し返還しなければならないのか？色々調べてみてもサッパリ分からずどうしたものかと悩んでおります。 分かりにくい文章で申し訳ありませんが どなたかお詳しい方に教えて頂けたら大変助かります。どうぞ宜しくお願いいたします。
個人年金の見直しを考えているのですが、毎月の支払額の多くを所得控除などでまかなえないかと考え、 個人年金保険料税制適格特約のつく個人年金で、月の支払額が1000～7000円程度のものを探しています。 一通り調べたのですが、年齢制限の都合上、アフラックの6000円の個人年金しか条件をみたすものがありませんでした。 これ以外で条件を満たす個人年金はないものでしょうか？ 加入に際して年齢制限があるものは、22歳で加入可能かで判断してください。
現在、労災年金を受給しています。会社を退職した場合、失業保険も申請した場合、受給されますか？受給された場合は、労災障害年金金額は減額されるのでしょうか？
私は後と少しで（正確には27日後）に満６５歳を迎えます。そろそろ年金について気になりますので年金事務所窓口に行き、自分の年金について正しく理解したつもりでいます。ところが昨今、年金についてTV番組その他の情報が多く、自信が揺らいでおります。特に、私の死後妻にいくら年金が支給されるかについて、年金事務所窓口では「仲の良い夫婦ばかりではありませんので・・・」との事で本人以外の人には教えられないとの事。 そこで、自分の理解が正しいかどうかと私の死後妻に支給される年金について伺いたく思います。 宜しくお願いします。 ※私の年金 　私は約３０年間会社員生活で60歳で一旦定年後、会社勤務を継続しています。（60歳からの年金は停止及び、社会保険支払いを継続中）　妻は私が満69歳の時点で65歳。現在妻以外の扶養家族はありません。 (1)65歳以降、勤務を継続した場合。 　　老齢基礎年金+老齢厚生年金（報酬比例+差額加算+配偶者加給）-停止額　の請求が可能となる。 (2)私が満65歳で退職し、年金を請求した場合。 　　老齢基礎年金+老齢厚生年金（報酬比例+差額加算+配偶者加給）　が支給される。 (3)私の満69歳以降（妻が65歳を迎えた場合。） 　　(2)の金額から配偶者加給額が削除され、妻に私の老齢基礎年金と同額が支給される。 以上の理解をしていますが間違いないでしょうか。 ※私の死後（妻への遺族年金）について 　(1)私が勤務中に死亡の場合。 　　上記年金(1)の報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 　　但し、停止額は支給される。 (2)私が６５歳で退職し、６９歳までの期間で死亡 　　(2)の金額から報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 (3)私が69歳以降に死亡 　　(2)の金額から報酬比例が3/4に減額されて支給される。又配偶者加給は支給されない。 　　妻に私の老齢基礎年金と同額が支給される。 以上だと思うのですが如何でしょうか。 追加質問 妻が、「私（妻）の基礎年金の回数が不足なので支払いたい」と言っています。私の知識では妻（配偶者）は３号としての位置づけですので回数不足は有り得ないはずです。それとも独身時代の回数の事をいっているのでしょうか。基礎年金で３号としての回数+独身時代の回数で妻がもらえる年金が増えるのでしょうか。 以上、どなた様か詳しい方、何卒宜しくお願い致します。
初めてネット上でスイッチングを行ったのですが、 説明書きを読んでも意味がよく分からず、 無知で恥ずかしいのですが、 どなたかわかりやすく教えていただければ助かります。 （例） 2月5日 A商品　取得金額：100万円　でスイッチングしました。 3月5日 A商品　時価評価額：120万　となっていたため 　　　　　20万円利益が出た？と思い、A商品をB商品にスイッチングしました。 3月13日　手続き完了？ネットで見れるようになりました。　 　　　　　B商品　取得金額：90万　となりました。 　　　　　10万円損失・・・？ スイッチングの手続きを3月5日にしてから、 手続き完了まで１週間程度かかるようなのですが 3月5日の時価評価額が取得金額になると考えていましたが 実際は3月13日（もしくは数日前？）の時価評価額が B商品の取得金額になってしまうのでしょうか。　
２級の障害年金を受給するものです。 精神ですから、支給停止なり、 将来の年金が減額になるのを考慮 して、国民年金を追納ではなく、法定免除 を受けずに、正規の形で、国民年金を納めてきました。 過去の質疑の中から、免除を受けて追納するのが、 ベストだと思いますが。私の管轄の年金事務所は、 正規の形で、国民年金を納めてきましたが、黙認されて きました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7479847.html 過去の質疑を見ました。 今年の４月１日より、正規の形で、国民年金を納める ことが、可能だと知りましたが。再度法定免除を受けずに、 正規の形で、国民年金を納めることが可能となったので しょうか。年金事務所の担当者によって意見が違うと いうことで、困っています。
勤労者退職金共済について教えてください。 先月、会社から退職金共済が満期になったから、通帳番号と住民票を提出するようにと言われ、きちんとした説明が無いままですが、従ったそうです。後に勤労者退職金共済より退職金振り込み通知書のハガキが送られてきて、その旨を会社に言ったら、会社のお金で掛けてきたものだから、会社のお金だと主張し、お金をおろして、ハガキと一緒に持ってくるようにと言われたそうです。こういった場合、会社にお金を差し出すべきなのでしょうか？退職金となっているので、会社に渡す筋合いは一切無いと思うのですが。父も私もまったくわからず、どなたか教えていただけないでしょうか？
質問失礼致します。 現在双極性障害を患っており、 障害厚生年金３級を受給しております。 先月（3月）に、年金の更新月でしたので 医師から診断書を作成していただき、 ３月中旬頃に提出しました。 どこかのサイトで見たような気がするのですが、 級の変更（私の場合は３級から２級）があった場合 診断書の提出の翌月から、額が改定になって 振り込まれると書いてありました。 これが本当だとすると、 もし、私の受給資格が３級から２級になった場合、 ４月の支給日に額変更になりいただけるのでしょうか？
前置きが長いですが非常に困っておりますので宜しくお願いします。 去年の10月頃妻が介護関係の会社を辞めたのですが、それから半月ほどして確定拠出年金の資格を喪失したとの通知が届きました。妻に聞いたところ２～3年ほど前に会社の方針で入ったそうです。その通知には６ヶ月間何の手続きもしないと国民年金基金連合会に移換されるとありました。現在の妻の勤務先には確定拠出年金はありませんでした。 そこで脱退しようと思い資料に記載のホームページから脱退一時金裁定請求書をダウンロードしようと思ったのですがパスワードを妻が忘れたために出来ませんでした。そこでJIS＆Ｔのコールセンターに電話して請求書を送って欲しいと言ったところ、要件を満たしているかと聞かれ現在の年金資産評価額は４万数千円だと言われました。そして銀行を紹介されそこに電話して請求書をもらえとの事でした。それを聞いて何故銀行がでてくると、かなり不思議に思ったのですが言われたままに某銀行に電話しました。 某銀行に電話したところ、請求書を送ってくれるとの事でした。数日後、銀行から送られてきたのは脱退一時金裁定請求書と脱退一時金の請求に係る証明書でした。必要なものは住民票の写しとありました。それと第2号被保険者の場合は証明書も必要だとありました。請求書のほうはいいとして証明書の方は必要でしょうか？証明書には事業主の署名及び押印のヶ所があります。前の会社が本当に嫌で辞めた上、辞めてから半年近くも経っているのに今更、事業主に書いてもらわなければならないのでしょうか？それだけは避けたいのですが駄目なのでしょうか？前置きが長くて申し訳ありませんでした。上記の質問に加えて以下の質問もどれか一つでも分かる方、お教え頂けないでしょうか？ 1.国民基金連合会とやらに移換されると今まで2～3年積んできたものはどうなるのでしょうか？ おえらい方の懐でしょうか？ 2.脱退などしないで個人型年金とやらに切り替えるべきなのでしょうか？でも毎月自分で積んでいく ほど余裕はありません。無理してでも遥か未来の35年先の老後を考えて積んでいくのがいいのでし ょうか？他の人はどうしているのか気になります。目先の数万円に目がくらんでしまいます。 3 JIS＆Ｔから送られてきた資料なのに銀行が絡んでくるのでしょうか？それとＪＩＳ＆Ｔの資料と銀行 から送られてきたものでは、まるで必要なものが違います。ＪＩＳ＆Ｔでは請求書と免許証のコピーと あるのに銀行から送られてきたものでは住民票、請求書、証明書とあります。なぜでしょう？ 4.妻のことですので証明書を書いてもらわなければならないとしたら諦める可能性があります。だれ も嫌で辞めた会社に書いてもらうのは嫌ですよね。そこで証明書を書かずに脱退一時金を貰う方 法はないのでしょうか？せっかく貰えるお金。溝に捨てるのだけは避けたいです。 余談ですが 個人的にこんなのは意味が分からないし面倒だと手続きをしないで国民基金連合会とやらに流れているお金は数えるのも大変なほど相当額だと思うのは私だけでしょうか？頭のいい人はいいのですが私のような馬鹿には本当に世の中の仕組みは理解しがたいし、税金も何もかも頭のいい人の所に大量に流れていると思う今日この頃です。世の中の全てのことが信用できません。お金に関することは特にです。私と同じような質問を抱えている人は五万といるはずなのにネットを見ても分かりません。 4月末日までにJIS＆Ｔに送らないと連合会送りにされます。急いでいます。下手糞な文章で申し訳ありませんでした。出来れば小学生や中学生にでも分かるように回答して頂けると助かります。馬鹿にしたような回答は一切結構です。
教えてください。 精神障害厚生年金の等級基準についてです。 既に申請は済ましてあるのですが 自分が対象になるのか不安です。 実際の症状よりかなり軽く書かれてしまい、途中から労務士に入って貰いましたが診断書は医者が書くものだから、運が悪いと言われ何もしてもらえませんでした。 医者にとって診断書を訂正する事はかなりプライドをきずつけるのでしょうか。 対人恐怖症もありいざ目の前に なるとなかなか上手く話せず 日常生活の事などほとんど話した事はありません。 病歴は躁うつ10年でずっと同じ病院です。 診断書内容の肝心な日常生活能力ですが 1.食事 自発的にできる 2.清潔保持 自発的にできる 3.金銭管理 おおむねできる。 4.通院 おおむねできる。 5.他人との おおむねできる。 6安全保持 おおむねできる。 7.社会性 助言や指導があればできる。 日常生活能力の程度 3.精神障害を認め‥ 労働能力 就労しないと思うもの体がうごかない。 上記内容で3級の取得は可能でしょうか？また5年前までの遡及請求もしたのですが働いていた期間があると 無理なのでしょうか？「約2年半」 あくまで最終判断は社保庁だと 思いますので、だいたいで結構ですので経験豊かな方や情報を沢山お持ちの方よろしくお願いします。 長文失礼しました。
20歳になったばかりで、年金について殆ど無知なのですが… 今年の4月に年金を前納で納めた者です。社会保険料控除証明書というのは毎年来るのでしょうか？そして恥ずかしながら、今年は両親に納めて貰うことになったのですが…両親が社会保険料控除を受けるための手続きが必要なのですか？ 回答をよろしくお願いします。
父の年金について教えてください。 父は７０代で厚生年金を受給中の無職です。 国から貰う厚生年金とは別に、とある厚生年金基金から月数万円を受給していましたが 先日、「この度厚生年金基金が解散することになったので、現在基金から支給されている ”基金独自の上乗せ給付部分”は支給停止となります」という内容の手紙が届きました。 ということは、”基金独自の上乗せ給付部分”とは今現在もらっている月数万円のことでしょうか？ 月数万円とは言え、この給付金がなくなると両親の生活が成り立たなくなってしまいます・・・。 ”老齢基礎年金”は今後も変更はなく、基金から支給されている”代行部分”は国から支給される、 と書かれてありましたが、手紙の内容と言葉が難しく困っています。 無知で申し訳ありませんがどうか、回答お願いします。
私は障害基礎・厚生年金２級を受給しています。実は現在年金機構に届けている初診日は平成１０年９月３０日でしたが改めて調べたところ昭和６１年５月１日に受診したことがわかりました。現在通っているケースワーカーさんに聞いてみたところ次回来た時までに調べると言ってくれました。また年金事務所に電話したところ年金の金額が減るのでそのままでいいとのことでしたが実際のところいかがなものでしょうか？よろしくお願いします。 平成１０年９月３０日は厚生年金加入中で昭和６１年５月１日の方は未成年です（中学生）。年金の金額が減るのは昭和６１年５月１日のほうだと障害基礎年金しか受給できないことです（未成年のため）
サラリーマンの奥さん扶養に入ったら 年金の事どうなる？
扶養に入ると普通に年金貰える？ 手続きとか要る？
正社員などが加入する厚生年金は、なぜ65才までかけても25年に満たない人からでも、掛け金を天引きするのですか？ 中途採用などで年数の足りない人もいますよね。また、企業でかける基金なども確実に年数の不足する人から天引きするのですか？ 今も引かれてるか分かりませんが、工場などの期間工からも、天引きしていたようです。 かける年数が確実に足りない人から、なぜ天引きするのでしょうか？ なぜ返金されないのでしょうか？
大学で奨学金の手続きをしています。父はもう65なので年金をもらっているのですが 「公的年金等の源泉徴収」を提出しなければいけません 国民年金でその源泉徴収があるのですが 他に、厚生年金ももらっているみたいです。 この場合その厚生年金の分も公的年金になるのでしょうか。 厚生年金の源泉徴収が見当たらなくて 大学の学生課に電話で聞いたところ「証明書ないなら公的年金の源泉徴収でいいですよ」ってめんどくさそうに言われました。 大学の職員の態度が悪いし適当だし、たぶん彼らもよくわかっていないので聞いてもあんまり意味がありません。 公的年金と厚生年金はどういう関係でしょうか 分かる方おしえてください。
もう済んでしまったことなのですが、気になるので教えてください。 私の父を２０年間経営していて、本人の話だとかなりの額の年金を収めていました。 厚生年金と民間の保険会社の個人年金です。父の話では月々の厚生年金支払額は結構な額だったそうです。当時の推定平均年収は1200万円くらいだと思います。 父は62歳で亡くなりました。家族は私と妹、だいぶ前に親元は離れ、私は結婚していました。 遺産相続でいろいろと手続きをしました。 保険会社の個人年金は相続できるとのことで相続しましたが、厚生年金は扶養家族？じゃないからか同居親族ではないから？か相続できないとのこと。 これまでも成人してからずーっと40年間払い続けていた年金を本人は65歳から受け取るつもりで一切受け取らず、掛け捨ての保険のようになってしまいました。 私も今はパート勤務ですが、増税続きで苦しい生活の中頑張って年金を支払っています。 なんか不条理な気がします。 早くなくなると全く受け取れないものなんですか？ 高収入だとたくさん払っても早く亡くなってしまえば仕方がないものなのでしょうか。 だからと言って年金を払わないのはだめですよね？ お墓の維持代やお墓参り（かなりの長距離なので宿泊を伴う）の費用もばかになりません。 納得がいかないのですが、どうして民間のように相続出来ないのでしょうか。
障害年金の受給に係る、「診断書」について質問があります。 年金事務所に話を聞ければいいのですが、なかなか時間が作れず、質問させて頂きました。 受給に際して、診断書が必要になってくると思いますが。 その診断書は、年金機構のホームページにアップされている、項目別のその障害にあった診断書に医師に記入して頂ければ良いのでしょうか？ 通院日に合わせて、診断書を医師にお願いしたいと思っていますので、 詳しい方、経験のある方がいましたら、よろしくお願い致します。 年金受給者(老齢年金・障害年金・遺族年金)に関する届出・手続き http://www.nenkin.go.jp/n/www/sinsei/index4.html
当方、障害年金2級受給者です。 薬が変わり、何だか体調がよくなったのか、 仕事を始めたいと思っております。 只、今までに１５社くらい転職し、長続きしません。 仕事を始めだすと、手続きをしないといけないのでしょうか？ 又は、続けれるかどうか分からないので、 次の更新日（H２７年６月）まで、何もせずにいていいのでしょうか？ 仕事に就いて無申告で更新日を迎えた場合、 やはり審査も厳しくなりますよね？ よろしくお願いいたします。
義妹についての質問です。 1月に私の弟が突然亡くなって、義妹がショックでうつになりました。 病院にはまだ連れて行っていないのですが、 私自身が20年近くうつで通院しているので、わかるのですが 医師が見ればうつであることは間違いないと思います。 弟が亡くなって中学生の子供を二人抱えて生活していくのに 働きに出なければならないのですが ほとんど寝たきりで日常の生活にも差支えが出ています。 国民年金でもともと主婦だった義妹がうつの2級とかになれば 障害者年金をもらうことはできるのでしょうか？ 今は収入はゼロでわずかの生命保険金を食いつぶしながら 生活していますが、このままだと5年で底をつくそうです。 認定制度について詳しく教えていただけますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
国民年金と、厚生年金の二階建て部分とでは、どちらが利率が良いですか？ 会社1/2負担分は考えずに（要は支払い総額が同額１：１で考えた場合）、お得と考えられる商品はどちらでしょうか？
視野に関する障害者年金の測定方法にて質問がございます。 現在、網膜色素編成症を患っており、両目とも視野が5度以下で障害者年金2級の認定を頂いております。 （前回＝障害者年金申請時はゴールドマンでの測定でした） 先月、更新があり、大学病院では予約が取れず、かかりつけの開業医に相談したところ、自動視野計で測定し、 診断書を作成していただきました。 （両目とも、平均２～3度前後でした。） その後、インターネットなどを見ていましたら、診断書には自動視野計でも大丈夫と記載されていますが、 実際はゴールドマンではないといけない、見たいな記述を見ました。 実際に、ゴールドマン以外の測定では、更新が認定されないのでしょうか？ また、その場合は、再度、大学病院で診断書を提出すれば大丈夫なのでしょうか？ 以上、ご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイス等をいただけますよう、お願いいたします。
　日本広告業年金基金は、業界Ｎｏ．3のＡＤＫから中堅、中小の広告会社が多数加わっておりましたが、ついに解散するとのことです。小生も20年間加入しており、選択一時金として２１１万円ほど ありましたが（現在業界からは退職しております）、事務局によると今回の解散で「一時金の支払いは凍結」とのことです。小生迂闊にも住所が変わったこともあり、解散の情報が非常に遅く入り、一時金の申請をしておりませでした。解散に当たり全資産を精査の上、一時金が加入員に支払われるようですが、いくらなのか分かりません。全く以て損をした気持ちです。業界の方の情報をお待ちしております。
結婚して２０年経って５年前から別居しています。 私はそれまで専業主婦でしたが、別居と同時に働き始めて５年前から 主人の扶養から外れています。 仮に今、主人と離婚したら、扶養を外れていた５年間の年金はどうなるのでしょうか？ 将来貰える二人の年金支給額を２人で割るのでしょうか？ それとも扶養を外れていたので、５年間の年金は私の収めた分のみの支給になるのでしょうか？
診断書の内容は　生まれた日になってます　精神障害は　自閉症F84 知的は検査の結果問題無しと書いてます 知能障害は遂行機能障害に○がついてます ７の発達障害関連は　全て○がついています 精神状態は　その他の脅迫観念と書いてます 問題行動は　興奮　多動　暴行　不潔　器物破損　徘徊　大食　偏食　その他で　興奮状態と パニック状態　 日常生活は　食事　半介護　洗面　半介護　入浴　自立　排泄　自立　衣服　ボタンが止めれない 危険物　特定のもの　睡眠　眠れず騒ぐ　要注意度　１の常に厳重な注意を必要とするに○ コンサータ２７ｍｇを飲んでる8歳の診断書です 1級か2級しかないと聞いたのですが　この場合どれかは通るらしいのですが 結果の通知が遅いらしく　１か２　どちらが可能性として高いのでしょうか？ 診断書は学校からの依頼で精神科に行ったもので　それまでわかりませんでした・・ この特別障害児扶養手当も学校から聞きました どっちか？　可能性としては高いのでしょうか？ 体を動かすと良いみたいなので　薬が切れる頃には大変ですが 何か跳び箱とかさせる教室に行かせようかな？と思ってます どちらが　可能性としては高いのかよろしくお願いします 精神障害者手帳は発行可能だそうですが（4月以降） 本人がダダこねるのでまだ考えてません よろしくお願いします
結婚を期に勤めていた会社を退職し、現在無職、専業主婦をちょうど一年間しています。 しかし、もう一度社会に出て働く為に面接を受けようとしているところです。 厚生年金、社会保険加入の前職と違い 国民年金、国民健康保険加入の職です。 働き方はパート、正社員どちらでもいいと思っています。 そこで質問が3つあります。 １. 現在は夫の厚生年金、健康保険の扶養ですが、そこから外れる130万以上の年収を得る場合はいくら以上稼げば扶養内である130万より世帯総収入が増えるのでしょうか？ ２. 夫の扶養から外れる場合、夫の会社に何か通知、手続きする事はありますか？（夫は会社の健康組合に加入しています。） ３. また国民年金が義務なのは知っていますが国民健康保険も義務ですか？ 色々調べてみましたが難しいのと私達夫婦のパターンに当てはまる事例が見つけられませんでした。 どなたか教えていただければと思います。 よろしくお願いします。
　年金をもらうために必要な期間を「受給資格期間」と言い、国民年金に加入している期間（被保険者期間）が合計で「２５年以上」必要になる、と言われます。では２５年(300月)に満たない場合、例えば270月の場合はどうなるでしょうか？ 　(1)全くもらえない　(2)基準の５０％　(3)基準の９０％　(4)その他
昭和61年にニッセイの勧誘で年金保険に加入しました。 見積もりでは65歳受取額は年111万だったのに、来年65歳になるのですが48万だけしか支払われないとのことです。 他社の個人年金は見積もり通り支払われると数人の友達が言っています。 ニッセイが契約年金の他、増額年金、配当金を積んで１１１万と見積もっていながら、その増額年金配当金は全くつかない48万だけというのは許されるのでしょうか？ ニッセイには見直しとか言われ乗り換えて満期の予定額が半額以下になったり、騙されてばかりのように思います。 せめて年金の増額年金、配当金が全くつけられないことに異議を申し立てたいのですがそれは可能でしょうか。 月10万円年金が入ると思っていたのが4万だなんて、65歳からの人生設計が狂ってしまいます。 ニッセイ以外で同じようなことが行われている保険会社の年金保険はあるのでしょうか？ ご存知の方よろしくお願いいたします。
障害基礎年金について。 ウィキペディア 障害年金（http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%9C%E5%AE%B3% …） の障害基礎年金の支給停止にある。 ”障害基礎年金は、受給権者が障害等級に該当する程度の障害の状態に該当しなくなったときは、その該当しない間、支給が停止される。ただし、支給を停止された受給権者がその後新たな傷病により併合した障害等級に該当するに至った場合は支給停止は解除される。” とは、どういうことでしょうか？ 例えば、現在が、うつ病２級該当で、次の更新日において、厚生年金３級になった場合、 基礎年金は、該当しなくなるということですよね？ で、その後、新たな傷病により併合した・・・・とは、 うつ病が、また悪化したのでは、支給はされませんよ。 別の傷病だけですよ。という意味なのですか？ よろしくお願いします。
　芸能人は雇用されている立場ではなく、契約している立場で、一般の会社員と雇用形態が違うわけですが、厚生年金は設けてあるのでしょうか？ 　野球選手の場合だと、選手会で厚生年金があると聞いたことがあります、 　芸能人の場合はそういうのはないのでしょうか？
私はうつ病で３年くらい前に障害年金３級を貰うようになりました　３級になった時は４時間のバイトをしていましたが、１年以上前くらいから働いていません 本日医者から入院を勧められたのですが、３級では金銭的に入院は厳しいです　なので、２級になるのか調べたのですが、障害状態確認届というのを去年年金の更新の時に出したと思いますが、それを提出しても２級になりませんでした。（上がる事がありますか？） 又、ネットで調べたら再審査請求や、障害給付　額改定請求書というのもあるようですが、私の場合どうすれば良いでしょうか　級が上がる事は無いでしょうか？
私、62歳です。年金を貰い始めましたが退職時85万円の年金が支給されるとの通知だったのが、60歳で支給額は42万円となり約50％の減額となりました。組合にお聞くと「定額部分が全て減額になりました。法律の改正で決まりましたので仕方ないです。」とのこと、私は納得いかないので、年金に詳しい弁護士さんに相談したいと思っています。私は、千葉県に住んでますので、関東圏の弁護士さん（いい人と思える人）をご存知の方教えてください。
確定拠出年金に会社が加入していますが、3月末に会社が加入を取りやめます。 それに伴い、自分で今後どうしていくか 検討中なのですが、 日中問い合わせる時間がなかなか取れないので、教えてください。 運用指図者になり、二年置いておくと、 脱退一時金が受け取れるようです。 一時金は、運用している資産を満額でもらえるのでしょうか。なにか計算があって、そのうちの何割かもらえるのでしょうか。
障害者年金で、例えば、身体に障害がある方の場合、片足が全く使えないと何級とか等級が決められているようですが、「線維筋痛症や化学物質過敏症」の等級は、どのように決められているのでしょうか？
今週この診断書は出してきました １の常に介護が必要という8歳の診断書です　児童福祉かも大丈夫3月からの支給になるので 認定？が遅くても3月に処理してるって事で支払い出来るからと言われました。 でも友人の一人が　この特別障害児扶養手当とは別に（これは一番難しい手当てらしく） 他にも何かあったような？と　言うのですが わが子は自閉症とADHDで申請しましたが　知的とか身体とかはありません 障害福祉課に聞いてみても　？　って感じでこの手当てしかない　と言います 児童福祉かはこの扶養手当の扱いしかしてないそうで　他はわからないといいます 他に何かあるのでしょうか？
夫は現在無職で国民年金に加入しています。 子供は一人で今年産まれたばかりです。 ちなみに私（妻）は厚生年金に加入しています。 もし夫が無職の状態で死亡した場合、遺族基礎年金は支給されるのでしょうか？ （保険料納付済期間は満たしており、今のところ滞納もありません。私（妻）の年収は850万以下です。） 「受給対象者」の要件に「死亡した者によって生計を維持されていた(1)子のある妻　(2)子」とあるのでふと疑問に思いました。 現在は私の方が給料があり夫は無職なので「生計を維持されていた」と言えるのかなと。この状態でも私に遺族年金は支給されますか？ 現在、子供が産まれたのを機に生命保険等の加入を検討しています。 そこで遺族年金制度を調べていてちょっと不安になってしまい質問させて頂きました。 夫は事情がありしばらくの間無職です。 ご回答よろしくお願いいたします。
結婚している主婦です　旦那さんの扶養に入っております この間障害者基礎年金の申請に行ってきました 市役所の方が年金は受け取れるでしょうと話されていました ここで疑問がわきました 旦那さんの扶養に入っているのですが　年金をもらうようになったのなら 旦那さんの会社に報告すべきなんでしょうか？ もしくは新たに旦那さんが転職したとして　転職先にも報告するべきなのでしょうか？ いまの現状は　障害者である　手帳を所持している　という事は旦那さんの今現在の会社にお話ししてあります いまいちよくわからなくてこちらに質問してしましました よろしくお願いします
精神障害年金2級を受給してるものですが、1回目の更新が今年あるのですが、例えば今年の12月までだったら、いつ何を（診断書等）すれば再認定されますか？それとも事前に案内が来ますか？教えてください
今月末で、会社が401Kの加入を会社としてやめます。それに伴い個人資産への移管手続きが必要との事でその説明会がありました。 その説明会に行けなかったので、教えてください。 資産は25万程度、加入期間は5年程です。 今後、個人で運用していくか、脱退一時金を受け取れるなら受け取るか、移管手続きをせず凍結させ国民年金基金に移しておくべきかを 悩んでいます。60歳になるまでにはまだ30年あります。 国民年金基金に移されるのが、一番面倒でなく、それなりに資産も残るように思うのですが、私の解釈が合ってるかも、わかりません。 資産が残れば、どんな形でもいいのですが、みなさんはどう考えますか？教えてください。
いつもお世話になります。 昭和32年3月生まれで、中学卒業後から働いているので、59歳中に厚生年金を44年かけたことになります。この場合加入が528か月を超えた時点で退職。その後失業保険をもらい、60歳を待つというのは可能でしょうか？ 問題点があればお教えください。
こんにちは。 国民年金と厚生年金で疑問に思ってます。 宜しくお願いします！ バイトで福利厚生無し、でも働くのが多い分だけ給料貰える(国民年金は払うつもり) と、 パートだけど、福利厚生有りで、バイトよりは稼ぎが少ない… どちらが良いと思いますか？ 払うものは払いたいし、勿論、家にもお金を入れているので、お得？な方が良いと思っています。 説明が下手ですみません。 皆さんの知識をお貸し下さい！
去年リストラされ失業中でその時に体調を崩し傷病手当てを受けていて、傷病手当ての病名は‘不安障害’となっている者です。 幼少の頃からその気はあり、昔は心療内科と言う医療機関もなく自律神経失調症で点滴をするくらいがせきのやまでした。 幼少から症状があった為ある程度自分でコントロールできるようになり、ひたすら耐えていました。 それでも去年のリストラの時にはどうにもコントロールできない状態になり激しい動悸や手の震えまで出てきて、心療内科にとびこみ、すぐに診断書を出して貰い休職→退職して今に至ります。 私にはもう１つ、退職前から気になっている事があり、それは数年前からケアレスミスが耐えないのと、自分では解らないんですが対人関係でも問題があるらしく、しょっちゅう上司に呼ばれて叱責されていて、ネットで調べたら発達障害のADHDじゃないかと思い始めていて、唯一の友人にそれを相談してみたんですが、そんなことは誰にでもある。ただそれが運悪く大事になっただけ。と言われて私ももう少し頑張って様子を見てみようと思っていた矢先のリストラでした。 落ち着いてきた最近、ADHDのことが物凄く気になってきて… と言うのが今は家でも、今やったことが解らなくなって物がなくなったとか、やろうと思ったことが解らなくなったり… 今度は家族にまで「あんたはおかしい」と叱責されて辛い日々を送っていて、 今度、県の発達障害支援センターに相談に行こうと思うのですが、 もし発達障害だった場合、今後障害年金を申請しようとしたら、初診日と病名はやはり不安障害で、その初診日になってしまうんでしょうか？ 不安障害では障害年金は申請できないと聞いたんですが、後から発達障害が解ってもダメなんでしょうか？ 今後どうしても無理な時は、なんとか障害厚生年金の方で3級でいいので承認されないかなぁと思っています。 職についても、また何か言われるんじゃないかとビクビクしながらと言うのは辛いです。 それと今の心療内科では発達障害は診断できずに診て貰えない可能性もあり転院を余儀なくされそうでもあるんですが、その場合はどうなるんでしょう？ 自立支援医療を受けているので2ヶ所の通院は避けたいし、 2ヶ所となると今の不安障害との因果関係が解らず障害年金申請が不利になるような気がするんですが… 例えば、診断は別の病院でして貰って、その診断結果を今の病院にぶつけて治療して貰った方がいいのかな？と思ったり… 悩んでいます。 心療内科には13年前にも酷い症状の時があって通院歴があり、その時は軽いうつだと言われています。 ただ、大分昔の話なんで、その病院が初診日認定してくれるかは疑問です。でと、私の方でお薬の処方内容の印刷物は保管してあったので、これで認めて貰えないかな？とは思いますが、この時も軽いうつと言われていたので、申請自体がてまきるのか？と言う懸念はありますが… 最後になりましたが、私は46歳の女性です。 どなたか、詳しくご存知の方がいらっしゃいましたら、アドバイスをお願いします。
実家に年金未払いで差押予告通知が来たらしいのです。 私は現在２２歳で、２年間専門学校へ通っていました。数日後に卒業です。 高校卒業後の２年間は実家でニート、専門に通っている間もバイトはしていないので収入は全くありません。恥ずかしながら就職が決まらなかったので、来年からはバイトをしながら就職活動するつもりです。 学校へ通っている間、学生の申請はしていたかわかりません…（存在も知らなかったので自分ではしていませんが、親がしている可能性もなくはないです） 私は年金のこと自体よくわかっていなかったので、差押予告が来たと姉に教えてもらってから慌ててネットで調べましたがまだよくわかっていません。（この姉の所にも同じものが来ています） 親の収入がいくらなのかはわかりませんが、子供の年金を払うつもりはないかと思います。 保険料免除制度や若年者納付猶予制度というものがあると知ったのですが、本人・世帯主・配偶者の前年所得が一定額以下の場合や失業した場合…とあるので、親の収入が一定以上ある場合は猶予も免除も不可能なのでしょうか？ 他にも選択肢があれば教えてください。
障害基礎年金のことについて、市役所や年金事務所に聞いたりもしたのですが、ちょっと分かりかねる…という曖昧な返答だったのでどうしたらいいかもし詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂きたくて質問しました。 １月末に視覚障害(網膜色素変性症)で障害基礎年金を申請しました。裁定の結果が分かるまでに約３ヶ月くらいかかるそうです が、出産の関係で３月にはどうしても入籍したいと考えています。中には、３ヶ月たたずに通知が届いたという書き込みも目にしまして…入籍する時点ではまだ結果が分かっているかは分からない状況ですが、入籍したことにより姓が変わっても戸籍が変わったら年金機構にも自動的に情報が反映されるので大丈夫だと市役所の方には言われました。しかし、申請書類を出した時の銀行口座の名義は旧姓のままになっているので、もし支給してもらえることが決定した場合には氏名と銀行口座の名義か違う！ということになってしまうのかなと心配で…通知が届いてすぐにできるのであれば、氏名と銀行口座の名義変更等の手続きを行えばいいのでしょうか？逆に申請した時の旧姓のままにしておいたほうが良いのでしょうか？入籍した時に結果がわかっているのかまだなのかによっても何か手続きの仕方が違ってくるでしょうか…分かりにくい文章で申し訳ありませんが、よろしくお願いいたします。
統合失調症の子供がいます。 障害基礎年金の申請をしようと考えているのですが、 障害者手帳の提示は求められるのでしょうか？ 「年金の申請は各市町村の窓口」とありましたが、 年金事務所だけでの申請も可能なのでしょうか？ どなたか詳しい方の回答お待ちしています。
　自分の年金記録を見ると学生時代が未納になっています。学生時代は納めなくても良い、という特約があるので証明書を添えて申請すると何かメリットがあるでしょうか？例えば、最低納めなければならない300カ月が少なくなるとか・・・ 　10年経っているので今から納めることは出来ませんが・・・
現在、事後重傷にて障害年金を頂いております。 当時は、遡及請求なるものを知らなかった為に、 この度、請求しようと思っておりますが、 必要書類の意見がバラバラで、ご相談させてください。 ・社労士やネットでの検索では、事後重傷後の遡及請求には、 　　認定日以降３か月以内の診断書と確認書のみでよい。 ・年金事務所では、 　　最初から全てやり直し（受診状況証明書や申立書・診断書２通・請求書等々） どれが正しいのでしょうか？ よろしくお願いします。
回答お願いします。　旦那は個人事業主32歳　妻専従者30歳　子ども幼児3人です。　旦那は国民年金を一度も支払っていません。　妻はトータル2年分くらい支払い出産後、免除のハガキが来たので提出しました。23年あたりから、個人事業主になり、所得も少なく、200万いかないくらいなのですが国民年金の免除申請をした場合、そこからどうやって計算し残りの未納分を支払うのでしょうか？未納分を支払っていっても老後に貰える金額は少ないですよね？国民年金を支払うのは義務なのは重々承知しています・・・ 　国民年金・個人年金か自分で貯蓄かどの方法が老後、これからよいのか分からないです。 今年からようやく、月に2・3万は貯蓄にまわせるようになりました。個人年金一万くらいにかける、残りは貯蓄する。貯蓄がたまったら、定期預金をつくり引き出せないようにする方法がよいのかなと思ったり。。。ほかにどんな方法がありますか？ 個人年金のメリット・デメリットをみますが、よく理解できずにいます。　個人年金の会社が倒産すれが元金以上にはもらえる確率が低いや個人年金は確定申告時、控除できる。物価があがれば、個人年金より国民年金のほうがよいなど。。。　分かりやすく教えていただきたいです。　　
当方、 Ａ病院　約3か月通院 B病院　約8年通院 C病院　現在約7年通院しております。 去年、事後重傷にて年金を請求し、支給されておりますが、 当時、遡及請求を知りませんでした。 そこで、認定日であるB病院に診断書を書いてもらおうと、色々と調べておりましたところ、 現在通院しておりますＣ病院（事後重傷）での診断書の(6)傷病が治ったの欄に平成24年10月4日と記載されており、症状のよくなる見込みは、不明に○がありました。 診断書を書いてもらったのは、平成25年7月17日で、どこから平成24年10月4日と書かれたか不明です。 又、遡及請求する際、認定日のB病院で診断書を書いてもらう訳ですが、 既に事後重傷での診断書で2級が決定しております。 この場合、遡及の手続きはできないのでしょうか？ もし、可能であれば、やはりC病院で新たに診断書を書いてもらわなければいけないのでしょうか？ 仕事も出来ず、生活も苦しいです。 出来れば出費も抑えたいですし、新たにC病院で診断書を書いてもらうと多分、症状がマシになっており、3級になるかと思います。 稀なケースだと思いますが、 どうか、宜しくお願いします。
障害年金2級を受給している者です。主に脳梗塞での後遺症と下肢が悪いため 2年ほど前から受給が決定してから現在に至ります。 次回の診断書更新がH27年4月までにと早1年と迫ってきておりますが、 この2年の間に現在受給が決定している疾病ではなく、後縦靭帯骨化症という病気が 増えました。こちらも、同じく下肢にかなりの負担が増えてしまい障害年金の書類は同じです。 お聞きしたいのは、次回の診断書提出の際にどのように提出したら良いかです。 2年前に受給が決定したのは、主に脳梗塞・膝関節症　A病院　神経内科 新たに病気が発覚した、後縦靭帯骨化症は　　B病院　整形外科 この場合、それぞれの病院で２通診断書を書いて頂く必要があるということでしょうか？ また、このような場合下肢による可動測定は一つの病院で行って頂いて、その結果を 二つの診断書に適用してもらうことは可能でしょうか？ 病院が違うなら、やはりそれぞれの病院で測定しないといけないのでしょうか？ もしお分かりになる方がいらっしゃったらお教え頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
心身障害者等福祉手当(区制度)の文京区での受給を考えています。 年収は450万位です。 所得制限が幾らからになるのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。
私は中学の時手と足が不自由になったのですが35才の今まで障害年金のことは全く知りませんでした。役所でそういう物があると知って申請しようとしてるのですが、20才前後には病院に通ってなかったため事後重症による請求になるそうです。 今病歴状況申立書を書いてるんですが、就労・日常生活状況等の所にの１と２がありますが１ 障害認定日のところは年金課の人は「あなたの場合は事後重症請求になるから書かなくてよい」と言われたんですが本当でしょうか？ もし書かなければいけなかったら障害認定日は２０才の誕生日になると思うんですが その前後は大学生で就労はしてないんですが、就労していない理由の所はその他を選んで 大学生だったからでいいのでしょうか？ それともう一つ身障者手帳は３級で「右上肢の機能の著しい障害」と「右下肢の機能の軽度の障害」と二つ書いてあるんですが申立書の障害名の所はこれら二つの障害名を書けばいいんでしょうか？ よろしくお願いします。
民間の終身年金保険の今後は？ jkujyte245さん 現在 民間の終身年金保険を探すと、全労災のものしか 見当たりません。 少し前まで何社か取扱があったとの事ですが、今後（10年後まで） 金利上昇などの条件によって新たに発売される可能性は高いでしょうか？ それとも、このまま無くなっていく方向に進むのでしょうか？ 詳しい方、展望を聞かせてください。
おはようございますm(_ _)m 『障害者手帳について 障害年金をいただくつもりはありません。』 （必要な方への妨げや、税金を納めていられる方々に、迷惑だからです。 ※年金を必要とされている事情のある方への嫌味ではありません、必要な人が使う為のシステムです。気に障る表現があるかと思いますがお許し下さい。） ■　就労支援に必要なので申請しました。 ４月すぎに交付されるそうです。 訳があり保険センターの方には聞くことが出来ません。 （１） 交付された手帳は、期限が切れた時に申請しなければ発行されませんよね？ （２） 統合失調の時期に ショッピングカードの支払いを怠っていたらしく 現在の自身の環境では支払う事が不可能です。 書士さんに、月々の支払い額を最低限に抑えて頂けましたm(_ _)m ※来年度より返済が始まります。 そのためと、『うつ病・発達障害』のために障害者手帳が必要でした。 また、来年度までに社会人としての礼儀を身につけるにも就労支援は必要と感じました。 このような申請理由では 迷惑でしょうか・・ ご意見を頂けましたら幸いです。 読みにくく長い文章で申し訳ございません(T_T)
私は現在４０歳で小学2年の時倒れてそれ以降手足が動きにくくなってます。 最近まで障害年金のことはあまり知らなかったのですが、今度申請することにしました。 その病気になって今まで3つの病院に通ってて3つの病院とも診察やリハビリや薬をもらったりなどをしてたんですが、3つめの病院に平成１7年に行ったのを最後にもう手足の症状も変わらないためどこの病院もその病気では通ってません。 しかし年金受給の診断書を書いてもらわなければいけませんが、今通ってる病院がないためどこで診断書を書いてもらったらいいかわかりません。 カルテは小学2年の時の1つめの病院にはなくて小学3年の時に検査入院した病院ではカルテが残ってたんでそこに診断してもらいに行こうかと思いましたが、（受信状況証明書はそこでもらいました）それから引っ越したので（東京から京都）遠すぎて行きづらいです。平成17年に少し診てもらった病院のカルテはありませんでした。 となると全く新しい病院ではじめから診てもらって診断書を書いてもわなければいけませんが、いきなり行って詳しく検査してもらって診断書を書いてもらえるのでしょうか？ また年金を受給できるかどうか審査してもらう際には過去の症状がわからないとかでマイナス査定とかあるのでしょうか？ やはり引っ越す前の病院に行ってでも診断してもらうべきなのでしょうか？
脳梗塞により右手足が不自由になったので市役所の人に「障害年金を申請してみないか」と言われて肢体の障害用の診断書を病院に書いてもらいました。 ところが診断書ができあがったので見てみると抜けてる部分が多くて不安になってます。 「日常生活における動作の障害の程度」には「つまむ 握る さじで食事をする 顔を洗う 用便の処置をする」が右手では全くできないのに左手右手ともマルもバツも書いてありませんし「タオルを絞る」も「ひもを結ぶ」も全くできないのに何も書いてないし「歩く」のとこは屋外も屋内も歩きにくいのに何も書いてありませんでした。（同じ病院で書いてもらいました身体障害者手帳取得時の診断書のコピーがあるんですが、そのときの診断書にはすべて○とか△とか×は書いてありました。） 診断書を書いてもらった医師は「これは書かなくても筋力とかみればできないのはわかるだろう」と思って省略されたのかも知れませんが、審査する人は「書いてないと言うことはこれはできるのか」と思われそうで不安です。 それに「現状時の日常生活活動能力及び労働能力」のところは日常生活のことは書いてありますが労働能力はどうかは全然書いてありません。 こういうのは書いてなくてもいいものなのでしょうか？ それとも診断書を書いてもらった医師に「抜けてるとこを書いてください」と言ったら一度受け取った診断書でも書いてもらえるのでしょうか？ どちらか一つでも結構ですのでアドバイスください
子供８歳がADHDで麻薬（先日別の方から教えていただきました）コンサータ？のMAXを飲んでいます。 それは学校からの依頼で精神科に行ったのがきっかけで回答書も学校宛になっていたので 正式に小児専用の精神科医で検査を受けたところ　ADHD　１００点ということで　薬を服用しています ただ成績はとても優秀ですが態度は物凄く悪く　10歳も薬を飲んだ方がいいということでしたが 新規がいっぱいで4月以降になるそうでした 役所の児童福祉かの人から連絡がきて　今かかっている精神科から問い合わせがきたらしく 特別児童不要手当て認定請求の用紙？診断書を取りに来てくださいと言われ 15日に出してきました 自閉？の中に入るらしく　多動なのに自閉？よくわからないな・・と思いつつ 金銭の管理がまったく出来ないあたしなのですが　とりあえず子供を連れて病院にいくと ボタン？が止めれなくて　ひも結びもできなくて・・　 あたふた感じが丸出しでした・・ 認定医は１の介護が常に必要のところに○がつくと言われ　たしかに12時間後まではいかず 薬がきかなくなると　壁に穴だらけです でも障害手当ての中にそんな項目がないのです・・ 障害児手当ては月1万ちょい？とか手帳は何も持ってないので でもその用紙には1級５００５０円とかびっくりする金額が書いてます 2級で３３３３０円　ええ！って感じです 認定医は　これが親がほしくて子供に演技までさせて申請書いてくれ！って言うのが多数居ると でもあたしは初めてみました・・ あたしの方は特別障がい者手当ての診断書を提出予定ですが これってそんな多額のお金（しかも20歳までと）かいてますけど 先生はこのお金で　運動で発散できる所に行ったり一緒に折り紙で遊んだりして 使うタメのお金だから大丈夫といいます あたしはお金は一切使わないので　金銭管理は他にまかせています これを検索しても出てこなかったのですが　愛知県だけなのですか？ また診断書を出して受理されるのは分かってますが　愛知県が認めるとそのつきから 開始？となるそうですが　あたしの口座でいいのですか？子供は口座がないんです 所得はあたしの国民年金1級の分だけなので他は貰ってません 養育費も。 こんな金額をADHD　100点ですが　自閉として申請して大丈夫なんですか？ 複雑な仕組みでわからないです・・親達がほしがる手当てもよくわかりません あたしは100点だけどあと12年あるから治ると思っています 特別障がい者手当ては10点（日常生活）ないとダメなのに　子供はこれでいいの？ 児童福祉かと社会福祉かなんでそんな違うのか不思議です ADHDで申請通った方いらっしゃいます？ 他の県で頂いてる方いますか？ 申請してからどれぐらいで通知がくるのでしょうか？ かなりいそいそ　質問ぜめの今日ですが・・　あたしの体の具合が悪いので どなたか目に止まった方よろしくおねがいします
役所から正式な申請書を頂いて精神科医に出しました 基準では１０点に満たないと却下と書いてるそうですが（役所側の意見） 認定医は１０点に満たなくても通るといいました それはその診断書がおおまかな事しか書いてない（日常生活の程度） 国民年金申請書？のような具体的な記載をする項目はなく　あくまで 生活能力で１０点以上となってるのは役所がはじいてるだけだといいました でも役所がでっかい辞書を持ってきて１０点に満たない人は受理しないと書いていると 見せられました 認定医はこちから言えば申請は出来る（認定医から申し出れば） 凄く適当な申請書らしく・・ １０点に満たなくても病状？の程度も考慮するはず（今までそうだったのかわかりません） 謎なんですけど・・ そういう１０点に満たない精神１級で申請が県からおりた片いらっしゃいますか？ それと　障害児扶養手当の診断書も書いてもらうことになり 日常生活は１　毎日介護が必要ということでだすそうです ADHDは自閉？なのでコンサータ？最高まで飲んでも抑えられないので 申請できるということでした（児童福祉かから） ２級か１級しかないそうですが　よくわからないのですが　診断書が届いて 県に受理　通知が来るまで両方どれぐらいかかるのでしょうか？ 今月中には出せるそうですが　役所もきっと一度に〆日で出すと思うのですが・・ 早くてどれぐらいでくるのでしょうか？ 特別障がい者手当ては１０点に満たないと本当にやっぱり役所で受理すらしてくれないのですか？ よろしくおねがいします；
叔母の年金の確定申告について教えてください。 年金は、年間約200万円です。年400万円以下の場合は、確定申告しないで済むようですが、株式の損失を繰り越すために確定申告をしようと思います。しかし、国税庁のe-taxで計算したところ、200万－120万( 公的年金等の控除額)－38万(基礎控除)=42万の課税所得に5％の所得税がかかるようでした。 　もし確定申告をしない場合、この所得税は支払わなくてもいいのですか?源泉徴収はされていません。教えてください。よろしくお願いします。
年金機能強化法により、年金の受給資格期間が、25年（300月）から10年（120月）に短縮されます。すると、従来からあった受給資格期間の短縮の特例（昭和5年4月1日以前生まれの者、被用者年金制度、中高齢者・・・）は、どのようになるのでしょうか？ これまでは、理屈が合っていたと思います。 従来との整合性の観点での対応についてよく、理解できておりません。　 よろしく、お願い致します。 理屈が合っていた：昔、厚年は、５５歳、それを６０歳からにする経過措置等。 流石に、厚年の中高齢者の特例（240月みなし）は、変化しないと思いますが、どうなんでしょう？
実家の父母は現在72歳で、離れて暮らしております。 父は自営業をしておりましたので、国民年金となります。 詳しい額は知りませんが、数万の年金生活をしていると思います。 母は現在パートで5万程度の収入があり、父は無職です。 万が一ですが、父が他界した場合、母へ遺族年金又はその他 何か国から支給はありますでしょうか。 どちらか一人になった時に、離れて暮らしているため支援しようと思っているのですが、 どの程度必要なのか知りたくて質問しました。 宜しくお願い致します。
当方、双極性障害と診断され2年4か月ほどになります。 これまで病状が良くなったり悪くなったりで、全体としてはあまり変わらない状態です。医師からは一生付き合っていかないといけない病気と言われています。 障害年金を申請しようと思っていますが、最近は審査が通りにくいようです。医師に聞いてみたところ、診断書は書くが最近はほとんど通らない、と言われていまして、反応はよくないです。 いろいろ調べてみると、社労士が代行申請すると通りやすくなるような情報も見られます。 ただ、経済的にもひっ迫している故、あまりお金をかける余裕がありません。 そこで、社労士に障害年金の申請を依頼した方、また障害年金や社労士の事情に詳しい方からのご意見をいただきたいのです。 乱文失礼しました。よろしくお願いします。
一回書いたのに何故か消されました。 病院では様式16号で書いてもらったのですが　きちんと　特別障がい者手当て認定診断書 と　書かれてたので　豊明の市役所にもっていくと　様式が8号になったと。 項目が8個あったのが7個になっていて　障害児福祉手当　精神の障害用となっています 豊明市の市役所のページには様式16号の内容を書いています 8号になったっていうのはおかしいって認定医に言われたのですが・・ 豊明市だけが様式8ってことはないだろ？ってことでした。 全然わからないんですけど　障害児　児童じゃないのに手当てって変っておもうんです 最近うけた30過ぎた人で様式8とかだった人いますか？ 15日にもっていくのですが・・ これじゃないと無理ならもう申請しません・・　8項目から7項目に減ってるし・・ まったくわからないのです・・ お願いします 手帳は明日とりにいきますが・・
企業年金制度にある財政再計算とは何のことでしょうか？ これは5年に1回行われるもので、これによって標準掛金、特別掛金が決まるのでしょうか？
今年で20歳になる娘がいます。 先日、精神科で統合失調症と診断されました。 障害年金を申請しようと思っているのですが、いくつか質問があります。 (1)14歳の時に心療内科を受診しましたが、病名を診断されないまま娘が通院拒否。 違う病院ではトリプタノールを処方され、服薬するも勝手に断薬し、そのまま通院拒否。 5年間引きこもり、今年1月に精神科を訪れ、現在なんとか通院しています。 この場合、「統合失調症の初診日」は最初の心療内科になるのでしょうか。 それとも、3件目の精神科になるのでしょうか。 (2)喘息や頭痛、過敏性腸症候群で内科に通院しながら、通信制高校を卒業しています。 (しかし友好関係は一切築けず、単位ギリギリで遅れて卒業、通院すら一苦労といった感じです) 病状は悪くなる一方でしたが、これは「社会的治癒」と見なされるのでしょうか。 (3) (1)を踏まえて、遡及請求は可能でしょうか。 どなたか詳しい方のご回答をお待ちしています。 長文失礼致しました。
私は20代後半の主婦です。 ４年前に主人の転勤で埼玉から三重に引っ越してきました。 子供が２人居てまだ小さく引っ越してきてから家に引き込もっている生活をしていました。 引っ越して１年半位経った頃、主人にヒステリーになったり落ち込んだりと育児ノイローゼなのではと言われて平成22年11月に初めて心療内科に行きました。 そこで医師からうつ病だと診断されました。 それから色んな坑うつ薬を何度も変えて治療してもあまり効かない中、今に至ります。 子供達を保育園に通わせる事が出来ることになり、安定剤も減ってきて、近所に知り合いが居ないからと気分転換として働きに出るように半年前から仕事をし始めました。 しかし、昨年11月中旬に交差点で赤信号無視の車に横から追突されて私の車が１回転半横転する事故が起きました。 せっかく仕事に慣れてきた矢先に外へと出ることが怖くなり、うつ病が徐々に悪化して薬も増えて仕事を休職する事(ドクターストップ)になりました。 今、朝も起きられず1日中スウエットで過ごして何とか子供たちを保育園に預けて自分はボーっとして事故の時の事を思い出しては安定剤を飲んで過ごしてます。 そんな中、うつ病でも障害年金を貰えるという事を知りました。 もう仕事(パート)を辞めて障害年金を貰いながら療養生活をしようかと思っているのですが、どの位の金額が貰えるのか？ ケースワーカーなど居ない小さなクリニックに通っているため、書類の書き方も分からないし、金銭的にも私が振り込め詐欺に遭い、貯金を使い果たし、更に主人の給料が少なく貯蓄も出来てないので書類を代行で書いてもらう事も出来ません。 本来ならば無理してでも働かなくちゃ生活出来ないし、パートで貰っていた給料程度は障害年金で賄いたい所なのですが、どのように書類を書いたら等級が上がって生活苦から抜け出せるのでしょうか？ もう家族には迷惑掛けられないので、死んだ方がいいのでしょうか？ 長い乱文読んでくださり、ありがとうございます。 それで回答いただけたら幸いです。
私はパートで社会保険に加入し 旦那は自営です 旦那と子供2人を扶養に入れます 確定申告で経費を計算して提出しますが、 この場合、旦那の自営収入の申告額は妻の収入の半分に抑えて経費を計算しないといけないと聞いたんですが、 本当でしょうか？ 私は130万、旦那は450万もあるので半分に抑えて経費を出すのはムリかと… 家賃光熱費交通費とか合わせたらなるかもしれないですが、 本当でしょうか？
父から質問をうけましたが、よくわからず、相談させていただきます。 現在９０歳、老齢年金と地方共済の年金を受給しています。昨年ペースメーカー埋め込み手術を していただき、身障手帳を交付されました。 先日、新聞で読んだとかで、障害年金というのがあって、切り替え手続きをするほうがいいいのか 調べてほしいとのことです。 本人は読み書きはできますが、耳が遠いので、窓口に電話したりが、自分ひとりでできないため もし、参考サイトなどありましたら、おしえてください。 １人１年金とか、年金受給前に申請するなど、の説明はさがせましたが、年金受給者で そういうことができるのか、あるいは条件に該当するのか、おしえていただければ幸いです。
勤務していた企業が確定拠出年金でした。 管理機関はDCJ/日本確定拠出年金コンサルティング株式会社です。 数年前に退職したのですが、その際に個人型確定拠出年金に手続きしました。 勤務していた会社の給料支払いなどが三菱東京UFJ銀行だった為か 人事部から渡された手続き書類に沿って、個人型運営管理機関は三菱東京UFJ銀行です。 その後、特に新たな掛け金を出すこともしていなかったのですが、 取引状況を見ると「運営運営管理機関」として月次の手数料が結構引かれていることに 気づきました。 そこで、この三菱東京UFJ銀行からもっと安い「個人型運営管理機関（個人型コールセンター）」に切り替えたいと思っています。（例えば銀行ではなく、証券会社。SBI等） この切り替えは可能なのでしょうか？ その際、注意点は何かありますでしょうか？（移管手数料が必要など） どうぞ宜しくお願い致します。
21歳の専門学生です。 無知ですみません。 調べてもよくりかいできなかったので質問させていただきます。 学生免除を申請せず、いままで年金を滞納してしまっていました。 学生免除って、後からはできないんですよね？ この場合、どのような手続きがひつようなんでしょう。
現在６０歳で、国民年金の加入期間が２６年と、アメリカでの就業期間２０１０年から４年間で１６ポイントあります。日本で６５歳で年金を受給する場合、年金受給額はいくらになるのでしょうか？又、アメリカ国籍を持ち、アメリカで受給する場合、既に資格を満たしているでしょうか？満たしている場合は、アメリカでの支給額はいくらですか？もし受給資格を満たしていない場合は、何ポイント必要でしょうか？
知的の手帳はもう取れないそうでした。 で、今回精神障害手帳の2級の更新で年金証書（2つ以上の障害1級）で そのまま出しました。 通知が来て精神障害の手帳が1級になるとかかれていました。 自立支援？の方は今日初めて手帳用の診断書でだしましたが そこにＩＱ４１？療育手帳　無し　学習困難　で　算数　読み　に　○がはじめてついてました。 下の１１の所に　広○性発達障害（○は読めません）の１と２に○がついていました。 今回初めてですが　それを出しのですがこれは知的障害なのですか？ よく分からないまま出したのですが福祉課の人が手帳が1級になれば 特別手当？が申請できるはず・・（よくわからな・・）と。 年金は1級なのに　特別に何か加わるの？と　さっぱりなのです・・ 手帳はないけど　知的として認めてました　って事で受け止めて 特別手当？ってのは身体と精神の二つ以上か　知的か精神とか　さっぱりで・・ 普通に精神1級で特別手当も首都圏ではもらえてるとか・・ 愛知県ですが　これは　身体障害の手帳はないですが　身体とで1級になっています（年金） 知的もはいって？手帳無し　身体も手帳無し　精神は1級で　特別手当？というのは ありえるのでしょうか？ 愛知県が決めるそうなのですが・・福祉課さんも　きっといける！みたいな・・ 手当てとかさっぱりわからないのですが・・（手帳が来月くるそうで） 何が聞きたいのかやっぱり変な書き方ですが・・ 愛知県でこんな感じで　特別手当？なんて凄いものがいただけるのですか？ 国民年金の更新のさいに知的の内容とかの記載も判定に必要になってくるのですか？ この二つですね・・　すいません　長々と。　どなたかよろしければお返事下さい。 身体は余命を受けているのに手帳はギリギリ値しなかったので・・ 多分進行性なのでその時は～みたいな感じで・・ 余命は無視してるので生きますが　身体の手帳を持っていないのに　そんな制度が 申請できるのでしょうか？ よろしくお願いします
企業型の確定拠出年金に加入していましたが、 退職後に確定拠出年金の個人型へ加入するよう案内が届きました。 案内は運用金額の内訳として掛金額５０万円を超えています。 いろいろ調べていると自分で“商品”を選び加入者として運用していくと知りました。 しかし転職先はパートタイムで給料は生活費で消えてしまう状態なので 毎月“商品”を運用できる費用がありません。 贅沢をいえば残金５０万円以上の元本割れだけは避けたいです。 そこで、ＳＢＩ証券またはスルガ銀行だと管理手数料が安くなると分かったのですが、 “商品”を選ばず毎月の運用を無しにして、管理手数料だけを支払う・・・ ということも出来るのでしょうか？ 私のような場合はＳＢＩ証券とスルガ銀行のどちらに移換した方がよいでしょうか？
現在、障害年金を受給しています。 五年間、さかのぼってもらえたのですが、それ以後は時効消滅となってました。 年金機構に問い合わせたら、時効消滅の頃の支払っていた、厚生年金は、掛け捨てにはなりませんと言われました。 ある時、年金時効特例法というのを聞いて知ったのですが、障害年金の場合でも、年金時効特例法は適用されるのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。
私は月に一度、国民年金の納付書をコンビニに持っていって 年金を支払っています。 ３年程そうやって支払っているのですが、 全て期限内に完璧に遅れずに支払えているのか不安になってきました。 現在の自分の支払い状況を知る事はできますか？ 領収書は支払ったら取っておくようにしてはいるのですが、 それも全部揃っているのか不安です。 手持ちの納付書を確認する以外の方法はありますか？
昨日届きました。 現在６２歳仕事をしています。前年に転職をしていますので、前の会社から源泉徴収票を年末に頂き、現在の会社に提出をしています。 扶養家族は妻（無職）と高校１年生ひとりです。 大阪府石油厚生年金基金を３第３号適用、年間１７万１９００円をもらっている分のこの公的年金の源泉徴収票は、何らかの手続きが必要なのでしょうか？ 老齢年金は所得があるからなのか、去年は支給停止されていました。もしもらえていたとしてもかなりの、少額です。 検索してみたのですが、いまいちわからないので質問をさせていただきました。 よろしくお願いいたします。（ほかに必要な情報はありますか？）
私は１０年ほど障害年金を受給しています。２・３年に１回、誕生月に「診断書」・「申立書」 を出していたのですが、今度の通知で「各種臨床結果報告書等（心理テスト・認知検査等）」 も出してくださいと言われました。今回からこの書類は追加になったのでしょうか？ 「各種臨床結果報告書等（心理テスト・認知検査等）」とは何でしょうか？ お分かりの方、お教えいただければ幸いです。
http://www.npfa.or.jp/about/kakekin/index.html この表をみると何歳から払うといくらもらえるみたいなことが書いてあります。 例えば３０歳のひとは9500円くらい払うと書いてあります、ただ３０歳から払っても ２０歳から払ってももらえるのでしょうか？それとも減るのでしょうか？それか過去に さかのぼって２０歳の時からの分を払えば受給資格があるのでしょうか？ もし何歳からでも表の掛け金を払えばいいというならば、遅く加入した方が特になって しまいます。
自営業の３６歳です。 国民年金基金の勧誘を受けたのですが、 国民年金基金というのは、お得なサービスなのでしょうか？ 国民年金はあまり評判がよくないのですが、 国民年金基金はどうなのかが知りたいです。
祖父(65歳以上)の年金が年収198万円あります。 年金控除の計算上では、198×100％-70万円＝128万円となり、それに、5.105％をかけると、実質6.53万円が年金の所得税になり、実際に支払っています。 しかし、祖母(同居、同一世帯)が、 身体障害者二級です。 その場合、特別障害者、同居の人的控除の75万円まで排除されるので、毎年の所得税6.53万円は、払わなくてはいいのではないのかと思うのですが？ 私は専門家ではないので詳しく分かりません。 それにもし、6.53万円払わなくていい場合、遡って返金してもらうことは可能ですか？ どなたかご回答よろしくお願いします。
身内に埋め込み式ペースメーカーを入れてる者がいます。 現在５７歳の女性で、２年前に手術して入れました。 その時から、障害者の１級の１種に認定されています。 ２０歳から３０歳まで１０年間勤めて、厚生年金と企業年金をかけています。 ３０歳で結婚して、それから今現在まで専業主婦で、旦那の扶養になっています。 ちなみに　旦那は７歳下の５０歳です。 ３年後、６０歳になった時、障害年金はもらえるでしょうか？ また、６５歳になった時はどうなるのですか？ お分かりになる方　教えて下さい。宜しくお願いします。
皆さん、どんな些細な、当たり前のような事でも構いません!!! どうかお力を貸してください!!! 障害年金について分かる方宜しくお願い致します 現在、障害者手帳3級保持しています 精神障害で、主=鬱病 従=薬物依存症 です 主治医と相談し、障害年金の申請書類を作成中です 初診日加入していたすのは国民年金のみでしたので、1、2級のみ、3級は支給無しです 今、目の前にある 病歴状況申立書、と病歴..就労状況等申立書 を書かなければなりませんが、 審査は提出する申立書や診断書等、を見て判断するらしいので、とても重要になってきます 同じ病気(症状？)でも書き方一つで、障害年金が認められるか認められないか変わるそうで、本来条件は揃っているはずの障害、症状なのに認められなかったり、その反対の方もいるそうです １度審査に通らなければ、最審査を申し立てても難しい、との事ですので、どう書けば良いか悩んでいます そこで、質問ですが、 1-鬱病より躁鬱病の方が通りやすいのですか？ 2-高いお金を払い、申請の代行、アドバイスをしてくれる、社会保険労務士さんに頼んだ方が良いのでしょうか？ 頼んだ方おられたら、どこでどんな感じでしたか？ 3-障害年金の審査に通るための、書類の書き方や情報、DVD等も売られていますが、効果はあるのでしょうか？ 買われた方、どうでしたか？ 4-自分で書かれた方、どのように書いたのですか？ 5-全てをひっくるめて、何かアドバイスがありましたら教えて頂きたいです PS: 医師からは、まだ働くのは負担がかかりすぎるので、辞めたへほうが良いのでは、と言われています が、私は回復するには仕事は重要だと考え、何とか働いています 現在、1ヶ月更新の派遣で給与が12万、支払いは家賃4万、水光熱費2万、携帯代1万、ガソリン代3~4万、を払うと食費も無く、１日2食にしていますが、それでも生活がきついです なので、嘘を書く気はありませんが、どこの部分をどう書いて訴えれば良いのか...切実に悩んでいます... どんな些細な事でも構いませんので、皆さん回答を宜しくお願い致します
統合失調症で6年近く通院しています。 良くなったり悪くなったりを繰り返していたんですが、最近また悪くなり、先生に勧められて障害年金を申請することにしました。 病状的には、10月半ばぐらいまでは仕事は出来ていたんですが、下旬ごろから出勤しようとするとめまいや吐き気がひどくなり、出勤出来ないという状態になり、11月半ばで退職しました。 仕事を辞めるとめまいや吐き気は治まったので、12月半ばから別の会社に入社して仕事を始めようとしたんですが、また出勤しようとするとめまいや吐き気が起こり、4日で辞めてしまいました。 あと、人の話を理解出来ないことがあったり、幻聴が聞こえたりということがあります。 先生が言うには、おそらく障害厚生年金3級に該当するということなんですが、自分で計算してみると、たぶん月6万ぐらいもらえるんじゃないかと思います。 ただ、現実問題として、月6万で到底生活は出来ません。 恥ずかしながら借金もあるので、生活費と合わせて最低でも月15～16万ぐらいは必要です。 そうなると無理にでも仕事をして9～10万ぐらい稼がないといけないわけですが、なんか仕事をしていると更新の時に障害年金をもらえなくなる可能性があると聞きました。 アルバイトくらいなら大丈夫らしいんですが、9～10万稼ごうとすると、月100時間以上は働かないといけません。 まあ、そもそも今の病状でそんなに働けるかという不安もありますが、仮に働けたとして、月100時間以上も働いて、障害年金を受給することは可能でしょうか？
私の友人は10年以上勤めていた会社が、主要な金融機関との関係がうまくいかず、その影響で会社で行っていた確定拠出年金制度を突然止めてしまいました。ただ、友人はその会社に継続して勤めています。そこで友人は個人向けの確定拠出年金の活用を検討しています。これまでの積立額は300万円程度のようですが、詳しいことは聞いていません。 相談する相手も限られているため、私に相談されましたが、私自身は会社の確定拠出年金は理解していても、個人向け年金制度に詳しくはありません。 そこで、 １．会社の確定拠出年金制度と個人としての確定拠出年金制度ではどのような違いがあるのでしょうか？ ２．確か、確定拠出年金にはポータビリティがあり、転職した場合は年金制度のある会社ならば持ち越せるとのことのようですが、会社向けから個人向けの確定拠出年金に移った場合、このポータビリティは使えるのでしょうか？その場合にメリットはあるのでしょうか？ ３．こうしたことの相談は国民年金基金に相談すればよいのでしょうか？それとも、身近な金融機関に相談すればよいのでしょうか？ 友人と似たような経験の方でアドバイスをいただければ幸いです。よろしくお願いします。
質問を読んでいただきありがとうございます。 私はパートで働く主婦です。 夫の会社が確定拠出年金をやっていて、それについての相談です。 現在、SMTAM・日株インデックスLに35％、SMTAM・外株インデックスLに29％、SMTAM・日債インデックスLに26％、SMTAM・外債インデックスLに5％、三井住友海上積立傷害保険5年に4％、その他商品に1％という割合になっています。 主人はお金に無頓着な方なので、たぶん適当に買ったか、会社の人に聞いて買ったんだと思います。投資に興味があるタイプではないです。 先日、会社から確定拠出年金向け説明資料というのを夫がもらってきました。 すると、元本保証の商品もいくつかあることを知り、そちらに変えた方がいいのではないかと私は思っているのですが、どう思いますか？ 理由は、夫が投資に興味がなく、放置させとくだけならリスクが高いと思うからです。 以前、半年に一回送られてくる確定拠出年金の取り引き状況のお知らせ、というのを見て、不安に思い、聞いたことがありますが、そのままでいいんだ、の一言で終わってしまいました。 私に確定拠出年金の知識がないので言い返せなかったと思い、自分なりに調べてもみたのですが、やっぱりよく分かりません。 要するに、投資ということなので、自分で勉強して運用するか、勉強しないなら元本保証の商品に変えた方がいい、という話しではないのでしょうか？ 私は投資に興味があるので勉強してもいいと思うし、個人で買うより手数料などかからなくて いいというようなこともネットで読んだので、私が投資の勉強を兼ねて、運用割合を変えていってもいいのかな、と思っています。 夫の今の投資の割合や年金として受け取るまで放置させとく、でも問題なければ私も何も言わないでおこうと思っているので、何かアドバイスがあれば教えていただきたいです。 あと一つ、気になっていることがあって、去年の確定拠出年金のお知らせの割合と今年のお知らせで若干割合が変わっていることです。 1％くらい増えたり、減ったりしているので、損が出たり、増えたりして、割合が変わるのか、それとも自動で調整するとかあるんでしょうか？ たぶん、夫が自分で何かしてるとは考えられないです。 よろしくお願いします。
保険料免除・納付猶予の申請書が欲しいのですが自宅が役所まで遠く親の介護もあるため貰いにいけません。プリンターもないのでパソコンから印刷もできません。役所以外で申請書が置いてある場所など手に入れる方法を教えてください。
40年間 年金未納でした。 小さな会社に入り社会保険に加入して1年になります。 給料が安いので社会保険料払うなら国民年金と国民健康保険にした方が良いのかと考えています？ こんな人間が年金貰う資格は無いし、その前には死を選ぶと思ってます。死ぬつもりならば払わなければとも考えましたが、今まで未納してきたんだから罰だと思い少しでも納めようと思っています。 現在、介護保険料も加わり月に40000円ほど払ってるんですが、国民健康保険と国民年金の場合だといくらぐらい払う事になるんでしょうか？
知人の事ですが現在６１才で月に６万ちょっと年金を頂いてるみたいです。知人が満額支給 できるのは何才からでしょうか。
加入期間の3分の2を経過していない加入者は、死亡後に妻子が何らの保障も受けられないのでしょうか？ご教授ください。」
ADHDと言う発達障害と診断されました。 発達障害は年金を貰いにくいと聞いたのですが ほんとなのでしょうか？ 薬を飲まないと色々言われるとひどいほど癇癪を起こすしいいわけが酷いので生活に支障が出ています。 ちなみに初診日の年金は厚生です。 現在25歳です。 もし、出るとしたら何級にあたりますか？
現在、障害年金3級を受給しております。 11月末期限で更新がありました。 今回12月4日付のハガキが届いたんですが、これは すでに更新するかどうかの審査の結果でしょうか？ それにしてはH25年12月から26年4月までの支払いについて 記載があります。これは今回の更新の結果に関係ありますか？ それとも年金額が下がったので 単なるその通知でしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。宜しくお願い致します。
年金のみで生活をされている方も、住民税はかかるのでしょうか？ その他消費税以外で、年金生活者にかかる税金はありますか？
はじめまして。 私は6年前に主人を亡くし国から、遺族基礎年金・遺族厚生年金を受給しております。 現在は、7歳の娘と2人で生活をしております。 縁があり、来春子供が2年生にあがると同時に再婚を考えております。 この場合、私に対しての年金が無くなることは知っているのですが、 子供に対して受給されていたものもなくなるという考えで間違っていないでしょうか？ また4月に籍を入れた場合は最後の受給日はいつになりますか？ この場合は、いつまでに年金事務所に手続きをしにいけばいいのでしょうか？ 無知な質問で申し訳ありませんが、ご教授頂けませんでしょうか？ 宜しくお願い申し上げます。
1社目　企業年金加入（8年で退職） 2社目　企業年金加入（11年で退職） 3社目　企業年金加入（2年で退職） 現在、企業年金のない企業に勤務中 この場合、 1社目と3社目の企業年金連合会で管理している掛け金を確定拠出年金（個人型401kプラン）に移動させ2社目の掛け金は、そのまま2社目の企業で管理してもらうことは可能なのでしょうか？
　私は４３歳男性です。 　腎疾患により障害基礎年金（20歳前）２級を受給することとなりました。 　現在個人企業に勤務しており、国民年金、国民年金基金を毎年年払いしています。 　このような場合、国民年金の保険料は法定免除になるようですが、今まで納めた分は無駄になるのでしょうか？ 　また、国民年金基金はどうなるのでしょうか？ 　年金制度に詳しい方、どうぞよろしくお願いいたします。
障害者年金について質問です 先日区役所に行った所、職員の方から「障害者年金の認定範囲が緩和されたので、ネットなどで確認してみては？」と言われました 自分なりに色々調べてみたのですが、よくわかりません 私の障害でも受給は可能でしょうか？ 24歳 視覚障害５級（右0.1 左0.01） です。
２２歳になる私の娘（無職）と　相手が22歳になる大学4年生と婚姻するのですが・・・・・・ 双方とも無収入で　大学4年の結婚相手は親の扶養家族になっています。娘も私の扶養家族です 結婚後　夫となる者が就職するまでは 双方の親が金銭的に援助する形になると思いますが 保険・年金関係はどうなるのでしょうか？ 夫となる者が就職後　勤務先の社会保険加入まで 無収入の２人に年金及健康保険料を払えるすべがないので 取りあえずは卒業・就職するまで　 婚姻後　私の家（娘親）で生活します 質問 無収入の扶養家族になってる息子（結婚相手）の娘の保険はどうなるのでしょうか？ 健康保険　年金は　国民健康保険　国民年金になるのでしょうか？ 双方の親の扶養家族とする事は無理ですか？ 宜しくお願いいたします。
身体障害者手帳の等級が例えば１級から２級に変わっても 基礎年金は別と福祉相談員からお聞きしましたが、本当でしょうか？
kurikuri_maroon様の過去の回答を拝見させていただきましたところ 級落ちしたときの、額改定請求できる期限について、二通りの回答 がありました。 1.　有期認定で、更新した後（障害状況確認届を出した後） 　級落ちしたとき（１級 ⇒ ２級、２級 ⇒ ３級） ‥‥ 更新認定後１年経過してから 　 2.以前の級から等級が落ちたとき 診断書提出月の翌月を「１か月目」として数えて、 ４か月目に至った月を見て、 そこから１年が経った日以降に、額改定請求が可能。 たとえば、診断書提出月が７月ならば、翌月の８月を１か月目とし、 ４か月目に至るのは１１月１日なので、 １年後の１１月１日以降に額改定請求ができる。 1.2どちらが正しいのでしょうか。教えてください。 よろしくお願いします。
息子（小学五年）自閉症です。 障害年金は支給されるのでしょうか？ 小学生でも手続きできますか？ ご回答よろしくお願いします。
障害年金を頂いてます。 日本年金機構は等級の決定の際に個人の所得は把握して判断 しているのでしょうか？ 詳しい方教えて下さい。よろしくお願い致します。
父が亡くなるのも　時間の問題の状態です。 亡くなると　年金手続きをしようと思っていますが、どこに連絡すればよいのでしょうか？ 困ったことに、息子の私とは別居してまして　加入している年金がさっぱりわからないのです。 一般的な国民年金ならわかりそうなんですが、父は国家公務員でした。たぶんその関係の 年金だと思うのですが。。。 国家公務員の年金の関係機関を教えてください。
こんにちは。 年金手帳が発行されたかどうかわからない状態で厚生年金に加入はできるのでしょうか。 私は２２歳のフリーターです。 この度従業員５名の小さな会社に就職が決まり、来週から出勤することになりました。 今日上司に「出勤日に年金手帳か年金番号を控えたものを持ってきなさい」と言われました。 仙台の実家に年金手帳のことを連絡すると、 「年金番号はわかるけど手帳はない。資格取得届を出し忘れていた」と言われました。 資格取得届を出し忘れていても手帳は届くらしいですが、実家には届いていないようです。 そこで質問があります。 基礎年金番号はわかるので会社に伝えることは出来ますが、もし私が国民年金手帳未発行の状態だった場合、厚生年金に加入できない等の問題は発生しますか？ また、手帳が発行されたことになっていても、手元にない場合は厚生年金に加入できないのでしょうか。 国民年金手帳未発行（あるいは紛失）した状態で厚生年金に加入した場合、年金手帳は新しく発行されますか？ 国民年金手帳未発行の場合は発行手続き、または再発行してから会社に手帳を持っていき厚生年金の手続きをした方がいいですか？（実家が遠いので手元に届くには時間がかかりそうです） 会社や社会保険事務所に尋ねるのが一番と思いますが、土日ですし会社は非常に忙しそうで、就職早々面倒なやつだと思われたくないのです。 今回の件で年金に対し無知で今まできちんとしていなかったことを恥じております。 長々と申し訳ございません。 どうかご回答よろしくお願い致します。
よろしくお願いします。 　【現状】 職業　：　無職 健康状態　：　双極性障害 収入　：　傷病手当金（来年9月で打ち切られます）+児童扶養手当（満額支給） 精神障害者保険福祉手帳　：　取得を検討中 障害年金　：　申請を検討中 　【相談内容】 障害年金を受給すれば3級の場合「子の加算」がありません。 にもかかわらず、傷病手当金 と 児童扶養手当が不支給となります。 やっとの思いで計算してみました。 1つ目の質問は例えば来春あたりに３級の認定が下りた場合に、９月まで受給しない事が可能か。 ３級の場合、かなりの収入減になります。 無理して働くか、実家を出て生活保護に頼るしかなくなります。 実家を出るというのは、世帯当たりの収入で計算すると保護費を受給できないらしいからです。 私にとってはどちらもいばらの道となります。 できれば、９月まで傷病手当金を受給して病気の回復を目指したいのです。 それでも治らなければ、現状で考えることができません。 家族の援助は受けられない状況です。 2級でも障害年金の方が1か月あたり約1万5千円ほど少なくなります。 この場合もやっぱり傷病手当金を９月まで受給することはできないでしょうか？ 稚拙な文章になっていることから、思考力が低下していることがお分かりいただけるかと思います。 頑張って職場復帰に取り組んだせいで、結局病気が悪化し標準報酬月額が下がり、傷病手当金も６万円ほど下がってしまいました。 医者は妄想だといいますが、はめられそうな気がして本心をはなすことができずにいます。 誰にも相談できず困ってます。 家族には「何でも病気のせいにして、便利な病気だね」と言われるしますです。 めちゃくちゃな文章ですみません。どうか助けてください。
今朝、国民健康保険料値上げのニュースを聞いていて我が耳を疑い仰天しました。 年金847万円以上の人の保険料の上限額が55万円から57万円に引き上げられると。 これは一体全体どこの国の話なんでしょうか。 年金847万円以上の人って、いったいどういう年金をもらっているのでしょうか。多分、企業年金とやらも含めての話かと想像しますが、それにしても、働きもしないでどこかの部長クラスの年金をもらっているってどういうことなんでしょうか。 何と何と何を合計すれば847万円にもなるのか、代表的な例をご存知のかた、教えていただけませんでしょうか。
現在、統合失調感情障害の診断を受けている、精神障害者です。 説明不足や、文章が滅裂だったりするかもしれません。 大変読みづらいかもしれませんが、どうか力をお貸し下さい。 ●概要 平成18年12月24日 やる気がでない、不安・焦燥感を主訴に、A病院へ通院開始 確かこの時は、不安障害か何かの診断を受けていました 平成19年5月11日　 A病院が合わなかったのでB病院へ転院 初診から1年６ヶ月経過（A病院含め）時点、気分変調症（だったと思うのですが、うろ覚えです）の診断で初めての障害年金裁定請求し、却下されました。この際、再審査請求をしましたこれも却下されています。 平成25年3月27日 著しい不穏症状で、家族に勧められ（半強制的でしたが・・・余談でした）C病院を受診し、直ちに入院。 統合失調感情障害の診断を受け、現在に至っています。 ●補足 １．C病院の医師には、初診はA病院でいいと思うと言われています。また、症状、病状的には年金の受給要件に該当すると思うと言われています。 ２．１回、年金を蹴られてからつい最近まで、完全に障害年金の存在を忘れていました。（と言うか、病状的にかなり不安定だったもので、そこまで頭が回らなかったというほうが、正しいかもしれません。） ●質問 １．私が取り得る選択肢としては、A病院初診の１年６ヶ月経過時点で障害年金受給要件を満たさず、C病院診断の統合失調感情障害によって受給要件を満たした、事後重症による障害年金請求しかないのでしょうか。 ２．年金受給権は、これから診断書やらなんやらを準備、提出（請求）して、初めて発生するものということになってしまうのでしょうか。（例えば、統合失調感情障害が診断されたC病院入院時からの部分につては、年金受給権は発生しないということになってしまうのでしょうか。 ３．２とほとんど同じ質問かもしれませんが、私に遡及請求する余地は、全くないということでしょうか。 以上、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
いつもお世話になります。 現在、統合失調感情障害にて、障害共済年金２級を受給している ものです。 来年早々にも、二度目の更新です。（３年に一度）昨日の通院時に ケースワーカーと雑談していたところ、最近更新時に、前回と同様 の診断書の内容でも、統合失調症の方が、障害基礎年金が支給停止 になったり、ほかの方で２級から３級へ等級が下がったとかで、 不服申し立てをしているなど。 審査が厳しくなっているという話を聞きました。 医師にも聞きましたが、前回の診断書と症状はいっしょだよ。２級 大丈夫とは言われましたが。 基準の改定からまもないから、不安でいっぱいです。実際、最近更新 を済まされた方、専門家のご意見よろしくお願いします。 合わせて、下記の改正内容がよく解りません。教えていただけたらと 思います。 ちなみに、労働は不可で、寝たり起きたりの毎日を過ごしています。 よろしくお願いします。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp …
障害共済年金2級（精神）を受給しているものです。 平成23年4月から、配偶者や子の障害年金の加算制度の改正 されたのは概略で、知っております。 今までは、受給権発生時に配偶者・子がいる場合のみ加算 改正後は、受給権発生後でも加算。これぐらいのことしか解り ませんが、質問は。 １．障害共済年金の改正（加算）なのか、障害基礎年金（加算）の改正なのか。 ２．該当者は１級・２級なのか。 ３．具体的な加算額は。 ４．その他詳細が解れば。 参考に過去の質問を添付しておきます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5820358.html 回答お待ちしております。
独身・契約社員の28歳の女です。 まわりがどんどん結婚していくなか、私は彼氏もおらず、 結婚の予定ももちろん今はありません。 一生独身！と決めた訳ではないのですが、最近将来が不安になってきました。 同じく独身の友だち（27歳）が個人年金を始めたと聞きました。 気になって調べていたのですが、やはりよくわからず。。 契約社員で年収も160万程度。（厚生年金には入っています） 実家暮らしなので不自由に思ったことはないのですが、 無駄にお金を使うくらいならこういった個人年金に加入した方がいいのかなと。 両親に相談したところ、「ただでさえ低月給なのにそんなの払うなら貯金しなさい！」 と言われてしまいました。 同じように30歳前後で結婚の予定がいまのところない女性は、 個人年金はどうされていますでしょうか。 加入されている方はどの会社のどのような内容でしょうか。 教えてください！
年金、健康保険、介護保険はどれくらいでしょうか。 今年非常勤の仕事で65万くらいと（給与所得）、自営業と併せて200万越えてしまい 夫の扶養から外れなければいけないかもしれません。 ただ来年は自営業の方はあまり予定が無く、その先は全くわかりません。 非常勤の方の仕事があると仮定し、それ以外の収入がない場合 扶養から外れるとどれくらいの年金、健康保険、 介護保険を払わなければならないでしょうか 年齢は49歳です。 資産は小さなマンションの半分弱の名義と貯金が数千万あります。 よろしくお願いします。
国民年金をずっと支払っていないともし明日事故で足が無くなったりした場合に、障害年金を受け取れないのですか？金銭的な援助は何も受け取れないということでしょうか？
会社の労働者名簿に基礎年金番号の資格取得日という項目があるのですが、これはいつになりますか？ その人の20歳の誕生日の前日ですか？ それとも会社に入社した日でしょうか？
いつも参考にさせて頂いております。 よろしくお願いします。 夫が亡くなったとき、その時点で厚生年金に加入していなければ遺族年金は受給できないのでしょうか？ 10年以上も厚生年金を払い続けてきていても、その後に脱サラし、厚生年金から国民年金に切り替わった後に亡くなった場合は受給の対象外になり、支払った分は完全に無駄になってしまうのでしょうか？ ちなみに私は10年以上　専業主婦で、6歳の子供が一人います。
私現在53歳。14歳年下の妻と3歳の子供がいます。 学校卒業後13年間サラリーマンとして厚生年金に加入していました。今個人事業主として国民年金に加入しており、近々法人成りを計画しています。それというのも加給年金のことを知ったからです。 ところが、会社を設立して7年厚生年金に加入したら加給年金の受給資格が得られると思っていたら、40歳以上で15年間の加入が必要との文言を見つけ愕然としているとこです。現在53歳なので65歳までにあと15年間の加入は不可能です。 私のような場合、会社設立後65歳までに７年間厚生年金に加入して計20年経過した場合、加給年金の受給資格は得られるのでしょうか。
ふとしたきっかけで年金手帳が「ここにあるはず」という場所にないのに気がつきました。 なくした！と思っているのですがもしかして預けたっけ？と思いはじめたりでわからなくなりました。 現在夫の扶養に入っている状態の専業主婦ですが、年金手帳を夫の会社が預かっている可能性はありますか？そもそも企業が従業員本人以外の年金手帳を預かることはあるのでしょうか？ もし企業が預かることがあるのなら預けた可能性もあるのですが、最後にいつみたのか、なにに使ったのかを覚えていないのです。 自己保身ですが主人に「年金手帳をどうしたか覚えていない」というと怒られるのがわかっているのでまずこちらで企業側が預かる可能性があるか否かだけでも聞きたくしつもんさせていただきました。 よろしくおねがいします。
４０１Ｋは税制面で考えるとトータルで得なんでしょうか？ 「積み立てる」際は、積立金が全額控除されるため、月５万円×１２月＝６０万円だとすると税率（所得税＋住民税）３０％の人ならば、１８万円もお得ってことですよね。これが３０年続いたら５４０万円！も税金が安くなった（つまり得した！）ということになります。 一方で公的年金と一緒に課税されるため 「受け取る」際は、公的年金等控除を越える部分はまるまる雑所得がかかるため、４０１Ｋで上乗せした部分はそのまま課税されてしまいます。 ってことは、得しても、将来税金取られるならトータルで見たら・・・得したんだか損したんだかわかりません。実際いかがでしょうか。 （大企業勤務の会社員で、厚生年金は平均以上にもらえる見込み、という前提でお願いします。） （税金を払うのは損という考え方はそもそも・・・といった問題の趣旨を逸脱する回答はご遠慮ください）
まだ学生ですが、年金について勉強中です。確定拠出年金に興味があります。 以下の病院に勤務するとしたら確定拠出年金には加入できるのでしょうか？ (1)鶴見http://www.ok-tsurumi.com/cooperation/trainee/in … (2)大分大学http://www.med.oita-u.ac.jp/sotugo/syoki.html (3)県立病院http://www.oita-kenbyo.jp/saiyojoho/index_kensyu …
遺族年金を受給してます、男性63歳です。 厚生年金・健康保険・雇用保険・労災、等、シッカリした企業に再就職します。 それについて教えてください。 私（63歳）は長く自営業をしてました。未加入の期間もありましたが、国民年金の期間には達しました。昨年、妻が末期ガンと判明し、介護に専念する為に一切の仕事は辞め、繰り上げて年金の受給をしました。年間418,200円ですが、支払が無くなっただけでも助かりました。 今年の4月に妻が亡くなり、妻の会社の経理から、長く勤めて厚生年金も掛けていたので、既に年金を受給してるなら、年金機構で相談をした方がよいと言われました。 年金機構の方の指導で、遺族年金を受ける事になりました。年間766,100円になり、65歳からは約100万に成るそうです。ちなみに、妻が生きて65歳に成ると、月額約17万、年間で200万以上だそうです。多く受け取れる方を選んでも、妻と同じ金額に成らない理由も聞かされましたが、当時は混乱していてほとんど覚えていません。 まとめると、昨年5月より、62歳より繰り上げ支給で年間418,200円、1年後の今年5月より遺族年金により年間766,100円に成りました。 一昨日、年金機構に行って聞きましたら、厚生年金に加入しても、現状の年金は減らないと聞きました。給料は月128,000円（時給800円、正社員以外。平均給与）なので、年金は減らないとの事でした。 ですが、現在は遺族年金を受給してるので、自分の厚生年金に加入しても、将来的にはどちらか高い方を選ぶとしても、妻の方が長く厚生年金の加入をしていたので、妻の方を選ぶ事に成ると思います。現在もそうしてます。 これから就職して、（明日から職場に行くので年金機構にも行けません）厚生年金を掛けても意味ないのではないかと思います。一昨日の話しでは、いくらかは増えるでしょうと言っていましたが、自分の分が増えても、それは意味ないのではないか、受給額は増えないのではないかと思います。 会社はシッカリした企業なので、全員が同じ様に加入と言われました。意味なくても加入には成りますが、何となく疑問なので、教えてください。 また、会社側に話して、自分だけ厚生年金に入らないように出来るのでしょうか。 現状、年金だけでは生活は不可能で、明日から勤める会社では定年制はないので、多少の蓄えも作らなければと考えています。生活保護の受給も持ち家が有っては出来ないそうで、厳しい状況になっています。 宜しくお願いします。
加給年金制度について教えてください。 年金制度が良くわかりません。 下記の条件で加給年金がもらえるか教えてください。 (1)本人 57歳 (2)配偶者 48歳 (3)本人の勤務 30年一般の会社に勤務 (4)配偶者 15年前まで一般の会社に勤務、結婚で退職以来専業主婦 何か手続きが必要ですか？ わかりやすくお願いします。
お分かりの方教えてください。 障害厚生年金を受給しています。来年初めての更新です。 更新用の診断書（障害状況確認届というようですが）は郵送ではなく、直接年金事務所に持参の上、 提出しても大丈夫でしょうか？ 年金事務所が近所にありますので。 以上、よろしくお願い致します。
当方、20代前半の勤め人です。 生き方を模索しております。 最近になり、経済全般、社会保障等について勉強を始めました。というのも、国立四大の経済学部を卒業していながら、恥ずかしながらニュースや新聞を正確に読むことさえできないことに気づいたからです。 それはさておき・・・ 最近読んだ年金関連の書籍の筆者によると、「現役世代であっても、納付額の２～３倍の額を受給できることになるので、年金は得である。」という厚労省試算は誤っており、筆者試算で「1960年以降に生まれた人は年金の負担額より、受給額が少なくなるため、損している」と述べていました。 ただ、筆者の用いている試算には少々無理があると感じました。 筆者曰く、保険料の事業主負担分についても本来会社員がもらえるはずの給料から差し引かれたものであり、実際には自己負担と同じだ、というのです。 確かにそのように考えるのは一案として「アリ」だと思います。 しかし、これを自己負担と同じことだと言うのなら、退職時に「現時点の会社の剰余金もワシの稼ぎだからもっと渡せ」とでも いえるのでしょうか？ 実態に即しておらず、理論が飛躍しているように感じました。 また、詳細な設定や式を明示せずに、厚生年金は2055年に、国民年金は2060年に積立金がなくなり、100年安心プランは崩壊する（既に崩壊しているとも言っていますね）、とおっしゃていました。 そこで、より現実的な（庶民の感覚に即した）年金の解釈を教えていただきたいのです。 会社員の年金自己負担額（事業主負担を除く）と将来の受給額を比較すると本当にマイナスになるのでしょうか？ また、マイナスになるとすれば西暦何年産まれを境にマイナスに転じるのでしょうか？ また、年金の積立は現在の少子高齢化率の進行等を勘案した上で、いつ頃枯渇すると考えられるのでしょうか？ 制度がコロコロ変わっており、大変複雑なことは承知しております。 「実際にはどうなるか？」と言われても、経済状況の変化などを考えれば、『絶対にこうなる』と言い切れないことも承知です。 現時点での（来年度、再来年度の）改正予定等も含めて、自論のハッキリある方に答えていただきたいです。 当方は素人であり、知識も乏しいです。 厚労省に肩入れしてる訳ではありませんし、書籍の作者を批判しているわけでもありません。ただ純粋に将来に対する不安を抱いており、このような質問をさせていただきました。恐縮ですが批判的なご意見はご遠慮いただければ幸いです。
先日父が亡くなり、整理をしていたら多額の負債があると知り、私は嫁いで数十年になり財産放棄しようとおもいます。兄が家を継ぎ借金を返すのですが、母が年おいており母も財産放棄しようと考えていますが、先日遺族年金の手続きに行ったら年金の払いすぎがあると発覚し返金してもらえるのですが、返金してもらえるのが来年の２月以降になるとか？ 財産放棄は３カ月以内と聞きましたが、財産放棄してしまうと年金の過払いももらえなくなるのでしょうか？　しってる方教えてください
年金手帳再交付について 今派遣で自動車工場で働いてまして年金手帳提出を言われたのですが、年金手帳無いと言うと会社側で再交付するから書類書いてと言われ書いたのですが、今回派遣会社に出した履歴書の職歴デタラメに書いてしまい、会社側が年金手帳再交付手続きする時に、職歴デタラメな事や過去に派遣で働いてた事等バレますか？ かなり今焦ってビビってます
国民年金の未払いが2年前に2ヶ月分あります。これまでの国民年金の加入期間は２５２月厚生年金は105月年金加入期間合計が357月です。過去の支払いをしないとどう影響するでしょうか？２５年以上の加入期間が済んでいれば払わなくても影響ないのでしょうか？ よろしくお願い致します。
これまで傷病手当金を貰っていましたが、初診日から1年6ヶ月経過しているので、 会社から障害厚生年金を申請できるようになったと連絡されました。 なので、障害厚生年金を申請するか主治医と相談して欲しいとの事ですが、 障害厚生年金を申請してもしなくても、どちらでも良いように思えます。（思っています） なお、現在会社を退職しております。 全く知識がないので、申請したほうが良いのか、悪いのか、得をする？のか分かりません。 どなたか教えて下さい。 そもそも、主治医が決めることなのかもしれませんが・・・。
読んでいただきありがとうございます。両親の事になるのですが、一ヶ月にして父、22万 母5万円頂いてる場合仮に父が先に亡くなった場合母はいくらいただけるのでしょうか
気分変調症・脅迫性障害・パニック発作・不安神経症などがあり、通院しています。未だに安定せず、兄弟からは罵られています。 私の世帯は高額納税者なんですが、高額納税者って何もかも対象外(援助無し)なんですね…。 豪勢な生活なんてできなくて税金やローンに喘いでいるのに。 障害厚生年金も高額納税者だと対象外ですか？ 自立支援は『統合失調症になる恐れがあり長期療養が必要』という医師の所見で対象になりましたが、障害厚生年金はどうなんでしょうか。 家族に甘えるなとか、病人らしくしろとか、年内中に社会復帰して就職して一人暮らしろと兄弟から言われ続けプレッシャーが強いです。 それで障害厚生年金を申請して、今よりも不安や負担を減らしたいんです。 詳しい方、経験者の方、宜しくお願い致します。
40代夫婦です。3年前に、国民年金が払えず、全額免除でしたが今は、社会保険のある、会社で勤務しています。ゆとりはないですが、追加納付しないと、老後、もらえる金額も大きく変わるのでしょうか？夫婦二人ぶん、一気には払えないのですが.．。
会社でいじめにあい、退職したのですが、病院に担ぎ込まれたのが、退職後の為、自己都合退職扱い。初診日が国保加入です。 失業保険ですが、受給期間の延長を経て、就職困難者として、待機３ヶ月後に２８０日間の失業保険を貰い終えるのが、来年の４月上旬です。 そして、その間に初診日から１年６か月がたち、障害年金の申請が行えるのが、来年の２月下旬になります。 そこで早速２月下旬に主治医に年金が受給出来るか相談したいのです。 しかし、約２か月かぶっている期間があり、それが気になります。 失業保険を貰っているなら働ける状態で、年金の手続きをして通るのでしょうか？ それなら４月上旬過ぎまで待ってから、主治医と相談すれば良いことですが、出来れば１日も早いほうがよくて。 主治医は失業保険を貰っていることは知っています。ですが、かぶっている期間があることを把握しているかわからないです。 主治医にはかぶっていると言わず、申請したとして大丈夫でしょうか？ 障害年金は就活中(失業保険受給中)で審査に落ちて、失業保険は逆に(働けない状態)と不正受給扱いにになっても嫌です。 障害厚生年金３級ならともかく、障害基礎年金は２級なので、労働不可能が条件だろうから、どうすればよいか悩んでいます。 ２月下旬に主治医に、ただ、診断書を書いて下さいと言うだけで大丈夫でしょうか？ かぶってますと正直に言わないとまずいのでしょうか？ それとも、４月上旬過ぎるまで待たなければ、不正受給しようとしてるみたいなものでしょうか？ よろしくお願いいたします。
昨年2012年11月に障害年金の障害認定日用と事後重症請求用の２通の診断書を提出しました。 途中書類不足のため追加書類の提出を求められ審査が延びましたが結果的に今年2013年４月に厚生障害年金３級の障害認定日請求（遡及請求）も認められ現在障害年金３級を受給していただいております。 しかし、その後症状が悪化し重症化しきたため額改定請求を行いたいと考えております。 年金証書には、 　➀受給権を取得した年月：平成１８年１月 　(2)保険給付を行うことになった日付：平成２５年４月○○日 となっています。 額改定請求は、新規で受給権を獲得した月から１年が経過した後、または、障害状況確認届を提出して１年が経過した後に、それぞれ行なえると聞きました。 今回の場合、額改定請求ができるのは➀の１年後なのか(2)の１年後なのか、どちらなのでしょうか。 もし、➀だとすれば今からすぐに(2)だったら来年2014年５月以降請求を行えると解釈でよろしいのでしょうか。 どうぞ教えてください。よろしくお願い致します。
追納期間の10年を過ぎ始めているのですが… 「学生納付特例」により納めなかった期間の年金を追納することが出来ますよというハガキが来ます。 30万円ちょいです。 「追納しなかった場合の年金額」の欄を見ると、「サ」の学生納付特例は年金額に反映されないとあります。 反映されないというのは、払わなくても変わらないということなのか、払っていない２年程度分支給が遅くなるか、毎月の支給額が幾分少なくなるということなのか？ 気軽にポンと払える額でもないので困っています。 しかし、こちらに何のデメリットもないのに「30万払って」といったハガキを送るとも思えませんが…。 「年金制度なんて崩壊するから払わなくていい」とかではなく、学生納付特例を追納しない場合のデメリットを教えて頂きたいです。 会社の同年代は「無視しろ」と言ってきますが、どうなんでしょう？
添付画像のようなハガキが来たのですが、理由が分かりません。 受託されていると書かれていますが、本当に信頼できる機関なのでしょうか。 また、このハガキはどのような時に送られているのでしょうか。
年金の納付について質問です。 これから年金に加入する人というのは自分で収めた分より受け取る分が少なくなると聞きました。 こうなると収める意味が何もないと思うのですが、納付しないという選択もあるのでしょうか？ 具体的には納付しないとどうなるのでしょうか？
現在、夫の扶養で年金？に入っています。（3号というやつでしょうか・・・） この度、フリーで仕事をすることになり。 扶養から外れて、固定で20万程毎月収入が入る見込みです。 ですが、自分で年金を払うのですが、元々扶養だったときって、夫の厚生年金にも 一緒に加入しているという扱いになるのでしょうか？ もしそれなら、基礎年金以外に何か年金関連で入っていたほうがいいものなどあれば 教えて頂きたいのです。 本当にわかりずらい内容ですいません！
私も家内も満６０歳になり、二人とも年金の請求を行い、現在裁定待ちの状態です。 私は共済年金加入２３年半で特例措置として今年から年金の一部が支給されます。 厚生年金の加入は１７年で現在も加入中で、満６５歳までは働く予定でおります。 家内は厚生年金６年と、あとは３号被保険者です。 この場合、加給年金は貰えるのでしょうか、教えて下さい、
こんにちは。 社会人1年目(といってもまだアルバイトです) 年金についてなのですが、以前は親の扶養に入っており全て親に任せていたのですが、今は扶養から抜け、国保に加入し、住民票も移しています。 年金について深く考えていなかったのですが(そのうち請求されるものなのかと思っていました)、扶養から外れる時のように何か手続きをしなければ親が払ってるままなのでしょうか？ 教えてください
社会保険加入後、まだ試用期間中なのにクビになってしまいました。一応、会社都合での退職という事にしてくれましたが、ほんの二週間程度しか働いていないので特にメリットはないでしょうか？ また、前年度の所得が低かったので国民年金の一部免除申請をしているのですが、今年度の分についてはまだ申請結果は届いていません。こちらについては、ほんの２週間程度とはいえ社会保険に入ってしまうと、どうなるんでしょうか？ また、もし不利になるのなら、今回は社会保険に入らなかった事には出来ないのでしょうか？もう被保険者証も発行されてしまっているので、無理かもしれませんが・・・。
先日、亡くなった祖父の年金記録の一部が 見つかったと書類が届きました 内容によると昭和１７年から昭和２５年までの約8年間の記録が きちんと、登録されておらず確認の為連絡してほしい旨書いてありました 電話すると、その期間祖父がどこに勤めていたか？と聞かれ 昔聞いていた職場の名前を言ったところ 「間違いありませんね」と言われ一時金を支給するので4週間程度待って欲しいと言われました 一時金とはどういった類のものでしょうか？ 祖父は3年前に８９歳で亡くなっていますので既にその年金を受け取るべき人はいません。 本当に遺族でも一時金なんて出るんでしょうか？ また、出るとしたらどれくらいの額なんでしょうか？２～３万で手続きとかは正直面倒なんで・・・ そのお金は遺産ということになるのでしょうか？ 相続税はかかりますか？ よろしくお願いします。 ちなみに祖父は60から亡くなるまで年金をもらっていました。 消えていた記録はその8年間だけのようですが・・・
若年者納付猶予制度は、年収0円でも申請可能でしょうか？ 今現在一人暮らしで、自分だけの収入で生活できる程度の年間収入は多少あるのですが、市役所に収入を申請していない状態です。 若年者納付猶予制度は例えば実家暮らしの20歳から30歳までのフリーターやニートが、世帯主の所得額は度外視で本人又は本人と配偶者の前年度収入額が57万円未満であれば審査に通り適用される制度ですが、毎年30歳まで審査があり、毎年の前年度収入額が0円でも、審査は通るのでしょうか？ 役所に確定申告していないため収入が毎年0円となるはずなのですが、毎年0円だと少し怪しいと調査される可能性はありますか？ やはり源泉徴収票を出してくれるアルバイトを年間少しでもしていたほうがいいでしょうか？ しかし実家住まいのニートであれば年間収入額0円という人もいますよね。 年間収入額が0円でも、なんの問題もなく若年者納付猶予制度が適用されるのかどうか、詳しい方いらっしゃいましたらお知恵をお貸し下さい。
病気による肢体不自由のため 障害基礎年金受給用の資料を揃えており、 障害認定日請求（診断書２枚必要）するつもりです。 私は初診の病院（Ａ）と通い続けている病院（B）が違います。 現在の状況です。 受診状況等診断書（Aより） 初診日証明も取れ、（私が成人後の年月日です） (10)「１・当時の診療録より記載した物です」 に○がついています。 また、初診年月日と発病年月日が同じになっています。 例「平成１７年７月１５日」 (4)の「発病の原因又は誘引」は不詳になっています。 前医からの紹介状も「無」です。 診断書（Bより） 二枚とも書いてもらいましたが (2)の「傷病の発生年月日」と (3)の「(1)のため初めて医師の診療を受けた日」が Bの初診日になっていたため「本人の申し立て」で Aの初診日に変えてもらいました（平成２５年９月２０日） お尋ねしたい点 Ａに書いてもらった受診状況等証明書の (5)「発病から初診までの経過」に、 私が「１０代の頃から手の障害に気付きだす」 との記述がありました。 その日は既に病気の悪化で参っていたので 持って返ったのですが、 私は１０代までは何ともなく 普通に働いており、やはり事実ではなくひっかかるので 後日、 「もう一度診療録を見て、その部分の記述を訂正してほしい」 といいました。 しかし、一度書いた証明書は捏造になるからと 何度頼んでも強く断られてしまいました。 現実的にこれ以上頼んでも無理そうです。 「１０代の頃から手の障害に気付きだす」この一文で 憶えが無くてもそうだったと書いて書類間の矛盾を無くすべきか それとも完全に無視して本当に症状が出始めた二十歳以降の 事から書けば良いのか、 私はどうしたら良いのでしょうか？ 病歴、就労状況等申立書の作成が進まず非常に困っております。 また、このような１０代からの症状があったような（実際は違うのに） 記述があると受給は難しいのでしょうか。 度々申し訳ありませんが宜しくお願い致します。 前回の、例「平成20年７月　頃　日」、というのは、 他サイトにある記入例についての質問でした。 文がつたなく申し訳ありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8262182.html
401ｋの流れがいまいちよくわからないのですが 質問です。 (1)銀行や証券会社で４０１K仕様のファンドを買って どのように会社側に申請すれば 確定拠出年金扱いにになるのでしょうか？ ※そもそも４０１ｋは、信託報酬が少なく、リスクが低いファンドを買うことですよね？ (2)結局ファンドって現物株式と一緒で安い時に買って 高い時に売らないと儲からないわけですよね？ 現状日経1万5千円付近でかなり高値として想定した場合 ４０１ｋ仕様ファンドを購入しても、これから下がったら儲けが少ないわけですよね？ 日本の株式を扱ってるファンドしか想定していませんが・・・ (3)毎月1万円ずつ投資をしていく的な 保険のようなファンドもあるわけですか？ 日経が高値の段階と想定して 購入してもファンド運用しているから 損にはならないというわけでしょうか？ (4)結局ファンドは買ったことがないのですが 買うタイミングとすれば、ほしい時に買うというタイミングで 良いわけですか？ ○株は相当様々な事項にめぐり合いながら 失敗して損切りしながら 覚えるものと思っていますが ファンドは信託報酬払うわけですから 失敗したくありません。 ファンドも失敗して、ある程度売買しないと 成功しませんか？ 購入経験者の方是非教えてください。 よろしくお願いします。
質問です。私は会社勤務勤続年数12年目です。もし、独立するため会社を退職してしまえば年金はどうなってしまうのでしょうか？現在厚生年金を支払っておりますが・・・詳しいかた教えて下さい。
私の祖母が人工透析を始めて数年経つのですが、 人工透析をしている人は障害者年金を貰えるという事を初めて知りました。 透析を始めてまだ一度も障碍者年金を貰っていないので、 申請したいと考えています。 申請方法につきまして、３点質問させて下さい。 質問１、 申請窓口は役場の年金窓口で宜しいのですか？ 質問２、 申請に必要な書類は何が必要ですか？ 質問３、 祖母の病院への送迎は家族が自家用車で行っているのですが、 国から送迎に対する補助金等はありますか？ お手数ですが、 ご存知の方がいらっしゃいましたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
障害年金の診断書を作成する医師について、お知恵をお借りしたく思います。 私、心臓弁の置換手術を受け、リハビリが始まった段階の39歳です。 家族唯一の男であり、車2時間の範囲には親族もいませんので、力の必要な家事（家具移動や老親介護等）も視野に、ワーファリン不要な生体弁を選択しました。15年はもたせて、55歳程で次の弁を入れたいので、血圧を上げないよう、規則正しい生活（食生活含む）を心がけねばならないところです。 働き方は、これまでの様に「何でも積極的に」とはいかず、残業、出張、接待等の頻度をコントロールしながらになるでしょう。社内の競争等も考えれば、年収は下がるだろうと思います。3人の子供もこれから順次中学生ですし、受けられる公的支援は全て受けたいと考え、障害厚生年金の申請を考えています。（22歳から今まで 、ずっと同じ職場で頑張ってきています。） 手術前の説明では、左室肥大・心拡大が顕著と言われていますし、今の自覚症状として動悸や息苦しさ、少しの運動での息切れ等があります。 ただ、執刀医の心臓外科の先生（名医特集の雑誌に載るような方）は、動悸等を訴えても、「まだ若いから大丈夫」「特に問題ない」と仰います。術後10日目で退院とも言われました（8日目の夕刻に言われ、慌てて段取りを付けている間に熱が出てきて、10日目退院は無くなった。因みにベッドは結構空きありの状態だった）。私としては、「若い人はこんなに短期で元気になれる」という実績作りとか、「手術は完璧」といったプライドの様なものを、その先生から感じてしまっています。 ですから、障害年金の診断書を執刀医に書いて頂くと、「なんの問題もない」と言う立ち位置で作成するのではないかと、不安に思います。しかし、これから長年にわたって弁の経過を見ていただくのですから、先生が「問題ない」と言うのに「念のために左室の事etcを書いて」と要求するのも、気が引けます。 そこで、次のような事が可能でしょうか？ １：まずは執刀医に診断書をいただき、障害年金を申請。 ２：手術より6ヶ月以上の後、他の先生（案１：同じ病院の循環器内科の先生《手術になるまでの間、私の主治医であった先生》、案２：他の病院の心臓内科の先生）に診断書をいただき、障害年金の等級変更等を申請。 もちろん、執刀医の言動や退院判断は「元気づけ」や「心配させない」為の先生のご配慮、「私への励まし」かもしれません。もしくは「本当に医学的に見て問題がない」可能性もあります。でも、素人の私には何を説明されても、本当の意味で「客観的な判断」はできません。自覚症状や事前に聞いていた情報、先生とのやり取り等から、「今、大丈夫と言われる事の妥当性」を、主観的に判断するしかないのですが、そうすると「納得がいかない」感じが拭えないのです。 のちのち「執刀医に診断書を書いてもらったから、正しい年金を頂けていないのでは」と疑念を持ちたくないので、年金の結果に拘わらず、納得できる方向で進みたいと考えています。 よろしくお願いします。
私はまだ年金のもらえない40代の独身男性です。 最近のニュースの中で年金暮らしの独身のお年寄りが 毎月18万円しかもらえないので生活がキビシイ。 みたいな事を言っていました。 私は今 家賃4万、光熱費2万、食費3万、小遣い+雑費3万＝12万円 仮に会社をやめてコレに税金などが加わったとしても 18万もあれば余裕で生活できそうに思いますが なんで年金暮らしの人は18万で生活がキビシいのでしょうか？
現在障害者年金を請求しているのですが。。。。よく聞くのですが審査で落とされることもあるのですか？また僕と子供一人の父子家庭なのですが仮に2級に該当した場合、月にいくらくらいの額が支給になるのでしょうか？最後に例えば今後就職したとして年収がいくらくらいになったときに支給停止になるのでしょうか？
年金は申告しないと給付されない？ 　これ本当かしら？ ほっておいたら　どうなるのかしら？？ (1)５年間後で貰えば 　利息が増える　1.4　倍になる　って 　いう人もいますが・・・ 　その約束は守られるのかしら？？ (2)忘れた場合は無効に？　 　その人には罪はないのにねえ。 　変な国だこと・・・ 識者様教えてください？　
お世話になります。 現在５２歳、病名現在、統合失調感情、障害共済年金２級を 平成２０年から受給しています。更新２回、いずれも２級です。 障害認定日、平成９年、(当時病名うつ病)、退職　平成１６年 ４３歳。 ２級ですから、国民年金は全額免除されますが、両親も健在 ですし、いざという時、老齢基礎年金を減らさないように、障害 年金を削って、国民年金全額納付を続けてきました。６０歳まで、 可能なかぎり納付するつもりです。 質問ですが、６５歳から、老齢年金より障害年金の額が多い ということで、障害年金を選択した場合、６５歳からも 障害年金の更新が定期的(私の場合３年)に続くと思いますが、 新薬等の開発によって、病気が治癒し障害年金がストップした場合、 老齢年金に切り替えることは可能なのでしょうか。 かなり強い、そう状態を抑える薬を今は飲んでいます。一日中、頭 がふらつく状態が続いています。 文脈も乱れていると思いますが、再度、 ６５歳で障害年金を選択した場合、それ以降、老齢年金に切り替える ことは可能なのでしょうか。 お詳しい方よろしくお願いします。
今年の7月で満２０歳になった娘がいますが、１歳過ぎに発達障害と診断されましたが、特に医学的治療の必要は無いと言われたため定期的に通院している病院がありません。（風邪等は近所の町医者にかかります） 先日、障害者基礎年金の申請書類を一式役所に貰いに行きました。 診断書の提出が必要と言われました。ただ、定期的に通院している病院がないので何処の病院を受診したら良いのか伺いましたが。。。役所の立場からは何処が良いとは言えないと言われ教えていただけませんでした。（当然といえば当然かと。。。） ただ、説明をしてくれた方の話だと医者によっては通り一遍の患者だと診断書を拒否される事も結構あると言われてました。 このような相談窓口や初診でも障害者基礎年金に必要な診断書を作成してくださる精神科医や病院をご存じの方は教えて下さい。 出来れば、埼玉県川越市内かもしくは近郊でお願いします。 後、申請代行なども検索に引っかかって良く出てきますが、やはりプロにお願いする方が良いのでしょうか？ ※娘は、特別支援学校の高等部を卒業後は毎日作業所に通っています。 療育手帳はＢ判定です。
躁鬱病にかかり、会社を退職したものです。 精神的に危ないと感じたので勤めていた会社を３ヶ月で退社しました。情けないことは十分に承知しています。 そこで、現在ニート状態となってしまっているのですが、国民年金や国民健康保険はどうすればいいのでしょうか？ 市町村の窓口に相談したほうが早いでしょうか？ 今は外で働ける状態ではなく支払いは正直苦しいです。 しかし、少しでも収入になればとSOHOで仕事を貰い始めました。 予定では月７万円ほど稼げそうです。 加入に必要な書類などは自分で調べたのでわかりますが、具体的に払わないと財産を差し押さえられると不安になっています。 ちなみに実家暮らしでなおかつSOHOで月７万×１２ヶ月で８４万円なので、父の被扶養者になれば一番経済的だと思うのですが、父もあと数年で定年ですし、困っています。 私はどうしたらいいのでしょうか。 どなたか助けてください。
クレジットカードのクレファンというサイトを見ますと、２０代や３０代で年金生活者というのがかなり見当たります。６０代以上というのはめったに見かけません。 楽天カードの申込者９００件中１９件は年金生活者で１名だけが６０歳以上です。 彼らは障害者なんでしょうか。それとも寡婦・寡夫（死別）でしょうか？
障害者年金について調べていました。 視力の和が0.04以下というのがありました。 視力の和とは普通の視力0.04以下とは違うんですか？ また障害者年金だと一ヶ月いくら支払うんでしょうか？
就労で年収いくらくらいまでなら給付されますか？
年金をもらいながら何万円まで稼いでもいいですか？年収では。
先月から、初めて厚生年金加入の職場で働くことになりました。 今まで、年金は全額免除の手続きを受けていたのですが 厚生年金に加入した事で、年金の方は自動で『全額免除』から 年金を支払えるように、自動で切り替わったりするものなのでしょうか？ 前に国保から社保に変わる手続きは済ませたのですが 年金の方の手続きをするのを忘れてしまっていたので そちらも手続きをしなきゃいけないのか気になってしまい 質問させていただきました。 どうぞ宜しくお願い致します。
・障害厚生年金受給中の人が自己都合で会社を退職し失業給付を申請した場合、障害厚生年金には関係なく給付金は出ますか？ ・その場合、自己都合であれば出るまでやはり３カ月かかりますか？ ・会社には正社員として１年半いましたがこれ位の年数で失業給付は最大何カ月出ますか？ ・また、給料の何割位出るのでしょうか？ 以上、よろしくお願いします。
私は29歳で精神病です。 無職で預金もなく実家ぐらし。食住は与えて貰っていますが 病院にも長いこと行けていません。 両親は年金を支払う気はありません。 障害年金などもあると聞きましたが三年弱ほど未納があるので どうしたらいいのかわかりません。 精神病はここ一～二年病院にかかれていませんが その前は３２条？（精神的な医療費が安くなる制度）を貰ってました。 うつ病、パニック障害、離人症、がありました。 病院にかかっていない一年で１０ｋｇ痩せてしまいました。 今まで役所にも支払う目処がなさすぎて何も相談にもいけなかった自分が いけないのは分かっています。 最近はストレスなのか歩くと膝が抜けてまともに歩けないこともあり どうしたらいいのかパニックになりながらご質問させて頂きました。 稚拙な文章で申し訳ありません。 こんな状態でも年金免除は通りますでしょうか？その他の対応策があったりしますか？ アドバイスや知識を分けて頂けたら幸いです。
以前こちらのサイトにて、障害厚生年金２級の報酬比例部分の年間額を計算していただいて、満足して一度退会しました。 その時、計算していただいた額が年間約８１００円でした。 その時、計算式にて、勤務月数の１２ヶ月をかけて計算されていたようですが、みなし３００ヶ月だから、３００をかけるのではと知り合いにサイトの回答を話したら言われました。 計算はあっているのでしょうか？ ちなみに平成２４年４月から１年間勤務。初診日もその間にあり。配偶者、子供はおりません。給与が１２万。賞与なし。 何度も申し訳なくマナー違反のように見えるかもしれませんが、新たな疑問と思い質問させていただきます。
約一年前、無職だったときに年金を払わずそのままにしてました。 つい最近委託の年金会社から電話がきて相談したら遡って免除できると言われて免除申請をすぐしました。 そして今日免除申請をして２ヶ月くらいですが、この督促状がきました。 免除申請されない場合は通知がくるとのことですが何もきてません。 まだ申請中？それとも免除申請が通らなかったのでしょうか？ 以前も免除申請さたことありますが、普通に全額免除されたので通らなかったことは考えにくいです。 週明けに電話はしてみようかなとは思ってますが、正直ちょっと怖いです。 取り急ぎ詳しい方、動揺して不安で仕方ないのでお知恵をおかしくださいませ。
病気で肢体不自由になった者ですが、 受診状況等証明書の「発病年月日」と 診断書の「傷病の発生年月日」が、 例「平成20年７月　頃　日」となっているのですが こういう症状の発生年月日が割と曖昧だとすると 審査に影響があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
現在肢体不自由で 障害基礎年金用の診断書を書いてもらっている者です。 この前診断書を主治医から受け取りに行ったのですが、 パソコン内に診断書を取り込んで、 内容をキーボードで打ったものが返ってきました。 このような貰った書類のコピー用紙でも年金の申請には有効なのでしょうか。 現在、受け取らないでいます。
この度、年金事務所から来所通知書なるものが届きました。 内容は 「２２年から２４年の未納があるため、「差し押さえ予告」を行いましたが、納付がないので ９月１３日の期日までに納付されない場合は滞納処分（財産の差押さえ）に着手こととなりますので通知します。」 というものです。 差押さえ予告というものは来た覚えがないのですが、世帯主である親などに届いていたのでしょうか？現在年金を払う余裕はまったくありません。ないのが大きな原因でもありますが、年金をネコババした政府などに払いたくないという気持ちがあります。 ちなみにまずは特別督促状→来所通知書→差押さえ予告→最終督促状→差押さえ ではないのでしょうか？ 来所通知書というものはどんなものなのでしょうか？
現在、自営で国民年金に付加年金をプラスして支払っています。 将来のため貯蓄をしていますが、利率が全く望めないため国民年金基金か小規模企業共済のどちらかに加入しようと思っています。 国民年金基金の場合、付加年金を解約して加入しなければいけないので、 小規模企業共済の方にしようと思っているのですが、メリット、デメリットがあれば教えて頂ければと思います。 よろしくお願いします。
おととい、年金の計算学が記載されたはがきが届きました。 金額を見て、びっくりです！ 国民年金、第三者（既婚者）～、厚生年金の三種類を収めてきた金額に対しての年金額でしたが・・・月5万円では、とても生活なんてできないし・・・。 今は、亡くなった主人の遺族年金（未成年の息子一人）とバイトの給料で生活しています。 この先、息子が成人すれば、寡婦年金に変わります。 金額もだいぶ減りますが、自分の年金よりは少しは多いです。 再婚する予定もないし・・・。 老後はどうなるのかと、かなり不安です。 昔は、年金も何個か貰えたようですが？ 今ってどうなんでしょうか？ 遺族年金か自分の年金どちらか選ぶんでしょうか？ だとしたら、厚生年金払う仕事には付かないようにするのですが、払った分が無駄になるし わかりずらい質問ですいません ご回答よろしくお願いします。
お世話になります。 さて、息子（独身）は現在３８歳なのですが、約１０年前に統合失調症にかかり、以後、入退院を繰り返し、今は自立支援施設におります。大学卒業と同時に会社に就職して在職中に発症して、退職したので今は障害基礎年金と障害厚生年金をいただいております。当然無職です。 治る見込みに検討がつかなく、これからのことが心配です。そこで質問です。…息子が６５歳になるまでに症状が治らず、その後も障碍が続いた場合、障害年金はいただけるのでしょうか？それとも老齢年金になってしまうのでしょうか？厚生年金は６年ほどしか納めてません。 今は国民年金も全額免除期間になってます。もう一つ、気になるのが息子が６0歳を超えた後で新しい治療法などが開発され症状が治って障碍者と認定されなくなった時です。その場合、障害年金は止められ老齢年金だけになるのでしょうか？基礎年金は免除期間も期間には含まれるようですが掛け金が少なく、厚生年金は６年ほどしか掛けてないので法律改正後加入期間が１０年に短縮されても要件を満たしません。…到底、暮らしていけるほどの老齢年金はもらえないと思います。生活保護になってしまうのでしょうか？ どうか、ご存じの方教えていただければ幸いです。よろしくお願いいたします。
この6月に職場を退職し、すぐに国民年金への切り替え手続きをしました。 7月に納付書が送られてきたのですが、多忙で忘れており 6月と7月分を払っていないまま期限を過ぎてしまい、 納付書の注意書きを見ると、今持っている納付書は 使用期限後は使えないようです。 すぐに支払い手続きをするつもりですが、 この場合、将来の年金額が減額になる事はないですよね…？ 昨日未払いに気づき、明日年金事務所に問い合わせるつもりですが 減額が気になるので、ご存知の方がいらっしゃったら 早めに知りたくて質問致しました。 よろしくお願い致します。
現在５９歳で、今年の１月から平成30年12月末まで「勧奨退職早期特別共済年金」を年額1,178,600円を受給していますが、９月の初めに日本年金機構からハガキが届き、６１歳から、年金見込額として年間６０９，３００円。６５歳から1,177,200円が支給される予定と記載されていました。 そして６０歳から１年の繰り上げ受給も６％の減額で受給が可能とありました。 しかし現在、退職共済年金を受給していますので、同時に２つの年金は受給できないはずなのに、どうしてこのような案内が届くのかが分かりません。 今回の件について日本年金機構に問い合わせても、うちは国民年金と厚生年金が専門なので、共済年金のことは分からないと頼りない返事なのです。 ネットで調べてみると、どちらか一方を選択や、２つとも受給可能との説明があり困惑しております。 どなたか今回の件について詳しい方がおられれば教えていただけませんでしょうか。
今日、付加年金加入手続きしてきたばかりです。 今後私が亡くなった場合に付加年金分の上乗せは遺族年金に加算されるのでしょうか？ （遺族年金の対象条件は割愛して単純に付加年金だけに絞っての話です。） 例として 私が付加年金を１０ヶ月間納付後、死んだ場合。 妻に遺族年金＋生前の付加年金分（200円×10ヶ月を終身まで）が受給できるのでしょうか？
現在、障害基礎年金を受給しています。 今後働いて一定期間厚生年金を収めた場合、新たに障害厚生年金を受給することはできるのでしょうか。
今月いっぱいで中小企業で働いていた妻が退職します。仕事をしている時は、月に約２５万円あったので、妻は自分で年金と健康保険に加入しておりました。 今度会社を辞めた後、自分の会社で加入している厚生年金、及び健康保険に妻を自分の扶養として加入させたいのですが、できますでしょうか。所得税に関しては年間１０３万以下でできませんが、年金及び変更保険は配偶雨者が無収入となった時から、自分の扶養として加入できると聞いた覚えがあります。 ご教授頂きたくよろしくお願いします。
学生納付特例を利用していて、投資の利益が1000万(仮、適当)になった場合、学生納付特例は受けられなくなりますか？ バイト代等で給与所得が118万を超えた場合は受けられなくなるそうですが、投資の利益でも同じでしょうか。 学生納付特例が受けられなくなる場合、何年何月から普通に納付することになるのかも教えていただきたいです。学生納付特例について検索してみたところ「本年度の所得が～」「昨年度の所得が～」等の記述があり混乱しています。 昨年は練習のみで利益0円だったので今年の2月には確定申告しなかったのですが、今年に入ってから利益が出たので、このままいけば来年の2月に確定申告する予定です。
現在、主人は自営業をしています。 私は子育てのため、無職で収入がありません。 夫婦ともに国民年金に加入しています。 近いうちに、仕事復帰をして、厚生年金に加入したいと思うのですが、 復帰先でフルタイム勤務しても、収入が130万弱です。 長い目で見て、 老後に受給する額や、主人や私の税金の額について、 教えていただきたいのですが、 仕事復帰をして厚生年金を納めた方が得なのか、 このまま、収入ゼロで、主人の仕事を支えた方が得なのでしょうか？ 詳しい方、どうぞ教えてください。
個人事業主が加入できる、国民年金以外に物価にスライドする年金制度はありますか？ 例えば、年2％で物価インフレが続くと、国民年金基金ではとうてい対応できませんし、単純にインフレだけ懸念する場合、国債を買い続けた方が利回りは良くなる気がします。 宜しくお願い致します。
ある70代の元個人事業主の方から聞きましたが、もらえる年金が少なくて 「会社にしておけば良かった」と言われたそうです。 僕も現在、個人事業主ですが、一人でも株式会社にした方が得なのでしょうか？ 今は1円から株式会社に出来るので、簡単にできそうですが、48歳の今からでも そうした方が、年金をもらえる年齢になったらもらえる金額が多いのでしょうか？
よろしくお願い致します。２０代の若い頃に、失業していた時期が数年あります。年金の免除申請の知識がなく、払えないままの状態にありました。普通は免除申請は事前に相談するものだと思いますが、過去の未納の分は後で（今から）免除等の申請はできるものでしょうか。年金の通算期間に算入されていませんので、どうしようかと考えています。
はじめまして。こちらのコーナーは初めてお世話になります。 以下の質問はきっと今まで多くのかたがなさっておられるのではないかと思いますが、いろんなケースがあると思いますので、教えてください。 ある夫婦が、夫の不倫によって離婚の話が浮上したとします。（夫婦ともに今５０歳。） 夫は勤続３０年以上（５０歳）、妻は専業時代を経て、パートか何かの生活の助け程度の仕事をしているかただとします。 夫婦の離婚の慰謝料について、熟年離婚が増えたため、ここ何年かでずいぶん状況が変わったと聞いています。私は全く関係のない身だったため、世間の話がわかっていません。 さて、まず、年金については、どうなるか教えてください。 この２人が終生連れそう場合と比べ、どうなりますか？ （ここからはわかる範囲で） また、離婚原因が夫の不貞の場合は、慰謝料は、パート程度の定収入の人に対して、どのくらいでしょうか？相場で結構です。夫は決して多くも少なくもなく、普通の収入だと思います。 妻が正規職員として再就職するにも年齢がかさんでおり、株式や外貨による儲け等、家で可能な限り財産を増やしてきた女性ならまだしも、そうでない場合、かなりの額を要求して、そのうち裁判所は上限でだいたいどのくらいを設定していますか？ （働いてきた女性なら、相場はだいたい１００万円程度と聞いています。） 家を妻名義にすることもあると聞いています。（財産として与える。） いろんな場合があるでしょうが、まずは年金についてわかるかた、教えてください。 それ以外についてはオプションとしてお答えください。
去年亡くなった父の50年以上前の年金記録で1年分抜け落ちていたらしいんですが 今更確認の通知みたいのが来ましたが幾らかもらえるんでしょうか？ もらえたとしても相続の手続きやらなんだかんだめんどくさそうですが それに見合った金額でもでるのでしょうか？
10年ほど勤めている会社は、厚生年金基金に加入しています。 　 基金の赤字により、数年以内に解散する方針が決定したようです。 解散すると言われれば、それに従うしかないのですが、今まで10年かけてきた掛け金は 将来年金の加算部分としてもらえるのでしょうか？ もう全くもらえないのでしょうか？ その辺の説明がなく、わかりません。 運用の失敗で赤字なので解散・・・・・解散するにも加入している会社がお金を払わないといけないなんて・・・・・ 全く納得はいきませんが、色々言っても仕方ないので 今までの掛け金がどうなるのか、知りたいです。
通常年金の支給は65歳からですが、昭和36年４月以前に生まれた人は段階的に開始年齢が引き上げられています。早い人でも退職した翌年、いわゆる61歳になった年に職域相当部分などが支給されるわけですが、さらに引き上げ60歳になった年に貰えるという特例があります。ここの部分が困惑してわかりません。言いかえれば在職中に貰うということになりますよね。 段階的に引き上げるシステムは良くわかるのですが、60歳で貰えるということはどういうことでしょうか。 おそらくですが、中途退職で辞めた人が生年月日により60歳からでも支給できるということでしょうか。 何方か詳しくわかるかたよろしくお願いします。 http://www.shichousonren.or.jp/pensioner/benefit …
今年の秋から会社の企業年金が、確定拠出年金へと移行します。そこで、いろんな運用プランのなかから自分で運用を選ぶことになっているのですが、私自身はもう１年半で定年でその年金から脱退することになります。 ですから、掛け金としてはごくわずなもので、あとはそれまでの企業年金から７割くらい移行される資金で、どんな年金がもらえるのかということなのです。この場合定期預金型（３年、５年）や生保型やファウンド型や社債投資型や株式投資型なのがあるようなのですが、すでに資金全体（私の年金の）の金額が決まっているので、どれを選んでも同じなのでしょうか。または、それぞれでリスク等の違いや資金運用による」年金受け取り額が違ってくるのでしょうか。どなたか良くご存じの方、教えてください。お願いします。
こんにちは。 私は42歳ですが、長年自営業をしていまして、さほど所得もなかったもので年金を長年払っていません。22の頃に会社員をしていた時期がありますが微々たるものです。 最近、本業を休んでバイトですがフルタイムで働き始めました。厚生年金に加入しましたが、これからどれだけ働けるかわかりませんが払えるだけ払おうと考えています。 が、今からずっと働いたとしても60歳まで20年分以上（ほんの２～３年ですが働いた時期や免除申請した時期はあるものの）納めるは不可能です。私はもう年金を受け取ることは不可能なんでしょうか？
国民年金を２０才から６０才までずっと全額免除を申請してまかりとおった場合 八分の四いただけるみたいですが金額にすると月にいくら受給できるのですか。お願いします。
よろしくお願いいたします。 年金受給額のシミュレーションが出来るサイトで試算する場合、 入力する平均月収額は、手取りではなく税込の額ですか？ どうかよろしくおねがいいたします。
公務員時代、１０年間共済年金を払いました。 現在は自営で、学生の頃と合わせると ８年分の国民年金を払っており、今後も国民年金だと思います。 試算サイトで入力しても ４０年国民年金の場合と １０年共済＋３０年国民年金で給付額が同じになるのです。 １０年分の共済年金分はいくらか上乗せされると思いますが それがおよそいくら位になるか知りたいのです。 もちろん、時代の状況によって変わってくるので ３０代世代には試算できないのかもしれませんが およそでもいいのでわかる方いらしたら教えてください。
最初、平成２１年７月２５日　初診日　うつ病　既存障害アスペルがー障害、障害認定日　平成２３年１月２５日ということで診断書を出しました。障害認定日時点では欠勤はほぼなく一般就労でうまく働いていたので不支給になる可能性があるといわれました。現在用は平成２４年１２月でこちらのほうは労働に制限を受けるので障害厚生の３級じゃないかといわれました。ところが既存障害について受診状況証明書を求められ、初診日昭和６２年、終身年月日平成１７年７月でアスペルがー障害とありました。結局アスペルガー障害については社会的治癒は認められず、アスペルガーとうつ病は因果関係があるので、初診日は昭和６２年になり２０歳前の障害になりますということで障害基礎年金に切り替えました。アスペルガーとうつ病ということで総合的な判断で２級になったと思うのですが。アスペルガー障害が治癒したと認められれば、うつ病だけが判断材料になり障害厚生の３級になってしまった可能性はあるんでしょうか？
年の離れた夫がいます。 私４０歳、夫６３歳。 夫とは数年前に結婚しました。 夫は年金の一部を現在受給しています。 平均寿命と年齢差から考えて、夫のほうが早く亡くなると思います。 私は遺族年金をもらうことが可能でしょうか？
年金むづかしいです 　５年間繰り下げたら1.4倍は知りました。 70歳から給付されるとして、何年ぐらいで 　プラスに転じるのでしょうか？ １０年以上かかるって事かしら？ 識者様 　ロジカルに教えて頂けませんでしょうか？
無職だった時の国民年金未納分が9ヶ月あります。23年度分です。 昨年度は全額免除でしたが、今年度は全額免除対象にならずに納付書が届きました。 免除中に未納分をこつこつ払っていけばよかったのですが、それをしなかったため、今年度分と未納分を一緒に納めなければならないと考えています。しかし毎月3万円出ていくのはかなり厳しいなと思っています。少しでも毎月の負担分を減らせたらいいなと思いお伺いします。 この場合、23年度分の未納分から払っていくのがいいか。 もしくは、今年度分も免除申請を出して少しでも減額してもらい、未納分と頑張って納めるか。 自身の収入は200万以下なのですが、親が私名義で貯金してくれている口座があると思います。 他の質問者さんで、親が貯金してくれていた口座を差し押さえされたとの質問を目にして、怖くなってしまいました。 今後結婚の予定もあるので、親や配偶者となるひとに迷惑をかけたくないので結婚前になんとかしたいと思っています。 ご教示お願いいたします。
ほかの人なのですが　年金５万と生活保護６万もらえる人もいるのに 私は　生活保護７万　のなかに自分の年金３万を入れられています どうゆうことなのか教えてください
障害基礎年金について詳しい方、どうかお力添えを宜しくお願い致します。 長文にて失礼致します。 私は１７歳の頃に特定疾患のSLEになり、ステロイドの影響で２０代後半に両足大腿骨骨頭壊死症になりました。 １０年前に両足に人工骨頭置換術を受け、現在は障害者手帳３級保持者です。 現在、SLEの治療の為、プレドニンを服用し定期的に通院、整形外科には半年に一度、通院しております。 ５ヶ月前に年金事務所で障害年金のことを知り手続きに入りました。 その時、担当者に事後重症という形で請求出来ると言われ、大腿骨骨頭壊死症になった原因の元となる病気が１７歳の頃に患ったSLEになるので、遡ると年金はまだ未納ということで障害基礎年金になり２級を申請できると言われました。 このことは障害を負ってから１０年間全く知らず今回、年金事務所から急いで手続きをするように言われ大変苦労をして書類を集め提出した結果、不支給決定が今月８月上旬に届きました。 当初、私は本当に該当するのか担当者に尋ねたところ、「該当する、受理されると思います」と言われました。 加え、「障害の度合いは関係なく障害を負ったので支給される」ようなことを言われたので手続きをした訳ですが結果、国からの判断は「国民年金法施行令別表(１級・２級）に定める程度に該当しない為、支給されないと」書かれてありました。 そこで初めて年金事務所で言われたことと違うことが書いてあり驚きました。 まず、私の足の症状を伝えたいと思います。 不自由はあるものの、杖や松葉杖・補助具などは使わず歩行は出来ております。 ただ、長距離は歩くことが出来ません。 電車には乗れます。 座ったり立ったり、階段の上り下りは手すりを使えば出来ます。 自転車に乗ることも出来ています。 このような状態で障害基礎年金の２級はやはり請求出来ないのでしょうか？ 国が出した結果が正しいのであれば不服申し立てはしませんし、もっと踏み込んで自分で調べなかった私がいけなかったと諦めも付きます。 ただ、年金事務所で言われたことと大きな違いがある為、非常に戸惑っております。 整形外科の担当医にしても診断書を書いて貰う際、年金のことについて聞きましたが特に何も言いませんでした。 私は二十歳前障害になるので人工骨頭が入っていても障害厚生年金の３級は該当しません。 不服申し立てをする場合、６０日以内にしないといけないので早く正しい決断をしなくてはいけません。 受給の見込みがあれば、社会保険労務士にお願いも考えております。 見込みが無ければ、もうきっぱりと忘れて元の生活に戻りたいと思っております。 私の足の症状からして受給出来るのか、現在年金を頂いている方や年金に詳しい方からの回答を宜しくお願い致します。
よろしくお願いします。 国民年金を払ったことがありません。 ２０年前に発行されたオレンジ色の年金手帳は持っていますが、 入社と同時に会社が倒産したので、 まったく年金を払ったことがないです。 もう５３才で独身なので、このまま年金未払いで良いかなと思っていましたが、 今度決まったアルバイト先が、厚生年金に加入します。 週２９時間以内の勤務で、ボーナス無しで月給は１５８千円です。 厚生年金に入っても、今まで国民年金に未加入というか未払いなのだから 怪我をしても障害年金年金はもらえないですよね。 私は老齢年金は要らないと思っています。 国民年金をさかのぼって支払った方が良いと思いますか？
遺族年金 　85歳の主人が亡くなり 5歳若い妻は さていくら位遺族年金を 貰い続けられるかしら？ 　主人生前＝17万円（報酬比例10万円） 　妻　　　　＝　4万円　　合計21万円 　だったと仮定。 　7.5+4　＝11.5万円 　こんな感じでしょうか？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
給与明細を見てもよくわからないのですが 社会保険料の中に厚生年金は含まれるのでしょうか？
年金支給開始年齢が「将来的に６８歳から７０歳程度へ引き上げることを視野に検討」と新聞やテレビで報道されています。 ところで、この場合の引き上げとは、国民年金（基礎年金）（１階部分）の支給開始年齢の引き上げを含むのでしょうか？厚生年金（２階部分や３階部分）についてのみの検討でしょうか？ 新聞記事等では特に断っておらず、どちらなのかわかりません。 もちろん、今後どうなるかわかりませんが２０１３年現在でどのような検討がなされているのか理解したいので、どなたか教えていただけると嬉しいです。
共済年金、年金額を平均月額　27万6897円で15年4ヶ月（184月） 払っていました。共済の場合、法改正で減額され予定支給額が85万円から 50%減額になりました、国民年金では、この条件平均月額27万6897円で15年4ヶ月（184月） 払ったとしたら、年間いくらの年金支給額になるでしょう？ なお、年金支払いはトータル40年を越えてます。
お世話になっております 叔父が55歳から会社勤めをすることになりました。 それまでは自営業で、国民年金保険でした。 月々厚生年金を給与から控除されているそうです。 今から納めても年金は貰えないのにひかれるのはおかしいというのが叔父のいい分ですが、確か厚生年金は微々たる額でも納める年月に限らず年金を貰えたような気がします。 詳しい方がおりましたら教えてください。
現在、アメリカに住んでいて６０歳になり、資格があり日本の年金を請求したいと思っています。 必要書類の内、アメリカ内国歳入庁（ＩＲＳ）の居住者証明書を要求されています。　依頼すれば手に入るのですが、費用や日数がかかるので、他の書類（領事館の在留証明、Permanent Resident Card　が居住者証明書、パスポートなど）で代用出来るものはないでしょうか？ 尚、受給できる年金額は年に１０万円程度で、年金の控除額７０万円に程遠く所得税はかからない額なので、税金免除の申告は必要ないと思うのですが。　もともと少額で所得税非課税の場合、ＩＲＳの居住者証明書は不要ではないでしょうか？ ご存知の方、どうかよろしくお願いします。
私は今就職活動中の大学四年生なのですが、学生なので国民年金の学生納付免除を受けていました。 ところが昨日、先月付けの日付でこの納付免除による全額免除の「期間延長不承認」のはがきが届きました。全額免除が今年の七月から来年の六月までの間の免除は「基準に届かないから却下する」、なので納付書を送るから上の期間の保険料は払いなさいと書いてありました。 年金のサイトを見たら118万と社会保険料控除などを含めた範囲内の所得なら学生納付免除に該当するとありましたが、私はこのように却下されてしまっています。私のアルバイト代(学費などに当ててます)は高くて月六万円ほどなので、一年でも72万くらいにしかなりませんが、これで118万以下の所得なら該当するこの免除が不承認というのは正しいのでしょうか？申請していたのが全額免除だからでしょうか？ 卒業するまでは所得が変わらないので、いきなり月15000円払うのはとてもきついです。せめて学生でいる間はもう少し減らすことは出来ないでしょうか？学生納付免除申請書は送られて来なかったので、卒業するまで新しく免除や猶予を願い出るのに何がよいのかわからなくて困っています。 アドバイス頂けたら幸いです。
夫50歳のつとめる会社が経営不振のため給料未払いとなり、破産はしなかったのですが、一部のメンバーで新しい会社を作り、そちらに転職しました。そして先日、年金基金から、手紙がきて、基礎年金500000円、加算年金　94000円、選択一時金として受給した場合933000円という記載と選択一時金裁定請求書の請求書が入っていました。加入年数は174か月（14年6か月）。現在の会社は基金には加入していません。電話で基金に問い合わせたのですが、一時金として今受け取るのか、年金として将来受け取るのかの選択になりますとのことでした。 それはわかるのですが損得がよくわかりません。自分で調べてみたところ、 1．加算年金は終身なので、長生きすれば一時金として受け取るよりも得になる 2．一時金は退職収入、年金は雑収入として扱われ、今のところ金額的にどちらも全額控除（非課税）となる 3．加算年金とする場合は、基金自体の運営状況に左右され、最悪の場合破綻していれば減額もしくはゼロになることもある 4．加算年金として受け取った場合、健康保険料算出の際に毎年加算される といったことがわかりました。以上の状況を見る限り、一時金として受け取ったほうが得なのかという感じもしたのですが、 夫の場合、持病があり、普通の人よりも死亡率は多少高いことも考えられます。この基金では20年保証となっており万が一、受給開始前および開始後20年以内に死亡した場合、遺族に一時金が支払われるとのことです。この点では、加算年金としておくほうが利点があると感じました。 どちらが得なのか甲乙つけがたく、年金に詳しい方、または経験者の方で、もう少し違う観点からのメリット、デメリットを教えていただけると参考になります。 ちなみに、夫とわたしは年齢が10歳はなれています。よろしくお願いします。
3年ほど前に夫の浮気が原因で離婚し うつ病と診断されました。 今は双極性感情障害、睡眠障害と言われました。 2人の子供を育てる母子家庭なので うつですが必死に働いてきました。 このほど肉体労働で体を壊し 収入が今までの半分の8万円ほどになっていました。 先日障害年金の話を聞き 申請してみようと思っているのですが 入院などはしていない重度ではないうつであること、 就職しているということで 受理していただける可能性はないでしょうか。 またどのような感じで話を進めていったら いいのでしょうか?
妻が65歳までは付加年金？ 　　ありますか？ ややこしいわね・・・　年金は不思議だらけ・・・ (1)個人皆年金という趣旨かしら？ (2)これを繰り下げ可能であれば 　　10歳下なら１０年間ざっと４００万円 本当かしら？ さらに1.4倍だから５６０万円になるけど 本当かしら？ 　ひつこいようだけど・・・ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
以前サラリーマンをしていましたが現在自営業業者です。年収が少なく、現在家内（勤め人）の扶養家族になっていますが、年金は国民年金のままで支払いは何年もできていません。 先日、扶養家族となると年金は免除になるというような話を聞きましたが、本当でしょうか？ 何か手続きは必要でしょうか？
こんばんは。宜しくお願いします。 固定給の手当て（役職手当等）で過払いがあり、 数ヶ月に分けて返却を行うのですが、 この返却金は、固定給として扱われるのでしょうか？ この変更により厚生年金の随時改定の条件の （1）昇給又は降給等により固定的賃金に変動があった。 の条件は成立しますか？ すみませんが、宜しくお願いいたします。
先日、私の父が亡くなり、二人暮らしだった母に遺族年金が支給されることになりました。 このまま一人で生活させるのも心配なので、母を引き取ろうと思っております。 私の扶養家族に入れることによって、遺族年金はストップされてしまうのでしょうか？
伯父さんが65歳で、年下の外国籍の奥さんがいます。伯父さんは厚生年金に20年以上加入しており、奥さんもいるので配偶者加算がつくと思うのですが、加算に必要な書類の「日本領事館の証明による居住国発行の証明書」ってなんですか？奥さんが外国籍の方なので発行が必要とのことなんですが、どのように発行するものなのでしょう。ちなみに、伯父さんとその奥さんは現在タイで楽しく老後をすごしています。
妻が年下で65歳までの付加金？ 　これはどう言う意味かしら？ 主人の２階比例報酬部分によるものでしょうか？ 2階部分は月１０万円ぐらいです。 　さて、繰り下げをしたらこの 付加金は貰えないのかしら？ 　識者様教えて頂けませんでしょうか？　
　母76歳の46年前の年金記録があると年金事務所から言われ、直接母が出向いたのですが、母は、当時勤めていた保険会社の会社名を問われるものの、はっきり思い出せません。 年金事務所はデータで当然把握しておりますが、母の口から言わないと認定できないと言われました。 年金事務所のデータが不完全である以上、本人の申告も正確を期す必要があり確定はできないことも理解できます。 　１万円でも戻れば母のためになり、若かりし頃母が納めた以上その権利も当然あります。 昭和42年当時、市内にあった保険会社名を確認し、母の記憶をたどりたいのですが、資料等でどなたか調べる方法をご存知ありませんでしょうか。よろしくお願いします。
現在夫65歳で年金受給中です。 妻31歳、子供7歳です。 すでに年金を受給している場合でも、夫が亡くなったときに遺族年金はもらえるのでしょうか？ もし支給される場合、金額はどのような計算になるのでしょうか？ よろしくお願いします！
こんにちは、 障害年金に申請しまして、 保険年金証書というのが届いたのですが 支給される日は偶数月ということらしいので8月15日に 口座を確認してみればよいという認識なのですが合ってますでしょうか？ 開始月　25年5月 決定日？25年6月27日 等級　1級１号
初めまして。 父が他界してしばらくして、年金の過払いがあったので 遺族である貴方が返済してください、という内容の通知が 届きました。総額、数十万円です。（母は既に他界） １８歳から別世帯ですし、私の貯蓄は父の介護やら 葬儀代でなくなりました。 現在体調を崩し仕事をしておりませんし、 夫はおりますが、ふたりでギリギリの生活で 支払う余裕等ありません。（遺産もありません） 分割があるとも記載がありますが、 分割でも無理です。 これを支払えずにいると、どうなるのでしょうか？ 財産や給与差し押さえ等になるのでしょうか？ （財産らしいものはありませんが、、、） 夫には支払い義務はありませんよね？ それも心配です。。。
私は先天性心疾患(完全大血管転位 II型 心房内血流転換術後)です。ここ数年の間に不整脈が増えて３ヶ月に一回受診してきました。 しかし、今年の春から心房頻拍を繰り返し、洞機能不全症候群(徐脈頻脈症候群)と診断されました。元々、徐脈だったのが頻脈発作が出てからさらに徐脈になりました。 頻脈発作が起きるとお薬ではなかなか止まらず電気ショックをしたりして止めるため最近は入退院を繰り返しています。そして、頻脈に対してカテーテルアブレーションをし、徐脈に対してペースメーカーを植込むことになりました。アブレーションは終わりましたが、ペースメーカーは来週手術予定です。 20代、専業主婦ですが障害年金をもらうことは可能でしょうか？ そして、私は身体障害者手帳を持ってません。その為に治療費も3割負担。限度額認定証を提出していますがここ数ヶ月の入院費もかなりかかります。 自宅から病院が遠く、通院も受診の度に特急や高速バスで実家に戻り、子供を預けて受診してる状態です。 自宅近くの病院は、心臓に強いと言われてますが、私は難しくて治療出来ないと言われ、今後も病院の変更予定はありません。その為、かなり医療費や交通費がかかり経済的に苦しいです。 【補足】 今回、主治医に聞いたら手帳は1級は取れると言われペースメーカーを植込み後に診断書を書いてもらい申請する予定です。 また、私の先天性心疾患に対する手術は成人後に不整脈が問題点となり今はほとんどされてない手術です。今後も不整脈が出てくる可能性を医師から言われてます。 働くことは禁止されてます。
８月から来年の３月分を付加つけて前納を考えた場合で一番安い方法はなにかわかりますか・・・・？やはり９．２日までの前納になるのでっしょうか
会社で厚生年金等加入していましたが６．２１から７．２０日締めの会社で８．５日振込みのところで明細見たら雇用保険だけ引かれていましたが最後の給料だけ年金等だったいするのは法律的にＯｋなのでしょうか・・・？ちなみに６．２９日の金曜日まで６日間働き７月の上旬は有給５日分で働いてない感じですが、要は７月は有給だけで２０日締めで見てですが、、まあ支払されていると見たらノーだったので。
老齢基礎年金と老齢厚生年金をもらえる年金の納付期間についてのおたずねです 2013年6月時点で国民年金21ヶ月、厚生年金267ヶ月、計288ヶ月の加入月数です 給付を受けるためには300ヶ月（25年）の納付が必要とのことですが、上記の場合、あと12ヶ月厚生年金（もしくは国民年金）を納付すれば、65歳（60歳？）から給付を受けることが可能ということでしょうか？ それとも国民年金と厚生年金は別に考え、通算してはいけないものなのでしょうか？ アドバイスいただけると幸いです よろしくお願いします
会社で６月分で厚生年金払われたみたいですが、７月は支払いがない感じですが、もう８月に入り７月分お国民年金の支払い分は要は早期前納割り対象外になり付加もつけられないのでしょうか・・・？
過去に知人の男性について、質問したものですが、前回の質問を参考にご回答頂ければと思いますのでよろしくお願い致します。 過去の質問　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7684066.html この中で知人男性のＡさんは、妻の方に加給年金が加算され、世帯単位では多くなるので、障害者特例の老齢年金を選択された様です。 又「通常認定認定の更新の診断書」も来ると言うお話だったので、待っておりましたが、（８月誕生日）来ないと言う事で、所在地の年金事務所（日本年金機構）にＴＥＬしたら、障害者特例の老齢年金を選択した場合は、更新（通常認定）の診断書は来ないと言われた様です。 前回の説明では、「更新（通常認定）の診断書も来ます」と言われた様ですが、今回の話とは、全く異なる説明だった様です。（前回と同じ人） 更新手続きはなしで、「６５歳にどちらかを選択するか」の通知事が来るだけで、２級以上に等級変更する場合は、「額改定請求書」の手続きを取るしかないと言われ、とりあえず、「額改定請求書」の用紙と、「診断書」を送付してもらう様に、お願いした様です。 前回の回答者の方も、「第１項により、障害状況確認届（更新時診断書）の提出（いわゆる「更新」）はいままでどおり求められますし、職権改定もあり得ます。」と書いておりますが・・・。 やはり、所在地の年金事務所の言う「額改定請求書」の手続きを取るしかないのでしょうか？と言うより、「額改定請求書」の手続きを取るしかないと思いますが、どうして、前回の時に「更新（通常認定）の診断書も来ます」と言ったのかと言う事です。 「詐欺」にあった様だと言っておりました。年金事務所の方では、「説明の仕方が悪かった」との事ですが、付き添いの妻の方も聞いておりますし、ケースワーカーとの電話のやりとりでも、その様に説明した様です。 ただし、ケースワーカーの方は、「障害状況確認届（更新時診断書）」は来ないと思っており、その時は、口論になった様ですが・・・。 もう一度、確認の為、東京の日本年金機構に聞いてみる様ですが、その前にご存じの方がおられましたら、ご回答お願い致します。 どちらにせよ、「額改定請求書」の手続きを取れば済む事なのですが、ハードルが高くならないかと心配しておりました。 まあ、主治医が書くかどうかの問題ですけれども・・・。
１０年前帰化しました。60才まで厚生年金22年収め予定です。25年にならないと年金もらう資格今はないそうです。勿論60才後国民年金を支払方法もありますが、知人から帰化した人には10?15?年のから時間が足してくれます。そうでしょうか？
昨年度の住民税を滞納しています 支払う石はありますが現在無職でビョウキ療養中です 財産の差し押さえをする旨の通知が来ました もちろん、預金、持ち家などあるはずもなく差し押さえられるものは何もありません 払えませんとは言えないのですが、現在本当に生きて行くだけでギリギリです どのようにしたら良いでしょうか？ 助けてください お願いいたします
国民年金に関しましてお尋ねします。 国民年金受給見込み額が確認できる資料とはどのようなものになりますでしょうか？ 市などで所得証明書のような発行される書類があるのでしょうか？ どうぞよろしくお願いいたします。
今18歳高校生なのですが、いずれ20歳になり年金を納めることになるので、 今ネット上ではありますが、いろいろ調べております。 詳しい情報は特にまだ理解していませんが以下のように単純計算してみました。 おかしい点をどうか指摘してください。 私が20歳で年金（簡単のため毎月16,000円一定とする）払い始める。 すると20歳→60歳まで払い続ると、16,000[円]×12[月]×40[年]=7,680,000[円]支払うことになるはず。 老後65歳以降、毎月65,000円支給されるらしい。 仮に80歳まで（15年間）生きたとして、 65,000[円]×12[月]×15[年]=11,700,000[円] もらうことができます。 私の計算がおかしいのか、かなりもらえるのではないでしょうか。 どうもモヤモヤした感じが残ってしまいます。 どなたかかみ砕いた情報をください。 urlを貼っていただいてもかまいません。 よろしくお願いします。
先日、妻宛に年金後納のお知らせというものが来ました。 今まで来ていた年金特別便ではきちんと年金を納めている事を確認していたのですが、今回の連絡に限って１ヶ月分ですが納付の確認が出来ない、とされていました。 当時の給与明細を確認してもきちんと支払っている風にはなっているのですが… 年金機構に問い合わせをしたところ、国民年金第１号の期間があるので国民年金を納付しなさい、という事なのですが、どうも納得いきません。 妻の支払いについての状況としては、以下のような状況です。 12月29日　　　30日　　　　31日　　　　01月01日 ------------------------------------------ A社退職　　　　無職→→→→→　　　　B社就職 年金機構のAさんが言うには、12月30日から31日の間は１号だから納付しなさいと… 手続きも出来ない期間にどうしろと？と言いたいのが本音なのですが、実際のところ、支払わないといけないのでしょうか？ 最初にも書かせて頂いていますが、退職月12月の給与明細及び賞与明細からは厚生年金が差し引かれている事を確認していますし、給与明細及び賞与明細も手元にあります。 01月については、Ｂ社から支払われている事も確認しています。 御存じの方、仕事で携わっている方がいらっしゃいましたら、ご教授下さい。
　うちの嫁の国民年金について質問します。 息子（３０）が今年１月に結婚し入籍しました。給与所得者である息子は、無職の妻を 扶養家族として申請し、健康保険、厚生年金の扶養手続きも３月に完了。 妻は国民年金の第３号保険者として年金手帳を送ってきましたが。 この７月になって、結婚前の国民年金未納があることが判明し、本人宛に督促状と納付書 が郵送されてきました。督促状には、未納期間分を納付しない場合は配偶者の預金や 給与の差し押さえをする旨が記載されておりました。 　薄給で二人の生活ギリギリの中で払う余裕もないし、第一、結婚前の年金未納分まで 配偶者が責任を取らなければならないのでしょうか。ちなみに妻はまだ２４歳で このまま息子の扶養にいれば十分２５年以上の受給資格はあります。
現在、遺族厚生年金を受給しています。無職で子供はいません。 夫が残してくれた一軒家を売って、賃貸のマンションに引っ越す予定です。 仕事などで、ある一定額以上の収入がある人は、 受給権を消滅する場合があると聞いたことがあるのですが、 家を売って、収入があっても、受給は、継続できますか？ 急に心配になってしまいました。よろしくお願いします。
昨日、コンビニで年金を納めた際にいただいた領収書に印紙が張ってませんでした。 これは問題ないのでしょうか？ 額面的には200円の印紙がつく額です。 よろしくお願いします。
現在会社員です。 以前主人の扶養に入っていた時期があり、主人の会社での不要抹消のタイミングが本来よりも一日早かったらしく、一ヶ月分未納があるので支払うようにと国民年金から封書が届きました。 同封の用紙に年金事務所の電話番号があったので掛けてみたところ、主人が当時の会社をすでに退職しているので、申立書を送るので記入して送れば訂正してくれるという内容でした。 さっそく用紙に記入をしていたのですが、扶養当時の収入が分かりません。 当時の通帳もなく、6年ほど前の話なのであやふやで覚えていないんです。 自分で厚生年金に加入してからは明細があるので答えられるのですが…。 扶養から外れるまでのその年の収入なのか、それとも扶養から外れた年一年分の収入のことなのか、さっぱり分かりません。 月曜に電話で聞けば解決するのでしょうが、日中はなかなか時間が取れず、一度ここで聞いてみようと思い質問致しました。 専門家の方や、詳しい方がいらっしゃったら 教えてくださいませ。 よろしくお願い致します。
現在は、厚生年金に加入しています（平成25年5月より加入しました） それ以前は10年程、海外（中国）駐在でした。 ◎住民票は当初から海外に転出済みでした。 ◎国民年金の任意加入はしませんでした。 最近になって日本年金機構から「国民年金被保険者資格取得のお知らせ」が届き、「あなた様の年金を受ける資格を確保するため、（海外に駐在していた約10年間の期間が明記してあり）被保険者の資格取得手続きをとらせていただきました（と一方的というか強制的です）。つきましては、後日納付書を送付いたしますので金融機関、コンビニなどでお支払い云々」旨の郵便物が届いたのですが、私の知識では、海外駐在の10年間はカラ期間になると思っていました。 そうでなければ後納制度のことを言っているのでしょうか？　私にはなぜこのようなお知らせが来たのか理解できません。 どうか詳しい方教えてください。よろしくお願いいたします。
今日、国民年金後納の案内が届いたのですが、一年分未納になっていました。 仕事を辞めてしまい、払うのが厳しい時は免除の申請は過去に行った事もありますし、なんだかんだできちんと今まで納めてきたはずなのに、今更四年前の催促をされて正直困っています。 問い合わせをした所、電話受け付けは終了してました。 これは今すぐにでも支払うべきですか？ 放っておいたり、また支払いが遅れると利子がついたり差し押さえられたりすると聞いたのですが、どうなんでしょうか？ 回答お願い致します！
6月末で免除期間が終わりました。 また免除の申請をしたいんですが、年金事務所へ行く必要はありますか？ それとも、何か書類が送られてくるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
遺族厚生年金が支払われるためには、加入期間に対する条件があるのですが良く理解でいません。 日本年金機構のHPによると ≫ 保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が国民年金加入期間の3分の2以上あること。 このようにあります。 たとえば、20歳から国民年金に加入し30歳まで支払って、30歳から35歳までは厚生年金を支払って死亡した場合、国民年金には15年分支払っていることになります。厚生年金部分は5年のみです。これでも、上記の「3分の2以上ある」と呼べる状態なのでしょうか？ 年金の種類にかかわらず何かしらに入っている期間が3分の2以上、逆に言えば、いままでに免除もされず何の年金も払っていない期間が3分の1以下である、という理解で良いでしょうか？
障害厚生年金3級の認定を受けました。糖尿病と腎臓病、うつ病と強迫性障害で申請しましたが、診断書は糖尿病の診断書で認定も糖尿病での認定です。 疑問なんですが、症状がよくなったり完治おしたりしたら支給が停止されると聞きました。 症状がよくなったとしてもそれが3級に該当しなくなったかどうかは私では判断しにくいですし、その都度検査結果がよかったら支給が停止になるのですか？それとも今度の診断書の提出は2年後なんですが、それまでは症状がよくなったり悪くなったりしても受給していて問題ないんでしょうか？ あと次回の診断書で病状が安定して3級に該当しないとしてそれまでの受給した年金に返金を求められたりすることってあるのでしょうか？初めてのことでわからないことばかりです
国民年金基金に加入する時に、一度障害基礎年金を受給すると 障害の等級が変わって障害基礎年金を受給できなくなっても 加入することはできませんか？
こんにちは。 会社員の妻で国民年金第3号被保険者です。 夫の転勤で来週他県へ引っ越すのですが、年金手帳が見当たりません。 この場合、現在住んでいる市の年金事務所で再発行手続きをしなければならないのでしょうか？ それとも、転居先でも大丈夫ですか？ 年金機構のHPを見ても理解できませんでした。 引越しが間近で急いでいるのですが、土日をはさむので問い合わせもできなくて困っています。 ご存知の方、是非教えてください！！ よろしくお願いいたします。
すみませんが、無知な私にどなたかご教授ください。 昭和36年4月2日以降生まれの方が、60歳で繰上年金を受給した場合（通常は65歳から年金受給が可能となる）、30％の受給額をカットされていただけるということを聞いております。 では、30％カットの受給額（在職老齢年金）＋会社で再雇用の賃金＝28万円以下であれば、30％カットの在職老齢年金満額をいただけるのでしょうか？ また、年金の繰上受給をしても再雇用され年金加入を引き続き行っていれば、障害者年金もある程度まで受給が可能と聞きましたが本当でしょうか？ ご存知の方は宜しくお願いします。
こんばんは。 先月に二十歳になり、年金手帳が届きました。 今週の土曜日に学生納付特例制度の申請をしようと思ってたのですが… 国保年金課国民年金係が土曜日は開いてないようで、代わりに土曜日も開いている 区民課区民で手続きをしようと考えました。 ただ、本来申請は、国保年金課で手続きを行うらしいのですが、 区民課のホームページを読むと、「国民年金に関する事務を行う」とあったので、 区民課でも申請ができるのでしょうか⁇ すみません、できるだけ早く回答をよろしくお願いします。
国民年金の納付を(収入が少ないため)全額免除してもらっていたのですが、 国民年金保険料免除・納付猶予申請却下通知書というものが届きました。 仕事はかわってないし、給料が増えたわけでもありません。 明日、年金事務所に電話で確認してみるつもりですが… 何故、期間延長不承認になったのでしょうか？ 母が水俣病と認定?されて、まとまったお金を貰ったのと関係ありますか？母は母で年金を払っているので私には関係ないですよね？でも他に思い当たらなくて… わかる方いらっしゃったら、よろしくお願いしますm(__)m
初めて投稿します。 主人の扶養に入ることができるか教えてください。 現在妊娠２ヶ月で妊娠初期の状況です。 過去２度流産をしており、大事を取り、 来月８月で会社を退職することにしました。 収入は今年１月～８月までの給料で既に１３０万超えています。 １月～８月で１３０万超えている現状ではは入れないと思ってたのですが、 妊娠していたら現在までの収入ではなくて、 退職後、今年働く予定がなければ扶養に入れるとWEBで見たことがあります。 どの情報が本当かわからなくなりました。 主人の扶養に９月よりすぐ入れるのでしょうか？ 私は持病もあり、今現在妊娠は継続していますが、 流産する可能性も高く、とても不安です。 妊婦検診と並行して持病の治療もあり 国保、国民年金、持病の治療費、妊婦検診と費用がかなりかかるため 扶養に入れるのであれば 少しでも負担が軽くなると思うのですが・・・。 また、失業保険は一応自主退社のため 三ヶ月待機期間の後に始まると思うのですが 待機期間の状況で扶養に入ることはできないのでしょうか？ 以前主人の会社に聞いた際は失業保険をもらっていたら 扶養には入れないと聞いたことがあります。 一番経済的でいい方法があれば教えてください。 よろしくお願い致します。
　妻は２０年ほど前に子どもができて退職し，私の扶養に入ったり，働いて扶養から外れたりしています。扶養から外れると言っても臨時職員やパートなので，年間１３０万円を少し越える程度で，一般的には，無駄（損）じゃないかと思います。わざわざ，１３０万円を上回り，扶養から外れるようにするのです。 　私は，こういうことに無知なので，本人に聞くと，「将来の年金などに関係してくるから，できるだけ扶養から外れる以上の職場で働きたい」と言うのです。妻に詳しく聞いても，その知識自体が間違っていたらどうしようもないので，より詳しい方々からのお話を聞きたくて，質問させていただきました。 　扶養限度額１３０万円をわずかに上回る年収であっても，扶養に入らない（厚生年金にするということかな）方が将来の年金受給等にはよいのでしょうか？将来的に私がいなくなり（亡くなることも含めて），一人になったときのことを考えているのかなとも思ったりしますが・・・。 　どのような情報でもよいですので，関連することがありましたらお教えください。
会社を退職した際には確定拠出年金を次の会社に移管しなければなりませんが、次の会社が決まらなければ退職して一定期間以内に個人型の年金に入る手続きをしなければなりませんでした。 再就職できずに六ヶ月が過ぎた最近その事を思い出して書類を読み返すと、退職して六ヶ月以内に手続きを完了しなければ国に没収され、さらに毎月の手数料を払う必要が生じるような事がうたわれていました。 質問ですが、このような場合諦める以外に良い手だては無いのでしょうか? よろしくお願い致します。
主人が定年退職をして年金生活になりました。 去年から年金を貰い去年の年金金額は市民税・県民税は無く、国民健康保険料は少額でした。 今年に入り新たに市民税・県民税がかかり国民健康保険料も請求書が届きました。 所得税は年金から引かれて年金が入ります。 私は専業主婦なので３号保険になり、主人が退職をして国民年金保険を１５０００円を支払って います。市民税・県民税が１５０００円、国民健康保険料が２４５００円、支払う事になります。 市役所関係で５４５００円も掛かってしまいます。 年金の残りが１３５５００円で生活をする事になります。持ち家なので家賃が掛からないけど 賃貸だと到底生活出来ないと思います。 楽に年金生活が出来ると思ったけどそんなに甘く無いですね。 皆さんの年金生活の事情を教えて下さい。
基礎年金は繰り下げは 1.4倍になる事は知っていました。 ５万円が　７万円って事ですね。 　さて　２階の厚生年金【比例報酬部分】 　も繰り下げ出来ると聞きましたが (1)どの位の倍率になるのでしょうか？ 　　１０万円が１５万円とか？ 遺族年金にはこの２階の厚生年金【比例報酬部分】 が効いてくると考えられます。 (2)つまり　妻に７万円のところが　１０万円と云う事ですよね。 識者様教えて頂けませんでしょうか？
1960年生まれ、1982年に就職し、以来厚生年金に加入してきました。今般「早期退職制度」が設定されまして、2年後の55歳で退職し、国民年金に変更した場合と、60歳まで厚生年金に加入し続けて退職した場合とでは、（おそらく）64歳から受け取る年金額の差額はどのくらいになるのでしょうか。現在の年収は７５０万円です。どうぞご教授ください。
届けをしたら国民年金の脱退手続きは いらないという話しをきいたのですが、４月に国民年金を１年分まとめて払っております。 払い戻しされると思いますが どうやって払い戻しをされるのでしょうか？ 払い戻しの手続きは必要ならどのようにすればよろしいでしょうか？
こんにちは 私は国民年金を65ヶ月 　　　厚生年金を131ヶ月　払っています。 厚生年金は25年払っていなくても、支給年齢になれば、年金としてもらえると聞いたのですが 国民年金と厚生年金の合算の場合は、25年払っていなくてももらえるのでしょうか？ 今後年金を払わなかった場合、支給年齢になった時もらえるのでしょうか？ よろしくお願いします
離婚した旦那が４５歳（離婚１年ご死去）、元妻４０歳子供１２歳このような家庭の場合、国のなにかしらのお金は入ってきますか？遺族年金？他？
私は今まで年金は払った分を国が保管して、ある歳になったら返してくれるというようなものだと思ってたのですがそうではなくて自分の下の世代が自分が払った分を返してくれるような形なんですよね？ なぜそんな形なのですか？ それに年金制度って必要なのですか？ 老後のためにコツコツ貯められる人は年金制度はいらないと思います。 コツコツ貯められない人が老後、生活保護をもらうことになるだろうからそれの阻止でしょうか？
54才男性です。昭和56年入社後、平成３年に発症、初診を受けました。 この度、精神障害で障害年金の請求をしましたが、本来請求は、不支給となり、事後重症は２級となりました。 診断書の内容は、ほぼ同じなのになぜこの様な裁定となったのか、ご教授いただきたく。 また、経済的にも苦しく、遡及分の審査請求をしたいと考えていますが、 どの点について補足説明や意見を書けば良いかについて、ご教授いただけましたら幸甚です。 以上２点、よろしくお願い致します。 請求及び診断書の概要は下記をご参照下さい。 病名:躁鬱病 初診日:平成３年11月２５日 認定日:平成５年５月２５日 申請日:平成24年４月26日 就労状況 認定日:就労(厚生年金に加入) 申請日:H24年２月早期退職し、無職。 診断書の内容(抜粋) ・認定日の診断書(本来請求) (1)現在の病状又は状態像 I抑うつ状態:1～5に○更に６その他に全身倦怠、不眠、食思不振 IIそう状態:５に○ IV精神運動....6に○ (2)日常生活能力の判定 (1)～(4)及び(6)(7)が「助言や指導をしても出来ない」(5)「助言や指導があれば出来る」 (3)日常生活能力の程度:(４)精神障害を認め、日常生活における身の回りのことも、多くの援助が必要 (4)予後:予後は不良 ・現状(事後重症)の診断書 (1)現在の病状又は状態像 I抑うつ状態:1～5に○更に６その他に不安焦燥感、不眠、食思不振 IIそう状態:2,3,5,6に○ IV精神運動....6に○ (2)日常生活能力の判定 (1)～(7)全てが「助言や指導をしても出来ない」(5)「助言や指導があれば出来る」 (3)日常生活能力の程度:(４)精神障害を認め、日常生活における身の回りのことも、多くの援助が必要 (4)予後:予後は著しく不良と考える。
年金の入った通帳が差し押さえられそうなんですが 年金の入ってる通帳を差し押さえられた場合、 年金だけ振り込まれてる通帳だとあとで差し押さえの取り消しをできると聞いたのですが 今の通帳は色んな（ヤフオクなど）収入があるので 年金振込だけの通帳に変更すればあとから差し押さえを取消できますか？ それとももう遅いですか？ これを差し押さえられると生活に困窮します。 どうすれば年金の入った通帳を差し押さえられずにすむでしょうか？ どなたか知恵のある方教えていただけませんでしょうか？
60歳、女性・・・定年で会社を代わりました（社員契約）。私の希望で厚生年金には加入しないで国民年金に加入しました。すると会社に労働局から調査が入り、なぜ厚生年金に加入しないのかを問われています（現在は聞き取り段階）。近々、上司が呼び出されているようです。私は定年後に拾われたので出来るだけ会社に負担をかけまいと考えてたのと、すでに27年厚生年金に加入していたので支給は確定していますし、これ以上払い続けていても支給額は微々たる違いと調べて分かりました。こういう判断は身勝手と言われるかも知れませんが、お上の調べにどういう言い方がいいのかを助言頂ければ嬉しいです。宜しくお願い致します。
高齢者で仕事がなくなった場合、失業保険を申請すると年金がストップすると聞きました。 年金の額が数万円、雇用保険を申請しても月給が10数万だったため10万弱の保険しかおりないようです。 その額に関係なく、保険を申請して受け取ったときは年金は全くストップしてしまうのでしょうか。 またストップした期間のものはあとで支払われるということもないのでしょうか。
先日、母宛に「時効特例給付不支給決定通知書」が届きました。 年金を支払う年月が足りないやらで、今まで受給できてなかったのですが 母は今年７５歳で、今年の３月に年金受給決定になりました。 （第三者委員会へも不服申し立てを行い受給不可）の返事があり 諦めていましたが、事実婚等が認められるようになり受給可能になり ５年遡って年金が支払われたのですが ６５～７０歳までの分は、時効特例給付不支給との事です。 相談ダイヤルにて確認した内容ですと、２５年３月から認定されたので ２５年から遡って５年分との事です。 言ってる意味は解りますが、母は今年に申請した訳ではなく、 実際は５～６年前に（約６９～７０歳）の時に手続に行ったのですが 窓口で年数不足で認定されなかった訳ですので 実際その時に認定されてれば、６５歳からの受給で時効特例給付に該当 するのではないかな？と思います 年金事務所に不服申し立てをした方がいいでしょうか？
永住権を持っている外国の人のことなんですが、日本に来てからずっと国民年金が滞納状態で、先週差し押さえの通知が届きました。たまたま聞いた話なんですが、外国の者が国民年金を払うことを義務づけられていないんです。通知を放置したら、どうなりますか？本当に差し押さえられますか？ 詳しい方よろしくお願いいたします。
こんにちは。 確定拠出年金で、現在個人型に加入しており、毎月一定額を拠出しています。 毎月最低5000円を拠出しなければいけないのですが、諸事情から毎月の拠出が難しくなりました。 そこで、加入者資格を喪失して、運用指示者になろうかと考えていますが、以下2点を懸念しています。 (1)将来再び拠出できる状態になったときに、加入者資格の再取得は可能でしょうか？ (2)運用指示者になった後に、401kを採用している企業に就職した場合は、企業型に移行できるのでしょうか？ ご回答よろしくお願いします。
しかし、アスペルガーは20歳前の障害であるため、障害基礎年金であると聞きました。こちらは、海外移住とともに打ち切られると聞きました。本当でしょうか？また、アスペルガーで、基礎年金ではなく障害者年金をもらうことは不可能なのでしょうか？教えてください。よろしくお願いいたします。
年金事務所から呼び出しがかかり先日いってきました。 ２年間分の未納の年金の督促で ３６万円一括か、２回の分割で払ってくださいといわれましたが 担当の方に懇願し何とか３回払いの約１２万円づつということになりました。 あまり分割をできない理由は、私に否があります。 １年ほど前に支払うということで１５１００円の分割にしてもらったのですが 他の支払いなどで金銭的に支払う余裕がなく、連絡もせずに未納にしてありました。 そのせいで分割をするための信用がない状態だそうなのですが、、 正直、３回払いもかなりきついです。 なんとか、５回ばらいくらいまで分割にはしてもらえないものなのでしょうか？ ２回の分割しかできないといっていたのに３回にしてもらえたというのもいいことではあるのですが 少し腑に落ちません。 担当の方の気分次第でどうにでもなるということなのでしょうか？ 長くなりましたが よろしくおねがいします。
初めまして。障害基礎年金について、質問させて頂きます。 現在、60歳の専業主婦で障害基礎年金を受給しております。 2008年に、脳梗塞を負ってしまい、障害年金を１年半程前に申請し 傷病名が脳梗塞として認定され受給資格を得ました。 また、2008年には脳梗塞での入院にて両膝関節症とも診断されました。 そして、去年2012年10月に後靭帯骨化症という病気を負ってしまい、 現在も持続して通院して治療しております。 障害基礎年金の申請の際に、こちらでは障害年金は審査が大変厳しいと ご指摘されたのですが、日常生活が介護なしでは出来ない状態という事もあり 1年半前に認定され次回の更新が2年後という状況になりました。 お聞きしたいことは、障害基礎年金の場合病気が増えてしまった場合、 更新前に、現在の受給している病気以外に追加で申請した方が良いのでしょうか？ もちろん、障害の状態はやや変化し少し悪くなっている状態です。 ただ、寝たっきりなどではなく、やはり介護を必要とする状態は変わらずです。 障害基礎年金の審査の、基準が良く分からないのですが 病気が増えることで今の等級よりも上がることはあるのでしょうか？ または、病気が増えていても以前の状態より、少し悪化している程度なら、 更新はしない方が良いでしょうか？ 今後の手続きについてアドバイス頂けますと幸いです。 宜しくお願い致します。
今日、年金の支払い通知書が家に届きました。 現在、２３歳。去年、１年間ほどフリーター、ニートをしていたため年金未納状態です。 未納分の１２ヶ月分（国民年金保険料が未納）＋２ヶ月分（国民年金保険料が一般と記載）の計１４ヶ月分きました。 この未納と一般とは何の違いなのでしょうか？ どちらもまだ払っていないと思うのですが。 それと今年の４月から会社員として働いています。 厚生年金などの社会保険に加入しています。社会保険に加入している間は会社が年金を払ってくれると聞いたのですが、このような年金の支払い通知書が来なくなるのでしょうか？ まだ働き始めて間もないので、年金のシステムが分かりません。厚生年金に加入している間の年金支払はどうすれば良いのか教えて下さい。お願いします。
10代の頃から精神的な病を患っており、 障害基礎年金（20歳前傷病）２級を受給している者です。 長らく自宅に引きこもり何もできない状態でしたが、１年ほど前から調子が良くなり、 社会復帰に向けて短時間のアルバイトを始めました。 少しずつ日数や時間を増やして行き、現在は週５日、1日７時間働いています。 先月末に７月中に診断書を提出する旨の書類が届いたのですが、 今の状況では恐らく支払停止になるように思います。 主治医も多忙な様子なので、何だか申し訳ないのですが、 これは必ず提出しなくてはならないものなのでしょうか？ それとも、未提出の場合は自動的に更新されない仕組みなのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃれば、教えていただけると幸いです。
63歳現役です。給与は35万円（手取り）、年金月/10万円（厚生年金満額支給中）、そのほかボーナス年間130万円（手取り）あり年670万円の収入です。 65歳から年金支給が20万円になります。（妻が65歳までの加給年金を含めて）金融資産は1500百万円（株式７５％）あります。また現在勤務している先から共済年金が4万円程度加わり生涯年金はおおよそ月/30万円程度（夫婦で）になります。 先日金融機関に行き”ゆとりある老後”では36,6万円の収入が望ましいといただいたパンフレットに 驚きました。まだこれだけでは不足と考え500万円の個人年金を積んでいます。これを15年程度で支給を考えて約2万円、これでも平均から程度少ないのでどのようにして年金として受給額を増加させればよいか考えています。幸い勤務先から70歳になっても勤務してくださいとも言われています。 これからの年金の減額支給を考えると、個人での年金作りや金融資産の 運用を考えたいと思っています。65歳を前にしてよい運用方法がございましたら皆様アドバイスをくださいませ。 よろしくお願いします
年金についての質問です。 (1)今月末に離婚届を提出する予定があります。 届けを出したあと、主人の扶養から外れてから、2週間後に他県に引っ越しますが、次の手続きまでの間、年金はどうしたら良いでしょうか？ (2)主人の給料日は毎月20日です。このとき、天引きされる年金はいつまで有効なのでしょうか？ たとえば、7月20日支給の給料で引かれた年金は8月分だとすると、私は9月分から国民年金にすれば良いのでしょうか？となると手続きに一ヶ月余裕があることになると考えてますが、あってますか？ 年金に対しては、未払いはしたくありませんので、きっちり把握したいので、教えていただけないでしょうか。 よろしくお願い致します。
国民年金のみの加入期間は、老齢厚生年金の受給額に影響しますか? 例えば、 「25年間老齢厚生年金の保険料を納めているだけの場合」と、 「25年間老齢厚生年金の保険料を納めて、それとは別に国民年金のみ納めている期間が5年間あった場合」では、 老齢厚生年金のみの受給額だけで比較した場合、違いはありますか？
子供が20歳になりました。早速国民年金の支払い用紙が郵送されてきました。これから25年後、子供は年金払い戻されるのでしょうか？国民の義務と言われて払わざるを得ないような気がしますが、詐欺のような気もします。ご意見ご教示下さい。
　障害年金受給に向けて準備をしている聴覚障害を持つ者です。 周りに受給している人もいなければ、障害年金自体知らない人ばかりなので、アドバイスして頂けたらと思います。 　難聴と言われたのは、小学生の頃でその後転勤や引っ越しがあったので、その時の病院のカルテや診察券などは残っていません。治療法はないと言われたので、それ以降耳鼻科に感音性難聴で受診することはなかったので、通院歴はありません。 通院し始めたのは、今年に入ってからです。耳鳴りなどが強くなってきた為です。 補聴器屋さんには、これまでの聴力データが残っています。 　年金事務所に数回足を運んでいるのですが、毎回担当者が違う事、担当の人が感音性難聴に理解がないことなど、いつも時間がかかって同じ事を繰り返して話している気がします。 職員の方の声が聞き取れないので、家族に付き添ってもらっているのですが、自分の事でないのに家族もとても疲れるだろうと思って、自分の事なのにととても歯痒い思いからこちらに相談しています。 職員の人がは、「２０歳前傷病による障害基礎年金」を事後重症という形で申請する方法に当たるということです。 「初診日」が重要になってくることや、手帳の等級と年金の級が同じと限らないことも自分で学びました。 質問は (1)　現在障害者手帳は４級ですが、今年に入り聴力が下がってきています。 診断書を作ってもらうのだけでも、費用がかかるので、今は３級に値すると思うのですが、受給する為には手帳の級もあげられるのであればあげてからの申請の方がいいのか、そのままでも問題ないのでしょうか？ (2)事後重症でも請求は過去のデータを病歴書にすべて書くという作業があると今手元に書類があります。他にも初診日を証明できない理由を述べる用紙も頂きました。 現在は事後重症の形で進めていますが（事後重症になると決めたのは年金事務所の方です） 初診日のデータが少ない場合は不利だったりしますか？ 事後重症ではなく、最近の受診の方を初診日にして、治療法がなくても１年半受診し続けて、の請求の仕方もあるのかどうか気になっています。 (3)社労士さんにもお手伝いしてもらおうとも考えていますが、書類をそろえたり作成する以外に自分で出来ることは他にありますか？ 少しでも家族の負担を減らしたいので、こちらに相談しました。 宜しくお願い致します。
あるところで見かけたことですが、損保会社を通じて払う厚生年金とは、どんなものを言っていると思われますか？ みなさんの見解を教えて下さい。 なお、損保会社の社員だからという回答は、なしでお願いします。
以前会社で入れ、と言われ入ったものの、退職後 確定拠出年金の自動移換通知が来ました。 しばらくほっといたら、手数料？がどんどん引かれそろそろマズイ！ と思い質問させていただきました。 そもそも確定拠出年金とは何の為にするのか、など意味不明な事ばかりです。 以前どうするか決めあぐね、とりあえずコールセンターに電話をした所、 個人年金の加入者になると手数料ばかり引かれて手元にお金が残らないから 銀行や郵便局の手数料が安い所にすると良いと言われました。 調べたものの、どれがいいのか、年金関係のURLは沢山出てきて 分かりません。 アドバイスをよろしくお願いします。
　　よろしくおねがいします。2度目となる更新ですが(2013.7月迄) 未だに更新のお知らせが届きません。(尚、精神です) 何かこちらがしなければならない事があれば分かりやすく お教えください。
国民年金でも厚生年金でも、貰いながら仕事をして収入が有ると その収入の分だけ貰える額を減らされてしまうと聞いたことが有ります。 私の場合、賃貸マンションを経営しているのですが 安定した家賃収入が有ると年金はどうなってしまうのでしょうか。 まだ、年金を貰える年齢にはなっていませんので質問してみました。
Ｈ２２年３月に３８年勤めた教職を退職し、Ｈ２２年４月からＨ２５年３月まで市役所で嘱託として働いていました。　その間は公立学校共済年金と嘱託の給与を受けて厚生年金を掛けていました。その間は年金と給与の合計が年金の減額になる上限（４５万円程度）には届いていませんので支給減額はありませんでした。 ところが今年の４月から嘱託も市町村共済組合に加入するということで、各種書類を記入し提出しました。しかし、市町村組合員となることで自分にどういうメリットがあり、デメリットがあるかの説明はありませんでした。健保組合が変更になったのと給与が少し減額になったこと以外は大きな違いはないものと思っていましたが、この６月に年金が支給されるに当たり大きな違いが出てきました。年金の支給が公立学校共済組合でなく市町村共済組合からになり、市町村共済組合では支給減額になる収入の上限（２８万円程度）を超えるので５～６万円程度の減額になるそうです。これは私にとって寝耳に水で全く納得できないのです。 　最初にこういうデメリットがあるという説明があれば職を辞し、転職することもできたのですが、２ヶ月半を過ぎた時点では元に戻ることもできません。このような場合泣き寝入りしか無いのでしょうか。
読んでいただきありがとうございます。最近年金支給年齢を６８歳くらいにしよう とか言ってるひとがいます。質問ですが３０年後くらいは何歳くらいだと予想されますか ぜひいろんな意見が聞きたいです。
今年で２１歳になる大学三年生です。 去年から国民年金の学生納付特例制度を利用しています。 今年の４月に学生納付特例制度の更新についての葉書が送られてきたため、必要事項を記入して４月末に送り返しました。 しかしつい先日郵便受けを見てみると、今年度分の国民年金の納付書が入っていました。 これは一体どういうことなのでしょう。 学生納付特例制度の更新申請が受け付けられなかったのでしょうか。 それとも単に行き違いで送られてきたのでしょうか。 払わなければならないのかと驚いたため質問させて頂きました。 どなたか回答よろしくお願い致します。
60歳で3月末定年退職しました。雇用保険を受給申請したところ厚生年金が全額支給停止となりました。この法的根拠がわかりません？ 所得税などの一般税として納付したものから支給されているのであれば、社会保障制度としてどちらかを支給制限するのは理解できます。しかし、雇用保険も厚生年金保険も保険であり、これまでの両方とも保険料を支払ってきたものです。それをどちらか一方に支給制限するのは保険料の二重払いではないでしょうか? また、在職中の人は平均月収が28万円を越えた部分のみ厚生年金の支給が減額され、２８万円以下であれば厚生年金は全額支給があります。 さらに、公務員が公務員共済年金から天下りして厚生年金に移行した場合や国立の教授が私立の大学教授となって私立学校共済年金ヘ移行した場合、収入にかかわりなく60歳より全額支給されます。憲法は国民は法の下に平等であると規定していますが、それに反して国民を平等に扱わない法体系になっているのではないでしょうか? 厚生年金保険のこの変更がおこなわれたのは、年金資金が事務経費や職員の娯楽費用、レクレーション施設に流用され、また、全国に大規模な保養施設を年金資金で建設した赤字垂れ流しが発覚し、社会保険庁が日本年金機構へ変わった時期です。雇用保険支給者の厚生年金保険を支給停止にして、その資金をそれまでの費用に肩代わりさせたり、雇用維持の名目で日本年金機構の臨時職員採用資金に回されているのではないかと疑いたくなります。セーフティネットである雇用保険の支給資金を厚生年金保険支給停止という形で日本年金機構が逆流吸い上げている構図です。 本年6月には、厚生労働大臣より退職のため5月分より厚生年金を全額支給するという公文書が届きました。公文書はそれだけです。大臣の公文書と真逆のことが何も文書もなく突然実施されていいのでしょうか。さらには、繰上げ受給している基礎年金も同時に支給停止されました。突然のことで生活にも困っています。 これらの、法的根拠がわかりません。教えてください！ 以上
厚生年金保険料の計算について 厚生年金保険料について、計算で疑問を感じたので、 お分かりになる方いましたら教えて下さい。 2012年の4～6月の、給与の総支給額の平均は303,910円でした。 （残業代、交通費も含めてます。) これにより、その年の厚生年金保険料が決まると思うのですが、 9月の明細では、30,179円引かれていました。 厚生年金保険料額表で照し合せてみると、18等級で25,149円だと思うのですが。 気になって、他の月を見てみると、7～9月は、定期代が入るので平均358,251円となるので、 これによると21等級30,179円になるのですが、7～9月分で計算されたという事でしょうか。 7～9月分で計算されたとして、９月の給料から変更後の保険料が引かれることはあり得るのでしょうか。 ちなみに、賞与は年２回、7と12月の頭、 2011年9月～2012年8月の保険料は24,618円でした。 交通費等の支払の時期は変わってません。 よろしくお願い致します。
親と同居する家を新築します。費用には住宅資金贈与の特例を使います。残りの費用は、私の貯金と妻の貯金で捻出し。家の名義は私と妻の共有名義にします。 ところで、新築に当たり、門扉、駐車場の土間打ち、フェンス、カーポートなどの外構工事費用を、父親が出してくれると言っております。1３0万円程度になりそうです。これは、贈与に該当し贈与税の申告をする必要があるのでしょうか？それとも、父が亡くなった時の相続遺産となるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
僕は、サラリーマンです。厚生年金をかけています。 定年まで１０年を切りました。 彼女は、自営業です。経営状態はよくありません。 というか、悪いです。 結婚して、将来僕が亡くなった場合に、妻には遺族年金が支給されるのでしょうか？ まだまだ先の話ですが、僕が亡くなった後、彼女の老後を心配しています。 どうぞよろしくご教示ください。
63歳の老齢厚生年金受給者です。4月から就職しましたが、当初給料と交通費で24万円もらう予定でしたが、2週間で会社を辞めました。結局いただいた給料+交通費で12万円でしたが、6月に支給された年金を見ると支給停止額の計算は当初予定の24万円+年金額で計算されていました。辞めた会社からもらった給料明細や源泉徴収票による修正申告、または会社から申告額を訂正してもらうことは可能でしょうか？
妻ですが、特別支給の老齢厚生年金が微々たるものですが、今年６０歳であたります。 誕生日が１２月１日です。何月がスタートなんでしょうか？１１月か、１２月か、それとも１月か・・・誰か教えてください、宜しくお願いいたします。
年金免除申請却下されたのが 配偶者の収入が基準以上だったと言われたのだが 生活はキチキチなので、 異議申し立するか世帯分離してもう１回申請しなおしたほうが良いのか 誰か教えてください。
私、2012年4月、5月、6月に働いた分の基本給と残業代の合計額が657,624円なので、3で割ると219,208円になるのですが それって１４等級になりませんか？ それなのに2012年9月分のお給料から、厚生年金が20,119円徴収されています。 表を見ると１５等級に該当するようです。 2012年4月お給料に福利厚生（カフェテリア）で10000円支給されてるのですが それを足して3で割っても222,541円になるので、14等級です。 どうすれば１５等級になるのでしょうか？ 私は普通の一般企業に勤めるOLです。 なので http://www.nenkin.go.jp/n/www//service/detail.js … の一般の被保険者に該当すると思います。
年金受給の開始年齢が引き上げられるようですが、今の若い人は年金をかけないで貯金していた方が確実ではないでしょうか？ やっともらえるかと思うと年齢を引き上げられたり、今は国がすることが一番不安定な気がします。 いかがでしょうか？
26歳女性です。大変恥ずかしながら、２年前から無職でしたが、結婚を期に、一時的に実家に住む事となりました。(彼との新居をゆっくり探す為。彼はまた別の場所に住んでいる) ・誕生月は６月で、実家に住む事になるのは早くても8月頃からです。 ・２年前まで派遣で働いていたが、そこを退職。両親には、そのまま派遣で働いていると言っていた。 ・払っていないのは「国民年金」です。国民保険は加入済みで支払ってましたし、 実際、社会保険に入るよりも国保のほうが安かったので、両親にも国保に入っていることは伝えてありました。 ・派遣で働いていて、自分の意志で年金を払うか払わないか決めるって事はありえるのでしょうか？ 派遣＝年金は派遣元が必ず払うよう手続きしている、という図式でよろしいでしょうか？ 自分の意志で払ってなかったという言い訳は出来ませんか？ 同居したとき、実家に届く郵便物でバレる可能性のある事項は何がありますか？ また、親が地元の役所に転居届などを提出した際、(恐らく一緒についてくると思うので)、 色々と話されてバレてしまうことはありますか？ 色々と聞いてばかりですみません… 未納分も含め今後支払ってゆく気持ちでおりましたが、 両親に知られる可能性というのは想定外でした…… 宜しくお願いします。
現在60歳、1月に定年退職いたしました。 7月1日付けで、フルタイムパートが内定しています。 社会保険に入れるので、妻も扶養出来るかと思っていたのですが、 私の時給は８００円で７時間勤務×22日＝123,200円　 妻の時給は高く1800円位だと思いますが、4時間勤務で週3日、月に約85,000円程になり 健康保険の扶養は、被保険者の半分以下でないと扶養にならないそうです。 年金は健康保険と同様なのですが、年金機構のガイドに 『認定対象者の年収が被保険者の半分以上であっても、130 万円未満である場合は、 被保険者の収入によって生計を維持していると認められれば、第３号被保険者となります。』 となっています。 私の収入で生計を維持することの証明とは、どのようなことなのでしょうか。 現在夫婦2人暮らしで、子供たちは独立しておりますが、近所に健康ですが私の86歳の両親が暮らしています。 第3号被保険者になるのは無理でしょうか。　　　　宜しくお願いいたします。
このたび、障害厚生年金を受給することになりました。 書類を見ると、毎年（？）１０月に、物価等により、増減する旨の記載があったのですが、 大まかにどのくらいのパーセンテージで変動するのでしょうか。 物価等によるものですので、上限下限はないのではないかと思いますが、ここ何年かの 状況でもかまいません。 よろしくお願いします。
5月に首相が大体１００年間で収支が均衡するように設計されていて問題ないので制度を見直すつもりは無いようなことを言ってましたが6月になり支給年齢の引き上げが検討されてるようです。結局年金は今後どうなるんでしょうか？
今64歳です。 　赤字基金のために ２階部分が危ういです。 ３階はとっくに消滅です。 　この 年金2階部分の増額をしたいのです。 　何か良い方法を教えてくださいませんか？ (1)給付を後にずらせてもらう (2)年金機構に戻りたい・・・ 　有識者様教えて頂けませんでしょうか？
妻の国民年金の未納４年分を後納制度を利用して納付した場合、夫の確定申告時に控除分として入れることは可能でしょうか。妻の所得はゼロです。
次のような事例の場合の対処法をお教えいただければ幸いです。 賃貸の同族会社を経営しながら、別途、個人自営業を営んでいます。 現在、社会保険は会社で厚生保険・年金に入っています。（自営業分は含まず） マイナンバー制度が導入された時には、どのようにすれば良いのでしょうか、どうなるのでしょうか。 よろしくお願いします。
年金の診断書はどうして役場に提出なの? 役場で審査があるのでしょうか?
今年の３月で２０歳になりましたが今は何もしてなくて約３ヶ月間年金を払ってません。 去年の８月から無職です。私はずっとパート雇用で仕事を転々としています。 ２週間や１ヶ月など長くて１年です。店が閉店でやめざる得ない時が２回ありました。 一番長く働いてた期間が２００９年１１月～２０１０年１２月までで 一番収入が多いと思われるのが２００８年の６月～２００９年の４月です。 いつ職につけるかわからないので免除申請に行こうと思います。 離職票が必要との事ですが持ってないので申請はできないのでしょうか？ 離職票とか受給資格者証？とかよくわからないのですがとりあえず失業中で免除なので 紙に必要事項だけ書いて持って行けば申請できますか？
年金振込み通知の案内のはがきが来ます。これは、ただ振り込まれるだけの金額の案内なのでしょうか? 何か審査が行われるからはがきが来るのでしょうか? 急に支給停止になったりするのでしょうか? 何のためのはがきなのかいまいち理解できません。
厚生年金に約２年、残りは共済年金に加入しています。厚生年金と共済年金では受給開始の年齢が異なることに気づきました。厚生年金をそのまま受給するとして、共済年金の方は本来に受給開始年齢より数年後から受給するようにできますか。
いろいろ過去質問を探してみたのですが、うまく読めていない所為かわからなかったので、どなたか詳しい方にご教授いただければと思います。 また、わたしは目の障害を持っておりまして、ひどい誤字脱字等がありましたら、申し訳ありませんが、そのあたりもご寛恕いただければ幸いです。 すみません。 5年ほど前に視力・視野障害を発症し、障害年金を受給させていただいております。 今回、診断書つきの障害状況確認届を提出するようにとの通知が届きました。 わたしの誕生月は４月でしたので、問題なく提出は完了したのですが、 この後、何がどうなるのかがよくわかりません。 ・初回の診断書提出の際、病名が「AZOOR」だったのですが、再提出までの２年間に担当のお医者様が変わりまして、病名も「特発性視神経庄」に変化しました。 視力、視野の数値は特に変わっていないのですが、この場合はなにか審査に影響があるのでしょうか？ ・提出後、なにか提出が完了した旨などの通知が来るのでしょうか？ ・来るとしたら、だいたいどのくらい、またはどういったもので通知されるのでしょうか？ ・もし不支給になった場合、最後の支給はどの月まででしょうか？ お恥ずかしい話、治療費や生活費の殆どを年金で賄って頂いている状況です。 お国が決めたことであれば従うつもりなのですが、現実的にお金がなくなるとなると、色々と前もって準備をしておきたいので、沢山訊いてしまいました。 どなたか、お詳しい方に、お力添えいただければ幸いです。 よろしくおねがいいたします。
よろしくお願いします。 私（母）40代ともうすぐ18歳になる子供との2人暮らしです。 夫がサラリーマン在職中に亡くなり、現在は遺族年金を受給しています。 先ほど実家の母と話をしていたら、少し前のあるワイドショーで、「子が18歳になると受給資格がなくなり、遺族年金はもらえなくなる」と言っていたらしいです。 私のパート収入だけで生活するのは難しいので慌てて国民年金機構のHPを見に行くと、どうやら、全く0円になるのではなさそうですが、何が無くなって何が残るのかが今ひとつわかりませんでした。 そこで、年金額改定通知書の項目を書き出すので、それぞれがどうなるのかを教えてください。 私の年金額改定通知書 １.国民年金（基礎年金） 　1）基本額　　2）加算額　3）支給停止額（現状は0円） ２.厚生年金保険 　1）基本額　　2）中高齢加算額　　3）支給停止額（現状は中高齢加算額と同額が停止中） 子供の年金額改定通知書 １.国民年金（基礎年金） 　1）基本額　　2）支給停止額（現状は基本額と同額が停止中） ２.厚生年金保険 　1）基本額　　2）支給停止額（現状は基本額と同額が停止中） なんとなくの理解では、私の国民年金の部分の全てが無くなり、厚生年金保険の部分だけが残るのかな？と思いました。 もしそうなら、現在停止中の　中高齢加算額はどうなるのでしょうか？ 回答よろしくお願いします。
共済年金、厚生年金、国民年金って、それぞれ通算して何年支払えば ６５歳からでしたっけ？もらえるんですか？ また、通算期間に満たないともらえないのでしょうか？ 最近、法律の改正で通算期間も短くなるようなことも聞いたのですが、詳しく教えてください。
５５歳で早期退職。以後不定期で仕事。中卒なのであと６ヶ月厚生年金をかけると満額になります。来月からまた新たに仕事につきます。 年金事務所で話を聞いてきたのですが、このまま満額支給後も働くと５万近く減額となるそうです。アルバイトという形で厚生年金に入らなければ減額は無く、妻にも65まで支給されるものもあるそうです。 しかし、アルバイトで働くとしたら勤務時間を減らさなければいけないのですか？ 減額されても厚生年金をかけたら将来は年金は増えるのでしょうか？ どのくらい増えるのでしょうか？ 明日仕事先の人と面接なので考えをまとめたいのです。 月給は税込み２０万です。
　私は正社員という肩書きなのですが、会社で国民年金・厚生年金にかけておらず、この先の将来がとても不安です 　３０歳を迎えましたが、これまで親が国民年金をはらってくれていた時期と無収入で控除申請をしていた時期しかありません。同僚は「老後にどうしようもなく困ったら生活保護がある」「転職も考えたことはあるけど、ここの会社は仕事が楽で、居心地が良い」「どうせ、自分たちが老後を迎える頃には年金システムは崩壊して受給できない」などの意見です。 　 　個人的に転職も考えているのですが、転職するにしても今後の人生のプランというのをしっかりと持ちたいということがあり、まずは年金についてしっかり勉強して、今後どういう人生を送り、どれだけ経費（お金）が必要が考えたいのですが、年金について勉強するにはどうしたらいいですか？
障害年金は診断書は親がいなくなったら、自分ひとりで書いてもらいにいくのですよね。 障害年金はどういう状態になったらもらえなくなるの?
表記について、妻８１歳(専業主婦、勤務経験無し、老齢基礎年金受給中) が死亡した場合、夫８２歳は遺族年金を受け取る事ができるでしょうか?。 受け取れるとしたら、いくらぐらいでしょうか?。 教えてください。
企業年金基金から受給しています。 65歳になってから来た年金払い込み通知書を見ると年金額が今までの半額くらいになっています。65歳になって減額される理由が何かあるのでしょうか。
主人なんですが入社後、厚生年金基金が導入され（H.5導入で入社はS、５６年）厚生年金基金に加入していた年月が厚生年金加入年月より１２年ほど短くなります。 以前ここで質問させていただいた時に厚生年金基金に入ってるのなら 年金定期便で送られてくる見込み額とほぼ同額が基金より支給されるのでは？って事だったんですが 基金への加入期間が１２年も短くなると支給もかなり減ってくるんでしょうか？ 厚生年金加入年月は現在３２年ほど基金へは２０年です 主人は現在５３歳で支給はまだまだ先ですが、色々調べて不安になっています よろしくお願いします
会社が確定拠出年金の運用に移行します。 説明会もありましたがよくわかりません。 どのように資金運用すればいいのか教えて下さい。 まずはリスクの大きな運用でなくて、無難な運用方法で結構です。 よろしくお願いします。
29歳、今年就職したばかりの新卒です。 わけあって、20歳から22歳までの2年間と、23歳から29歳までの6年間、合計8年間学生生活を送っていました。22～23歳の1年間のみ国民年金を納めており、あとの8年間は学生納付特例制度を毎年申請していたという状況です。 この場合、8年間の国民年金を未納のままにした場合、将来もらえる年金額にどの程度影響が出るのでしょうか？ 普通のケース（だいたいは2～4年？）と違い、8年分の未納というとかなり影響が出そうな気がして… 就職したばかりで金銭的にも厳しいのですが、学生特例の延長期間が10年であることを考えると、20歳の時の年金を納めるリミットが迫っています。 どうせ納めるなら全部、納めないならそれもきっぱり全部…と思っているのですが… また、厚生年金は月に36000円程引かれています。こちらは将来年金としていくらぐらいの額になるのでしょうか？ 無知で申し訳ないのですが、ご回答よろしくお願い致します。
年金定期便のハガキがきて今まで見て無かったんですが（主人が管理） あまりの少なさにショックを受けました。。。加入期間は３２年 見方もいまいちわからないんですが年金額（１年間の受取見込額）が1,066,900 ６５歳から年金を受け取る金額はこれを１２カ月で割った９万弱になるんでしょうか・・・生涯ずっと？ 主人は５３（昭和３５年生まれ）でまだ貰えませんが６５歳になってこの支給額では生活していけません 会社では厚生年金基金に入ってますがそれは含まれてないんですか？ 含まれてないにしても基金の方の掛け金はずっと低く、別で貰えるとしても微々たるものなんでしょうか。。。？ 退職金も確定拠出年金に変わったとのことですが、これは厚生年金基金とはまた別で貰えるものですが？ 厚生年金基金の受取見込額はどこで教えてもらえるんでしょうか？ 会社ですか？ 所得は手取り４９２万です。よろしくお願いします 資格手当がつくまでは所得もかなり低かったです
現在国民年金の免除を受けております。統合失調症で障害年金２級です。 ４０歳の女です。 ２００７年６月に統合失調症で措置入院になり、当初は障害年金受給資格がなかったため（初診日から１年半たっていなかった）生活保護を受給することになりました。初診日から１年半以上たった時点で障害年金の受給できるようになったため障害年金２級に認定され、生活保護から切り替えて今に至ります。 お伺いしたいのは、国民年金の免除される期間についてです。 入院して生活保護を受けるようになったのは２００７年６月なのにも関わらず、私は２００６年９月から免除されています。 ２００６年８月までは正社員として厚生年金に加入しており、その会社を８月一杯で辞めて９月から業務委託として自営業（いわゆるフリーランス）で働いていて、９月から１２月までは月４０万近い収入がありました。ただしその間国民年金を納めずにいました。２００７年１月からはほとんど収入がなく、貯金も使い果たしてしまいました。それで６月に入院する頃にはほぼ貯蓄ゼロ、生活保護となったのですが・・・ 日本年金機構のHPで調べてみると、生活保護による法定免除は「⇒生活保護を受け始めた日の含む月の前月の保険料から免除となります。」となっています。それならば私の場合、２００７年５月から免除になるはずなのに、実際には２００６年９月から免除になっています。 最寄りの年金事務所に電話で聞いたみたところ、届けた時期がそうなっているから、とよく要領の得ない返答をもらいました。 どなたか詳しい方、どうして私の場合収入のあった２００６年９月から免除になっているのか、お分かりになる方いらっしゃいますか？ 根拠になる法律等があるのか、それともお役所の方で何か手続き上のミスがあるのか、知りたいです。 よろしくお願いします。
年金手帳について全く無知なので 教えてぐたさい。 年金手帳とは二十歳以上の人は 皆持っているものなんですか? 今21なんですが 年金を払っていなかったので 年金についてはわからない事だらけです。 仕事で社員になることが決まったのですが 保険をつける際に 年金手帳の番号が必要と言われたのですが 年金手帳自体がなんなのか わかりません(´・ω・｀) 優しい方教えてください。
６０才女性で会社勤務　２０年経過しました。（現在は嘱託社員で自分の年金を受け取る年齢に達していない） 先日社会保険事務所で自分の将来の厚生年金の手続きをしてきました。65才までは遺族年金を受給して65才以後はは受給額の多い方を選択という記載をしてきました。 現在は亡夫（１３年前他界）の遺族年金を受給しております。来月手術を受け身体障害者４級となります。その場合は　今受給してる遺族年金と障害者年金の関係を教えてください
９月で中途退職する予定です。 １月～９月分の給与と退職金の源泉徴収票は、今勤めているている会社が、来年の１月頃に送ってくれるものでしょうか？どなたか、お詳しい方宜しくお願い致します。
私は週４日働いているフリーターです。収入は５万円ちょっと。今２７歳です。 貯蓄はありません。将来の年金について教えていただきたく、登録しました。 収入がすくない私が定年で年金をもらいたいと思ったとき、私はどう手続きすべきなのでしょうか？ 仕事によって厚生年金に入れるところもありますが、私は週４日のフリーターで、入っていません。 今、父の扶養に入っていて、健康保険はなんとかなりますが、父が定年を迎えて私を扶養できなくなった場合は今の仕事で私は健康保険もどう手続きしたらいいのかわかりません。 詳しい方、わかりやすく教えてください。よろしくお願いします。
母が五月に亡くなり遺族年金と国民年金をもらってましたが 　また六月にもらう予定でしたが　（生きていたら） 亡くなると六月はどうなるのでしょうか？ 詳しく教えていただきたいです。
私は、某地方銀行に勤めています。 勤続６年目なのに給料が安いです。 残業がほとんど無くて額面で２３万円、手取りに直すと１６万円程度です。 最近、色々本を読んでて、日本の若年者の給料が不当に安すぎるという記載を目にします。 実際どうなんでしょうか？ ドル建で計算するから円安になれば数字上でも韓国の大企業と変わらないとか。 購買力で言えば香港やシンガポール、タイの若者にも及ばないとか。 実際のところどうなんでしょうか？？
障害基礎年金の受給に関わる、初診日の定義について質問です。 (1)2007年2月　クリニックAでうつ病の診断を受ける（業務委託のため国民年金） (2)2007年7月　治癒（クリニックAへの通院は終了） (3)2007年9月　再就職（厚生年金加入） (4)2009年6月　クリニックBでうつ病の診断を受け休職 (5)2010年2月　クリニックCに転院 (6)2010年5月　復職（厚生年金） (7)2011年9月　症状が悪化し、クリニックCの紹介でD病院に入院・休職。躁うつ病の診断を受ける (8)2011年10月　退院。退職勧奨を受ける (9)2011年11月　退職（国民年金加入） (10)2012年2月　精神障害3級（双極性障害）の認定を受け、精神障害者保健福祉手帳（3級）取得 (11)2012年8月　再就職（厚生年金加入） 現在に至る。クリニックCに通院中。 上記(10)のとき、同時に障害年金の申請をしましたが、障害年金3等級相当・初診日が(1)のときということで、障害厚生年金を受給することができませんでした。 ただ、いったんクリニックAで治癒の判断が出ており、かつ再発時に厚生年金に加入していたことから、もし初診日が(4)と認められれば、等級が変わらなくても障害厚生年金を受けられる可能性があると考えています。 そこで詳しい方にお聞きしたいのですが、初診日を(4)として再申請した場合、それが認められる可能性はあるものでしょうか。 とても良い職場に再就職し会社員として勤めてはいますが、低賃金・妻子持ちで生活がとても苦しいため、少しでも家計の足しにしたいという理由と、年金を受給するための診断書作成に1万円程度かかるため、もし申請しても無駄なら最初から諦めようと思い、質問させていただきました。 アドバイスをいただければと思います。
子供が収入が少なく１０年間年金を払っていません 将来のことを考え立て替えようと思いますが やはりこれは生前贈与になりますか？ 分かる方よろしくお願いします。
至急、わかるかた詳しくお願いします。 旦那、３０代、会社員で国民年金第１号。 私、３０代、主婦、国民年金第１号で年金を納めています。（子供１人、小学生） 少し、お小遣い程度に、パートにでるか、内職をするか、考えています。 金額的には毎月５万円くらいをと見ています。 月５万くらいで、仕事した場合、申告等はなにかしますか？（申告・手続き・旦那の仕事場に報告等）仕事するにあたって、何かしなきゃいけないことがありましたら、教えてください。 よく耳にするのが、１０３万とか、１３０万の壁とか聞きますが、国民年金１号の人でも当てはまりますか？よくわからないので・・・。お願いします。 １０３万超えなければ、今までと、かわらずなのか、税金上なにか、変わるのか・・・。 内職とパートでは、なにか違いはありますか？ また、法律や税金等の助言、アドバイスもありましたら、お願いします。 いろいろ書いてしまいましたが、 まったく、無知ですので、詳しく書いていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 年金のことで分からないので詳しい方、教えてください。 私は２年前、結婚を機に仕事を辞め、県外に住んでいた夫のもとに移りました。 最初の１年間は専業主婦でしたが、失業保険の受給やすぐに仕事に就くことを考えていたので夫の扶養に入らないままで過ごし、仕事が見つかった１年前から個人事業所に勤務しています。（年間の収入が130万円を超えると分かったので扶養に入ることは断念しました。） ただ、事業所の従業員は５人未満で(事業主と専従者と私）厚生年金や健康保険に未加入です。 前回の仕事を辞めた２年前から自分で国民健康保険料と国民年金を払っていて、勤務先が社会保険に未加入である以上は、国民年金と国民健康保険料を自分で払い続けるという考えだったのですが。 ここまでは私の考え方で合っていますでしょうか？？ そして、テレビで年金問題の特集をしていたことから疑問を持ったのですが、 私の収入は130万以上だとしても、会社で厚生年金等の措置がないなら 夫(公務員)の扶養に入る事はできないのか？と考えたのですがそんなことは可能でしょうか？？ あるいは、私のような立場で ・別の方法で年金を増やせる。 ・月々の支払いの負担を減らせる。 ような別の方法があるのでしょうか？？？ ご存知の方いらっしゃいませんか？？ よろしくお願いします。
厚生年金について質問です。 1.大学生アルバイター20歳でも 、年収130万円こえたら、厚生 年金加入して老後、厚生年金分 の年金をもらえますか？加入で きるなら、年収130万円こえる ようにバイトし ようと考えてい ます。(現在の年収102万円) 2.現在は国民年金のみ加入なの ですが、年収が130万円こえた ら厚生年金に変わるのですか？ それとも国民年金と厚生年金ど っちも加入ささり、両方の金額 を払うのですか？ お手数おかけしますが回答よろ しくお願いします
こんにちは。国民年金の免除について、質問させてください。 私は今年３月まで学生免除を受けていて、諸事情により仕事は６月から保険も６月からです。 つまり４月と５月に、空白期間があります。 ちなみに、その間はアルバイトもしておらず一人暮らしです。払込用紙は手元にあり、まだどちらも未払いの状態です。 そんな中、免除の可能性があるとの話を聞きました。把握しているのは、収入が158万円以内なら全額～1/4免除できること、免除することで年金支給額は減額されること、主にこの２つです。 そこで質問なのですが、私でも免除は可能でしょうか？ それが可能であるならば、その他細かい質問として、いくつか。 (1)４月と５月、２か月間のみの免除申請は可能ですか (2)申請時に必要な書類等ありますか (3)年金手帳にはどのように記載されますか（どこまで情報がわかるか） (4)地元（住民票地）ではない市役所でも申請できますか また、今まで両親には心配させないようにと、空白期間中にアルバイトをしていると嘘をついていました。 今回、免除できるかもという話も両親から聞いたので、参考程度に、アルバイトをしていた際の免除について教えてください。 (5)申請時に必要な書類等ありますか (6)年金手帳にはどのように記載されますか（どこまで情報がわかるか） (7)１年間の収入で免除額が決まるそうですが、２か月しか働いていなかったら、どう計算するのでしょうか（たとえば、２か月で20万稼いだなら、そのまま20万とみられ全額免除とされるのか、１年分に換算して120万とみられ1/4免除になるのか） 長文ですみません。(>_<) 恥ずかしながらあまり詳しくないので、できる限りわかりやすい回答をいただけると助かります。 よろしくお願いします。
　配偶者が、今年、仕事をリタイアして、厚生年金の受給を開始しました。配偶者は、昭和23年生まれです。加給年金ももらってます。私は、現在無収入て゜す。この状態で、わたしが株取引で、売買益を得ると税金を引かれますよね。でも同年に株損益をだしたら、通常、確定申告でその分の税金を取り戻せるはずです。でも無収入の私が、確定申告をすることで、加給年金には、なんの影響もないのでしょうか?
　　現在　「厚生年金」「企業年金」受給しております。 私が死んだ後のことですが、２０余年前に離婚しており、前妻と娘２人、現在まで音信不通状態。 その後　交際した女性との間に娘が一人　女性は籍に入れず、娘は認知しました。 この母子とも、音信なし、私が死んだあと、２０年余同居の実母に年金を受け取らせることが出来るものでしょうか、 よろしくお願いいたします。
友人の母親（８５歳）のことでご相談いたします。 彼の母親は現在、古い持ち家で一人暮らしをしています。 父親は１０年前に他界し、その時の遺産と月３万ほどの年金とで細々と暮らしてきましたが、 遺産＝貯金もほぼ使い果たし、これから生活していくには月３万円の年金しかないのです。 本人は持病があり毎月治療費がかかりますし、食費や光熱費のこと、病気が悪化し入院などしたら医療費もかかるし、この先どうしたらいいか・・・生活していけない・生きていけないと途方に暮れているそうです。 では、友人＝息子と同居すればいいじゃないかと思うのですが、彼も定年まじかで家のローンもまだ残っており生活は決して楽ではなく、母親も息子や嫁との同居はお互い気を遣うし、長年気ままに一人暮らしを続けてきた自分には到底出来そうもないと言っているそうです。まして、老人ホームなどには絶対入りたくないそうです。 このような状態です。そこでこのような蓄えは殆んどなく年金も少ない高齢の一人暮らしの人に何とか生活保護（受けられれば方法や受給金額のことも）は受けられないものでしょうか？（或いは他に何か方法がありましたら）どうかよろしくお願いいたします。
遅発性内リンパ水腫という内耳障害と気分循環性障害をわずらってから10年以上になります。私は36歳、未婚女性です。 今まで国民年金を払ってこれませんでした。バイトは月に6万から8万くらいもらっていましたが、実家暮らしですが借金があって、国民年金を払っていませんでした。老後が気になり今からでも年金は払ったほうがよいでしょうか？また、病気のためあまり働けないのでどうしようかと思っています。障害者手帳を持つか、取れても3級らしいのですが、手帳を持ったら、年金は多少免除してもらえますか？実家暮らしですが、月に6万から8万くらいなので払うのがきつくて大変ですが、老後が心配です。よい方法がありましたら教えて下さい。お願いします。
年金って２５年加入期間がないと受給できませんよね。 私(今３６歳）は今まで数回失業してますが・・・失業中はきちんと国民年金を払ってきました。 この失業中の国民年金の支払いも２５年の加入期間に加えられるのですか？ つまり２０歳から働いてるので今で１６年加入してることになるのですか？ それとも社会保険(厚生年金）を引かれてた期間だけなのですか？ 教えてください。
精神障害における遡及請求（裁定請求）でも、20歳前障害の診断書については「障害認定日の前後３か月以内の現症のもので可とする」で間違いないでしょうか？ 庁文発０５２０００１号では、20歳前障害の診断書については「障害認定日の前後３か月以内の現症のもので可とする」となっているようです。 しかしながら、下記のkurikuri_maroonさんの回答では、「障害認定日以降３か月以内の現症」のみで、「障害認定日前の３か月以内」がありません。 障害認定日前の３か月以内で診断書を書いてもらうつもりですが、ちょっと不安になっています。 http://questionbox.jp.msn.com/qa6504258.html １　障害認定日請求（障害認定日後１年以内に請求するとき） ・ 障害認定日以降３か月以内の現症 ・ ２０歳前初診による障害基礎年金のときに限っては、障害認定日の前後３か月以内の現症で可 （平成２１年５月２０日 庁文発０５２０００１号で改正） ２　障害認定日請求による遡及請求（障害認定日後１年以降経ってから請求するとき） ・ 障害認定日以降３か月以内の現症、裁定請求日前３か月以内の現症（計２通の診断書） なお、初診日、平成14年11月（16歳11ヶ月）。障害認定日に想定している診察日（現症年月日）、平成17年11月（19歳11ヶ月）。裁定請求日、平成25年6月を予定。 （裁定請求日前３か月以内の診断書も別の病院ですが依頼します） 以上、よろしくお願いします。
夫（私）４５歳、厚生年金加入歴２３年。妻４３歳、厚生年金加入歴１７年です。 妻は一旦会社をやめていて、再就職しようとしていますが、扶養条件内で働くか、それともフル就業で厚生年金に入りなおすか、将来もらえる年金額的にはどちらがお得なのでしょうか？ 特に、妻が厚生年金に継続加入し、支給条件？の25年で会社を辞めた場合です。 扶養になっていれば、遺族年金とかも出ると思うのですが、どうなのでしょうか？
先日、年金後納が２年から１０年に延長になりました。という通知が来ました。 何故未納の通知連絡を１度もないまま９年前の未納分を今更？ 私が役場の臨時職員の期間限定契約社員を数年続けていた時代がありました。 半年で契約が終わり、失業手続きしてバイトをしてまた半年後役場といった流れで契約満期後は年金事務所に同じ流れで免除の手続きに行っていました。 だけどその年だけ未納になってるらしく同じ流れを毎年続けていたのにそこだけ行き忘れたわ～なんてなかったと思います。 ９年前の話なので100％した！とは勿論言えませんがお金の事なのでしてるとは思います。 その直後、就職ができてそこで過去の年金の支払った通知をもらったのですが、未納分はなかったです。 その用紙があれば１番いいのですが、引っ越しして今探している最中です。 もしこの用紙が見つからず支払い、手続きの証拠たるものがなかった場合支払いしなければなりませんか？ 年金の額は減る事は承知です。 結婚はしてますが仕事はパートで病院に定期的に通院しているので医療費がかなりかかって今はそのような余裕は全くないので、ちょっと大変です。今は目の前の事しか考えられません。 未納は半年分です。 口で手続きしたはずだからでは再調査をしてもらえなのでしょうか？ 何故２年から急に１０年に伸びたのでしょうか？ 昔払えなかった分今なら払えるだろうという年金を何が何でも支払ってもらうような年金事務所側の策略じゃないか？と思ってしまいました。 今に過去２０年とか延長しそう・・・。 未納な人に対して「義務」とはいえ最終勧告とか、職場、旦那の職場に通知しますとか脅迫まがいな感じのやり方にしなければならないくらい滞納者が多いって事でしょうか？
正社員で３月末で会社を退職しました。 （3月は３/２まで働いて３/３から３/３１まで有給消化しました。） 給与は末締め２５日払いで4月２５日に 給与が振り込まれ給与明細も届いたのですが 健康保険と厚生年金が引かれていませんでした。 これはなぜでしょうか。 会社のミス？
遺族年金について勉強中です。 教えて頂きたいのですが。 遺族年金が支給されない場合が多々あると思いますが、例えば下記の場合どうでしょうか？ (例) 1.夫が共済年金加入し30年間勤務退職後、一般企業に再就職 2.60歳前に亡くなる 3.妻60歳前 4.子供は、20歳以上結婚済み この場合、上記時点では妻へ一時金のみの給付となり、遺族年金は支払われないのでしょうか。 他の給付も該当しないように思われます。 ご回答、宜しくお願いします。
過去２８年間厚生年金に加入して来ました 事業をはじめると国民年金に加入することになりますが 私が無くなると家内には遺族厚生年金か遺族国民年金か どちらが支払われますか？
６０台夫婦が、月いくらあれば暮らしていけるかと不安になります。家ローン、水、ガス、電気、健康保険、固定資産税、住民税、生命保険、テレビ、新聞、携帯、マンション維持費ｅｔｃ、かかるものを引くと 手元には何にも残らない計算に。数万の残りです、貯金も微々たるものですし、年金暮らしです。、皆さんはどのくらいあれば普通の暮らしが出来ますか。食とささやかな趣味、質素な生活ですが、皆さんは、どうしているのか、どのくらいあれば、出来れば教えてください。
一般的に厚生年金は、会社が支払い金額の半額を支払ってくれるため、 国民年金よりも支払う額が少なく且つもらえる金額が多いと一般的に言われます。 これは年収が大きな人にもなり立ちますか？ http://okwave.jp/qa/q3946935.html ここのページに書かれていますが、年収10万円の人と50万円の人を比較すると 年収は5倍違います。 そのため、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … このページにあるように、支払い金額はそれぞれ0.8万円と4万円になり、5倍異なることになります。 しかしながら、もらえる金額で5倍になるのは年金の2階建ての部分だけなので、 1.8倍しか増えないことになります。 実際に30年間年金を払った後に、毎月もらえる金額を、30年間毎月払う必要がある金額で割り算したものを 計算して比較してみると、 国民年金の人は4.4倍、 年収10万円の人は10.4倍 年収30万円の人は4.9倍 年収50万円の人は3.8倍 となりました。 つまり、国民年金と比較して、年収10万円で厚生年金に入っている人の方が、2倍程度還元額が大きいのに対し、 年収30万円の人は同程度、年収50万円以上の人はそれ以下になることが分かりました。 ということは、実際に、こういうことはできませんが、 年収50万円以上の人は厚生年金に入るよりも国民年金を二人分入った方が、 得することになります。 これは正しいですか？
会社として新規で社会保険・厚生年金の手続きを 行おうとしているのですが よく分かっておりません。 現在国保・国民年金です。 社会保険庁というのは解散したそうですが、どこで手続きをすればいいのでしょうか？ できれば早めに手続きをしたいので５月でしたらいつまでに手続きをすればよろしいのでしょうか？
大学を留年していたため6年分の国民年金を払っていません。 現在社会人です。 追納するとしたらどれくらいの金額になりますか？ 結構な額になると思うのですが払ったほうがいいのでしょうか？
聞いた話です。 ある夫婦が離婚後、年金を満額もらえるのをしって、形だけの復縁をし、年金をだまし取っているということを聞きました。 この場合、訴えることはできるのでしょうか？ 教えてください。
　よろしくお願いします。 　現在障害基礎年金２級を受給させて頂いております。 　先日、医師に今後とも年金を継続受給できますか？と御伺いしたところ、「できますよ」との回答でした。 　ただ、「２級から３級に落ちることはあるかも」ともいわれました。 　３級と言うのは、障害厚生年金にしかないのではないでしょうか。基礎年金にはないはずでは。 　落ちるということは、基礎年金２級から、厚生年金の３級に変更になるということでしょうか? 　 　そもそも、障害認定日の２０歳のときは、親の厚生年金の扶養に入っていたはずですから、障害厚生年金がもらえるはずですが、何故私は基礎年金を受給しているかわかりません？？？？
父（国民、厚生年金）受給者が亡くなり、母（国民、厚生年金）受給者に遺族年金が出ると思うのですが、この額は、母が従来受給していた年金額に父の受給金額が丸々上乗せされて支給されるのでしようか？
知人が障害者二級で、今までは国のお世話に一切ならずに、親に面倒を見てもらってきました。この度親が定年退職し、生活がどうにもならないため、いまさらですが障害年金をもらいたいだそうです。 私も障害年金について何も知識がなく、Webの法律用語もまったく理解できず、どなたかもらい方を分かりやすく教えてもらえませんか、お願いします。
理系大卒　メーカー社会人1年目の者です。 確定拠出年金の運用商品の選定基準や、 各運用商品の運用実績表の見方をお教えください。 4月に入社した際に、 退職金は、 前払い（新卒後数年間は、毎年6万円から税金をひいた額）か 確定拠出年金制度（会社からの上記6万円を運用していく）を 取り入れていると説明がありました。 2つの制度は、社員自らの選択制で、選べるようになっていましたが、 私は確定拠出年金制度を選びました。 （会社からは、両制度に関する説明がなされました。） その後、会社から、 表紙に「みずほコーポレート銀行」（運用管理機関?なんだそうです）とかかれた 「運用商品実績表」なる冊子が配布され、 商品選択に役立てるよう言われました。 冊子を広げると、 運用商品としては、 ☆みずほDC定期預金（1年） ☆はまぎんDC自由期間定期 ☆第一のつみたて年金（5年） 野村日本国債インデックスファンド（確定拠出年金向け） 中央三井DC外国債権インデックスファンド などなど10個以上が並べられており、 各商品説明ページには、 「基準価額、純資産総額」「基準価額の推移グラフ」 「資産構成（国内一部上場○○％など）」 「ファンド（分配金再投資）及びベンチマークの収益性とリスク（標準偏差）」 「リターン実績表」 などが初めて知る言葉ばかりが並んでいました。 私は一生働くつもりで、 仮に転職しても個人向けに切り替えて 運用していきたいと考えていますが、 ☆マークの元本確保型が、リスクが少ないのかなというぐらいで それぞれの違いがよくわかっていません。 社会人の先輩のみなさま、 確定拠出年金の運用商品の選定基準や、 各運用商品の運用実績表の見方をお教えください。 よろしくお願いします。 ※下記サイトのような説明は、会社からありました。 http://dc-navi.net
大手スーパーで短時間パートをしています。 来月くらいから時間を増やして社会保障をつけて働くことになりました。 年金手帳の提出を求められています。 事務員さんに、ろくに年金も払ってこなかっただらしない人生がばれてしまいますか？ 本社の人にばれるなら構いませんが、毎日顔を合わす、職場の事務員さんにまで知られるのは嫌です...
昭和２９年７月生まれの知人が亡くなりました。 知人は独身で約２０年の会社勤めの後、退職し自営で国民年金に加入してました。 会社員時代は勿論、厚生年金と厚生年金基金の公的年金に２０年間加入してました。 受給前の５８歳で亡くなった場合、年金は全くの払い損ですか？ お母さん（国民年金受給中）は、まだ存命ですが、息子の年金は貰えないのでしょうか？ 兄弟も２人いますが、彼の年金は貰えないのでしょうか？ 亡くなるまでに支払った年金の掛け金は数百万円に上りますが、全てパアですか？
回答お願いします。 現在私と子供は旦那の扶養に はいっています。 アルバイトで週3～4日6万円程度です。 この度同じ会社でパートで 働いて欲しいといわれ 扶養から抜けて働くつもりです。 雇用保険や社会保険などの関係で 旦那の扶養から外れる場合 どのような手続き手順でやれば スムーズにいきますか？ 私の会社で雇用保険と 社会保険に加入する予定です。 無知ですみません。 あと子供は旦那の扶養に 入れたまま私だけ外れることは 可能なのでしょうか？
60歳で退職後、６５歳までは基礎部分の年金を受け取れるわけですが、働きながら年金を受け取る場合、年金額と給与の合計が幾らか超えると年金はもらえないと聞きますが、幾らからですか。それは全額支給停止されるのでしょうか。 またその停止された期間の年金は先を繰り越してもらえるのでしょうか。 さらに加給年金はどうなるのでしょう。
まだ結婚はしていませんが、将来が心配になり質問させて下さい。 彼は8年間社会保険、厚生年金を払っていたのですが、自己都合により会社を退職し数ヶ月は定職に付かず、現在は職人(鳶)をしています。 健康保険？は会社の組合保険？に入れるそうなんですが、年金などはどうしたらいいのか分かりません。 これから入るとしたら国民年金になると思うのですが今まで払っていた厚生年金は意味なくなってしまうのですか？ もし、今まで払った厚生年金が意味無くなってしまうなら年金は払わず医療保険、生命保険、と個人で貯蓄した方がいいのでしょうか？ 恥かしながら27才の私は年金を払ったことがなく無知過ぎてこの場を借りてアドバイス頂けたらと思います。 宜しくお願いします。
平成１５年の９月、１０月分の年金を、留学で海外転出の届けを出した上で納金していませんが、１０年間の後納が可能になり、支払うべきかどうか悩んでいます。（11月より「年金は絶対に老後に必要」と信じる母が、支払いを始めました。その後、私が母の立て替え分を精算し、帰国後、ずっと払っています。） ２ヶ月分払っていないことで、年金の受け取りが２ヶ月遅くなるという認識で、どうせ年金をもらえるか分からないし、額も減るだろうし、今、きちんと支払う必要があるのか分からないのです。私は自営業で、金銭的余裕は恥ずかしながらあまりないため、そう思ってしまうのかもしれません。 申し訳有りませんが、皆様のご意見を教えてください。 よろしくお願い致します。
最近、叔父が亡くなりました。叔父は結婚していたのですが、配偶者は浮気をし行方をくらましていたのですが、叔父の死を知り遺産相続のため現れました。まだ離婚はしていなく財産も少ししかなかったので悔しいですが、遺産は祖母と分けることで合意しました。子供がいない為、法定相続人が配偶者と親みたいです。そこで質問ですが叔父は50歳でなくなりました。それまで厚生年金に加入しており、配偶者に遺族年金があるみたいなんですが、それまで配偶者に取られると、いままで叔父に生活費の一部を援助してもらった祖母は生活ができなくなります。遺族年金は配偶者と祖母で分割とかできるのでしょうか？できれば祖母にすべて遺族年金がいけばいいのですが、離婚してなっかたのでだめでしょうか？
教えて頂きたいのですが、 現在６５歳で老齢年金と老齢厚生年金を受け取っています(月２０万円強)。実はまだ仕事がしたいのでフルタイム(週休２日)で探しますと、月１８万円で健康保険、厚生年金(雇用保険・労災保険も)加入とあります。 私は健康保険は、以前の会社の特例退職の健康保険に加入し自分で払っています。年金は加入月を完全に満たしており、かける必要がないと思います。 就職先にお願いして、健保・年金の加入をお断りし、現在給付中の年金も満額受け取ることができるのでしょうか。 もし年金を受け取るためにフルタイムではなく、時短をお願いし、嘱託社員か契約社員でお願いした方がいいのでしょうか。 それか初めからアルバイトでないと就職は無理でしょうか。 また、個人事業主の場合は収入により年金受給は無理でしょうか。 よろしくお願いします。
離婚をして年金分割をするのですが、年金事務局に別れただんなと2人で手続きに来るように言われました。無理ならば旦那の親かだれか委任状が必要だと言われました。 違う人に聞くと1人でもできるとかそれぞれ言う事が違います。。。 普通別れた旦那と一緒に年金分割しに行くのでしょうか？？ 年金分割された方教えてください。 内容証明の請求は終えています。 半分にするかの同意が必要とのことで元旦那さんと一緒にと言われていますが 本当でしょうか(>_<)
現在13年ほど厚生年金をかけてます、46歳のパート主婦です。 現在は130万枠でパートをしてますが、このままがいいのか、これから厚生年金をかけれるまで時間をのばして働いた方がいいのか迷います。 一応60すぎまで働くつもりなので、25年はクリアできると計算して年収150万強ぐらいで今の年金にどのくらい上積みされるのか知りたいのです。 義妹の話では今から厚生年金をかけてもらえるようにしても1万ぐらいしか増えないといってました。 旦那にそこそこ収入があることもあり、税金年金ともにかなり取られていることで、私が保険扶養枠から出ることにいい顔をしません。 また税金をとられるとの思いが強いようです。 25年のことを考えるとタイムリミットがきてることもあり、どうすればいいのか迷います。
父の年金について聞きたいのですが、今現在、父は６５歳ですが ６２歳の時に２度の脳梗塞で倒れ、後遺症で半身麻痺になり、身体障害者１級で ほぼ寝たきりの状態になり、今、私と母で父の介護しています。 父が倒れた当時、母がショックを受け、うつ状態になってしまったため 私が年金の手続きをしに行きましたが、年金事務所の窓口の方に （当時は身体障害者の認定を受けていない状態でした） 身体障害者認定された場合、申請すれば６５歳から少し年金が上乗せされるかもしれないので ６５歳になったらもう一度来て下さいと言われたのを記憶していますが 当時はバタバタしていたので、詳しく説明してくださったと思うのですが 恥ずかしながらよく覚えていません。 その後、父は身体障害者認定を受け、今月父が６５歳になったので 手続きに行こうと思うのですが、私の記憶が定かではないので お聞きしたいのですが、本当に年金が少しでも上乗せされるのでしょうか？ ちなみに今受給しているのは、老齢厚生年金と老齢基礎年金です。 父の介護で、結構お金の負担がある為、少しでも上乗せされるなら 有難いと思っているのですが。 それから手続きに必要な物がわかれば、教えていただけるとありがたいです。 ほとんど年金の知識がないため、アドバイスよろしくお願いいたします。
転職した先の企業年金が確定拠出年金しかありませんでした。 前の会社は確定給付年金(?)だったので、確定拠出年金の掛け金はDC給付金として毎月の給料に振り込まれてました。 前の会社からは次の会社の確定給付に解約金相当額を引き継ぐか一時金としてもらうようにと言われてるのですが、まさか確定拠出年金しかないなんて… そんなことありえるんですか？ 入社式のオリエンテーションでは確定拠出年金を選ぶ人のみ提出する書類がおるので書いてとは言われたのですが。 確定拠出年金がどうも嫌で前の会社でも入りませんでした。どうしたら良いでしょうか。
過去に国民年金の免除しておりそれが終わった為　 通常に支払いをして途中から付加保険料付きにしておりました。 所が昨年諸事情により障害年金を取らなくてはいけない事態になりました 申請が通った為役所へ手続きついでに免除していた部分の一部の追納も手続きをしてきました その際法定免除書類もありましたが本来はしなくては行けないが・・・　 今後受けれない可能性がある為と額が変わる等もあり相談した結果一応しなくてもいいと言う事で保留にしました 残りの追納もしてしまおうとこの間役所で手続きしようとしましたが手続きを進めていく中 年金機構の方から法定免除をしていただかないと今後手続きは一切受付は出来ないと指導が入ったようで　免除した場合既に払ってしまっている部分は返金等あるようで・・ 役所の方は親身に成って色々対応していただけましたが・・・　本当ならわかるんだけど・・法律でどうにもこうにもできないとう事で　保留にして帰ってきました やはり諦めて法的免除受け入れ返金を受け追納していく形しかないのでしょうか 簡単に教えて頂けるとありがたいです　難しいと大変なので 追納ですと・・追納期限請求が伸びると加算金がある事・不可保険料と1年や半年払いの割引・支払い方法が選べなく成ります 割引は仕方がないとしても　 じゃ今後付加保険部分を補う何か別の手段は無いでしょうか　 数百円で入れる保険や共済とかありますか？ 仮に法的免除が強制でないとした場合　メリット・デメリットはなんですか？ なんでも良いのでアドバイスお願いいたします
よく銀行で 年金受取キャンペーンを 積極的にやっていますが 年金受取に指定すると 銀行側は何かメリットがあるのですか？
私は統合失調症です。現在障害年金2級(国民、厚生)で障害年金を頂いています。病歴は10年になります。その間3か月だけアルバイトで働きましたが、結局人間関係などで辞めてしまいました。 しかし昨年の10月から嘱託で働き始め現在に至ります。 そこで今年の誕生日月に5年に1度の年金の更新があるのですが、聞いた話だと、働くと(厚生年金を収めると)等級が下がったり、下手をすると受給が停止になると言う話を聞きました(問題なく診断書の病状で判断されると言う人もいます)。現在の病状は前回の更新の時と同じで悪く、主治医もそれを認めています。病状も悪く、仕事も休みがちで、辞めようかと思っています。給料は安く(10万に届かない）これだけでは生活できないので、受給停止になると生活ができません。 実際の所はどうなんでしょうか？働いていても(厚生年金を払っても)年金を受給しているという方いらっしゃいませんか？よろしくお願いします。
今までは学生であったために　国民年金を特例扱いで納付延長？と言う扱いだったと思います 10年の間に納めることが可能？ 大学を卒業して　就職出来ていない場合　収入0円（バイトもしていない場合など・・） 申請すれば　未納扱いでなく　免除扱いになるのでしょうか？ 将来老齢年金はもらえなくても　例えば障害を負ったときには　障害年金はうけれるとか・・ 親が子供に代わって納めないといけないのでしょうか？ 同居家族の収入が関係するのでしょうか？
障害年金を受け取っています。 障害年金を受け取っていると国民年金保険料が免除になるそうですが、 将来もらえる年金額が減るような事がHPに書いてありました。 払えるなら払ったほうがいいのでしょうか？ 障害年金を受け取っているくらいなので余裕はあまりないのですが・・・。 教えてください。よろしくお願いします。
6年弱勤めていた会社を退職しました。 厚生年金基金から 脱退一時金の受け取り方法の書類がとどいたのですが、どちらが良いのか悩んでいます。 (1)脱退一時金の金額は¥45,000- (2)通産企業年金として受け取る場合は年額¥4,600-見込み とのことですが、 (2)の金額が少ないので、一時金のが良いのかな？と思っているのですが… どちらが良いのでしょうか？ よろしくお願いします。
娘に遺族厚生年金を受給する資格があるかもしれないと思い質問させて頂きます。 できれば専門家の方にお答え頂けると助かります。 4年ほど前に諸事情で離婚、私と娘は遠い街に引越し、 貧しいながらも穏やかに暮らしています。 元夫は毎月欠かさず養育費を3万円振り込んでくれており、 今年の夏にはパパに会いたいという娘のために 航空券も取ってくれるという約束になっていましたが・・・ 先日、元夫が病で急死したことを知りました。享年65歳でした。 私は初婚、元夫は私との結婚が再婚になります（先妻との間には子供も。すでに成人）。 出会った当初から、元夫は施設育ちで、 親兄弟とは縁が切れていて天涯孤独だと聞いていたため 情けないですが元夫の家族、親戚の方とは一切お会いしたことがありませんでした。 実際当時は疎遠だったと思います。電話はもちろん年賀状のやり取りも知りません。 なので今回も、当然私のもとに連絡があるはずもなく、 ここふた月ほど元夫と連絡が取れなくなり、養育費の振込もなくなり 心配になって勤め先に電話をしたところすべてを知りました。 お葬式にも間に合いませんでした・・・。 葬儀は元夫の両親がすでに他界している為、 ご兄弟が行ったということで、思い切って連絡をしてみたところ けんもほろろ、きちんとしたお話さえもさせて頂けませんでした。 （当たり前ですね・・・存在さえ知らない元嫁からの連絡なんですから・・・） お線香をあげさせてほしいとお願いしたのですが、納骨が終わったらお墓へどうぞ。 と言われました。 亡くなった後のアパート等の処理は、会社の方とこの兄弟の方がして下さったようです。 長くなりました。 ややこしいですがこの場合、受給は可能でしょうか？ 可能であれば、手続きの方法を教えて頂きたいです。 相続に関しては元々資産家でもないですし、 持ち家があるわけでもないので期待もしていませんし、 相続放棄しろと言われればそれでもいいと思っています。 ただ、せめて父親が残してくれたたったひとつの繋がりとして 娘に受給させてやりたいと思っています。 なんだか感情的になり申し訳ありません・・・。 ちなみに、年金手帳などの重要書類は、恐らく元夫の兄弟が管理してると思います。 手続きに必要な書類はどういったものがあるのか、 どこの年金窓口へいけばいいのか、 ご存じの方、教えてください。宜しくお願いします。
現状 国民年金って月1万5千円払って、月6万5千円もらえますよね。 20～60まで40年払う。 合計720万 6.5万でわると、110ヶ月、、、9.2年。 普通にプラスになる可能性のほうが高くありませんか？ http://www.nikkei.com/money/features/34.aspx?g=D … 元ネタと思われる記事が700万年収って、無茶な設定だからですか？ 高収入の厚生年金を払ってる人が大幅マイナスになるってことなのか。
主人61会社員、私37専業主婦、子供3人(18才未満)です。 主人は18才から今も同じ会社で勤めています。 先日、年金事務所で試算してもらった所、44年特例で63才から年金額は私と子供の加給年金とあわせて、3200000円位でした。 主人は、去年がんが見つかり余命5年と診断されているのですが、年金事務所に一緒に行ったものの、遺族年金の金額を主人の前で聞きにくく聞けず仕舞いでした。 これだけの情報で試算できるかわかりませんがよろしくお願いします。 厚生年金に加入しています。
うつ病で精神科に通院しています。 母親に気持ち悪いと言われたのがトラウマで、過去１０年の間に１度しか精神科へ通院したことがありません。 しかしその後も、度重なる不定愁訴で色んな科を回ってきました。しかし、全て１回限りです。 現在、障害年金を請求しようとしていますが、遡及請求はできますでしょうか？障害認定日は、産婦人科に掛かっていました。（ここも１回ですが） 調べた所によると、まだここにはカルテが残っているということなので、どなたか精神保健認定医の先生にカルテを見ながら書いて頂ければ、それなりに可能性はあるということでしょうか？ どなたか、そういう経験がおありの方、または詳しい方からのご意見をお待ちしております。
共済年金の手続きはしたので共済年金は貰っていたらしいんですが、定年後、他の仕事に就き、厚生年金を支払い、厚生年金の手続きはしてないみたいです。５年分時効にされたとか。それにしても共済年金の手続きの時に厚生年金も貰えたはずが、別々に手続きしなくちゃならないんなら他に仕事をしてないかとか詳しく話を聞いてどっちも手続き出来たでしょうに酷い。 いっぺんにまとめて手続き出来るようにならないんもんですか？ 今、共済年金が厚生年金に変わってるらしいですが、共済年金を貰う手続きしていたら厚生年金の時効は取り消しなんてならないですかね？
双極性障害II型の者で今回、障害者年金の申請を考えています。前の会社には６年いたのですが、１年２ヶ月の長期欠勤をはさみ、辞めたこの２月末まで３年は症状の浮き沈みに耐えながら、通院も継続してやってきました。離婚もし経済的にも休んでいられなくなったのです。今、ハローワークにも就職困難者として求人登録しています。年金とは矛盾していると思われるでしょうが、ただ、５０すぎの年齢で職にありつけるかどうか同情されたのかもしれませんが、ハローワークの職員からも障害者年金を視野に入れることは悪くないと言われました。ハローワークには体調が良い時出かけております。さて、申請書類の中に病歴・就労等状況申立書というのがありますが、どこかで読んだのですが積極的に求職しているようなことは書かない方が良いと書いてありました。でも審査する方は話の流れとしておかしいなとなるのではないかと思うのですが、どう書いたら良いのでしょうか。
こちらで質問したものの続きになります。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8043099.html 30歳です。 2パターン思いつきました。 A、国民年金20歳～28歳まで支払っていて、2年分は未払いのままにしておく。 以後、厚生年金25年－国民年金8年＝厚生年金で17年払う。（合計25年） B、国民年金2年の未払い分を先に払っていく。 以後、厚生年金25年－国民年金10年＝厚生年金で15年払う。（合計25年） これだと、2年分を厚生年金でまかなったほうが上乗せ？で得になる気がしますがどうでしょうか。
お忙しい中、お読み頂きありがとうございます。 私は現在、双極性障害II型の症状で精神障害者手帳３級を所持しています。 症状が悪化し、就労不可能の状態のため、貯金でなんとか生活しています。 今回、社労士さんのお力をお借りして障害年金の申請を考えております。 しかし、ネットなどで検索しても数多くの社労士さんのＨＰ等が存在し 正直なところ選ぶ判断基準がつきません。 （居住区は東京都心部です。） ☆そこで、社労士さんを選ぶ際の「判断基準」をお教え願えないでしょうか？ 　例えば、対応・料金等。設立年数や事業規模まで見た方が宜しいでしょうか。 ☆精神障害の年金の場合、どの位の成功報酬・着手金・手数料などが相場なのでしょうか？ 「着手金無料」とうたっていても、実際に問い合わせて見ると、 １～２万前後の手数料が申し込み時に必要だったり 何かお願いした場合（カルテをとりに行く・医師に手紙を書くなど） 5000円～1万５千円程度かかることもあるようです。 成功報酬についても、年金の２か月分だったり、全体額の１０パーセントだったり、 さかのぼって請求する場合はプラスいくらかとられたり・・・ 自分は知識がないので、どの程度までが一般的なのか また違法？なのかよくわかりません。 もし知識のある方、「一般的な料金」や「選び方」 また「社労士さんにお願いした場合の成功率」など 全てではなくてもいいので、わかる部分をお教え願えないでしょうか？ 宜しくお願いいたしします。 必ずお返事いたします。
30才です。 最近2年分を払っていません。 それ以前は学生割り？も含め払っていました。 社員になったら勝手に払うようになると思いますが、 ・連続して払う必要がある？ので2年分を今からでも払ったほうがいいのか。 ・払わなかったら、以前払った分は無効になるのか。 ・とにかく最善策がわかりません。 どなたか教えていただけませんでしょうか。 よろしくお願いします。
はじめまして。年金について考えていて混乱してしまったので質問させていただきます。 去年20歳になり、１年間は学生納付特例で猶予されていましたが、今年から学生ではないので納付義務が生じました。 口座振替にしようと市役所に行ったところ、私が現在フリーターで安定した収入がない事と、学生特例の分も並行して納付するとなると月３万程になるので携帯代や奨学金の返還とあわせるとキツイのではないかという話になり、一度年金事務所に相談するよう言われ帰りました。 電話してみると、私がうまく相談内容を伝えられなかったようで、とにかく免除か猶予の申請をしてみろと言われるばかりでした。 猶予や免除の制度を知らなかったので調べたところ、 『猶予』は、待ってもらえるだけですよね。今後定職に就ける見込みのない私は今無理にでも払っていかないと後の自分を苦しめるだけのような気がします。 『免除』は、名前からして"学費免除"のように払っていないのに払ったことになるのかと思ったらそうではなく、 何割免除されたかによって老後の受給額がその分減るし、今後追納する余裕ができる保障もない上に加算金も足されるし、その時の年金も毎月納めながら並行して追納となるとやはり後々困ることになりますよね。 っていうか、免除された分も追納して満額納付にできるそうですが、そうする人にとっては免除というより一部猶予、という感じですか？ このように後のことを考えるとなんのメリットもないように思われるのですが、実際にそうなのですか？ 皆さん免除とか猶予とか申請していらっしゃいますが後々の自分が困ることは重々承知の上で、それでも今払っていくには厳しいから申請しているということですか？ 以上の事から考えると私は市役所の方や年金事務所の方の助言を無視して口座振替の申請をしようと思いますが、本当にそれしか手はないのか、最善の選択なのか、がわかりません。 全額免除、納付猶予、半額免除、4分の３免除、４分の１免除の一括申請の書類はもう用意できています。 なので、あとはこの書類を出すか、口座振替の書類を出すか答えを決めるだけなのですが…。 また口座振替にするにしても学生の一年間分と、今年からのと同時にはとうてい無理なのですがどちらかを免除、または猶予？したりできるのでしょうか。 ていうか、ここにきてまだ免除か猶予かどちらにすべきかもわからないということは全然これらの制度について理解できていないんでしょうか。 結局質問内容を書きながらも混乱が深まるばかりです…年金にお詳しい方、どうか知恵をお貸しください、助けてください。よろしくお願いします。
６０歳からも働くと、収入によって、報酬比例部分が、減額されるということは、わかりましたが、６０歳から厚生年金を支払いながら６５歳まで働くと、この間しはらった分は、６５歳から上乗せになるのでしょうか？
私は四年前から精神の障害が悪化し、3級から2級になり年金を二階立てにもらっています。月に92000円程です。ですが去年主治医と合わずに病院を変えたのですが、先生によって働けなくても2級から3級になる事はあるでしょうか？病院を二回変わり今三度目の病院です。現在の病院に変わる前の病院は、かなり状態が悪化し入院をした程です。今の主治医には3級にしてと言ってあります。3級でも働けなかったのが2級になり、去年五日間だけ奇跡的に働けました。診断書の提出が今月なのですが、今の主治医は頑張ったら3級になるように書きますと言ってくれました。現在、生活保護を受けて暮らしていますが今年中に急に実家に戻る予定になり、ご飯代を3万円は絶対入れないといけません。また健康保険証も自分で入らないといけなく5000円はかかると思います。また自立支援が5000円かかるのと携帯が9000円ほど分割も入ってる為にかかります。また内科にもかかっており月に6000円はかかるとも思われます。それと歯医者にも最低二ヶ月に一度、歯科検診にいかなければならず5000円はかかると思われます。私の状態が悪化したので戻る事になったのですが、二年に一度の更新なので当分2級にしてくださいと主治医にまた伝えるのはおかしいでしょうか？3級程の能力は勿論ありません。3級になるとお金が足りません。勿論働く意思はあります。面接もバカほど受けてますが通りません。真剣な悩みです。中傷なしで宜しくお願いします。
双極性障害II型を患って５年になります。１年2ヶ月の欠勤、1度入院もし、会社に復帰しましたが、今年2月末で退社いたしました。ドクターは年金申請も可能じゃないかと言ってくれ、準備を進めていたのですが、あるとき普通に働いていたものは申請が通らないという記事を目にしました。私は病気で休んでいる最中に離婚をし、独り身、部屋をかりて生活。手取りは15万くらい、若くもないしほかの病気で医者通いをしていると１日8時間週40時間はやらなければ前述のお金は手にできなかった。まして、今度同じように何日も休むようなことがあればここには居れなくなるよとまで言われ、体調が思わしくないときは熱があるとか、下痢がひどいとか適当な理由をつけて早退するくらいがやっとでした。辞める2ヶ月前の4ヶ月ほどは、部署の人間が1人削られたおかげで残業45時間する始末。フラフラな上に精神的ないじめもあり耐えられなくなったのです。そんなでもやはり、ふつうに働けるとみなされてしまうのでしょうか。ちなみにその期間は約3年でした。地獄の3年でした。
６年間鬱を患っています。 発症したのは、大学四年のときで、 いまだに就職もしていず、療養していますので、 ずっと、年金は、学生特例納付、卒業したあとは、 国民年金若年者納付猶予制度を使っていましたので 払っていないです。 やはり、こうした制度をつかって年金をおさめていなかった場合、 障害年金を受けることはできないのでしょうか？ 区役所で聞くと、対応が人によって違うのでよくわからないので、 こちらで質問しました。
(1) 12・1・2・3月分が未納なのですが、その月の分は２年以内なら いつ払っても良いのでしょうか？ (2) あと今月分の年金より未納の方を先に払えば良いのでしょうか？ (1)(2)で 教えてください
私の会社では「総拠出額は月給×1.3×8％」であり、拠出年金の月ごとの限度額との差は、賞与時に支払いとなってます。 現在だと、前者が2万円台、後者が5万1000円です。 これは結局どういう意味なんでしょうか？ 会社では全く拠出年金についての説明がなく困ってます。 回答宜しくお願いいたします。
初めて質問させて頂きます。 タイトルの通り、夫婦での国民年金の免除についてお聞きしたいです。 お互いアルバイトで前年の収入は私60万円、彼は180万円ほどです。 彼は180万円という収入から国民健康保険、国民年金を支払っています。 私は現在は父の扶養で、父が高額所得者で全額払っていますが、恥ずかしながら全く働けなかった時期の16か月ほど滞納があります。 彼も免除などはせずに毎月全額支払っています。 この度彼と結婚することになり、5月から同居、6月に入籍予定です。 彼と二人の世帯になれば、私たち夫婦は年金を一部免除してもらえるでしょうか？ 私は精神科に通院しており、あまり働くことが出来ない状態ですが障害者手帳を貰うほどの重度ではありません。 結婚後もささやかなアルバイトは続ける予定ですが、 ・この状況で一部免除申請は可能か ・必要な書類などは何があるのか ・申請の流れ 上記3点について、詳しい方にアドバイスいただければと思います。 よろしくお願いいたします。
二十歳前診断で精神の障害年金申請をする場合の、本人申立書に書く障害認定日についてうかがいます。 私の場合、先天性の障害（診断書には傷害発生日が誕生日となっています）で、初診日が１５歳時ですので、２０歳の時が障害認定日になると思いますが、２０歳の誕生日を書くという説と２０歳の誕生日の前日を書くという説があって、どちらが正しいのか分からず困っています。 どちらが正しいですか？ 例えば、平成元年４月６日生まれの人が申請するとなると、障害認定日としていつを書けばいいのですか？
今現在国民年金を2年以上納めておらず「最終催告状」というのが去年の10月頃届きました。 これは強制徴収するかもしれませんよという通知だと思うのですが、今現在世帯主である父のところにもなんらかの通達はきてないようです。 そして２．３日前に今年度分の年金払い込み票がまとめて送られてきました。 とりあえず今年は強制徴収をされずに済んだということでしょうか？ 現在34歳です。去年まで収入は平均月6～8万円ほどでした。 これからもそれが増える確実な予定はないのですが、今年から増える見込みがありその仕事のために物または人をたくさん積めるワゴンを中古で購入予定です。 年式は10年以上落ちで車体価格10万円ほどの車です。その他諸経費は5ナンバーですので2年間の税金と任意保険で15万円～20万円ほどになると思います。 このタイミングで車を購入してしまえばすぐに財産に該当して強制徴収の対象になってしまうのでしょうか？ほかにある財産と言えば13年落ちの中古車体価格5万円ほどの軽二輪が１台のみです。
私は大学４年間通っていましたので、その分の国民年金を免除していました。 みなさんもしくはどのくらいの人が大学時の年金を払っているのでしょうか？？ 言われたのは、その期間分を現在収めると約３４万円。このまま払わないままでいると将来の年金が年間４万円程受け取る金額が少なくなると言われました。 ただ、考えると６５歳からもらえるそして年間４万なので約９年＝７４歳まで生きて初めてプラスになると考えるなら、そんなに払わなくてもいいかと思いますが皆様はどう考えますか？？
こんにちは。宜しくお願いします。 現在アルバイトで国民年金を毎回収めることが出来ず、また病気を患った際には「全額免除」になった期間が5年ほどありました。 このような場合には、どのように収めるのが良いのでしょうか？ ■10年遡って収めることができるそうですが、来月の年金の支払いにではなく、10年前の歯抜けの年金空白部分から納めていったほうが良いのでしょうか？ ■全額免除の部分を先に収めたほうが良いのでしょうか？ どうぞ、よろしくお願い致します。 失礼致します。
学生時代や大学卒業後から現在まで年金未納です。 未納の場合差し押さえがあると友人から聞いたのですが、どういったものが差し押さえられるのでしょうか？ お金になりそうなものは余りなさそうな気がするけれど、色々と持っていかれますか。 催告状が何回かきて電話は1回来ました。 あと電話が年金ナントカじゃなかった気がするけれど、年金を語る詐欺ではありませんよね。
扶養者なしの独身パートです。 給与明細をみたら、 最低賃金の時給７７１円で、 就労時間もほぼ同じなのに、 2012年の１０月（9月分）から 健康保険料が、 4374円から6262円 厚生年金保険料が、 8042円から10563円に あがってました。 理由がわかりません。 どなたか、仕組みについて、わかりやすく ご説明下さい。 宜しくお願いします。
二十歳前診断で障害年金を受給している人が、年収が３００万円を超えない範囲で、かつ、厚生年金制度のある会社で働くことになった場合、厚生年金の加入はどうなるのでしょうか？　年金を支払いながら、障害年金を受給するみたいな形になりますが・・・　 収入が少なかったとしても、厚生年金に加入と同時に障害年金を切られてしまったりするのですか？　あるいは、障害年金を受給している人は、厚生年金に加入しなくてよいのですか？
障害者年金（精神）の本人申立書のExcelフォーマットがあるのは知っているのですが、Wordのフォーマットはありませんか？　ダウンロード出来る場所をご存じの方、ぜひお教え下さい。
34歳男性です。個人年金の貯蓄型年金をさがしています。 私が求める条件は以下のとおりです。 60歳から毎月3～4万円死ぬまで支給 貯蓄型年金会社が潰れたりしない安定した組織 どうか、何卒ご教授願いますので、よろしくお願い申し上げます。
心疾患の重複障害について質問です。心疾患の認定基準にはいくつかの区分がありますが、例えば弁疾患と大動脈疾患２つの障害があった時、重複障害として併合認定の対象となるのでしょうか？ 人工弁を装着し、胸部大動脈瘤による人工血管置換もされている場合なのですが これらは総合的に一つの障害として取り扱いになるのか、それとも人工弁装着3級、胸部大動脈人工血管置換で3級（併合で認定されても3級相当みたいですが）での重複障害としての取り扱いになるのか知りたいです。 詳しい方、宜しくお願いします。
三月から派遣社員として働き始めました。 それまでは国民年金を納めておりましたが、働くと同時に会社の厚生年金に加入したのですが、先日国民年金の今年度の納付書が届きました。 おかしいと思い確認したら、二月分の支払いを忘れていましたので今日払ってきました。 色々調べたら、働き始めた月の前の月まで払えばよいというのを見たのですが、三月分は支払う必要ありませんよね？ それと、届いた今年度の納付書は気にしなくても大丈夫ですか？ よろしくお願いします。
65歳近くになったので、年金請求書のはがきが送られてきました。 記入欄に、「他の年金の管掌機関（制度名）と年金証書記号番号等」がありますが、 例えば、日立企業年金基金（実際には違いますが）はこの管掌機関に該当するのですか。厚生年金保険ですか。
私は、今年の3月に定年退職をしたのですが、年金事務所で手続きをした時、係の人が、厚生年金を528ケ月納めると翌月から満額が貰えますよ言われたのですが、私自身、会社はもう辞めた身でもありますし、その補てんと言いますか、どのようにして払えばいいのでしょうか？ ちなみに現在５０３ケ月払っています。という事は、あと25ケ月払えばいいのですが、これは国民年金の方で対応できないのでしょうか？教えて下さい！
転職して、確定拠出年金の運用商品を選ぶように言われているのですが、どれを選ぶべきか判断できません。大きなリスクは取りたくありませんが、定期預金の利率ではあまり増えないかと思います。選べるものは以下のものですが、どれを選んだ方がよいでしょうか。ちなみに、私は40代前半で妻と3歳の息子がいます。よろしくお願いいたします。 確定拠出年金専用１年定期預金 確定拠出年金専用３年定期預金 利率保証年金（５年保証／日々設定） 利率保証年金（１０年保証／日々設定） 国内債券インデックス インデックスファンド海外債券ヘッジなし 野村国内株式インデックスファンド・ＴＯＰＩＸ ニッセイ日本株ファンド シュローダー年金運用ファンド日本株式 日興インデックスファンド海外株式ヘッジなし
精神疾患で障害年金を受けている者です。 更新は先なのですが、障害状態確認届（更新時診断書ともいうらしいですが） の様式が最近一部変更になったと知りました。 具体的にどこが変更になったのでしょうか？ ご存知の方、お教え願えないでしょうか？ 関連のサイトをお教え頂けると幸いです。 以上、よろしくお願い致します。
似たり寄ったりな質問がいくつもありますが、 調べて望む答え、意見を見つける事が出来ませんでしたので、 こちらにご質問させて頂きました。 以前の会社は厚生年金だった為、否応無しに払って居る状態でしたが、 今勤めている会社は国民年金に加入する必要があり、 切り替え後は全く払っておりません。 汚い言葉で言いますと、何故明らかに波紋する確率の方が圧倒的に高いのに 何故、老人に払う必要があるのかと、当然ネットや見聞きした程度の知識でしかありませんが、皆さんはどうお考えなのかと言った意見や個人的な今後見通しも、出来ればお聞かせ頂きたいです。 20代半場の若輩者ですが、2人の子供と妻が居ている立場として、 又歳は違えども同じ用な事を考えて居る人、居ませんでしょうか。 勿論将来の保証なんて無い事はわかりきってます。 今すぐに仕組みやシステムも変わらなければTPPに加入する場合、どうなってしまうでしょうか？ 間違えなく今の老人は勝ち逃げでウハウハでしょうね。 支払いがソレほどきついかと言うと、そんな事はありません。 けど、いつだって政治は声が大きいものが勝ちます。今は老人ですが 我々の老後には、高齢者が同じ扱いを受けてる状態なんて想像出来ません。 ですが、僕は日本に骨を埋めたいんです。 書いている間に質問の内容が少々語りのようになってしまいましたが。 簡潔に纏めると 1：国民年金「のみ」支払わずに、かつ差し押さえを、さける方法はあるのか（減免不可） 2：これからの日本を間違い無く支えて行く方々は、今後年金も含めどう考えてるのか 上記2点、ご意見を頂ければと思います。 尚、わかりきってるような説教的言い回しの正論や、感情的なご意見はお断りさせて下さい。 その場合は最低限具体的な理由や根拠、証拠等も提示した上で、ご意見して頂きたく思います。 主に同世代、又は同じような立場の方は勿論、 こういう風にしたいと言った希望的意見でも、上記2点にかかわるお答えを 先輩方にお聞きさせて頂ければと思います。 以上、 よろしくお願いします
夫が公務員で現在、共済保険に加入していますが夫のＤV、不倫が原因で別居状態になりました。着の身着のまま家を出された為、家に帰る事もままならない状況です。このたび私が正社員での雇用が決まり新たに厚生年金に入ることになりましたが手帳がなく困っております。このような場合、社会保険事務所に行けばすぐに新しい手帳を交付してくれますか？
大半の基金がいずれ解散する方向で進んでいるようですが、自分が加入している基金が解散した場合、今基金から支給されている年金はどうなるんでしょう？代行部分は国に返す訳ですから、国からの支給に変更されると思いますが、支給金額は保障されるんでしょうか？また、基金独自部分の年金支給はどうなるんでしょう？
独立行政法人に勤務しており，60才を迎えました。退職及び年金支給は65歳からになっておりますが，60歳から特別支給の資格があります。申請書が送られてきましたが，60歳から申請したら65歳からの支給額は減額になるのでしょうか。あるいは今受給しないと65歳からの支給額が総額になるのでしょうか。書類が送られただけで，全く説明がないので判断に困っています。よろしくお願いします。
最初の請求が２１年１０月で３級でした。 しばらくは落ち着いていたのですが、２４年１２月に提出期限だとお知らせがあり 薬の処方の希望もあり診断書を書いてくれる病院を探して受診しました。 結果は変わらずの３級でした・・・ 現在は通勤労災からの休業補償です。 先日の受診日に額改定用に再度診断書を作成いただいたのですが 日常生活能力の判定 (２)が２つ目で(６)が３つ目にチェックが入っています。 他は４つ目でした。 日常生活能力の程度 (４)でした。 このままだと何級になりそうですか？？ 生活もあり４月の早めに出したいと考えていますので 回答よろしくお願いいたします。
本日証書と通知書が届き、障害基礎年金２級で３月２１日に支給決定しました。支給開始は２１年１２月です。 いつ振り込まれて、どれくらい（いくらぐらい）振り込まれますか？ ４月１５日には振り込まれませんか？
したら受給金額はどうなるのでしょうか。 　 厚生年金に加入しているパートタイマーの女性です。 平成24年4月で、年金加入期間合計が468月ですので今年3月で480月になってしまいます。 この先どうしたらよいか困っています。 定年（65歳）まであと14月あるのですが、掛け続ければ受給金額はいくらか増えるのですか。 　 受給額が増えないのに今後もフルタイムで働いて厚生年金を続け、健康保険も社会保険を続けるとして会社側に余分な負担を掛けさせて損を与えたというような罪に問われないでしょうか。　 上限について いろいろ調べましたがどうもよく分かりませんのでよろしくお願いいします。　
初歩的過ぎる質問かもしれませんが・・・ 勤める会社が厚生年金制度を導入しているところであっても、 国民年金を支払うほうを選択することはできるのですか？ それとも、会社が導入していたら、選択の余地なく厚生年金に 切り替えないといけないのでしょうか？
報酬比例部分を受給すると、給料とあわせると28万円を越えてしまい、超過額の半分しかくれないと聞きました。それなら、受給を遅らせたらよいのではないかと思いました。６５才以上は制限が月額４８万円なので全額もらえる算段をしています。こんなことできるのでしょうか。
三井住友銀行の口座開設の申し込みについての質問です。 三井住友銀行の口座開設申し込み用紙は、本人ではなく、家族でももらえるのでしょうか？ 口座開設の手続きを、後日、職場で行うので、申し込み用紙だけがほしいのです。 乱文で、申し訳ありません。 ご回答お願いいたします。
母親が58歳で亡くなり、国民年金をかけていました。 また厚生年金も6年かけていました。 私を含め子供は、18歳以下の子供はいません。 母親の年金を父親が受け取る事はできますか？ 父親は、自分の年金を受けていますが、金額が少なく経済的に苦しい状況です。 回答よろしくお願いします。
11年ほど前まで会社勤めでしたが病気により退職しました。退職まで厚生年金をかけていました。 現在体調不良のため無職・無収入です。現在両親と実家暮らしで今年始め両親も定年し現在無職（年金暮らし）です。 私は退職してから1度も国民年金を納めていません。体調回復の目処が立たないためまだしばらくは未納の状態が続くと思われます。実家においてもらっているので年金暮らしの両親にこれ以上金銭の負担はかけれません。年金事務所などに相談すると今後どのような状態になるのでしょうか？
年金基金の問題　 (1)給付者が増加の一途 　　既得権主張　（運用利率5.5％ Keep） (2)労働者の保険料負担が増加 　　事業主　---　〃　--- 対策 (3)基金を脱会　＝　ペナルティ 払って年金機構にもどるか？ (4)5年後にこの制度廃止 　　この時点では遅かりしでは？ 　結局、関係者皆が大損するは明白。 なのに手足が何も出せない現状です。 どうしたら良いでしょうか？ 何か良い方法を教えてくださいませんか？
63才の男性です。 58才で早期退職して61才～今まで契約社員として年金を受取ながら アルバイトをしています。厚生年金は加入して、標準報酬月額15万円です。 61才で働き始めるまでの特別支給の老齢厚生年金は「118万(年額）」でしたが、 65才までこのまま働けば年金の支給額はどの程度増えますか？ 又、65才～70才まで現状で働き続けた場合の増加分はどの程度でしょうか？ どの程度増えるのか？　励みになると思いますので宜しくお願いします。
国民年金の用紙が届き、未納していた場合 月をまたいで払っても有効でしょうか？ 例 １月分の国民年金請求を ５月に支払える？
私は34歳の会社員です。 私は22歳から31歳までずっとアルバイトで生活をしていました。 国民年金を払ったのは28歳から31歳までの3年のみです。 今は蓄えがあるので未納期間も支払いたいのですが、 現在から遡って2年分しか支払えないのでしょうか？ 2年前となると正社員になっているので厚生年金に切り替わっているのですが… １．未払い期間分、一気に支払う事はもう不可能なのでしょうか？ ２．「国民年金の受け取りは＊＊年納めた人だけ」と聞いたのですが、仮に40年納めなければならないとして、20年しか納めずに定年迎えた人は払い損のまま貰えないのでしょうか？ 3．私の身にふりかかる、未払いによるデメリットも知りたいです…すみません
仕事をしている状態で国民年金を支払わなかった場合どうなりますか？ ５ヶ月 未納で６ヶ月目からは厚生年金に加入します その５ヶ月分は払わなくても問題ないのでしょうか？ メリット デメリット も教えて下さい。
障害年金と障害厚生年金について教えてください。 どちらの申請になるかは、疾患の発症当時、国民健康保険⇒障害年金、 社会保険⇒障害厚生年金、になり選んで申請することはできないという 解釈で合ってますでしょうか？ また、主治医に障害年金2級より障害厚生年金3級の方が、 申請が通りにくいと聞いたのですが、これは事実でしょうか？ さらに、障害厚生年金で、過去分までさかのぼって申請する場合は、 通常の障害厚生年金申請よりも審査が厳しくなるというのも事実でしょうか？ 年金機構事務所で社労士に説明された内容と、 主治医に説明された内容が若干相違したので、困惑しています。 なお、主治医は今まで数百件にものぼる障害年金、障害厚生年金の 診断書を書いてきたので、ご自身の言っていることが一番正しい。 社労士はよくわかってない、ともおっしゃってました。 既往症がうつ病なため、かなり混乱しています。 お詳しい方、ぜひご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
こんにちは。 20歳前の事故によって3級の障害があったのですが、加齢による悪化のため等級が１級になりました。 その際、主治医の勧めもあり障害基礎年金と市町村の障害者手当を申請し、両方とも支給となる通知を行けました。 そこで表題の件ですが、現在は会社員で給与収入だけですが、これらの所得制限額にはそれぞれの支給額も含まれるのでしょうか。 たとえば障害基礎年金の所得制限額には会社の給与と障害者手当を合算した額が所得として判断されるのでしょうか。 よろしくお願いいたします。
母は８１歳。認知症です。 母のいうことを総合しますと、60歳を過ぎて年金事務所に手続きに行きましたら、職員の方に『あなたは掛け金が三百月に少し足りないから、ご主人のものを少し貰いなさい』と言われたそうです。 母が父に『あなたの年金を少し貰えと言われた』というと父が『やらん』と答えたので、怒った母はそのまま年金を手続きすることなく今日まで放置してしまいました。 （母はものすごく短気なのです） 年金証書は紛失しています（多分、その時点で捨てたのではないかと思います） 先日、年金事務所に行ってその事情を話したところ、年金の統合を行った際に、その手続きをしていないのでなにも記録が残っていないと言われました。 なんとなく分かったようで、ちょっと腑に落ちません。 こちらの落ち度ではあるんでしょうが、母はかなりの年月年金をかけたはずなのです。 デイサービスを利用するにも結構料金がかかり、年金が少しでも貰えたらなあ、と考えてしまいます。 母の場合、年金をもらうことは無理なのでしょうか？ 無知でお恥ずかしいですが、ご存知の方、ぜひお教えください。よろしくお願いいたします。
母親(昭和28年生まれ59歳)の年金について悩みがあります。 両親は戸籍上婚姻関係にありますが、20年近く別居状態（音信普通で生計維持関係なし）です。 その間母親は別の男性A（昭和19年生まれ68歳/年金のみの生活）と同居しており、現在もその方に生計を維持されております。 しかし父親（昭和23年生まれ65歳/おそらく年金のみの生活）に母親の生活を悟られないため、母親の住民票の現住所は私の現住所にしてあります。 離婚したいのも山々ですが、父親はすぐにキレる性格のため逆上して事件を起こしかねません。 私も10年近く音信普通で、顔をあわせるのも正直嫌です。 ************************************************ 先日私の家に母親の年金請求書が届きました。 10ページの配偶者記入欄と12ページの生計維持証明記入欄をどのように書けば良いのか困惑しております。 男性Aが亡くなった場合に母親が遺族年金を受給できるよう、同記入欄が重要となると思います。 年金ダイヤルや近くの年金事務所では明確な回答をいただけず、最終的に弁護士さんにお願いしてくれと言われました。 レアなケースだと思いますが母親の老後の生活もかかっているのに、その軽々しい対応にショックを受けました。 母親の昨年の年間所得は150万円程度です。 父親が受け取っている年金の加給年金も申請しておりません。 *********************************************** 私なりに色々調べてみた上で、 配偶者記入欄に男性Aの名前と住所を記入し、 生計維持証明欄には母親が男性Aと10年以上同居している現在のマンションのオーナーに、 記入及び捺印をお願いしようかと思っております。 これで申請がおりるのかどうか分かりませんが。 *********************************************** 以上長文駄文になってしまいましたが、ご存知の方がいらしたらどうかご教示くださいませ。 宜しくお願い致します。
年金定期便が送られてきました。2年半前の入社時からの給与明細を全て持っているので確認してみたところ、H23.9とH24.9月の年金徴収額が間違っていましまた。（H23.9月欄の年金機構の記録納付額12 .512円→H23.9月の給与明細13.374円／H24.9月欄の年金機構の記録納付額10.936円→H24.9月の給与明細12.512円）これは報告すべきですか？それとも私の見方が違いますか？初めて届いた通知なのでよくわかりません。間違いの年金記録は珍しくないことなのでしょうか…？当時の会社は既に退職しています。当時の会社へ年金機構から直接届け出に関する連絡がいくなど、気まずいので多沙汰になるのは避けたいです。どのようにしたら良いでしょうか？年金機構に間違って記録されている年月日の給与明細コピーを送るなど…でしょうか？教えて下さい。
会社を辞めて２ヶ月になるところですが、妻には国民年金の請求書が来たのに私には来ません。 手続きの時に記入もれがないか職員に確認したので間違いはないと思います。 払う気がない訳じゃないのにこのままにしてたら年金未払いになるのでしょうか？ 後で一括で請求される可能性もあり得るのでしょうか？ 役所が悪いのか社会保険庁が悪いのか分かりませんが、向こうの手違いでこちらが動くのはおかしい気もします。 私は再就職するつもりなのでそれまでほったらかしでも良いのでしょうか？(厚生年金に加入すれば分かるはずでは？) しかしこの様なことってあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
収入に応じて年金は減ると聞きました　私は無収入ですが　年間いくらくらいまででどうるのかお分かりなら教えてください？よろしくお願いします
先日、厚生年金基金は廃止方向のニュースもあったが、その後アベノミックスで廃止の理由となる経済要素も結構変わったので、今はどういう状況でしょうか？ 廃止するかどうか、将来の見込みは？ 廃止だと、過去払った掛け金は返金と、今後の厚生年金基金部分の年金（企業年金？）もないですね？ 逆に、廃止しないと、この厚生年金基金部分の年金、退職かつ６０歳過ぎると、貰えるですね？ 経験者もしくは専門家に聞きます。
国民年金を１年間支払、社会保険へ加入して２１年目です。 あと３年社会保険に加入すると受給年齢になるのですが、 合計２５年で年金は支給されるでしょうか？ また社会保険は最低額の給与で申告しています。 この場合、満額は貰えないと思いますが年間幾らくらいになるのでしょうか？
閲覧ありがとうございます。 領収(納付受託)済通知書についての質問です。 平成23年3月31日が使用期限となっている国民年金を支払いにコンビニへ行くつもりですが、領収(納付受託)済通知書が二つあり、若干違いがあり困っています。 一つは最近送られてきたものより前に送られてきたもので、もう一つは年末ごろに送られてきました。 違いとしては、 ・古い方と新しい方とでは使用期限の下の所に書いてある「納付番号」が違っています。 ・古い方は「領収(納付受託)日付印」の所に「23 2」と(23のほうは欄の左上に小さく印字)印字されています。新しい方は印字はありません。 どちらでも構わないんでしょうか？ 他の未納分(3～5月分)も違いがあります。 上二つの違いに加え、新しい方は3～5月分とまとめられています。古い方は各月です。 各月納付の方が助かりますが、これもどちらでも構わないんでしょうか？ わかりにくくて申し訳ありません・・・。
人によって違うと思いますが、現在の1ヶ月の年金支給額はどのくらいからどのくらいの間と考えられますか？ 教えてください。
２歳を育児中、現在求職中です。 妊娠７ヶ月まで正社員として働いており、退職後失業保険は延長手続きを行い、夫の扶養に入り年金３号となり現在に至ります。 扶養内で仕事をするつもりで、昨年１２月から失業保険を受給し、もうすぐ受給が終わります。 というのは保育園がいっぱいで、託児所付の仕事に応募するも人数が多く、いつも外れてしまうのでまだ仕事が見つからない状態です。 私は失業保険が日額4700円程なので、受給前に扶養から外れなければならなかったのですよね？ 知人に最近聞き、あわてて旦那の会社に手続きをお願いしている最中ですが… 教えてほしいのは (1)私と同じ状況で、無事に手続きをしてもらえた方いますか？夫は社会保険で、企業や団体の保険ではありません。 (2)失業保険を受給する際、役所は教えてくれないのでしょうか？そういった義務はないのですか？ (3)受給中に病院にかかりましたが何か問題はありますか？ 特に、手続きが無事完了したという内容をネットで見つける事ができなかったので不安です、よろしくお願いいたします。
人から年金の金額は、退職時の給料の金額も影響すると聞きました。 65歳まで退職が延びましたが、今の給料で一旦退職したのと退職の延長で給料が下がって からの退職だと支給される年金が違うと聞きましたが、どういう事なんでしょうか？ また、老齢者雇用制度でハローワークから減額された給料の何％支給される制度もありますが、 そこのところがどう年金の受給額と関係があるのかわかりません。 そろそろ６０歳に近くなってきましたので、人の話で納得がいかなかったので、わかる方教えてください。宜しくお願い致します。
初めまして。今回質問したいのは、加給年金額についてです。 私の父は昭和16年4月1以前の生まれで、現在は満72歳です。60歳特別支給老齢厚生年金の裁定請求を忘れていて、65歳で裁定請求を行い、老齢厚生年金と老齢基礎年金の受給を始めました。これを前提に質問致します。 父は63歳の時再婚しました。この場合、加給年金額の申請を行う事は、可能でしょうか？ 皆さんの知恵を御貸し下さい。よろしくお願いします。
年金の年度替わりっていつになるのでしょうか？ 支給額が変わる４月ですか？ 滞納が続いて支払い請求書が送られて来るのですが、「平成２４年３月～平成２４年３月」と「平成２４年３月～平成２５年２月」などがあり、後者には平成２４年の３月分の年金支払額が含まれているということなのでしょうか？ 自分でその年度の支払額×１２をして計算してみたのですが、割引または滞納分の手数料(？)みたいなものが含まれているのかよく分かりませんでした・・・ 前払いの割引率や滞納の手数料がいくらになるかなどの詳細な数字ってどこが決めて、どこで分かるんですかね？国民年金機構のサイト内でも見たところ表記されておらず・・・ 分かる方がいらっしゃいましたら、教えてくださいT T
古いほうは処分してもいいのでしょうか？また新しい障害年金の申請日が１月からとなっていますが３月１５日に振り込まれる可能性はあるのでしょうか？ 宜しくお願いします。 ２級の失権のお知らせ手は１２月１７付けで到着しています。
厚生年金の所得税について教えてください。 昨日、年金事務所から「所得税変更がされたので云々」という葉書が来て、 源泉徴収される所得税（以後復興特別所得税を含む）が変更になると在りました。 金額は具体的に明かせませんが、かなり安く（低くなりました）。 本日、年金事務所に行き説明を聞いたところ、 扶養控除なり配偶者控除なりが出たので、安くなったと思われる、とのこと。 ズバリは分からなかったので、思い当たることを考えてみました。 昨年サラリーマンを退職しました。 現在６３歳で、厚生年金の受給権はありますが、 これまでは給料があったので、厚生年金は全額差し止め、という扱いにされていました。 退職すれば給料が無くなるので支給が開始されるはずなので、 どのような手続きが必要かを年金事務所に聞いたところ、 まず、そのままでも支給が開始されるが、掛けていた厚生年金の期間が満了しているので、 「扶養控除申請」をすれば加給金までもが受けられると教わり、手続きしました。 思い当たることは上記のとおりですが、 これが本当に所得税が安くなった原因なのでしょうか。 一応、Ｈ／Ｐで「公的年金に掛かる税金」を調べたところ、 確かに、年金の税金に対し、控除される要素があり、扶養控除、配偶者控除等、 が在ることが分かりました。 ここからが質問ですが、 （１）これらの要素はどこから持ってきて（どんな根拠で）いるのでしょうか。 私は毎年（少しばかりの配当金と企業年金の収入があるので）確定申告をしています。 そこの要素が使われているのでしょうか。 　→確定申告上の要素を色々当てはめてみましたが、行き着けませんでした。 　　税率も何％が適用されているか不明です。 （２）また、もし今回の葉書のとおりだとした場合、厚生年金の所得税は安くなりましたが、 企業年金についても何らかの手続きをすれば安くできるのでしょうか。 以上、宜しくお願いいたします。
今年の３月まで学生です。学生時代はアルバイトをしており、月収は９万円程でした。 ３月５日に●市から▲市へ転入し一人暮らしを始めました。 ４月からの職は決まっていますが正社員ではなくアルバイトで月収は１０万円以下です。 社会保険の加入は会社ではしてくれません。今年の４月以降も健康保険は親の扶養のつもりです。 学生の免除の手続きは申請済です。 私がしたい事は 平成２５年４月～６月と平成２５年７月～平成２６年６月までの年金の免除の申請です。 質問の内容は ４月～６月までの免除の申請時期です。 ▲市の窓口で４月～６月までの免除の申請をしようとした所 ●市での所得証明書をもらって６月までに申請をするように言われました。 後日、他の質問があり▲市の年金課に電話をしたところ ４月～６月までの免除の申請は７月まで大丈夫と言われ混乱しています。 ７月にも４月～６月までの免除の申請が出来るなら 平成２５年４月～６月と平成２５年７月～平成２６年６月までの手続きを一度に済ませられるので ７月にしたいのですが 質問の内容は ４月～６月までの免除の申請時期は６月末までですか？７月末までですか？ 詳しい方教えてください。
確定拠出型でない拠出型企業年金と東京海上あんしんの個人年金とどちらがおすすめでしょう。 拠出型の企業年金は今は予定利率１．２５％です。 あんしん生命の個人年金の戻り率は１０９．６％です。 利率と戻り率の違いがよくわからない事もありますが加入するならどちらがいいでしょう。 また他におすすめの商品があれば教えてください。
70歳の年金受給者です。数年前から基礎年金を早期に受給していた配偶者がこの2月で６５歳になりました。それに伴って、私に支給されていた加給年金が停止になる事は理解していますが、私の質問は今後私と配偶者の年金をプラスした金額は此れまでと比べて減額になるんですか？変わらないんですか？幾らかでも増額するんですか？知見をお持ちの方のご協力をお願いします！
うつ病を1年半患っており医師から障害年金の申請を勧められました。 ネットで調べたところ、普通は認定がおりづらいように書かれてあり、社労士の広告が目立ちます。 広告では認定がおりる診断書を書いてもらう方法などと書いてありますが、もし認定が折りやすいように作為的に診断書を書いたとすれば、それは不正受給なのではないのかと思います。 専門家である社労士に依頼するほうが良いのでしょうか？ 認定の降りている状況の実態はどうなのでしょうか？
国民年金を払うことは損なのでしょうか。 私はその辺深くは考えずにただ黙々と毎月払い続けてきました。 でも「払うだけ損なのはもう確実」「払ってる人は御愁傷様」 「わたしはそれがわかってるから払わない」と豪語する知人が 思っていた以上にまわりに多くて（表でそう言ってるだけで 実際にはこっそり払ってるのかもしれませんが）、ときどき 「払ってる私は騙されてるのかな…」と困惑してしまいます。 払った以上にもらえるとは私も期待していないですが、 国民年金を払うことはそんなに愚かなことなのでしょうか。 医療保険にしても同じように、病気になる確率なんて ほとんどないのだから払うだけ無駄と言われてしまうのですが そうはいっても身近に急な大病で保険に救われたという人も 何人かいるので、それも怖くて20代の頃からコツコツ払い続けています。 そういった「将来のため」「いざというときのため」というものは 収入によっぽどゆとりがある人だけが払う贅沢品なのでしょうか。 収入は決して多い方ではないと思うので（個人事業主で年300前後。30女です） 保険なんてもしかしたら身の程知らずかも、とときどき思ってしまいます。 こういったまわりの声は別に気にする必要ないのでしょうか。 30にもなってこんな質問ですみません。
よろしくお願いします。 この三月で教員を退職します。その後、国民保険に入るのがいいか　教員共済保険の任意継続に入るのがいいか　わかりません。どちらのほうがよりお得なんでしょうか？任意継続は位年間一括払いで38万円くらいです。しくお願いします。
4月から国民年金の納付があるんですが クレジット決済の申し込みはまだ受け付けていますか？ 納付書類をダウンロードして年金事務所へ送付すればいいのでしょうか？
現在求職中の主婦です。 今日こんな求人を見ました。 時給７５０円、労働時間７時間/日、労働日数約２０日/月、厚生年金・健康保険加入 ということは、月収が１０５０００円＋交通費、年収にすると１２６万円＋交通費です。 もし、交通費を含め年収が１３０万を超えなかった場合、１３０万を超えていないのに、年金などに加入してくれることはありがたいことだと考えればいいのか、手取りが少なくなって損をしていると考えればいいのかどちらですか？ 他にも情報が必要かもしれませんが、何分、年金などに疎いもので申し訳ありません。一般的でいいので教えてください。
平成15年度の12月、１月、２月の国民年金が未納になっているのですが、10年以内であれば後納可能になりましたというようなお知らせが日本年金機構からきました。 1か月分の保険料額1万4720円×3か月分で4万4160円です。 払えない額ではないですが、後納保険料を1か月納めるごとに増額される老齢基礎年金の目安は年額1638円だそうです。 3か月分で年額４９１４円、ひと月だと400円ちょっとです・・・。 43歳独身女性です、21歳からずっと厚生年金でしたが、平成15年頃、一年ぐらい休職してて、国民年金半年ぐらいは払いましたが、三か月分抜けていました。 厚生年金といっても低収入なので、もらえる年金も少ないと思います、それにあと2～3年したら自営業をするかもしれないので、また国民年金になるかもしれません。 多分、一生独身だと思います。 少しでももらえる年金は多い方がいいかと思いますが、本当に少額で迷います。 この場合、65歳からもらえると考えて74歳まで生きて元がとれる計算です。 なんだかそれまで生きないような気もします。 それでもやっぱり払っておいた方がいいかなとも思います。 自分で決める事ですが、払うべきですかね？
国民年金の未納期間が数ヶ月あります。支払い用紙が送付されてきたり催促されている状態です。今手持ちのお金も少なくどうしても支払いたくありません。10 年前のものまで遡って支払えるようになりましたが、これについては任意ということなので、時効の2年が経過したら支払わなくても催促等されなくなりますか? また、時効の2年が経過する前に財産を差し押さえられたりするのでしょうか？ 詳しい方教えてください。よろしくお願いします。
昭和30年4月生まれの女性です、永らく専業主婦をしていましたがこの度働きにでることになりました。パートですが、会社から厚生年金に加入するようにといわれました。60歳までの雇用契約なので約2年間しかないことになります。「ネットの年金定期便」で調べると結婚前の厚生年金加入期間が28ヶ月有り60歳から特別支給の老齢厚生年金（報酬比例部分）が受給できるようです。これから60歳まで加入した分も60歳到達月の翌月から受給できるんでしようか、ご回答よろしくお願いします。
はじめまして。 障害基礎年金で遡及が不支給決定となりました。 理由は「障害認定日の障害の状態は、国民年金法施行令別表に定める程度に該当していないため」です。 そこで審査請求を考えているのですが、下記の診断書の内容で受給できる可能性はあるか、またあるとするならどの辺りを強調して不服申し立てをすればいいか、もし知識のある方がいれば、どうかお知恵を貸していただけないでしょうか。 ・診断名は心的外傷後ストレス障害（ＩＣＤコードはＦ４） ・病歴や障害の状態のところで「アスペルガーの傾向がある」と記入されていて、また備考で 「深刻な抑うつ状態」「”気分障害”（Ｆ－３）に相当する」とあります。 ・日常生活能力は(1)(3)(6)(7)はc、(2)(4)はb、(5)はd ・日常生活能力の程度は（３） 心的外傷後ストレス障害（ＩＣＤコードはＦ４）は障害年金の対象外だそうですが、私は発達障害も併発しているので、そのあたりをどうにか考慮していただけないものか、と考えています。 アドバイス、ご意見等をよろしくお願いいたします。
どなたか年金や扶養に詳しい方がいらっしゃいましたらご教示お願い致します。 【背景】 当方(未婚)、数年前に父親を亡くし、ただいま母親と弟(未婚)と実家で3人暮らしです。 実は会社で大幅な組織改造があり、他県への転勤を命じられました。 そこで会社の転勤規定を読み直した処、家族を残した単身赴任に対しては、 年に10回以上会社負担で帰省が可能だったのですが、 独身者の場合は1度も適用されない内容でした。 上層部に相談したところ、私の場合は母親が扶養であれば適用可能であり、 3月の確定申告でそのように対応してみてはどうか？とのことでした。 (ちなみに、グループ会社の規定の為、私の会社の規定変更は難しいとのこと...) 【年金の状況】 母親の年金 老齢 基礎・厚生年金 : 約90万円 遺族 厚生年金 : 約100万円 【備考】 母親は持病があり、毎月高額な医療費がかかっています。 しかし、国保医療年金課給付係から、後日一部負担していただいています。 【お願い】 情報が足りないかもしれませんが、私が今年度の確定申告で、 母親を扶養していると納得してもらえる可能性はありますでしょうか？ 確定申告までに時間が迫っており、少々焦っております。 相談窓口等のアドバイスでもかまいませんので、 どなたかお力になっていただければ幸いでございます...。
こんにちは。 年金免除の計算方法なのですが、『扶養親族等控除額+社会保険料控除額等』とは、 確定申告B第一表の、『所得から差し引かれる金額』になるのでしょうか？ それともここには”基礎控除”が入っているので、違うのでしょうか… また、『扶養親族等の数+1』とは、例えば妻と子１人が居る場合、『３』となるのでしょうか？？ どなたかお教え頂けると幸いです。 どうぞよろしくお願いします。
いま厚生年金を、もらっている６９歳ですが、また、正社員で会社につとめます。 厚生年金を納めなければなりませんか。よろしくお願いします。
初めまして。 発達障害が発覚して障害年金を申請する準備をしているのですが、 困ったことがありましたので詳しくご存知の方がいらしたら、 どうか教えてください。よろしくお願いします。 【初診日があるA院への通院記録】 初診日・・・平成21年8月（19歳） ２回目・・・平成22年2月（20歳） ３回目・・・平成22年3月（20歳） 当時は気分変調症と診断され、主な原因が家庭内環境がであるとされていました。 薬物療法を薦められましたが、薬に抵抗があったことと、 一時的な病気というのに自分の中で合点がいかず、 投薬以外で様子をみたいですと院長先生に申し出たところ、 「今わたしの言うとおりにしておかなかったらね、今後どんどんひどくなるよ！」 と荒々しく怒鳴られてしまい、もう知りませんと帰されてしまいまいした。 ここに受診状況等証明書の作成依頼をすることに不安がありましたが、 「当時の診察内容を教えることはできないが書類提出が必要であれば発行する」 と電話で確認していたので作成依頼し、受け取って文書料３０００円を払い帰宅しました。 中身を確認しましたところ問題点が３つありました。 (1)初診日が、２回目の平成22年2月になっている (2)文字がつながっており全体的に読みづらく、判読不明な箇所もある (3)内容が終始家族関係のことで、私自身の症状についての記載がなく、又、「薬物療法を行わずに精神療法のみを行っていたが、不平不満が・・・、同年３月２９日の再診を最後に来診が途絶えた。以上。」と終わっており、事実（投薬が必要だと言われたが薬に抵抗があった為拒否）と少し合わない。 障害基礎年金申請にあたっての(2)と(3)の重要性がわからず とりあえず(1)は絶対間違っていると思い電話しました。すると、 「最初に相談にかかられたのは２１年８月だが、その日はあくまで相談のみで、正式に通院が開始された（２回続いた）のは２２年２月からなので、そちらを書かせていただきました。」とのことでした。 再度連絡待ちなのですが、あまりにも不適切な証明書だと思い、書き直してほしいと思っています。 この場合、文書料を再び請求されると払わないといけないのでしょうか？ ◆日付のみを訂正印で訂正する場合 ◆日付と治療内容の訂正・書き加え ◆日付、内容、文字を新しくつくりなおし 障害年金申請に不利になるように書かれているような気がして困っています。 読みづらい文章になり申し訳ありませんが、 客観的な正しい知識をお持ちの方、どうか助言をいただければ幸いです。
老齢厚生年金の受給権を有するもので 受給権を取得した日から起算して１年を経過した日前に 当該老齢厚生年金を請求していなかったものは 支給繰下げの申出をすることができるとあるのですが、 逆に言えば、１年を経過しないと繰下げの申しでは できないのですか？ 受給権を取得した時に繰下げの申出をしたい場合とか・・
去年の４月から専門学校に通っていて 二十歳を過ぎていたため 学生納付特例制度を受けたのですが １０月に中退し、そのまま県外に引っ越しました。 それで質問なのですが (1)住所変更の手続きをしていない場合 　現在の最寄り市役所で変更手続き出来ますか？ 　(住民票の住所変更は完了しています) (2)11月からの未納分は直ぐに 　払わなければなりませんか？ (3)現在フリーターなのですが 　所得が少ないため 　納付を先伸ばしに出来るのでしょうか？ (4)確定申告に影響はありますか？ 宜しくお願い致します
障害者年金っていうのは、20歳～今までの国民年金保険料のうち三分の二以上払ってればもらえるという理解でおおむね正しいですか？ それとも、何かほかにみたさなきゃならない条件ありますか
前回も同じような質問をしてしまったのですが... 月給14万で国民年金などいくら引かれ、手取りはいくらになるのでしょうか？ ちなみに去年は扶養内で働いており、旦那の雇用保険などに加入していました。 今回の会社は月給14万程度、社会保険などなしのため自分で入らないといけません。 おおざっぱでも構いませんので宜しくお願い致します。 計算できるサイトなどありましたら、教えてください。
結婚する際の社会保険等の手続きについて教えて下さい。 年内に結婚する場合、女性の社会保険(会社勤めをしてる場合の厚生年金、健康保険、雇用保険）の手続きです。 1.結婚前に辞めて国民年金、国保になった場合 2.結婚する時点で勤務中の場合 複数勤務の場合、それぞれの会社で源泉徴収票を貰いますがそれはどうなるのか… 扶養にならないで勤務を続ける場合は夫に年金手帳や保険証関係書類を提出するのか… そのあたりの詳しい事を教えて下さい
夫が60歳から老齢年金をもらった場合加給年金も６０歳からもらえますか。 それとも65歳からしかもらえないでしょうか。その場合は妻は1歳年下ですので1年間しかもらえないですね。 今64歳なのですがまだ加給年金をもらっていなかったら60歳にさかのぼって受給できますか。 手続きはどのようにするのですか。
支給停止について教えて下さい！ 基本月額が２２万円、総報酬月額相当額が５０万円の場合 （４６＋２２－２８）×1/2　＋　（５０－４６）＝２４万円 ２4万円が支給停止ということは、 つまり基本月額は２２万円ですからマイナスになり 全額支給停止と考えていいですか？？
私は、今までお母さんとお父さんと暮らしていました。お父さんとお母さんの、年金で生活していました。お母さんは若い時、仕事をしていました。その時障害厚生年金と国民年金をかけていました。でもお母さんは今年死んでしまいました。お母さんは生前障害厚生年金と国民年金の事を心配していました。そんなお母さんの気持ちを無駄にしたくないのです。お母さんが死んでしまった以上その障害厚生年金と国民年金はどうなるのでしょうか。受け取れる事が出来ますか、だめになるのでしょうか、必ず受け取りたいのですお母さんの思いなんです。お父さんと私がいます。お願いします。
わたしは現在公務員で、妻は、専業主婦です。最近年金額が気になっているのですが １）在職中に、わたしが事故などで死亡した場合、妻へは何か支給があるのでしょうか？ ２）退職後、わたしが先に死亡した場合、妻には年金があるのでしょうか？ ３）公務員の年金って、どれくらいもらえるのでしょうか？ だれかぜひ教えてください。
国民年金前納をしたいと思うのですが、現在毎月引き落としている銀行から手続きする場合 どのようにして手続きすればいいのですか？ 銀行に行けば専用の用紙などを用意しているのですか。 印鑑などは必要ですか。 2月末日が締切なようなので急いでご回答お願いします。
長文で失礼いたします。 主人と5歳違いの妻です。 主人は今年定年で65歳までの予定で特別支給老齢厚生年金（継続して働いているので減額されました）と給料をいただいております。 質問は、妻が60歳定年で退職したら、239ヶ月の厚生年金をかけた事になり、ぎりぎり加給年金は65歳の主人につく予定です。 しかし60歳になって103万以下で働くとなると週1.5日くらいしか働けず、保険厚生年金をかけて働きたいと思うようになりました。 社会保険庁で聞けば、妻が厚生年金をかけ続けているかぎりは、240カ月超えても主人が65歳から加給年金はもらえますよ。 4年働いたとして辞めた時に権利は失うが、主人が69歳までは加給年金約40万×4年もらえるから続けて働いた方が良い！といわれました。 それが本当なら、60歳からの特別支給老齢厚生年金約381600円/年は受け取れずに繰り下げにして働けるところまで加給年金はもらえるのでしょうか？ 239ヶ月で定年で辞めて保険もかけて130万未満で働いて加給年金をもらうのか、厚生年金、健康保険もかけて260万くらいの収入で働いた方が得なのか、教えてください。 働き続ければ厚生年金も増えますよね。
会社の年金の保険料の労働者負担分が国民年金の保険料と同額になるのは、 給料がいくらのときですか？ボーナスはないとします。
現在、障害年金(３級)を受給しているのですが、それでも生活が厳しい為、 アルバイトやパートをしようと思っています。 障害年金を受給している事が、何らかの形で企業側に知られる可能性は あるのでしょうか？
過去に類似の質問が出ているようなのですが、何回読んでも具体的な数字がよくわかりません。 ＜現在の状況＞ 夫：48歳 年収900万程度 妻：47歳 アルバイト程度の年収はありますが夫の扶養に入っています 子：12歳（小6）、8歳（小2） という状況です。 ＜夫が死んだ場合＞ (1)子供が18歳未満の場合は、遺族基礎年金がもらえる (2)妻である私は遺族厚生年金がもらえる ということは、なんとなく理解できたのですが、私が何歳のときまで、いくらぐらい何をもらえるのか、よくわかりません。 恐縮ですが、具体的にわかるように教えていただけませんでしょうか？よろしくお願いいたします。
今年の２月お母さんが死んでしまいました。社会保険事務所に死亡届けをださないといけません。その時に、未払い年金も一緒にだすといいと言われました。未払い年金てなんですか。私は未払い年金を受け取れる事が出来ますでしょうかお願いします。
kotamagokotama すぐに回答ほしいです 終身保険は厚生年金より得なのか 法律云々は抜きにしてお考えください。 社会健康保険・厚生年金未加入の会社があります。 理由は、終身保険とかに入った方が得だから、ということらしいですが、 24万の給料で換算した場合、自腹金、終身保険の掛け金問題で やはり厚生年金に加入した方が得の気がします。 今の時代、これからの時代、実際にはどうなのでしょうか？ 個人で年金を払い、年金基金や終身保険に入った方が本当にお得なのでしょうか？
こんにちは、よろしくお願いします。 「被保険者」という言葉に関する質問です。 この言葉を調べてみると、一般に「保険に加入して、保険の補償を受ける人」という意味になるようです。 しかし、年金制度においては、例えば… 「国民年金の第一号被保険者は、（略）20歳以上60歳未満の者(略)」 「厚生年金の被保険者は、(略)70歳未満の者」 …などとされ、「補償を受ける人」とは、必ずしも一致していないようです。 即ち、年金制度における「被保険者」とは、「保険に加入して、掛け金を払う人」といった意味であると認識して良いのでしょうか。 どうか、よろしくお願いします。
長文になり申し訳ありません。 精神障害で障害年金(障害厚生年金)の申請を検討してる者です。 退職後、傷病手当金の支給も完了し引き続き療養中なのですが フルタイムで働く事がいまだ難しく、 障害厚生年金の手続きをすすめたいと思っています。 不明な点が多く質問させてください。 ※下調べでは、障害厚生年金の受給用件を満たしていると思われます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 現在無職・療養中 病名：鬱病 初診日：平成19年7月(厚生年金加入) 傷病手当金受給１回目：平成20年9月～平成20年11月(受給完了) 病名：気分障害 初診日：平成22年7月(厚生年金加入) 傷病手当金受給２回目：平成22年9月～平成24年1月31日(受給完了) 退職日：平成23年4月30日 病歴経過 鬱病：平成19年7月～平成22年6月(←完治との診断) 気分障害：平成22年7月～現在治療継続中 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 上記通り、 鬱病が平成22年7月完治と診断後、 翌月の平成22年8月に気分障害との診断を受けた経緯があります。 （上記、鬱病と気分障害の診断は別の病院です。） 鬱病に関しての病院の診断は平成22年7月完治ですが 口頭での話しのみで、特に診断書などが発行されたわけではありません。 素人目からみると、平成22年7月に鬱病完治→８月に気分障害であれば 二つの病名ではなく、「鬱病」としてひとくくりにし、 年金機構側には「初診日：平成19年7月」で申請できるのではないかと 考えております。 上記の件、担当医に相談した所、 担当医側は問題ないとの言葉をいただいています。 ただ、そこで気がかりなのが 傷病手当金受給２回目の保険組合側の審査の際、電話にて 「前回の鬱病は完治はした　という事ですね？」と 念を押された経緯があります。 といいますのも、当時すでに鬱病で１回目の傷病手当金受給済みのため、 「別の病気(気分障害)になった」条件が必要だったためです。 幸か不幸か、当時の私の場合は「鬱病は完治した状態」だったため 2回目の傷病手当金(気分障害)は受給出来ました。 今回、障害年金を申請するにあたり、遡及処理が可能であれば 鬱病（初診日：平成19年7月）で申請したいと思っています。 年金機構側に問い合わせた所、 「傷病手当金を受給済みの場合は、障害年金審査の際、 　年金機構側から保険組合側に問い合わせすることがある」と言われました。 （仮に、障害年金の認可がおり、且つ遡及処理も出来た場合、 過去に受領した傷病手当金を保険組合へ返納しなくてはいけないのは 承知しております。） 当方が心配しているのは、 遡及処理ができなかった場合、もしくは障害年金の認可そのものがおりなかった場合。 年金機構側から保険組合側へ問い合わせがいった際に、 『当時(平成22年6月)、鬱病は完治していなかったのかもしれない』 という情報だけが行き、且つそのように判断され、 受領済みの傷病手当金（２回目：平成22年9月～平成24年1月31日）分を 保険組合側へ返納する命令などがでないかという事です。 大変長文になり申し訳ございません。 このような場合、 受領済みの傷病手当金を返納する必要がでる可能などありますでしょうか？ お分かりになる方、ご助言どうぞよろしくお願いいたします。
前にも質問したのですけど。今年の２月１４日にお母さんが死んだんでしまいました。２月１５日年金が振り込みされました。銀行にお母さんは死んでしまいましたと言えばそのばで年金を受け取れる事が出来ますでしょうかお願いします。
まずは詳しい状況説明をさせていただきます。 夫（38歳）…会社員（社会保険加入）時代に障害者になり、現在も障害年金３級で年間６０万円を支給されています。現在も会社員ですが、2年前から社会保険から抜けるように会社に言われました（障害のため週２０時間程度に減らしてもらっているため）。 現在の月給は15万（年収180万）ですが、最近入院のため病欠による長期休暇もあったせいか、4月からは退職して非常勤になってもらえないかと言われました。非常勤になると、月給が不安定で5万～9万円程度かと予想されます。 直近の給与ですが、12月と1月は0円、2月は8万円くらいでした。3月は満額の15万円になると思います。 妻（52歳）…会社員（社会保険加入）で年収300万程度 まずは、妻の所得税の配偶者控除ですが、障害年金や非課税の交通費などをのぞく年収を103万以下にすれば問題ないと思います。 次に、妻の健康保険の被扶養者になる条件ですが、私が把握しているのは、障害年金や非課税の交通費など込みの年収が180万以下で、かつ妻の年収の半分以下（つまり150万以下）でないといけないということですが、合っていますでしょうか？また年収に関してですが、直近の3ヶ月の収入×４と、予想されるそれ以後の年収の両方が条件を満たさないといけないのでしょうか？気になるのが3月の月収が15万で、そこでひっかかるのではないかということです。 また、もし夫が妻の被扶養者になることができたら、夫には健康保険税と年金は1円もかからず、かつ妻の負担が増えるということはないのでしょうか？ 夫には障害があるため、身体の負担を減らし、かつ夫婦にとって効率よく家計をやりくりする方法（夫の年収）を考えています。どうかよろしくお願いします。
62歳の比例報酬年金を支給されている会社員です。。 4月から、任意団体の事務局（常勤は一人）に勤めます。団体で承認を得て、任意加入の厚生年金に入りたいのですが、可能でしょうか。扶養義務のある配偶者は60歳未満なので、国民年金の掛け金支払い対象者ですが、私が厚生年金に入れば第3号のに該当することになりますか。月25万円の給料ではいくらぐらいの掛け金になるでしょうか?教えください。
６３歳男性ですが、まだ現役で働いており、高額所得を得ています。厚生年金に４１年間加入してきました。６５歳までは働いて高額の報酬を貰っている限り年金は一切貰えないものと思っていました。これまで６０歳からの在職老齢年金は全額支給停止でしたから。 それが、今年の２月に月額２０万余が振り込まれていました。年金のお知らせでは６５歳からしか満額（報酬比例部分+基礎年金部分）は支払われないとありましたが・・・ 報酬比例部分が年額１７７万余、基礎部分が７０数万で合計２４０数万が６５歳から支給になると理解していましたが、６３歳で働いていても貰えるというのはどういう訳でしょうか？　 色々調べてみましたが、よくわかりません。おわかりになる方、お願いします。ちなみに昭和２４年１０月生まれです。
先週、父が亡くなり、母のために遺族年金の請求にいきました。 父がもらっていた厚生年金の3/4をいただけるかと考えていましたが、実際はそうでなかったので、母も少し落胆しており、おしえてください。 生前の父、８０歳、　３０歳くらいまで会社勤め、その後自営業 　　　　　　　　　　　国民年金　厚生年金　老齢基礎厚生年金　で 　　　　　　　　　　　合計　1,106,796円　/ 1年間 　　　　母、　７７歳　　国民年金　老齢基礎　で 　　　　　　　　　　　　　　　630,096円　/ 1年間 申請後　　　母の年金見込み額　　老齢基礎年金　630,100 / 1年間 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　遺族厚生年金　169,100/ 1年間 　　　　　　　　　　　　　　　　　　合計　　　　　　　　　　799,200/1年間 　　　　　　ざっくりした予想では、父の厚生年金４８万円のうちの３/4で３６万円もらえると思っていたのが、１６万円ということで、１/4強というかんじですよね？ 遺族基礎年金が０円だからでしょうか？ 父の死後、悲しい上に、いろいろな手続きに追われ、今日も申請に行ったところでは、その場では計算もできず、たずねそびれました・・。 どなたか、おわかりになれば教えてください。
60歳以降再雇用で務め、厚生年金を掛けていますが保険料は給料から毎月11000円引かれています。 年金定期便によると65歳から受け取れる年金総額は1年間で24000円しか増えていません。（むしろ老齢基礎年金は3000円減っています） どう考えても掛ける意味がないと思いますが、65歳で退職して受け取る段階で、掛けたなりに割増金でもプラスされるのですか。何か良い点がありますか。 何もないならずいぶんお人よしな事をしているような。。。。。 今かけるのを止めても受け取れる年金額は維持されますか。
夫が仕事中の事故により障害を負い、身体障害4級と労災年金7級の認定を受けています。 障害厚生年金は一度相談に行ったのですが、事故から半年しか経っていなく、一年半過ぎなければ申請出来ないと言われ、帰されました。 昨年末にその一年半が過ぎ、そろそろまた相談に行こうと思っていますが、以前の相談の時にはどうにも年金事務所の方の話が理解しにくく(担当者も障害厚生年金については理解出来てなかった様子)、予備知識でもつけてからにしようかと思っています。 次のような条件で、障害厚生年金を受給出来る可能性があるかどうか、教えて下さい。 ・人差し指 中指 薬指を付け根から切断 ・小指は鉤状に固まり動かない。付け根の関節が多少動く ・親指は全く曲がらず、掌の部分が動くのみ ・親指と小指でカード等を挟めば保持出来るが、落ちているカードやコインをつまみ上げる事は出来ない だいたいこの様な感じです。 先日労基署から問い合わせがあり、障害厚生年金はこれからだと言うと『難しいんじゃない？』とか『両方受給するメリットは無いかもよ？』的な事を言われたらしいです。 メリット…ないんでしょうか。 ご回答よろしくお願いします。
さっきも、質問したのですけど、今年の２月１５日にお母さんさんの年金が振り込みされました。振り込みされたままです。それで、お母さんは今年の２月に死亡しました。どうしてたらその年金は受け取れる事が出来ますか、年金事務所にお母さんの死亡届けを出さないといけませんまだ、出してません。死亡届けを出したらその年金は受け取れるでしょうか。お願いします。
年金は60歳でもらうと金額がかなり少ないので65歳まで待った方が良いとひたすら思っていました。 特別支給の年金をもらっている人から最近聞いて初めて知ったわけですが、この年金のことは世間で普通に誰でもご存じの事だったのでしょうか。 年金相談に行かなくても知ることができる情報源はあるのでしょうか。
国民年金の支払いをずっと若年者納付猶予制度で先延ばしにしてきました。 去年の7月から未払いになっているので、払うか特例を延長するかしてくれと年金の代理業者から電話が来たのですが、払った方が良いのでしょうか？特例を使うと先延ばしなのであとが大変と聞くのですが、本当にあとで支払おうとした時に大変になってくるのでしょうか？宜しくお願いします。
派遣で勤務しています。 今月半ばより派遣先が変わって、社会保険加入条件を満たしますので、派遣会社に社会保険加入を申し出ましたら、「加入できるけど、時給が1100円から900円になります。差額の200円から社会保険料を支払います。」と言われました。 手取りのことを考えると、社会保険に加入せず国民健康保険・年金に加入しようかとも考えてしまいます。 できれば、年金事務所やハローワークに申し出て、派遣会社に正しい指導をしていただきたいのですが、辞めさせられたら困りますし。 今の時給での社会保険加入はあきらめた方がいいのでしょうか。 アドバイスいただけたらありがたいです。 どうぞよろしくお願いいたします。 同じような質問・回答も拝見しましたが、最近の月日のモノが見当たらないので、質問させていただきました。
こんにちは、質問させてください。 1、障害基礎年金の受給を申請するにあたり、老齢基礎年金で受給する年金額とを比較して多いほうを選択するという年金受給選択申出書を提出しましたが、この比較対象は老齢基礎年金に振替加算額をプラスした金額なんでしょうか。 なぜ気になるかと言いますと 母親は現在65歳ですが、1ヶ月ほど前のまだ誕生日が来ていない64歳のときに障害基礎年金の受給の申請をしました。 母親は結婚前に働いていて厚生年金を払っていた期間3年間と結婚して第3号被保険者としての期間33年間の合わせて36年間国民年金を払っていたようです。計算しますと707,850円となります。 そして母親は65歳となり様々な条件を満たしているので振替加算として99,900円が付くようです。 合計807,750円となります。 障害基礎年金2級の支給額は786,500円ですので、単純に比較した場合、老齢基礎年金プラス振替加算（807,750円）のほうが多くなります。 2、ただ、金額は老齢基礎年金プラス振替加算のほうが多いですが、障害基礎年金は非課税ですので、障害基礎年金のほうが実際に受け取る額としては多いと思うんですが、どちらが支給されるんでしょうか。 1と2の質問に回答いただけますでしょうか。よろしくお願いします。
じつは、今で父とお母さんと暮らしていて、生活保護を受けていました。でお母さんは死んでしまいました。生活保護のま、年金をてつづきしてもいいのでしょうかわからないのですお願いします。
今質問したけど。そうです。お母さんは生きていた時、障害厚生年金を受け取れっていました。保険料はよくわからないけど、確か若い時、何の保険かわからないけど、保険料は払っていたと思います。あと確か、障害厚生年金ははかけていました。こくみん年金もかけていたと思います。あとち父が働いていた時よくわからないけど、確か社会保険証を使っていました。そのへんのことお願いします。
毎月の国民年金を農協で支払っています。 先月は自分で行くことが出来なかったので家族に その支払いを頼みましたが領収の印が押された納付書・領収証書が手元にありません。 家族に尋ねたところ、自宅に戻るまでに紛失したか窓口で納付書・領収証書を受け取るのを 忘れたとのこと。　 農協に問い合わせましたが納付書・領収証書は見つからないと言われました。 こういう場合どうすればいいのでしょうか？ 支払ってから約１ヶ月が経過しています。 もう一度納付書を送ってもらい支払うのがいいのでしょうか？ それとも農協に頼めば支払った証明書のようなものを発行してくれるのしょうか？ アドバイスをお願いします。
今質問したのですけど。お母さん年金振り込んだままなんです。２月１５日に死亡とどけだしてから受け取ればいいのでしょうか。それともださないで今このままなにもいわず受け取れるでしょうか。お願いします。
私は今、若年者納付猶予で年金の支払いを猶予されてる、20代ですが、 猶予は30才までとは知っていますが その後を、知らないままでした。 猶予なので、30からは、その歳の年金額プラス猶予されてた額を少しづつ払うんでしょうか？ それでも猶予していたことで貰える年金額は減額なんですよね。 それとも10年間で確か280万円、一括で払えば、貰える額が変わらなかったりするんでしょうか？ また若年者納付猶予をうけている人間で30才になったら、どういう風に手を打つ人が多いですか？ また月々約二万円厳しいけど、なるべく早くということで来月からでも、払っていくべきでしょうか？
お母さんが死んだので、年金てつづきするのに、いろいろな書類とかで振り込みとかで何日ぐらいかかるでしょうかすぐできるのでしょうか。お願いします。
ご教示をお願いします。 思考力が低下しており、脈略のない文章ですがご理解をお願いします。 わかりにくい点は補足を入れますのでよろしくお願いします 【相談内容】 うつ病の治療経過が思わしくなく、障害年金の申請を検討中です。 年金事務所によると、初めのうつ病と現在のうつ病との因果関係を医師に聞いてほしいとの事。 それにより、支給内容が変わるとの説明はしてくれるのですが、具体的なことに関しては教えてもらえませんでした。 これまでに制度を知らないばかりに、リハビリ的に出勤日数を減らして出勤した結果、傷病手当て金が大幅に下がったりしましたので不安です。 2級の認定を受けることができるかどうかで生活はまったく違ったものになります。 私の場合、因果関係がある場合とない場合でどのような違いがあるのでしょうか。 ご教示をお願いします。 【加入履歴】 1994/4～2003/8　正社員　社会保険加入 2003/9～2004/3　就職活動　3ヶ月間の失業保険を受給 　　　　　　　　　　　年金は滞納　健康保険は任意継続 2004/4～2005/8　アルバイト　社会保険なし 　　　　　　　　　　　健康保険は任意継続 　　　　　　　　　　　途中のどこかで健康保険料を滞納したため国民健康保険になり、滞納していた年金の支払は免除される。 2005/8～2010/3　派遣社員　会社で社会保険の加入ができるが、国民健康保険の方が安かったので、社会保険には未加入。その後、おそらく2007年度（詳細月日不明）の確定申告により国民健康保険料が増加したことから、会社の社会保険に加入する。 2010/4～現在　　派遣先のグループ会社に移籍し同じ派遣先に勤務。 　　　　　　　　　　　社会保険に加入。 【病歴】 2005/1～2005/3　うつ病により投薬治療。すぐに回復し、自己判断により通院をやめる。 2011/9～現在　　 うつ病により休職。傷病手当て金を受給 　　　　　　　　　　　途中2011/11～2012/5の間、出勤日数を減らして出勤
今質問したのですけど。年金で食べていたお母さんが死にました。今年の２月にその年金は振り込みされました。それで銀行さんには、お母さんは死んだと言えばいいのでしょうか。お願いします。
今年の２月１５日の日に年金が振り込みされました。でも、１４日の日に死にました。振り込みされた年金はどうすればいいのでしょうか。銀行さんに行って私は受け取れる事ができますでしょうか。その場合、どういえばいいのでしょうか。お願いします。
入院中の国民年金未納分の支払いについて質問です。（※現在、障害年金受給中） こんにちは、見てくださりありがとうございます。 私は現在２５歳です。 去年の３月ごろから精神科に入院していました。 平成２３年の４月まで、厚生年金と、国民年金を納付していました。 平成２３年の５月以降は納付猶予をつけさせてもらっています。（無職だったので） 去年の１１月から障害年金をもらうことになりました。 去年の７月から１１月まで、未納と、ハガキに記載されており、 その時私は、精神科に入院中だったので、普通に考えると上記の分を収められないと考えたんですが、 去年の７月から１１月までの国民年金は払わなくてはならないのでしょうか？ 教えてください。よろしくおねがいします。
現在60歳です。二十歳のときから24歳のときまで全く年金を 納めていなかったので空白期間があります。この空白期間を 埋めるため65歳までなら任意加入ができると聞きました。 65歳からもらえる国民年金ですが、任意加入で支払うお金に見合う額が 頂けるでしょうか？ 任意加入はあまり意味がない。 加入できるのであればぜひ加入した方がよい といったご意見をお待ちしております。
今回呼吸器系の障害で１級の障害年金の証書が届きました。 ２６年１１月までと書いてあります。 それ以前にうつ病で２７年７月までの証書ももっています。 この場合別々の診断書の提出日になるのでしょうか？ ２つの合併で障害年金をもらってることになってるのでしょうか？ お手数おかけしますがよろしくお願いします。
６９歳の父親から確定申告の書き方を教えてほしいと相談を受けました。 父の話によると・・・ 父親は年金受給者で毎年　確定申告をしています。 母親は毎年　父の扶養で配偶者控除を受けていましたが平成２４年は母親も年金を受給しています。 母親の収入は、年金額が少額で、配偶者特別控除の対象になり、源泉所得税は１万円ひかれているようです。 両親が税務署に行き、確定申告書の書き方を相談したところ、父親の名前で確定申告をし、収入金額、所得金額、源泉は夫婦２人の金額を合算して書けばよいとの説明を受けたようです。 私は確定申告で夫婦の所得を合算することは、できないと思うのですが・・・ 還付を申告をする場合は、父と母　別々で確定申告をするべきだと思うのですが、違いますか？ （医療費控除や世帯で支払っている国民健康保険料は父親の確定申告で計上する）
現在２２歳の大学２年生です。 ２年間浪人して平成２３年の４月に大学に入学しています。 先ほどポストの中身を見たら、「国民年金未納保険料　納付勧奨通知書（催告状）」という物が届いていました。 中身を見てみると、平成２２年の１月～３月の３ヶ月と、平成２４年の４月～１１月まで の８ヶ月間の合計１１ヶ月間に未納のマークがついていました。 私は恐らく、２３年の４月頃に住所の移動届を出した後、市役所の人に勧められて学生の不得令？とか言うものを市役所で申請していましたので、こんなハガキを受け取って焦ってます。 未納金額も１６万程度まで膨れ上がっていて、無収入の私にはとても払えません。 今からでも何かの免除申請を申し出る事はできないでしょうか。 それとどうしても払わなきゃいけない場合は、分割払いとかできませんか？ 大変困ってます。お詳しい方、どうか教えてください。 よろしくおねがいします。
現在国民年金の障害基礎年金２級を受給しています。 ６１歳から報酬比例部分が受給できます。 ６５歳からの老齢基礎年金＜障害基礎年金の関係です。 現在厚生年金に加入中で６０歳で退職予定。 知りたいのは １．　６１歳になったとき手続きなしで障害基礎年金と報酬比例部分を受給できるか。 ２．　６５歳になったら障害基礎年金を受給しつづけられるか。 以上よろしくお願いします。
年金（厚生、国民）を受給してる時に　事業所得が有った場合ですけど。 年金は　そのまま受給できるのでしょうか？
誕生月なのに年金定期便がきません、 毎年届いていたのに今年だけ届きません、 その代わり、ハガキで簡易的な年金定期便が届いたのですが、このハガキがねんきん定期便なのですか？ 以前のような封書で詳細の紙がたくさん入っていたねんきん定期便は廃止ですか？？？？ お詳しい方よろしくお願いします。
会社が拠出した金額　　３６０万　　（１ヶ月　１万円　３０年間積立計） 退職金から引かれる額　４９０万　（１ヶ月　１万円　年利２％複利　３０年間計） なぜ、積み立てた額（３６０万）ではなく、勝手な総定額（４９０万）が引かれるのですか分かりません。 もらえるはずの退職金の不払いですよね？ 例として http://www.meijigroup-nenkin.or.jp/05_kikin/pdf/ … の３６ページ「運用利回りを２％と想定して給付を設計しています」 より試算してみました。 どう運用するかは個々人の問題であって、給付する側は、給付額そのものしか拠出してないわけだから、それ以上を取り上げるのは違法ですよね？
お世話になります。私、宮崎在住の女性ですが、一昨年の7月頃精神障害者年金の申請を行いましたが、10月に初診の特定が出来ないとの事で却下されました。 不服申し立ては60日以内に行わなくてはいけないとの事でしたが、精神状態が劣悪であり、とても不服申し立てをする気力がありませんでした。 やはりこの場合、60日を超えてしまうともう他に手立てはないのでしょうか？ かなり切実な問題です。どなたか詳しい方どうか回答のほど宜しくお願い致します。
主人が仕事中の事故で脊椎骨折をし、脊椎損傷で下半身麻痺になりました。 半年で症状固定診断が降り、労災では1級認定受けましたが、障害年金の裁定請求をしたところ、「まだ治ってないので不払い」との通知がきました。 審査請求をしようと思うのですが、役所仕事に対してそのような請求をおこしても無駄なのでしょうか？もっともなぜそのような結果になったのか納得は行きませんが・・・ 審査請求する場合の、注意点、コツなどはありませんか？
ややこしいですが、ご教授いただけますと幸いです。 2012年4月‥夫の会社が社保なしのため国民年金1年分一括前納 2012年8月‥退職 2012年9月‥就職、しかし社保に加入してもらえず。 2012年1月20日‥お願いしてやっと加入してもらえる。しかし諸般の事情で転職検討。 2012年2月初め‥次の職場が決まり退職。 　　　　　　　　　　　しかしこれも諸般の事情でフェードアウトする感じで退職したので退職日不明。 2012年2月7日‥転職先で就業開始。 そして今日1～3月までの前納分についての還付案内が届き、1月20日から夫が厚生年金に加入した、と書かれていました。 気になる点は２つです。 (1)夫の還付のみの案内＝私は前の会社に手続きしてもらう際に第3号被保険者とはなっていなかった、ということでしょうか？ (2)前職で厚生年金加入、しかし退職、しかしすぐにまた厚生年金加入、という状態です。前職の退職日が不明なのでいつ厚生年金から外されたのか不明ですが、もしこの期間がほんの数日でも開いていると国民年金の保険料を支払う必要がありますか？ どうぞよろしくお願い致します。
年金手帳のことで質問があります。 手帳の国民年金のところは誰が印字するのですか？厚生年金の欄は会社が印字するとしても、国民年金の欄はどうやっていんじされるのでしょうか？ 例えば会社に手帳を提出して戻ってきた時に国民年金の欄に日付が印字されていたということはよくあることなんでしょうか？今は番号だけわかればいいといいますが、それを知らない人が年金事務所に手帳を持って行って印字されてしまうということはよくあるのでしょうか？ また年金事務所の人は会社の人が持ってきた新入社員の手帳に勝手に印字したりするのでしょうか？個人情報の法律で問題にはならないのでしょうか？ 基本は自分で書くものみたいなんですが、ネットで色々調べていたら、勝手に印字されている人もいるみたいなのでどのタイミングで印字されるのか知りたいです。 よろしくお願いします。ちなみに手帳の色は青の場合ということでおねがいします。
年金を滞納していたので、３か月前に年金事務所の方が来て、若年者納付猶予をするよう言われて、申請し承認されました。でも承認される以前の５か月は滞納みたいなので、催告状が届きました。この５か月の滞納は待っては貰えないのですか？
障害年金の申請を考えています。 私は手帳３級取得の精神障害者（発達障害とうつ病）です。 無料相談などで社労士さんに相談したことはあるのですが、 結局、社労士さんに依頼するとお金がかかるので、社労士さんではなく、 病院のケースワーカーさんと一緒に障害年金の申立書を作成しています。 でも、そのケースワーカーさんが時々、「これ何だっけ？」などと発言したり、 無料相談した時に社労士さんが作成してくれたプリントを参考にしているように見え… 本当に詳しいのかなっと思うような言い方をすることがあります。 病院の方では先生とケースワーカーさんが複数人いるそうで、 年金の手続き経験が豊富なようで慣れているそうなのですが… 病院のケースワーカーさんにお世話になるのが初めてで、 この人に任せて良いのか、力量があるのか自分では判断できません。 お世話になっているので、今更お断りするのも失礼な気がしますし、 障害もあり、手続きに関しては当たり前ですが、 素人なので、プロにお任せしたい気持ちがあります。 ケースワーカーさんなりにお考えがあると思いますし、 主治医の方や、他の方にもご相談しているようなのですが… 正直、混乱しています。 ＊自分の状態を詳しく書いても良いのか分からないので、書いていません。 　申し訳ないです。 このままお任せするべきでしょうか？ それとも社労士さんや他の方を頼った方が良いでしょうか？
昨年9月分より国民年金の未納状態にあります。 催告状が未納３ヶ月として届きました。 収入が乏しく未納となっています。年金事務所に相談したら猶予取り扱ってれるのでしょうか？ 父が年金受給者で配偶者（母）の扶養、母は月２０数万円程度の月収、妹が月１０数万円の月収で私は１０万以下です。 一昨年まではそれなりの収入があったのですが、昨年より収入が激減しました。
障害基礎年金と児童手当について 現在障害基礎年金2級(子の加算有り)を受けている30歳の男です。現在1歳７ヶ月の娘と妻と暮らしていますがこの度離婚になりそうなのですがその場合自分が娘を引き取ることになります。今は普通に仕事をしていますが時間を減らしての勤務になりそうで収入面で不安があります。そこで質問ですが障害基礎年金と児童手当は同時にもらうことは出来るのでしょうか？それともどちらかだけになってしまうのでしょうか？詳しい方よろしくお願いいたします。
年金手帳についてわからないことがありあます。 手帳を会社に提出して自分のところに返ってきたとき、国民年金のところは印字されてくるのでしょうか？会社の人が厚生年金の手続きに年金事務所へ手帳を持って行ったときに、国民年金のところを印字してもらうということはよくあることなんでしょうか？ また、国民年金、厚生年金のところを印字する会社としない会社はどちらがおおいのでしょうか？基本的に自分で記入するらしいのですが実際はどうなのでしょうか？ 大きい会社と小さい会社では確率としてどちらが印字される可能性が高いのでしょうか？ よろしくお願いします。
社会保険料の還付請求 年度の途中で会社を退職しました。社会保険(年金や健康保険)は、1年を想定して天引きされているため、払いすぎているはずです。 還付請求すれば、戻ってくるものでしょうか。また、その方法などご存知の方がいらっしゃいましたらアドバイスいただけませんでしょうか。
老齢厚生年金受給中の人が死亡した場合、残された家族は、遺族厚生年金をもらう事は できるのでしょうか？ もらえる場合は、満額もらえるのかと、申請しなければもらえないのかという事もお教えください。
昨年途中から妻に老齢基礎年金が出るようになりました。もちろん私の年金(老齢基礎厚生)から相当額が減額されました。 年開けて送られてきた妻の源泉徴収票ですが年金の区分が”法203条の３第３号適用分”になっています。私の区分は”法203条の３第１号適用分”ですが この１号適用３号適用の違いはどういう根拠(定め)によるものでしょうか そして我が家(夫婦２人)全体の税金面にはどういう影響が出てくるのでしょうか。 自分なりに考えてみますと、 私の所得税は減額になり、妻は少額なので非課税、トータル減税になる？ 地方税は多分妻の分も合算されて今までと変わりない？ 国保税も合算されて今までと変わりない？
困っています、どなたか助けて下さい。 過去に勤めていた特許事務所は、３０人ほどで数年経営しておりましたが、厚生年金に入っておらず、所員は個々に国民年金に入っておりました。何度も厚生年金に入ってくれと所長に頼みましたが、何時も誤魔化されて入ってくれませんでした。当然ながら違法です。 このような状態で私は鬱病となり解雇されました。上記のような次第で発病したとき国民年金しか入っていなかったため、現在は障害厚生年金ではなく障害基礎年金を受給しております。 事務所の違法経営のために、本来なら受給できる障害厚生年金ではなく障害基礎年金しか受給できていないわけですが、障害厚生年金を受給する手立てはないのでしょうか。どなたか情報を御存知の方、助けて下さい。
会社員が仕事中に亡くなった場合、 残された家族は、遺族厚生年金と労災補償年金（一時金の場合も）のどちらをもらえるのでしょうか？ そもそもどちらか一方しかもらえないですよね？
12才の子がいます。夫に何かあったら遺族年金になりますがいくら貰えるのでしょうか？どういう計算をするのですか？教えて下さい。
こんにちは。現在、２８歳主婦です。現在、病手当てを頂いているため扶養からはずれ、国民年金、国民健康保険に自分で加入し、お金を納めています。傷病手当ての受給が終わると収入はなくなります。その場合は国民年金、国民健康保険ともにやめることになるのでしょうか？年金、保険料は旦那の会社から出していただけるのでしょうか？旦那はサラリーマンで厚生年金、社会保険に加入しています。回答よろしく願いいたします。
74歳の会社経営の父がおります。 給与の金額により、年金受給額は変わってくるのでしょうか？ もし、変わってくるのであれば、年金を満額いただくには、いくらの給与にすればいいのでしょうか？ 教えてください。お願いいたします。
うちの母のことですが、遺族年金を受け取っています。 昨年から年額１９０万くらいでしょうか・・・・ 確定申告をしていないらしく、今年は税金が来なかったと この間言っていました。 遺族年金受給者は税金払わなくていいのでしょうか？ 税金を払っていないから確定申告をしないでいいのでしょうか？
私の主人の事についての質問です。 初めての投稿なので文章が見にくかったり伝わらなかったりしたらすいません(>_<) この度主人が人口透析を始めたので、障害者年金の受給をしようと申請書を取って来ました。 その中の病歴状況申立書についての質問です。 順番的には、 糖尿病→糖尿病性網膜症→糖尿病性慢性腎不全→人口透析 になります。 糖尿病と分かっていながら、病院は受診しておらず 糖尿病性網膜症で眼科を受診した際に他の病院にて糖尿病治療を始めました。 半年もしない内に腎機能の低下が見られ、透析治療の有名な病院へ転院。 糖尿病治療をしながら透析準備をしていくとのお話し。 しかし、途中服用中の薬の内どれかが合わず蕁麻疹が現れた為自己判断で服用中止。 その時に病院、もしくは調剤薬局に連絡していれば良かったのですが、 当の本人はまた明日、と電話をせず薬を飲まないまま時間が過ぎ、 病院に行こうと行っても大丈夫！の一点張りで3～4ヵ月が過ぎた頃には 尿毒症が現れ腎不全の状態に…夫のお姉さんが〇〇病院がいいと言うので 観念して〇〇病院に…やはり透析治療の有名な病院へ行った方がいいとの事で 救急車で運ばれました。そのまま緊急入院、首に管を通して透析の開始となりました。 空白の期間があるのをどう記入したらいいのか分からず、 どうかお知恵を下さればと思い投稿しました。 よろしくお願いします(T_T)
私、現在単身赴任中です 妻は日本で、パートをやっています 妻の収入が、昨年１８０万だそうです この場合の税金はどうなりますか？ また、扶養から外れてしまいますか？ 現在、扶養家族で、会社の健康保険を使用しています
この度１ヶ月半勤めて会社を辞めました。 昨年の７月にも前職を辞めていてその時厚生年金から国民年金に切り替えた時、市役所に離職票か雇用保険受給資格者証を持ってこないと手続き出来ないと聞いて、その時（昨年）は離職票をもっていったのですが・・・・ 今回雇用保険はかけてたもののたった１ヶ月半で離職票とかもらえるんでしょうか・・・。 離職票って雇用保険の手続きするのに必要なものですよね・・。 もらえるならいいんですが、貰えない場合、離職票または雇用保険受給資格者証をもっていないと 絶対に手続きできないのでしょうか・・・。 年金のことは市役所に離職票のことは会社に聞けばいいんでしょうが、今日明日土曜日曜で聞けない。月曜日までに気になるので、質問させてもらいました。 教えてください。
夫(29才)に、平成15年５月～平成20年10月ぶん年金 未納のお知らせが来ました。 夫の親の考えが『年金なんてどうせ貰えないから払ってない』だったので。。 平成20年11月からは、会社の厚生年金に加入。 その後、現在まで払っております。 後納可能額は、概算で100万になり、我が家には大金です。。 ・後納可能額があるのであれば、全額納めたほうが良いのでしょうか？ ・もし、夫に未納期間がある場合。私(←漏れなく払ってます)も、受給できなくなるのでしょ うか？ ・私は、学生時代 年金免除にしてあるのですが、夫の場合　遡って、学生時代ぶんを免除にすることできますか？ ・平成15年４月～平成14年４月ぶんは、後納不可能になっていますが、この分は どうなるのでしょうか？ 厚生年金 加入後、漏れなく会社で納めているので、後納があると損なのかと思っています。 ただ、額が大きいので　皆さんの知恵をお借りしたいです。 宜しくお願いいたしますm
私は現在６３歳で特別支給の老齢厚生年金を受給しています。 在職なので若干減額されています。 ６５歳から老齢厚生年金、老齢基礎年金の両方を繰り下げするつもりでいます。 出来れば７０歳まで繰り下げたいと考えています。 それは一生の受給総額ではなく、年金だけの生活になった時の受給額を重視するからです。 教えていただきたいのは、他の方の質問を調べた所では、繰り下げで年金を受給をしていない時に私が死亡した場合、妻が私の死亡するまでの未支給分を請求して受給し、遺族年金は繰り下げ無しの受給額を元に計算されると言う事でした。 この場合、未支給分を請求しないで、死亡までの期間の繰り下げをした結果の受給額を元に計算した遺族年金を受給すると言う選択肢は無いのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
自分は19歳の大学生です（今年の九月に20歳になります）。 自分はインターネットでものを売ってお金を稼いでいます。 給与所得者ではありません。 年金について気になることがあったので質問させていただきます。 1. 日本年金機構様のホームページに学生納付特例制度を受けるには所得が”118万円+扶養親族等の数×38万円+社会保険料控除等”とあるのですが、この”社会保険料控除等”とは何でしょうか？ 2. この所得についてですが... 自分の収入の形態の場合、物が売れて、一定の期間が経過したあとに、お金が入金されます。この入金されたお金から必要経費を引いたものが所得となるのでしょうか？そしてこの場合に認められる経費とは、確定申告をして所得を申告する際に認められる経費と同じものが認められるのでしょうか？ 健康保険の被扶養者の収入面での条件の場合は、確定申告をして所得を申告する際に認められる経費と、健康保険の被扶養者の申告をする際に認められる経費が違うため、このような質問を致しました。 なんかごちゃごちゃしてしまいましたが、二個目の質問は.... 確定申告をした際の所得額が”118万円+扶養親族等の数×38万円+社会保険料控除等”未満であれば、学生納付特例制度を利用することができるのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします！
自分は19歳の大学生です。今年の九月に20歳になります。 自分は今アルバイトではなく、ネットで物を売って、仕入れ値と売値（実際には手数料とか、発送費とかあります）の差額からお金を得ています。 給与所得ではありません。 年間で130万円未満になるようには調整しています。 この場合自分は二十歳になったら年金を納めなくてはならないのでしょうか？ （二十歳になるまで納めなくて大丈夫という認識が間違っていたら教えてください） また、利益130万円以下で、親が加入している年金が厚生年金であった場合、支払わなくて良いのでしょうか？ どなたかよろしくお願いします！ ※同じ質問を別の質問でしましたが、言葉が足りていなかったので、再度しました。
自分は19歳の大学生です。今年の九月に20歳になります。 自分は今アルバイトではなく、ネットで物を売って、仕入れ値と売値（実際には手数料とか、発送費とかあります）の差額からお金を得ています。 給与所得ではありません。 年間で130万円未満になるようには調整しています。 この場合自分は二十歳になったら年金を納めなくてはならないのでしょうか？ （二十歳になるまで納めなくて大丈夫という認識が間違っていたら教えてください） どなたかよろしくお願いします！
母親のことですが 昔、勤めた先が厚生年金手帳を紛失してわからないそうです 40年前の話で、母の勤めた会社は倒産しているとのことですが・・・ （母は結婚と同時に、県外へ引っ越しもしました） こういう場合、調べようがありませんか？
離婚後、年金分割ができるようになった、という話題を聞きますが、 それは、サラリーマン亭主と専業主婦の場合、ってことでしょうか？ 私（妻・５７才）は、現在は自営業１３年目の社員で厚生年金を支払っています。 それ以前は勤めており、専業主婦だった期間もあります。 おおよそ、国民年金加入期間が１５０月、厚生年金加入期間が３８５月くらいです。 もれてる期間もあるみたいです。 定期便を見ると、６０才～　３２,６０００円　６５才～合計ギリ１００万円くらいです。 もっと、下がりそうですが。。 厚生年金をかけてる妻には、夫の年金分割って関係ないんですよね？
41歳女性 既婚（子ども2人）です。お勧めの年金保険を教えて下さい。今は育児休暇中です。老後の生活費や娯楽費の足しにしたいです。月々に自分が払える額も今は判りません。 （育児休暇明け 保育園に入れて働いたらきっと赤字だからいくら保険に使えるか判らない。3歳まではガチガチ働かず 子ども中心の生活をして ３～６歳ぐらいから頑張って稼ごうと思っています）
障害者年金を受給して初めての確定申告です。 いただいている障害者年金受給分は非課税にしていただいていますが、他の収入（１００万程度）があるため確定申告しようとしていますが疑問があります。 それは、確定申告時の障害者年金受給額の扱いについてです。 Ａ）障害者年金受給額を通常の厚生年金のように収入(もちろん源泉徴収税額はゼロ）として扱い、通常の確定申告のルールで行うべきなんでしょうか？ それとも Ｂ）障害者年金受給額分については所得税の対象外として確定申告時には無視していいのでしょうか？ Ａ）の方法が正しいと思うのですが、障害者年金の非課税扱いによる免税メリットがなくなるようで、障害者年金非課税の本来の主旨と異なるようで気になりました。 もっとも、医療費控除等他の控除を受けようとするとＡ）でないとバランスが悪いように思います。 誤った確定申告をして後から再提出せざるを得ない結果は避けたいので、ご指導ください。
先日、日本年金機構から、障害状況確認届として、診断書の提出をするよう郵便がきました。 （初めての届出の提出になります。） 本来なら、病院にそのまま診断書の様式をもって行き、お願いすればいいと思うのですが、 申請時に診断書の記載箇所とか、日付の考え方などで年金事務所と病院を往復した経験 がるので、とりあえず記載箇所だけでも知っておけば、診断書をもらったときにその場で お願いができると想い質問させてもらいました。 当方、３年前に片腎臓、膀胱、尿道を全摘出し、尿路変更を行い現在に至っています。 診断書の様式は第120号の7（血液・造血器・その他障害用）です。 記入箇所は以下のとおりと思っていますが、(5)についてはどうしたらいいかわかりません。 ------------------ (1)氏名、(2)住所、(3)疾病名、(4)最近一年間の記入内容　・・・　記入をお願いする (5)計測　・・・？ (6)一般状態区分表　・・・　記入をお願いする (7)血液・造血器　・・・　関係ないので記入は不要 (8)免疫機能障害　・・・　同上（不要） (9)その他障害　・・・　3.項人工臓器のみ記入をお願いする。 (10)日常生活活動能力　・・・　記入をお願いする (11)予後　・・・　記入をお願いする (12)予備　・・・　病院が判断し、必要なら記入して頂く (5)については、普段の診察では、尿・血液検査、CT及び問診ぐらいで、 身長、体重等は計測していません。 また、身長、体重、握力、聴力、視力、視野、調整機能、血圧の記入欄が あるのですが、記入の必要がある場合はわざわざ検査をしてもらう必要が ありますでしょうか。 日本年金機構に電話で問合せたのですが、実際に年金事務所に行かないと その相談には答えれないといわれ、困っていますので、ご存知の方がいたら ご回答頂けると幸いです。
４１歳女性会社員です。 ２５年３月末で共済年金加入期間が２３年８月です。この３月で退職することになりました。主人が同じ共済年金に加入しているので、４月からは３号被保険者になるので、国民年金の加入は続くのですが、共済年金を受給するための期間が１６月足りません。自分が今までかけてきた共済年金保険料の部分は何も返ってこないのでしょうか？それともあと16月のために何か仕事をして、２５年の共済年金の加入期間を満たした方がよいでしょうか。もし厚生年金保険料を掛けるとすれば、その条件を教えてください。
2013年4月に65歳になり定年ですが継続雇用となりました。40名程の中小企業です。 継続雇用の条件についてはまだ不明です。退職金も期待できません。 厚生年金28年と国民年金3年の納付期間があり、受給資格もありますが、まだ年金受給の申請はしていません。 繰下げ受給、年金受給申請かどちらか迷っています。扶養家族が1名います。
バツイチ旦那(45歳)と去年の秋に結婚したのですが、 旦那の年金を調べるとたった81ヶ月分しか納めていませんでした。 それで去年、未納だった国民年金を支払うように手続きをとり、 現在８７ヶ月分納めています。 そして昨日、年金事務所に行って後納制度というものを申し込み ３月までに４５ヶ月分納める納付書を送ってもらう手続きをとりました。 旦那が６０歳になるまで毎月納付を続けた場合、 302ヶ月分納める計算になると、年金事務所の方に教えてもらったのですが 帰宅してネットで調べたら確定申告で節税ができるかもしれないと知りました。 ４５ヶ月分の年金は納付書が届き次第一括で納めます。 金額が656,640円です。 恥ずかしながら旦那も私も低所得者です。 節税になるかどうかわかりません。 旦那は社会保険に加入していますが、 この年金を支払ったあと、 確定申告をどうやっておこなえばいいのか知りたいです。 用意するものがあれば教えてください。
現在、厚生年金のある会社に勤めています。厚生年金の運用状態は解散もできない状態とのことです。転職し新たな会社に厚生年金制度がある場合、今入っている厚生年金の掛金？は、新しい厚生年金に引き継がれるのでしょうか？引き継がれるとすれば、現在の厚生年金を運用している組合が破綻しても新規に入る厚生年金組合では影響はでないということでしょうか？
年金振込通知書　『初回振込み予定日）平成20年12月15日　のはがきを受けました現在72歳の年 金受給者です　年度代りの通知と思いますが、控除後の振込金額が平成20年12月は￥****円、　 平成21年2月からは\〇〇〇〇円とあって、その振込額の差額が￥23300　率にして5.4％になりま す。2008年はどのような改定があったのでしょうか？また社会保険所に行くべきでしょうか？　教え てください。よろしくお願いします
源泉徴収票がまだ来ません。 雪で遅れているそうですが？ サイトでは先週中に発送ですが。 もう少し待ったほうがいいですか？
国民年金と厚生年金についてお伺いいたします。 数年間、会社勤めしていましたので厚生年金に加入…給与から自動的に天引きされていました。 会社を辞める時に国民年金への切り換えが必要になると言われましたが、厚生年金と国民年金を比較した場合、国民年金の方が有利なポイントってありますか？？ ネットで調べても受給額など厚生年金の方が有利なポイントしか出て来なかったもので…。 また休職中などで収入がない場合、国民年金には一部免除という制度があるようですが、これを使うと単純に受給額が少なくなるということになるのでしょうか？？ 何卒、よろしくお願いします。
友人が悩んでおりますので、ご相談させてください。 ＜状況＞ (1)友人（３２歳、派遣社員、一人暮らし、年収は250～300万円ぐらい）が、資格取得の為に今年の4月から専門学校へ通うと決めました。 (2)勉強に専念するため、アルバイト等はしないと決意しています。 (3)専門学校の期間は3年。 ＜相談内容＞ 専門学校費用と3年分の生活費で貯蓄は底をついてしまうようです。 1年分の国民年金と国民健康保険は何とかなりそうなものの、それ以降は無理のようです。 →このような状況なのですが、国保・国年の免除は可能なのでしょうか？ （１）可能だとしたらいつから可能ですか （2）可能の場合、いつごろまでに役所に行けば良いですか？ 何卒、知恵を貸してください。
勤め先も変わらず、収入も上がったわけではないのですが、 厚生年金が年の途中で上がりました。 こういうことはあるのでしょうか？
年金事務所からタイトルのものが届きました。 思い当たることとして現在派遣で働いていますが、仕事と仕事の間の空白期間に給料の控除が無かった時期のものかなと思います。 払えるなら払うに越したことはないでしょうが、そこまで経済的に余裕がないのですぐには出来れば払いたくないというのが本音です。 そこで、未加入期間国民年金適用勧奨という紙が届いたときの対応なのですが、 (1)勧奨とありますが、これは必ず手続きして払わなければならないものですか？ (2)払わなかった場合具体的にどのようなデメリットがありますか 以上2点、お願いします。
いまさらながらお恥ずかしいのですが…２０～６０まで、国民年金三号被保険者で、６０～６５まで国民年金一号被保険者の場合、老齢厚生年金を受給することはできるのでしょうか？ それとも老齢基礎年金のみでしょうか？
企業への転職で質問があります。企業によっては厚生年金基金があるようなのですが、私は現在５６歳で、年金には50歳からしか入っていません。厚生年金２年半で今はその仕事をやめているので免除になっています。 これから厚生年金基金・確定給付年金のある会社に今から勤めるとメリットあるのでしょうか？受け取れるのでしょうか？ 回答お待ちしています。
今年更新を初めての更新を迎えます。（基礎２級です） 双極性障害です。受給し始めて２年ほどは引きこもり、３年を経過して地域行事の参加ができるようになり、ここ２年ほどは５時間程度の就労も可能となってきました。 就労ができるようになった時点で、年金受給をしているのは世間様に申し訳ないという思いと、自立してきちんと生きていきたいという思いもあり一気に常勤になったのですが、思うようにはいかないもので常勤になり半年ほどで休職をすることになり、今も休職中。復帰のめどは依然立っておりません。 今は受給当初のような、自宅にこもる生活をしていますが、経済的な事情もあるので復帰は目標です。（主治医には仕事を生きがいにしない生き方をしないと無理。退職し完全な療養を進められている状況です） さて、本題の更新の件ですが ・自分としては年金の更新は考えていなかったのですが、退職も視野に入れなければならない状況であり、更新を考えることにしました。 ６月より夫の扶養から抜け、厚生年金に加入したのですが、その場合、国民基礎年金から厚生年金に切り替わるのでしょうか。 ・自分よりももっとおつらい状況にある方もいるのではと思うと、自分が更新するのは非常に申し訳ない気持ちに駆られますが。 一度は常勤で就労できた事実もあるので、基礎３級はないので、おそらく受給不可になりそうな予感がしていますが。 まとまりのない文章で大変恐縮ですがお知恵を貸していただけると助かります。
お世話になります。 再就職した会社から『年金番号を知らせて欲しい』と言われたのですが お恥ずかしながら、どうやら年金手帳を紛失してしまったようで、番号も不明です。 再発行して貰おうと思いますが、ネットで調べていたら 『就職する際に手続きする場合は会社を通じて』 と言う書き込みを読みました。 個人でも手続きは行えるようなのですが、どちらが本当なのでしょうか？ ご存知の方、宜しくお願い致します。
　学生の頃（２１歳まで）は年金の控除手続きをして 　その後しばらくは親が払っていたんですけど、２０代後半から払わなくなり、 　２９歳にしてちゃんと就職しました。 　しかし、就職した会社は正社員なのに社会保険などがついていないので、年金は払っていない状態です。 　３１歳になり、年金を払うかどうかギリギリの期間になりましたが、今からでも老後に向けて払うべきでしょうか？ 　 　同僚や先輩は「どうせ払っても貰えないし」と払わない人が多く、それに流されてしまっているのですが、結局は年金は得なんでしょうか？損なんでしょうか？ 　まったく判断できません 　どなたか教えていただけませんか 　
こんばんは、今付き合っている彼女が障害基礎年金２級を受給し、自分が、障害厚生年金２級を受給しています。 将来は、同居し籍も入れたいのですが、この場合、彼女の基礎年金は停止になり私の年金+扶養家族加算分で生活するしかないのでしょうか？ もし、そうだとすると２人別々に受給していた頃よりも生活費がかなり少なくなり、結婚せずにいた方が 経済的には、良いのかな？って考えてしまって悩みます。
これまで厚生年金を払っていましたが、起業に伴いしばらくの間国民年金となる予定です。 近い将来、会社で健康保険組合に加入して厚生年金に切り替える予定ですが、1年から2年程度は国民保険の期間となると思います。 このような場合、受け取れる金額は大きく変わるものなのでしょうか。
障害年金について基本的なことかもしれませんが、教えてください。 （1）一つの傷病で、障害が複数残ってしまった場合、請求書には診断書は各々添付するのでしょうか？ また、その時は、併合認定のやり方で認定が行われるのでしょうか？ （2）既にある傷病から障害が残ってしまった方に、別の障害が発生した場合、併合や初めて2級などの制度がありますが、それらの制度における障害とは、前発の障害とは異なるものとされています。 少し疑問に思ったのは、後発の障害は、前発の傷病とは別な傷病であることも条件なのかということです。 ある傷病から一つの傷病が残り、障害年金の受給をしている間、同一の傷病から前発と異なる障害が発生した場合、どういう請求の仕方になるのでしょうか（後発分として、障害年金を請求すると自動的に併合認定されるのか、同一傷病の場合は額改定請求となるのか？） 併合の考え方における別障害のもとになる傷病は、同一かそうでないか問わないのでしょうか？ （3）上の質問の具体的事例とも言えますが、こういう場合はどういうように請求するのでしょうか？ 人工透析をし、障害基礎年金2級を受けている方が、その後片足が壊疽となり、膝下を切断した場合。額改定請求できるのでしょうか？
国民年金の受給資格を得るには２５年間の支払いが原則ですが、仮に２５年間国民年金を納めた場合、年金としてそれを還元するのに国は採算がとれる計算なのでしょうか？寿命も人それぞれなので平均で算出してると思いますが、２５年間支払いをしてもらえば1人の人間に死ぬまで年金を付与しても赤字にならない計算なのでしょうか？
６５歳を過ぎて年収が一定の金額を超えると年金が減額になるような話を聞きましたが、それは年金と事業収入を合わせての収入のことでしょうか。もしくは事業収入のみで一定の金額を超えると年金が減額になるのでしょうか。教えていただけますでしょうか。よろしくお願いします。
親が知り合いから聞いた話ですが 父が戦死、その後母は恩給を貰って生活。 ここまではよくある話で分かります。 しかし７０歳になる子が年４万円ですが毎年貰ってるらしいです。 老齢年金とは別との事でこの４万円はなぜ貰えるのでしょうか？
厚生年金の保険料納付期間について質問させて下さい。 仮に厚生年金の納付期間が24年10ヶ月で、以降は国民年金の納付だとした場合と、厚生年金の保険料を25年納付して、それ以降国民年金の納付とした場合とではどれほどの差がつくものなのでしょうか？ 2ヶ月の違いで将来の受給金額にどれだけの違いがでるのかを計算したいのですが、何をどう計算すればいいのかを教えて頂けると助かります。 あるいは、計算などしなくてもいいくらいの違い、例えば月額にして1000円などの違いであれば気にしないですみます。 わかりづらい質問内容ですみませんが、ご回答を宜しくお願い致します。
お世話になります。 調べてみたのですが、義父母の話と食い違うので教えていただけるとありがたいです。 私は現在求職中ですが、育児もあるので働ける時間に制限があります。 応募したい求人が2つ見つかったのですが、1つは扶養範囲内(110万円／年)、もう1つは国民健康保険国民年金(140万円／年)になります。 この2つでは、夫や自分がもらえる老齢年金に差があるのでしょうか？ 義母は40年近くずっと義父の扶養でした。 今は義父のみ老齢年金を受給しておりますが、 数年後義母が65歳になったら義母の基礎年金分だけ義父の厚生年金が減るから夫婦の合計は変わらないと言われたそうなのです。 私がサイトなどで調べは限りでは、加給年金と振替加算の分が減るだけで、義母が受給する国民年金の半額程度ではないか、 扶養範囲内で働いた方が将来もお得なの？と思ったのですが、 義父母の話と私の考えとどちらが正しいですか？ 義父母の話が正しいなら、130万円の壁は幻なのでしょうか？
教育委員会で1年臨時雇用で働き、健康保険には、入っていましたが、厚生年金に加入していません。 履歴なしです。 健康保険と厚生年金は、セットで入る義務があると思いますが、如何でしょうか? お教え願います。
恥を忍んでお聞きします。 現在４０歳で無職です。昨年２月に退職し以来の無職です。 以来国民年金１５，０００円/月、社会保険任意継続２８，０００円/月と市民税（一昨年分）２８０，０００円 を払っておりますがさすがにきつく貯金を食いつぶしています。 で、標記の免除があるとわかり申請しようかと思ったんですが、市のHPを確認すると本人、世帯主の審査をすると書いてました。 お聞きしたいのはどの程度の審査かということです。 所得はもちろんゼロです。同居の母もゼロですが私は貯金が５００万程度で母親は詳しく知りませんが結構あるんじゃないかと思います。 審査名目で知られたくない懐具合まで晒されるのは本意ではないんでどうしようかと考えております。 甚だ勝手なのは重々承知ですがやはり先立つのもは現金です。 もしわかる方が回答できる範囲で結構ですのでお願いします。
障害年金等でこちらに何度も質問させていただいているものです。 個人病院（認定医）で喘息では申請書は書きたくないといわれて 通っている大学病院で話をしたところ 申請書を書くからもってきてくださいと言われました。 その場合手帳会得の可能性が高いからだと思っていいのでしょうか？ また申請書には２週間ほどかかるそうなのですが そのあと役所に提出してどれくらいで身体障害者手帳は交付されるものなのでしょうか？ 生命保険にある事故等障害になった場合後遺症に支給される金額と書いてあるのですが その等の意味がわかりません。 病気でももらえるのでしょうか？ 生命保険はこくみん共済総合２倍です。 気管支喘息の場合４級とかになるのでしょうか？ お忙しいところ誰か詳しい人の目にとまり回答いただければ 幸いだと思います。
公務員(病気求職中)です。 障害基礎年金の受給用件として、初診日から１年６ヶ月以上経過している必要があると知りました。 そこで質問なのですが、 １年６ヶ月というのは、継続して受診していないといけないのでしょうか？ 当方、在職中のH.22年.7月(在職中)に精神科に通っていたのですが 主治医の転勤にともない、H.23年.3月以降は精神科に通っていませんでした。 その後、症状の悪化に伴いH.24年.6月からは別の精神科に通っています。 この場合、H.22年.7月～H.23年.3月分はカウントに入るんでしょうか？ それともH.24年.6月から１年6ヶ月以上たたないと申請できないのでしょうか？ 乱文で申し訳ありません。どなたかご教授願います。
お世話になります。 今の年金制度のままで変わらないとして、 22歳から60歳まで年収が額面500万円一定で、38年間民間会社に勤めた場合の厚生年金額はいくらになるのでしょうか？ また、配偶者がいる／いない、とか子供がいる／いない、で変わってくるのでしょうか？ （年金受給時には子供は社会人） 猿質問で申し訳ありません。 計算を簡単にするために額面500万円一定としました。 よろしくお願い思します。
こんにちは。 いつもお世話になっています。 去年の6月か7月に免除申請をして12月にやっと通知書が届きました！ そこには「全額免除 平成24年4月～平成24年6月」 と書かれてありました。 やっと通知書が届いて少し安心したのですが、この全額免除は去年の4月～6月だけですよね？ と言うことは、平成24年の7月～また年金を払って下さいって来るのでしょうか・・・？ 通知書と一緒に日本年金機構から免除・納付猶予申請書と言うハガキがまた届いていました。 これを再び書いて送らなければならないのでしょうか・・・？ 毎度質問ばかりの文章で申し訳ありません。 どうか宜しくお願いいたします！
母の年金の額が年間約１５０万くらいと知りました。月にすると１２～３万ほどです。 母は昭和１３年うまれで大学卒業後地元で２．３年小学校教諭として働き、その後間をおかず神奈川県で資格を得て公立小学校の教諭としてずっと働いてきました。途中２度産休で休んだ以外はずっと働いてきました。正確にはわかりませんが最低２８年は神奈川県で働いていますが年金の金額ってこんなものですか？
共済年金の方が退職後の支給額が多いという事ですが、掛金はどれくらい違うのでしょうか？ やはり共済年金の方が支給額が多い分、掛金も高くなるのでしょうか？
2年前から躁うつ病で国民基礎年金2級を受給しています。 もうすぐ初めての更新を迎えるのですが、不安な点が２つあります。 １つ目は、前回の申請時から現在まで一度も入院歴がない事です。 通院はずっと続けていますが、前回の申請時には過去に何度も入退院を繰り返していたため、 病状が軽くなったと判断されるのではと不安です。 実際は病状は良くなっていませんが、金銭的な問題で入院する事ができませんでした。 更新の診断書には前回の申請時から現在までの入院歴を記入する項目はあるのでしょうか？ またその場合、入院歴が無くなっていると病状が軽くなったと判断され支給停止になるのでしょうか？ ２つ目は、受給中に再婚（子の為元夫と復縁）しましたが、この事は更新に影響するでしょうか？ 現在は家から出ることもできず希志念慮と自殺未遂に苦しんでいます。
私５９歳、妻５０歳です。私が亡くなった後、妻が遺族年金をいただけるのかどうか教えていただけないでしょうか。もしいただけるのなら、可能でしたら、おおよその額か、計算方法を教えていただけると助かります。 私は、自営業と勤め人をしていた時期とがあり、６２歳から年７６万ほど、６５歳から年１３０万ほどの年金受給の予定です。妻も、結婚前を始め十数年間の勤め人の時期と、国民年金だった時期とが在ります。妻も、６３歳から年４６万、６５歳から年１１８万の受給の予定です。 ちなみに妻は、相続他で現在、３５００万程の資産を持っております。 よろしくお願いいたします。
金銭的理由で１０年近く国民年金を支払っていませんでした。 うち、学生の期間は５年ほどあり、その５年のうち1年間だけ免除の手続きをしています。 現在は仕事もしており、厚生年金を４年ほど支払っています。 先日、１０年さかのぼって国民年金が支払えるという知らせが届きました。 今後も厚生年金のある職場で働く予定ではいます。 勉強不足のため、この過去の国民年金を支払う意味が見いだせないのですが、何か得があるのでしょうか？ 未婚、女。今のところ結婚の予定も希望もありません。 ですがもう一つ、過去さかのぼって支払った場合とそうじゃない場合で、結婚した場合としなかった場合との違いなどがもしあれば教えていただきたいです。 よろしくお願いします。
毎月給料から厚生年金が引かれていますが どのような計算方法で引かれているのでしょうか? わかる方教えてください。
私は　主人が亡くなってからは　全額免除してもらっていました 23年度の給与収入101万（103万未満の契約） 無収入の大学生が1人います こんな状態なので全額免除だったのですが・・・ 年金の全額免除になる収入はどれくらいなのでしょうか？ 控除はあるのでしょうか？ 1万増えたために全額免除にならなかった・・・とかなら考えた方がいいかな・・・と。 教えてください
私は現在59歳の会社員で、もうすぐ６０歳です。　定年は63歳ですが、若い頃に自衛隊に3年4ヶ月勤務しておりました。　それ以外は会社員として勤めていますが、年金の一元化が実施されると定年の63歳時に厚生年金単体では44年に満たないのですが、共済年金も加入期間に認定して貰えるのでしょうか？ 共済年金も合わせると44年になり、長期加入特例なんですが、どなたか教えてください、よろしくお願いします。
60歳定年退職から再雇用して、６５才再雇用終了時後に厚生年金の申請しても大丈夫ですか。 65歳から申請したほうが年金額が増えますか。教えて下さい。宜しくお願いします。
学生時代、国民年金保険料の免除の申請を行いました。 期間は５年間ほどです。 将来、年金が支払われる時、加入期間には入れてくれますが、免除期間分の金額は その分計算上差し引かれ、満額支給でないのは承知しています。 それでお聞きしたいのですが、今から免除期間分の追納（いつまでできるのか？）と、 追納すれば、将来もらえる年金は１年間でどれくらい変わってくるのでしょうか？ 払ったほうがトクなのか、損なのかがわかりません。 もちろん長生きすればするほどトクなのでしょうが、１年で金額的にどれくらい変わってくるのか教えてください。微々たるものでしたら、考え物なのですが・・。 なお、厚生年金加入分は計算上除外させてください。 宜しくお願い致します。
てきますが、先日届いた年金定期便は剥がすタイプのハガキが、剥がれた状態でポストに入ってました。 どういう経緯で剥がれたのかわかりませんが、郵便物は誤って隣の家に届いてしまう事も多々ある為、こういう郵便物が普通郵便で送られるというのはどうなのだろう？ととても疑問に思いました。 年金定期便には給料も賞与も記載されている為、たちの悪い噂好きの人たちなら、間違って届いたのを良い事に中を見る事も十分に考えられると今回改めて感じました。 年金定期便は電話で止められると知恵袋で見たので連絡しようと思いますが、定期便以外に年金関係で届いてしまう物や止められる物があるかご存知の方いらしゃいますか？
健康な成人が年金を払わない事によって罰金とか懲役とかってあるのですか？ 刑法や民法で裁かれるのでしょうか？ 脱税になりますか？脱税とはちょっと違うイメージですが。
お世話になります。年金について勉強しているものですが、 障害年金について、こういう場合はどうなるのか？という疑問があり、教えていただきたく、よろしくお願いします。 （１）都道府県によっては、障害者に福祉的給付を行っているかと思いますが、その給付と障害年金は併せて受給することは可能なのでしょうか？ 東京都の場合は、重度心身障害者手当ですが、HPを見ても支給制限の記載がないように見えますので、受給できるのかな？と思われますが、いかがでしょうか。 （２）特別支給の老齢厚生年金における「障害者特例」は、申請時に基本的に診断書を添えると思いますが、その後６５歳までに診断書を提出することもあるのでしょうか？ （３）６０歳前から障害年金を受けていて、特別支給の老齢厚生年金をもらえる時点で障害者特例の申請もする際、障害年金における次回の診断書提出月まで１年を切っている時は障害者特例の申請時に診断書を添える、というようなことを聞いたことがあります。 その際、障害年金の診断書は、それとして提出を求められるのでしょうか？ （４）障害基礎年金を受給している方がいるとします。その人が、後に厚生年金に加入し、厚生年金加入中に初診日がある他の傷病により、次のような等級で障害厚生年金に該当したとなると、この人の年金はどうなるのでしょうか？ ・障害等級３級の時→併合改定として、請求月の翌月から障害厚生年金（３級）＋障害基礎年金（１級または２級）を受給できる？（障害厚生年金は、３級のままでしょうか？） ・障害等級２級の時→併合認定として、今までの年金は失権し、新しく障害厚生・基礎年金の受給権が発生する。 誤りがありましたら、ご指摘いただけますでしょうか。 （５）障害厚生年金（等級２級）を受給している方がいるとします。その人が、後に国民年金に加入し、国民年金加入中に初診日がある他の傷病により、次のような等級で障害基礎年金に該当したとなると、この人の年金はどうなるのでしょうか？ ・障害等級３級以下→障害基礎には該当しませんが、併合改定されるのでしょうか？それにより、障害基礎も発生するのでしょうか？ ・障害等級２級以上→併合認定により、今までの年金は失権し、新しく障害厚生・基礎年金の受給権が発生する。あるいは、国民年金加入期間のため、障害基礎年金についてのみ併合認定され、障害厚生ねんきんは等級変わらず、年金額も変わらず。 状況で色々あるかと思いますが、当方混乱気味になっております。。 （６）障害厚生年金は、障害認定日の属する月までの被保険者期間をもとに計算されます。 こういう方が厚生年金に加入し続けた場合は、老齢厚生年金や基礎年金に反映されうると思いますが、障害厚生年金としては、別な傷病で２級以上の障害が発生でもしない限り、変わらない（以後の厚生年金が障害厚生年金に反映されない）という理解で正しいでしょうか？
教えてください。 私の経歴新卒後、６年３ヶ月メーカー勤務、約９ヶ月留学等で無職、４ヶ月メーカー勤務、２ヶ月就職活動、施設勤務です。 このたび、約９ヶ月分の国民年金の支払いを催促されています。９ヶ月分をある申請をして、半額になったのですが、金額的にも大きいです。そこでこのお金は支払をしない場合のリスクについてご教示いただければと思います。 よく年金事務所からは支払をしないと障害者になった時など年金を受け取れないと言われます。また、払うのが普通だみたいなことを言われます。 質問は (1)有名な政治家が払うのを忘れていたというのは上記のような政治家の人が職を変わった時に払わなかったのではないですか？？ (2)現在は厚生年金が給与からひかれているので障害者に万一なってももらえないのでしょうか？？ 将来もらえる年金が減額する分には私は構わないのでそこらへん払うべきか払わないべきか考えたいです。教えてください。
主人は　国民年金20年未満と　厚生年金20年超えをかけて　この春　59歳で亡くなりました そこで　私は　遺族厚生年金を受給しております。 主人が亡くなってから国民年金を全額免除してもらっていました（8ヶ月） そして11月から　私が仕事を増やし厚生年金をかけることになったのですが・・・ 今　56歳の私があと4年国民年金全額免除でいく場合と 頑張って厚生年金を4年掛けた場合のちがいについて・・・ 厚生年金から遺族年金が出てるので　私がいくら掛けてもこの部分については増えないのですよね（主人より多くならない限りは） 私が今から4年頑張って厚生年金をかけるということは国民年金からの年金額を満額に出来るという事になるんですよね（8か月分は半分減りますが） あっていたならですが・・・ 今から4年を全額免除にするのと納めるのと　差はどれくらいなのでしょうか？
平成24年9月1日から、障害基礎年金、障害厚生年金の障害認定基準が一部改訂されました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一部改訂になった箇所だけ知りたいのですがご存知の方、お願いします。
国民年金の催促状がきたんですけど全く払うことが不可能です。 ２０万くらいの催促です。 どうしたらいいんですか？
現在障害基礎年金２級を受給していますが、今回気管支喘息で２つ以上の障害ということで 申請書をだしました。 在宅酸素中で発作の頻度は週５回以上大発作 ステロイド一日３０飲んでいます。就労能力は無しで肺炎を併発するおそれがある。 一般状態区分はウＲｏｏｍ９２％の酸素です。 ガス値は酸素９５，９ガス分圧３５．２ 動脈血７．１４５です。 うつ病ですでに２級を受給していますが身体障害者手帳はもっていません。 気管支喘息で障害者手帳はもらうことができるのでしょうか？ 気管支喘息で２つ以上の障害になることはあるのでしょうか？ 書類はすでに出していますが等級が変わることはまずないのでしょうか？
お世話になります。 代理で質問です。 現在、57才（昭和31年生まれ）。54才から生活保護になりました。 20才から働いてきましたが、病気や家庭の事情により断続的な働き方でした。 240ヶ月程度は掛けてきたようなのですが、54才からは生活保護になったため それ以降は年金をはらっていません。 このまま、60才を迎えた場合に老齢年金は支給されるのかを知りたいそうです。 年金事務所で聞いたそうですが、よく判らなかったとのことで 参考までに教えていただけるとありがたいです。 よろしくお願いします。
三十代後半の独身の姪が、うつ病により、 平成22年2月から障害厚生年金２級を受給し始めました。 両親も他界しており、兄弟もいないため、親類は母方の妹である 私とその家族のみです。 姪は、ホームヘルパーの方々のお力を借り、 生活介助を受け、通院介助もしていただきながら なんとか一人暮らしをして療養しております。 私にも家族があるため、同居や金銭的なサポートは難しいのですが、 姪の金銭の管理や、悩み事の相談に乗ったり、お盆やお正月は一緒に過ごしたり 入院のときに付き添い、主治医の治療方針を聞いたり、必要なものを届けたりといった 必要最低限のささやかなサポートをしています。 本題に戻ります。 姪の平成24年の誕生月に、はじめての更新があり、 誕生月の前月に、主治医に診断書を記入して頂き、提出。 無事に更新となりました。 次回更新は、平成27年の誕生月です。3年後になります。 昨日の診察で、主治医から、 「社会復帰も兼ねて、スーパーのレジでも始めてみたらいいかもね。」とお話がありました。 （姪の性格上、作業所での仕事はむいていないらしいです。） 『就労が可能＝3級に降級、もしくは支給停止』になることは、 精神の病気であることから、私も承知しております。 質問させていただきたいのは、 『３級に降級、もしくは支給停止になる時期』です。 姪が住む地域には、住基ネットがあるため、 毎年、誕生月の現況届の診断書の提出は省略されております。 （実際、これまでに主治医に診断書を記入していただいたのは 年金申請手続きのときと、初回の更新のときだけでした。） もし、社会保険加入の仕事についた場合、（←かなり先になると思いますが…） 「就労できる状態のため、３級もしくは支給停止」となるのは １、社会保険加入時（就職したとき） ２、現況届の時期（毎年の誕生月） ３、次回更新（平成２７年の誕生月） のいずれでしょうか。 また、社会保険加入でないパートの場合（雇用保険は加入）と 社会保険も雇用保険も加入でないアルバイトの場合では 降級もしくは支給停止時期に違いはあるのでしょうか？ 私は、急にフルタイムの仕事をするのではなく、 はじめは週３日ぐらいで１日４時間程度から・・・ そこから、主治医と相談しながら、姪の状態をみて、 徐々に、日数や時間数を増やすなど、調整しつつ 無事に社会復帰し、姪の自信につながれば良いと考えています。 また、昨日の診察時、主治医に 「仕事を始めたら、次回は３級になるけどね」ともいわれたそうです。 姪本人は、「次回更新で、３級になるんだ。」と思い込んでおります。 それを聞いた私は、実際はどうなのだろうと 疑問に思い、インターネットで調べたのですが、 「契約社員になったとたんに支給停止になった。」という情報や 「短時間勤務であれば、しばらくは問題ないが、更新のときに 降級もしくは支給停止の可能性有り。」という情報、 「社会保険に加入しても問題なく、更新のときの診断書で判断される。」など、 さまざまな情報が氾濫しており、混乱をしてしまいました。 久しぶりの社会復帰でストレスも少なからずあるでしょうから、 突然の変化で戸惑うことがないように、あらかじめ、 きちんとした情報で、姪に心の準備をさせておきたいのです。 乱文で申し訳ございません。 詳しい方や、同じ境遇で実体験をされた方、いらっしゃいましたら、 ご教示くださいますでしょうか。 よろしくお願い申し上げます。
年金手帳の国民年金の記録と厚生年金の記録の欄は自分で記録するものと年金のホームページにありますが、いろいろしらべてみると、勝手に印字されてしまったという人もいます。疑問に思ったのですが、勝手に印字されるとしたらどのタイミングなのでしょうか？自分が思うに、再発行の時、会社に就職したとき、ぐらいだと思うのですが、勝手に印字されてしまうものなのでしょうか？ また、国民年金の未納、猶予期間なども印字されてしまうのでしょうか？ 再発行の時印字しないでくださいといえばされないのでしょうか？ よろしくおねがいします
年金、年金手帳について質問があります 現在無職で国民年金に加入しているとします。 １年金のことで相談できる、ねんきんダイヤルのことなんですが、電話したとき基礎年金番号をつたえないとだめなんでしょうか？また、電話したひとが誰かわかるのでしょうか？ ２年金手帳を再発行したという記録はオンラインみたいな感じでのこるのでしょうか？ 例えばA県に住んでいてA県に住民票があるときにA県の年金事務所に行って年金手帳の再発行を頼んで、何年後かに今度はB県に住んでいてB県に住民票があるときにB県の年金事務所に行って再発行を頼んだとします。その時、B県の再発行の担当者は、「この人はA県で前にも再発行したことがある」とわかるのでしょうか？ ３手帳の再発行回数に制限はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
現在無職で国民年金に加入しているとします。 １　年金手帳の国民年金記録、厚生年金の記録、のページにはいつどのタイミングで印字されるの　　　ですか？また、国民年金記録、厚生年金の記録、のページは自分で書くのですか？それとも、会　　社または、公共機関がかくものなんですか？ ２　手帳をなくしたとき、国民年金に加入しているときは市役所、厚生年金に加入しているときは社会保険事務所に、再発行を申し出ればいいのでしょうか？ ３　極端な例ですが、１００回年金手帳をなくしても何回でも再発行してもらえるのでしょうか？再発行の回数がおおいと不審におもわれますか？ ４　再発行したという記録はオンラインみたいな感じでのこるのでしょうか？ 　例えばA県に住んでいてA県に住民票があるときにA県の市役所に行って年金手帳の再発行を頼　んで、何年後かに今度はB県に住んでいてB県に住民票があるときにB県の市役所に行って再発　　行を頼んだとします。その時、B県の再発行の担当者は、「この人はA県で前にも再発行したことが　ある」とわかるのでしょうか？ 変な質問もありますがよろしくお願いします。
定年退職に当たり，確定拠出年金を一時金で受給するか，年金で受給するか検討している者です。 一時金は税金を多く取られ，また，配当利率を考えれると，年金の方を選択しようと思うのですが，最近，所属する会社が経営不振で先行きが不安なため，年金にするのが少し躊躇しているところであります。（万が一会社が倒産した場合の年金の扱いについて，ネット調べてみたのですが，今一つ理解できません。） つきましては，会社が倒産した場合の年金の扱いにつき，ご教示いただければ幸いです。
なぜ日本の年金制度は自営業の人に不利にできてるのでしょうか？ 会社員の妻なら旦那の扶養になれるのに・・・
(1)(2)(3)と質問があります、どうぞよろしくお願いします。 私は今月からフルタイム短期で働き始めたので、就業先の社会保険に加入しました。 ・給与は平成25年より支給開始。（24年の収入は100万円以下でした） 夫の健康保険組合からは 被扶養者から外れる手続きを完了しました。働き始めた日付からです。 この他やるべき手続きを教えていただけないでしょうか。 夫がする手続きとして、 平成25年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書に 妻の私を扶養者として記入しているはずなので これを、ナシに変更するべきではと考えています。 平成25年分の記入は、すでに11月ごろに提出させられていることが多いですよね。 私自身が契約する時に提出したので、夫も、もうとっくに提出していると思います 妻の仕事フルタイムではありますが春までの短期契約なので、 (1)数か月で終了。（平成25年収入103万円以下） (2)終了後も仕事を探して働けたら平成25年収入は103万円よりも多い見込 （2)の場合で、 平成２５年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の 妻を扶養家族として記入可否が変わってくると思うのです。 配偶者控除（配偶者特別控除も超えて） 収入が適用できる範囲を超えたら、どのような手続きをふめばよいのかの、ご相談です。 (2)になる予定の場合、 今すぐにでも夫は年内に平成25年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の 妻の名前を消す作業を勤務先に申し出なければなりませんか。 それとも、妻の名前を消した申告書を国税局などで取り寄せて、 夫が自分で勤務先経由せずに税務署に送付するなどすればよいのでしょうか。 (1)になる可能性も残っているので、 配偶者特別控除の枠を超えるタイミングで、超える給与の支給日前に、 勤務先に「25年分の申告書に変更あり」と、申告するのでしょうか。 (1)の時と(2)の時 手続き方法を教えてください。夫の手続きばかり書きましたが、 妻の私がするべき手続きで忘れているものはありますでしょうか。 (3)もう一つ質問があります。 妻である私の年金手帳について、 手帳の中の記入は自分で記入するものなのでしょうか。 昔は会社や役所に提出して記入されたのです。 今回の私の就職時には 番号だけ控えたら 手帳はその場で返却されました。
この度気管支喘息と判明され初診日は22年10月でした。 様式はちょっと違う（もうすでにもらってるのでこちらでお願いします）という用紙現状用紙でした。 在宅酸素が始まり　発作度は週に5日の大発作となっています。 就労能力は０プレドニンは位置に３０ｍｇ飲んでいます。うつ病との合併症なのかわかりきれませんでしたがガス排気量とピー不フロー値はやっていません。 予後は不明で病院からも入院もすすめられていますが子供が小さいために入院は考えていません。 こんな方で等級がかわったかたはいらっしゃるいでしゅうか？ また3ヶ月たって社労士に頼むべきなのでしょうか？ ガス値はとったほうがいいのでしゅうか？
診断書（11月時点での現在用） 初診日：平成21年7月25日 傷病名：うつ病 既存障害：アスペルガー症候群 既往症：円錐角膜 8月に会社を退職し、現在は障害者ディサービスに通っている。あと、服薬管理のため訪問看護をつけて、あと身辺整理が苦手なためヘルパーをつけている。 8月8日～8月30日入院生活後、うつ症状は軽快したが、注意力散漫によりものを紛失することが多く、一人で生活することは困難である。よって、現在はディサービスでかろうじて談話ができる程度であり、正規の仕事に就くことは困難である。以上のことから顕著な改善の見通しはたっていない。 この６項目については、各々、以下の４区分のいずれかになります。 　Ａ　自発的にできる（適切にできる） 　Ｂ　概ねできるが、援助が必要 　Ｃ　自発的にはできないが、援助があればできる 　Ｄ　できない ・ 適切な食事摂取 　・ 身辺の清潔保持　D 　・ 金銭管理と買物　C 　・ 通院と服薬　　　C 　・ 他人との意思伝達及び対人関係C 　・ 身辺の安全保持及び危機対応D １　精神障害を認めるが、社会生活は普通にできる ２　精神障害を認め、家庭内での日常生活は普通にできるが、社会生活 　上、困難がある ３　精神障害を認め、家庭内での単純な日常生活はできるが、時に応じ 　援助が必要である 　　⇒　Ｃに２か所以上のマルが付いていることが目安 ４　精神障害を認め、日常生活における身の周りのことも、多くの援助 　が必要である 　　⇒　Ｃに４か所以上のマルが付いていることが目安 　　５　精神障害を認め、身の周りのこともほとんどできないため、常時の 　介護が必要である 　　⇒　ＣまたはＤに４か所以上のマルが付いていることが目安 　　 ４に該当 この状態では、労働能力は限定されており、日常生活においても多くの援助が必要であると書かれていますので2級の可能性はありますか？　悪くても3級で、非該当は可能性は低いですよね。 もう一つ 診断書（障害認定日用） ・ 適切な食事摂取 　・ 身辺の清潔保持　C 　・ 金銭管理と買物　B 　・ 通院と服薬　　　C 　・ 他人との意思伝達及び対人関係C 　・ 身辺の安全保持及び危機対応C あと4番に〇 対人関係が苦手なことから、接客的な仕事からは外され、単純作業のみ任されている。遅刻、欠勤も多く、継続的に仕事をすることが難しいため、勤務日数に調整を必要とする。 Bが１つあるのが気になります、4番に〇がありますが、フルタイムで勤務をしていますので。3級になる可能性が大ですか？
３号被保険者は「年収が１３０万以下」とありますが、 その収入は自営業でもOKですか？
旦那の扶養から抜けて、奥さんが自分で厚生年金を払うようになったら、老後貰える金額は上がるか。２０歳から３年間は自分で国民年金、23から34歳まで旦那の扶養で被保険者3号という扱い、これから扶養を抜けて自分で厚生年金を払うようになった場合、どういう計算で老後どのくらいの年金額が 貰えるか。教えてください
これから障害年金の手続きを行うところですが疑問が出てきました。 脳卒中により重度の高次脳機能障害が残り　前頭葉だったために四肢の麻痺はなく認知機能に著しく障害が残りました。 行動全てに監視が必要で　一年半が経過した今もオムツをしている状態です。 年金の申請に関して　身体の麻痺が見られないので精神の方で書類をまとめると思うのですが インターネット上で調べると　精神の場合はほとんど有期認定である・・・というのを見かけます。 ここでいう精神というのは　鬱だったり統合失調症などをさすのかもしれませんが 我が家の様に　CTなど画像上　前頭葉が真っ黒く映り機能していないのは　素人でも分かる状態ですが　このような状態でも　精神だったら有期認定になるのでしょうか・・・ 四肢が欠損している場合など　回復の見込みがない場合永久認定とありますが 脳の一部分が明らかにダメージを負っており　ダメージを受けた脳は回復しないのに 精神だから・・・と言うことで　有期認定になるのでしょうか・・・？ こればかりは　申請して通知がこないとわからないことだとは思いますが　 不安に思ってしまったので　質問させていただきます。 ちなみに　当事者は夫です。
夫は昭和２９年生まれ（58歳） 私は３５年生まれです（５２歳） 夫は２０歳から現在まで同じ職場で厚生年金をかけています（退職まで40年間） 私は２２年勤めていて厚生年金も２２年かけています。（現在は専業主婦これからも働く予定無し） 夫は６１歳から年金開始とのことです。（厚生年金部分のみ） 年金定期便によると、 私は６２歳から報酬比例部分￥３８万円の年金が出るそうです。 ６５歳からは老齢基礎年金￥７５万円＋報酬比例部分の３８万円＋経過的加算部分１万３千円 夫が年金を支給と同時に私には加給年金が約40万位もらえるとのことですが、 私の場合は２０年以上加入していたので62歳から加給年金はストップでしょうか？ 自分の年金よりも加給の方が高いのですが、それでも打ち切りなのでしょうか？ よろしくお願いします。
生活保護を受けている状態で、厚生年金を受け取ると差額調整されると思いますが、企業年金や比例報酬部分だけの受領でも同様なのでしょうか。
主人の遺族厚生年金受けている、仕事出来ますか？ちなみに私は40才です、年間約170万円をもらえます。
昨日、障害厚生年金２級の決定証書が届きました。支給開始は、今年の１０月からと記載されていて、初回振込みは、まだ、先になるそうです。 でも、長年、うつ・全般性不安障害で職に就けず預金を減らす一方でしたので、この決定は、大変有り難い物でした。 所で障害１、２級に認定されると国民年金の納付が免除になると見聞きしたのですが、何も手続きしなくても来年度から口座振替されなくなるのでしょうか？今年度（Ｈ２４年分）は、一括で支払い済みです。 また、これを機に障害者手帳の申請をしようと思ってるのですが、この他に何か必要な手続き等ありましたら、教えて下さい。
親はどこまで子供の年金納付状況や就業状況が確認できますか？ ・国民年金保険か厚生年金保険か共済年金保険か。 ・今までいくら支払っているか。 ・滞納があるかどうか。 ・滞納があるなら具体的に残りいくらか数字まで。 ・いつ支払われたか。まとめて払ったとか毎月払ったとか。 ・厚生年金なら会社の名前を調べられるか。 電話での問い合わせではなく、実際に年金事務所や市役所へ出向いて、「親です。子の年金納付状況を知りたい。」と身分証明書を提出した場合のことです。 私にやましいことがあるわけではありません。 １０年以上前に連絡を絶ったDVとアル中の父親と、ふとしたことで再会してしまい、私にお金があるかなど、かぎまわっていく素振りを見せていたので怖いのです。
　年末調整について質問致します。 　夫６６歳、会社員、妻６７歳無職（国民年金受給額：77万円／年）です。 　この場合、年末調整には収入として記載する必要があるのでしょうか。 　 　以上、宜しくお願いします。
53歳の母が亡くなりました。 以下の条件の場合、遺族厚生年金の支給対象になるのでしょうか？ ・母は亡くなる２ヶ月前に職場を退職している ・国民年金の未納期間はない ・父（母の夫）は10年以上前に他界している ・祖父母（母の両親）も他界している ・母の子供は私一人（現在27歳） ・母が死亡したとき、同一生計の家族はいない 　（私は嫁いでおり、仕送り等のやりとりはない） ・母の死亡の原因は約7年前に発症したガンであった 国民年金の遺族基礎年金は18歳未満の子が支給対象となっているようですが、 遺族厚生年金の方の支給対象がわかりにくいので、教えていただけると有難いです。 よろしくお願い致します。
厚生年金（企業年金は関係なしとして）のおさめる額ともらえる額は、たとえば同じ年収400万の人だとしたら、中小企業の人と大手企業の人では差はあるのでしょうか？
現在６９になる父がおります。お恥ずかしい話、父は年金の支払を最初の2年間を除き支払って来ませんでした。 市場で働いているという事もあり、定年が存在せず死ぬまで働くつもりらしいですが… 年金未払いについて自業自得という事を念頭に置いてのご相談です。 父が６３歳前後で「心ブロック？」という病気でペースメーカーを入れる事になり、障害者1級となりました。 こうなってくると障害者年金の話が出てくるのですが、勿論年金の支払いをしていないので、 障害者年金を受け取ることは出来ません。 最近になって年金絡みの法律が変わってきた事を知りました。 ・まず年金の受給資格期間が最低25年から10年に変わること(まだ実施されていないし、本当に実施　されるかは疑問ですが、ここでは仮に実施されるとする） ・年金の後納制度が3年間のみ、過去2年から過去10年分後納出来る様になった。 　※特例任意加入被保険者が適用されるという前提 これだけみますと、今から過去10年間分の後納をすれば年金＋障害者年金の受取が可能という事でしょうか？ まだ施行されていない部分もあるとは存じますが、どうぞアドバイスの程、宜しくお願いします。
学生時代につきあって一度別れていた彼と、７年ぶりにつきあって、この夏結婚しました。 新婚４カ月のホヤホヤです。 主人は優しくて（ノロケではなく誰にでも優しい）、真面目で誠実だと思っています。どんなことでもサポートしてくれます。 でも私は、余裕がなくなると彼をシャットアウトしてしまうというか、自分でなんとかしようとし、彼の非を責めて、いわば「敵」のような扱いをしてしまっているそうです。 それで何度か「俺は○○（私）の味方やで。なんで攻撃するの？」と言われました。 考えてみたところ、人のせいにするようですが私の実家ではずっとみんなそうだったんです。私自身も、困ったことがあると親には助けてもらうどころか責められたりよけいにややこしくなったりするので極力隠して自分で何とかして生きてきました。親も兄弟も、それぞれ弱みを持つとそれを隠します。逆に、誰かに何かあっても助けません。 前置きが長くなりましたが、それで私は「前の家族と新しい家族は違う。これからは夫を味方と思って信じよう」と思ってはいるのですが、イメージがわきません。 また、職場の人や先輩や友達の話から、雑誌の投稿や悩み相談の回答の投稿にいたるまで、世の奥様方がご自分の夫を信じているようにはどうしても思えないのです。 「家事は最初のしつけがかんじん」とか「姑とのやりとりで夫はあてにならない」とかお金のこととか育児のこととか、いろいろ話を聞くけど、夫を信じたり頼ったりできている話なんて聞いたことがありません。男女で脳の造りも違うから何でもかんでも頼れるわけではないのでしょうが、それにしてもやっぱり孤独なイメージがぬぐえません。 なにより私の母がずっと、父を他人だと言ってきたし、父のいるところでは全面的に従順でありながら陰では悪口を言っていたし、父と母はそれぞれ、責められたくないから仕事なり家事なりをやっている感じでちっとも愛していないように見えていました。だから、妻にとって夫が味方なんて、イメージがわかないんです。 私と夫は今はまだ恋愛の延長という感じで、子供だっていないし新婚だしで仲良しだけど、変わっていくでしょう。 こんな私に、「自分のところは、夫を信頼できる。なんでも話せる。自分に何かあったらきっと助けてくれると思っている」というような方がもしいれば、それだけ聞かせていただけませんか？そんな夫婦があるならきっと励みになると思うし、「よそでもあるなら、自分たちもできるだろう」と思えるかもしれません。
高校を卒業して、現在2浪中なのですが20歳になったため 年金に関する書類が送られてきました。 ネット上のサイトや質問掲示板などを見て回ったのですがいまいちなので質問させてください。 浪人中ですので私は無職で、家族構成は父、母、私の3人、同居しています。 父と母はともに働いています。 そこで私はもう学生ではないので若年者納付猶予を申請しようかと考えているのですが、 この場合若年者納付猶予の収入条件として父と母の収入は加算されるのでしょうか（当然私は０です）。 サイトの例ではどうも理解できなかったのです。 もし申請できないのであれば、父が代わり払ってくれると言ってくれました。 もしよろしければ、将来の損得を考えた意見をいただけるとありがたいです。 よろしくおねがいします。
11月末で22年勤めた会社を退職しました。 ちょっと気になったことがあったので教えてください。 「厚生年金をかけて25年経たないと、その分のお金がもらえない」 と言われたのです。 そうなのでしょうか。 また、今後は健保から傷病手当金の受給を受ける予定ですので 夫の扶養には入れず、 自身で、国民健康保険に加入予定ですが、 年金は国民年金に加入の手続きが必要ですよね？ いずれにせよ、一度社会保険庁に行って確認したほうがいいのでしょうか。 よろしくお願いします。
現在　子供二人が国民年金の支払いを学生のため猶予されています。 来年4月からは、就職も決まり自分で支払ってゆきます。 未払いの分を、今大変な思いをして、親が支払っておくことはできますが、 はたしてその結果、将来の支給にだいぶ違いが出るのか、よく分かりません。 何かいい方法はあるでしょうか。　具体的な計算方法はありますか。 分かる方、教えてください。
　主人69歳で厚生年金受給者、私６４歳で段階的に上がって６５歳で満額受給の年金を受け取っています。 　知り合いが６５歳になった時点で、ご主人の年金が年額４０万円程少なくなり、自分が上がった分、主人が少なくなった。ということを話していましたが、これの意味が分かりません。 　もし、６５歳で満額受給できるようになった場合、主人が減額になるのであれば、60歳から前倒しでもらっている場合でも、６５歳の時点で主人が減額されるのでしょうか？ 　主人は途中で辞職したため、年金も他のサラリーマンのように多くはなくて、とても足りませんので、私はパートで働いていますが、私が６５歳になって年金が増えるとパート収入にも制限があるのでしょうか？　年100万程度の収入を得ています。 　分からないことばかりですみません。よろしくお願いします。
第21条の3項についてお尋ねします。 第一項の規定(定時決定)は、六月一日から七月一日までの間に被保険者の資格を取得した者及び第二十三条又は第二十三条の二の規定により七月から九月までのいずれかの月から標準報酬月額を改定され、又は改定されるべき被保険者については、その年に限り適用しない。 「6月1日から7月1日に資格取得した者は定時決定の対象外とする」とありますが、なぜ「7月1日」なのでしょうか？ ９月からの改定の対象外とするのであれば、「8月31日」の方が適当ではないだろうかと疑問に思います。 あるいは、「6月30日」ではないのでしょうか。 なぜ「7月1日」とされているのか、お手数ですがご教授ください。
夫の健康保険組合の扶養を出ようかどうか迷っています。 派遣で、長期で働ける可能性がある仕事で働こうかどうか迷っています。 フルタイム勤務となり、働くとなれば、派遣会社の社会保険加入必須なんです。 一応半年未満の契約なので、延長が無かった場合は、 再度夫の健康保険組合に扶養で再加入の手続きをしてもらわねばなりません。 出たり入ったりすることで、将来的に何が変わってくるのか教えてください。 将来受け取るお金など、変わってくるのでしょうか。 夫に比べて薄給で、月に20万円に届かないことになります。 将来受け取るお金など、少なくなってしまうとか、なりますか？ 3～4か月でお仕事が終わってしまう、 または1～3年程度続くかもしれない、 両方の可能性があるということしかわからない状態です。 両方の可能性がありますが、 このお仕事をして、将来年金などを受け取る時期に 私が健康保険の扶養から出ていた期間があることで、または出た状態を続けることで、 減額になるものなのでしょうか。 長期になった場合、月に19万円前後、年収220万円程度となり、 夫の控除もろもろが全部受けられなくなって 家計全体では増えることになるかと思います。勉強不足で間違っているかもしれません。 詳しい方に、ぜひ教えていただければと思います。宜しくお願いいたします。
いつも的確なアドバイスありがとうございます。 障害者年金の申請についてなのですが、病院から国の難病である筋肉の病気かもしれないと言われ、大きな病院に検査に行く事を勧められました。まだ確定ではありませんが、症状が出ており、日常生活に若干影響を与えており、病気は確定だと思っています。（親族で同じ人が居る） (1)この場合、障害者年金を申請した場合には、どの位の級になりますか？ 審査が厳しいと聞きます。ただ国の難病という事もあり、治療薬もありませんし、徐々に症状もひどくなってきます。難病でも症状が重くなくては障害基礎年金２級は難しいでしょうか？ (2)申請にあたって、前から症状が出ていたのですが、初診日は今年の６月になり、症状がひどく街の病院にかかったのですが、違う病気を診断され、違う病院にかかったらこの病気が診断された場合、初診は６月でもいいのでしょうか？ (3)病気の合併の場合。前から少し鬱気味でこの機会に精神系にも見てもらおうと思っているのですが、もし精神系と難病があった場合、年金の合併として申請出来ますでしょうか？ 正直、難病になってしまい、一人で生きていく覚悟をしなくてはいけないのかな？と思っています。 症状が出て仕事も辞めましたし、金銭的、精神的にもきついです。 障害者手帳などももらっていませんが、年金の申請と同時に行ったり、その他書類なども同時に 行った方が良いなどアドバイス的なものをもらえたら助かります。 あ・・・。ちなみに生活保護などは貰うつもりはありません。出来るなら貧困でも年金などでやりくり したいと思っています。 宜しくお願いいたします。
間もなく60歳を夫婦で迎えます。その際の年金、税金がどうなるのか、教えてください。 環境条件 夫 生年月日：昭和28年4月2日以降（年金の満額支給開始は64歳から） 　　　　　　 60歳を超えて65歳まで会社員を継続予定 妻 生年月日：昭和28年4月2日以降（年金は60歳から満額支給開始） 　　　　　　 現在は3号被保険者（加入期間25年以上） 　　　　　　 若い時に厚生年金の被保険者期間あり（数年間） この条件下で、 夫が60歳以降も継続雇用となり、厚生年金の被保険者も継続となるときに、 (1)妻の年金支給はどのような扱いになるのでしょうか。 具体的には、基礎年金、厚生年金の支給はどうなるのでしょうか？ 夫が働いていることによって年金が減額されるということがあるのでしょうか？ 減額されてしまうのであれば、いっそのこと支給開始年齢を遅らせる手続きを取ったほうが得ということもありうるのでしょうか？ (2)夫が厚生年金に継続加入している間、妻の被保険者資格（3号被保険者）はどのような扱いになるのでしょうか？ (3)妻の年金の額によっては、税や健康保険の扶養の扱いはどのようになるのでしょうか？
生活保護の対象は女は５５歳から、男は６５歳からと聞いたのですが性別によって差があるのでしょか？
私は現在適応障害で休職中で、休職手当を健康保険組合から頂いています。 休職期限が来年の1月なのですが、その1ヶ月くらい前に休職手当が1年6ヶ月になるので終了してしまいます。 近いうちに休職手当の延長または障害年金の申請をしようと思っています。 今は下肢障害その他で障害基礎年金2級で年金を頂いています。 障害年金は医者の診断にもよるとは思いますが、適応障害で2級になる事はあるのでしょうか？ 審査で2級になった場合、障害基礎年金との併給は出来るのでしょうか? 本来ならば休職期限が終了後退職し、雇用保険を頂きながら職探しをするのが普通ですが、下肢障害とはいえ全体の筋肉が衰えて行く病気なので、休んでいる間に筋力低下で歩く事が不便になってきてしまいました。 なのですぐに働こうと思っていても身体的に自信がなくなってきてしまったので、出来ればもう少し手当を頂きながら精神的にも万全にしたいと思っています。 休職手当の延長が出来るのか？また障害年金で2級を取得出来るのか教えて頂けると幸いです。 どうぞ宜しくお願い致します。
日本の公的年金（私の場合は厚生年金です）の支給額は、１０年後には今の半分くらいになると聞きましたが、本当ですか。 私の場合は、６５歳から月に約２３万円もらえる予定です。それが、１０年後に半分になってしまったらもう生きていけません。 切実です。 本当のところを教えてください。 よろしくお願いします。
国民年金基金に加入しようと思っているのですが、 リスクヘッジを兼ねて個人年金も利用しようと考えています。 所得税と住民税で国民年金基金は全額控除できますが、個人年金の控除は４万円までだと思います。 両方加入した場合は個人年金は４万円分控除できるのでしょうか？ 国民年金基金で４万円以上控除されるので、個人年金分は控除できないのでしょうか？
私事ですが来月から働くことになったんですが、それまでは働いておらず国民年金を二年間未納の状態です。新しい職場は社会保険が完備してます。私の質問は来週入社手続きがあり年金手帳を持参しなくてはならないのですが、だとしたら国民年金が未納というのはまずいでしょうか。勤めるまでに未納の分の年金は全額納めたほうがいいのでしょうか。
１０年以上前に厚生年金基金に加入していました。解雇のため、厚生年金基金を脱退して、厚生年金基金に納めた保険料は厚生年金基金連合会（現：企業年金連合会）に移管されました。一時金を支給する制度のない厚生年金基金でした。厚生年金基金から葉書が届きました。６０歳になると、厚生年金基金がらの年金が受け取れる。法律の改正等で、６０歳より前に年金の支給ができることになれば、その時からの支給ということでした。 その後、住所が変わったりして厚生年金基金、厚生年金基金連合会（現：企業年金連合会）は届いてません。現在も６０歳になると、厚生年金基金がらの年金が受け取れる。法律の改正等で、６０歳より前に年金の支給ができることになれば、その時からの支給というのは有効なのでしょうか。
専業主婦です。５５歳から５年間だけ国民年金に加入しましたが、それまではサラーリーマンであった夫の厚生年金の第三号被保険者でした。確か、女性は６４歳から年金が支給されると聞きましたが、夫の年金に（夫は満額の年金受給者です）加給年金？みたいな項目があって、それが私の分のような？？？ ずーっと、この状態でしょうか？私だけの年金は、いつになってももらえないのでしょうか？ （離婚、遺族年金なんて回答は不要ですぞ！！！）
学生ですがもうすぐ20歳になります。 学生の間は年金を免除してもらえる制度があると聞きました。 そうした場合 もらえる年金額はどれくらい変わってくるのでしょうか。
その妻の受け取る年金の額が変わるのもなのですか？ 子供は、独立、別所帯。夫は、同じ会社に４２年間勤務 し、厚生年金に入っています。再婚し、結婚期間は、１０年です。
こんばんわ。 国民年金について確信が持てないところがあるので、ここに質問させて頂きます。 先月の10月に20歳になり、誕生日を迎える前に国民年金に関する資料が送付されました。 母親から封筒を渡されて以来、そうこうしている内に1ヶ月が過ぎてしまいました。 封筒の中には、年金資格取得届の提出にあたっての簡単な調査と資格取得届書、加入手続きの流れ（簡単な説明書）、そして近所の年金事務所行の封筒が同封されていました。 私は現在学生で、経済的な理由から「学生納付特例制度」を利用しようと考えています。 そこで質問です。 1.国民年金資格取得届と学生納付特例の申請書は同時に提出可能と書いてあり、手続きも一度に済ましたいと考えていますが、この場合、この手続きをする先は市区町村役場で間違いないでしょうか？ 2.また、国民年金資格取得届と学生納付特例の申請書を同時に提出する場合、納付特例申請書の基礎年金番号は記入する必要はなく、学生であることの証明が必要とのことなので、その場（市区町村役場の窓口）で学生証を提示するとの認識でよろしいのでしょうか？ ※送付された封筒の中に、近所の年金事務所行の封筒も同封されていたので、「これを使わなければいけないのかな？」と思い、確信が持てず、質問させて頂く形になりました。 最後に長くなりましたが、何卒宜しくお願い致します。
1959年生まれです。2012年11月現在53才です。 社会人になって、33年が経過しその間、転職を何回か繰り返しましたので、現在は以下のような年金支払い経歴となっています。 厚生年金・厚生年金基金・国民年金・共済年金と複数にまたがっています。 支払年数が通算25年とか40年とかの制約があると思いますが、 65才から年金はもらえますか。（もし、現行制度が存続するならばということですが） もらえるとしたらどこの年金をもらえるのでしょうか。 もしこのままだともらえないとしたら、なにかもらえるようにする方法がありますか。 1.1980年（昭和55年）～2000年（平成12年）の間、厚生年金に242ヶ月（約20年）間支払。 2.2001年（平成13年）～2003年（平成15年）の間、国民年金を10ヶ月（1年弱）を支払（他は未納期間） 3.2003年（平成15年）～2012年（現在平成24年）の間、共済年金（私学共済）を99か月（8年強）支払 4.1987年（昭和62年）～1988年（昭和63年）の間、20か月（厚生年金基金）に加入 1.2.3の合計では、242+10+99=351か月（29年3か月）です 5.今後も、共済年金に最低でも60才まで（今後7年間）は加入の予定です。 よろしくお願いいたします。
国民年金というところから来所通知書なるものが届きました。最寄の年金事務所に行って支払いをして下さいとのことです。金額は３６万円です。まったく払えないのですが親の財産まで差し押さえられると聞いたのでどうしたらいいかわかりません。親の口座にはいくらあるかわかりません。 もしかしたら５０万円くらいはあるかもしれませんが、あったとしたらそこから３６万円取られていくのでしょうか。 行って分割で払う意思を表明しても、その分割でさえ払えなければ差し押さえられるのでしょうか。 私は現在フリーターで月収８万円ほどです。財産といっても15年前に発売された原付が１台あるだけです。どうしたらいいでしょうか？
自身の年金支払い状況をインターネットから確認出来る 日本年金機構の「ねんきんネット」サービス。 学生期間や（転職準備）無職期間は「国年」、 会社員期間、パート労働者期間は「厚年」と表記されますが、 （正規雇用の）公務員期間は「未加」と表記されます。 これは一体なぜなのでしょうか？ 壊れているんでしょうか？
会社員である私は同居していない母親を扶養しています。 母は昭和２５年１月生まれの６２か６３歳くらいなんですが 遺族年金を年１１４万もらっています。ネットで調べてたら 公的年金の収入が１０８万円以下の場合が所得３８万円以下である。 所得３８万円を超える人は扶養控除にならないって書いています。 ってことは私の母は扶養控除の対象ではないってことですよね？
の無理がたたり聞こえなくなってしまいました。 この場合、診断書を書いてもらう医師に相談して申告書を手書きしなければならないのでしょうか。自信がありません。 3年前、仕事中に心が壊れ、精神2級をもらいました。 最近もっと悪くなっています。 事後重症化の申請をしていいでしょうか。 それか耳の方で2級か3級もらい合わせて一級にするほうが良いでしょうか。 この場合、別々に申請するのでしょうか。それとも一緒に送るのでしょうか。 もしも精神が1級で聴覚が2級だった場合、別々に受給できるのですか。 嫌な言い方ですけど、本当に困っております。よろしくお願いいたします。
今年7月、母が亡くなりました。 母が受け取るはずだった最後の年金約２７万ほど受取手続しました。 今月、振込通知とともに公的年金等の源泉徴収票がきました。 これは確定申告に使用してください・・・と記載がありました。 どのように申告するのか、全然分かりません。 ご存知の方のアドバイスをお願いします。
障害基礎年金を請求して3カ月以上が過ぎました。障害基礎年金請求書受付控えには「3カ月を超えてしまう場合には日本年金機構からその旨を連絡いたします。」と明記されておりますが、いまだ連絡がありません。確かに年金証書は「約3カ月」で郵送するとなっておりますが、それを超える場合には、「約」という文字も、「おおむね」という文字もなく、「3カ月」と断言的表現でその旨を連絡すると記されております。問い合わせ電話番号が載っておりますので当然問い合わせはしますが、親切丁寧に裁定までの流れやサービススタンダードの説明が書かれたものを渡し、口頭でも念を押した説明を窓口でさせておきながら実態はこんないい加減なものなのでしょうか？申請者には1日の齟齬も許されない厳しさを求めるからには、当局も明記・説明したことを遵守するのが当然です。やはり、電話で問い合わせをしてきた者にだけ個別に対応するのが実情なのでしょうか。
国民年金基金に加入して10年以上たちました。 基金は、年金のように賦課方式ではなく積み立て方式ということで 運用実績により将来受け取る金額が増減するのは自己責任ですから、納得していました。 しかし、基金から送られてきた冊子を読むと、「現在、積み立て準備金の不足は24％てすが、 成熟度（今、受給している人の割合）は小さいので、加入者の掛け金収入で当分の給付はまかなえます」って、これって、加入者の掛け金を運用せずにそのまま給付費に回しているってことですか? AIJがやってたことと変わんないような・・・・・・・・ 本来、積み立て式なら、その受給者が積み立てた金額の運用後の残高から、すべてまかなわれるべきだと思うのですが、この表現だと、まるで賦課方式のような運営がなされているような・・・・・・ 僕は、節税目的で基金に加入していますので、基金が破綻しても、多少の元金が減るくらいなら文句はありません。しかし、すでに受給している人が、そうじゃない人よりも、その掛け金額に比して余分に受け取るような不公平があるなら、許せないと思います。 基金の詳しいしルールがわからないので、その点、どのようなシステムになっているのか、教えていただけたら、幸いです。 もし、自分の受け取るべきお金を、現在の受給者に仕送りするようなシステムなら、大幅な減口を考えたいと思います。
仕事を転々として、国民年金の未納期間がたくさんあります。 これから厚生年金を折半額15000円/月で25年間払ったら、月額いくら年金がもらえるでしょうか？
日本年金機構から年金決定通知書を受け取りましたが(A)欄厚生年金の厚生年金加入期間と(B)欄国民年金の第2号期間(厚生年金・共済等加入期間)が異なっています。これはどう言う理由によるものでしょうか? (A)欄には加入期間が102月となっているのに(B)欄には84月と少なくなっています。 お判りの方宜しくお願い致します。
現在すでに厚生年金を受給している人で昭和初期の記録に訂正があり、 年金額が増えるようなケースについて質問させていただきます。 この場合、受給し始めたときから年金額が訂正されるまでの間に支払われた分については、増額分と既支払分の差額が一時金として支払われるものと理解しています。 そこで、年金額は物価等でその時その時変わってきたわけですが、その時その時で、本当はもらえるはずだった年金額と実際にもらった年金額の差額が計算されて支払われるのでしょうか？ すでに30年以上年金を受取っている人の場合ですと年金額は何十回も変わっていると思いますが、その変化毎に一つ一つ差額を計算して支払われるのでしょうか？ また、その差額には物価は勘案されないのでしょうか？ 昭和50年に1万円もらえるはずだったが、正しくは1万1000円だった。 この1000円は、今もらうとすれば2000円ぐらいでないと釣りあわないように思えます。 また、「遅延加算金」という規定がありますが、この規定は上記のケースと関係がありますでしょうか？ お手数ですがよろしくお願いいたします。
教えてください。 昨年、一時払いの年金保険に加入しましたが年末調整で申告をするのを忘れていました。 確定申告をすればよいと保険会社から言われましたがやり方がわかりません。 毎年、医療費控除の確定申告はしています。ただ、自分は年間103万以下での収入で主人の扶養になっています。この場合は申告をしてメリットありますか？ どのような申告をすればよいのか教えてください。
4年程前に父が60歳で花王を定年退職したのですが、 現在もらっている年金の明細に「企業年金基金」という項目が見当たらないので 会社に電話してみたところ、 「退職金と同時に一度に支給されているはずです」という風な返答だったそうです。 １：企業年金基金というものは月給のように少しずつもらえるものかと思っていたんですが、 　　上記のように「退職金と同時に一度に」ということは実際にあり得るんでしょうか？ ２：父母ともに明細の難しい表記などを読んで理解するのが苦手なタイプなため、 　　専門家の人に詳しく相談した方がいいのかと悩んでいます。 　　この場合は何という職業の方に相談すればよいでしょうか？ 詳しい方いらっしゃったらよろしくお願いします。
こんにちは。 先日、転職が決まりました（フリーターから）。 ですが、ものすごく不安なことがあります。 それは、国民健康保険と国民年金基金を３年間以上支払っていなかったことです。 フリーター時代に、契約社員で働いていた期間が１年ほどあったんですが、その時期は会社の健康保険と厚生年金を支払っていました。その会社を退職してからまたアルバイト生活をしていて、生活がギリギリでとても支払える状況ではありませんでした。手続き等はしていません。 そしてこの度、正社員としての就職が決まり、入社するに当たってまた健康保険と厚生年金に加入することになると思います。 まず、いま何をすべきでしょうか？正直、こういったことの知識がなさすぎて仕組みがわかっていません。 不安だらけです。これで採用取り消しにならないかと・・・ 年金に関しては追納ができるとのことですが、２年前までというようなことを聞いたことがある気がします。 入社前に、保険証とか年金手帳を提出する機会とかがあったらどうしようかと、今もその恐怖にかられています・・・ よろしければ、詳しいご回答をいただけたら嬉しいです。 よろしくお願いいたします。
3年前に転職して外資系企業（100人未満・日本法人化していないです）の正社員です。 給与から控除される厚生年金・健康保険料が高い気がして相談させていただきます。 給与は年俸制で約400万です。毎月の給与は年俸を16分割して毎月16分の1ずつ（約２４万）と残りの16分の4は夏と冬に月に賞与として支払われていて、毎月の額面は年俸16分の1と手当の3万円を合わせて27万円ちょっとです。 控除額は10月から厚生年金が3万4370円、健康保険が1万7014円引かれ、雇用保険・所得税・住民税を引かれて手取り額は19万円台です。 賞与からは厚生年金・健康保険は引かれていません。 ネットで標準報酬月額を確認したのですが、私の住んでいる県で、厚生年金自己負担が3万4370円を引かれるのは月額で39.5万‐42.5万の方と同じ額でした。 労使折半で自己負担額が2万円台の様で納得の出る金額の計算が出来ませんでした。 これでは会社が折半にしていないのでは？と会社に不信感を募らせています。 健康保険料表から該当額がないか確認しましたが見当たりませんでした。 会社に直接確認しようとも思いましたが、うまくごまかされそうな気がするのできちんと確認してから会社に確認したいと思っています。 この場合はどこにどのように確認すればよいのでしょうか？ また、多く支払っていた場合は返金を要求することができるのでしょうか？ほかのサイトで多く控除されていると賃金未払いの問題にもなると記載されておりましたのでますます不信感が募ります。 質問ばかりですいませんが、ご回答宜しくお願いします。
全額免除期間がいつの間にか終わって「未納になっとるぞ、はよ払えボケ」ハガキが着ました。 そのハガキが納付書になってるわけでもなく、納付書が届いた気配も無いのでとりあえず免除申請を再度行ってほっときました。 そしたら今日、「あぁ？働いて払えるぐらいの収入あるのに何ぬかしとんじゃカス」という免除却下通知ハガキがきました。 納付書がないのにどうやって払えばいいのですか？年金事務所ですか？却下されるぐらいの所得をもらうために仕事をしているので自由な時間は年金事務所の連中も自由です。閉まってます。 っていうより年金事務所ってどこ？市役所？ 『あっ今の時代、支払いぐらいネットでできるんじゃね？なんかIDとパスワード届いてたぞ』と〔年金個人情報提供サービス〕という長ったらしいサービス名を検索したら年金ねっととかに吸収合併されてました。 『サービス変わったんやったら通知と新しいIDとか送れやクソボケカス税金泥棒の役立たず　なんで当てにもしてない年金に金出す必要あるんじゃ』とか思いながら調べていると、初回ログインは使えるらしいのでIDとパスワードを入力したら「おいコラ英数字混ぜんかい」と警告されました。 パスワードにはしっかり英数字混ざってますし、大文字小文字も間違えていません。 もう一回入力しました。また入力しました。ちょっと調べてさらに入力して間違えていないことを確認ました。 同じでした。 さすがにヨーロッパ並みに広い心を持つ質問者もイラっときました。（モヤットではない） どうすればいいのですか？
国債の総額のニュースが出るたびに、日本がデフォルトするか、 するならいつかという話になります。 でも、した場合にどうなるかという話はあまり出てきません。 （きっと危機意識を高める目的で報道しているから、まだそこまで現実的な 話になっていないのだ、と好意的に解釈しておきますか？ｗ） もし日本政府がデフォルトすると決定した場合、国民・住民が国に対し 運用委託している各種金融資産はどうなるのでしょうか。ここでいう 各種金融資産とは、各種年金の事です。 おそらく消えてしまいやすそうな順番に、積立者別、拠出基準別に並べたら、 国民年金　＞　公務員年金　＞　厚生年金 通常の確定(w)給付型年金　＞　確定拠出型年金 というようになるのかなと思いますが、実際にはどうなんでしょう？ もしデフォルトするのなら法律書き換えてでも全年金資産を没収してしまえ なんて事が国会で起きたら、何も違いはなくなりますが．．． （政府と連帯保証債務を組んだ記憶はないので、それは勘弁してほしい） なんでこのような話をしているかというと、国外在住で国民年金の納付義務が ないので、自分で確定拠出型年金だけ組んだ方が良いのかなという可能性を 検討しているからです。 （私は逃げ切り世代ではありませんので、おそらくこれ以上国民年金を 預けても給付額が預入額を上回る可能性は低いでしょう。 もちろん日本在住時にはきちんと支払い続けてましたが。）
年に一度、誕生月に届く「ねんきん定期便」ってありますよね。 その「見込額」の金額が、去年より減っているようですが、これは今年、年金支給額が以前よりも減ったことが原因なのでしょうか。 今年度から3年間、さらに支給額が減るようなことを聞いてすごくショックを受けています。 政権が変わればまた年金制度が変わる可能性はあるのでしょうか。 私は3年ほど前から専業主婦で、厚生年金は20年ほど加入していましたが、今後は国民年金を60歳まで納めることになりそうです。
が届いたんですが、届いた方いますか？事情があり生活がままならないので免除したいと思っていた時に届きました。期限などなにも書いてないのですが封筒に入って送り返しのハガキが入っていました初めて届いたのですがハガキでの申請した方が検索しても見当たらなかったので今は詐欺？などありますし、個人情報を記入していいものか‥教えてください
障害年金についてなんですが、 私は１０代の時にバイクで事故を起こし左足大腿骨頭部分が欠けて小さくなってしまいました。 その当時先生から将来軟骨がすり減り普通に歩けなくなる可能性があると言われていましたが、その後20年間位は稼働域は多少悪いものの問題もなく生活していました。 40才を過ぎたあたりから足の付け根が針で刺されたような痛みを感じるようになり、靴下も履けないくらい足が曲がらなくなったので病院に行った所、変形性股関節症と診断されました。 その後痛み止めを飲んで我慢していましたが我慢できず、３年後別の病院で診察しそこで紹介してもらった病院で人工股関節を入れる手術をし２年経っています。 最近、障害年金の事を知ったのですがこのような状態で申請すれば支給される可能性は高いのでしょうか？ また、初診証明とは事故当時の事でしょうか？ 詳しい方　御伝授お願い致します。
　年金定期便が届きました。　これに関しては初めての質問となります。 現在５６歳　予定受給額　約１１万円。　これに企業年金（いま問題の）がプラス？されます。いや予定か。　 ぶっちゃけ（若！）　同年代のみなさんと比べて　どんなもんなんでしょう。　よろしければ教えて頂きたいと思いまして.......................。
タイトルの通りなのですが、国民年金を1年分、口座振替で前納すると、 3770円もお得になります。 ホームページには次のように書いてありました。 ※割引額は年率4%で複利（12か月間）計算した額です。 　年平均では、約2.1%の割引となります。 ーここまでー 国保の未納が多いことや、将来的な負担増、支給減の問題があるのはわかりますが、 それにしてもこの割引額はかなりのものではないでしょうか？ 1年の定期預金で100万円入れても手数料に毛が生えたような利息しかつかない時代ですよ。 どういうしくみで、このような割引額が実現できるのでしょうか？ 未納者を対象としていると言うより、普通に納めている人にさらに前倒して支払ってほしい方策のように感じます。そこまでコストをかけて（実際、「そこまで」でもない？）早く納めてもらうメリットが国保側にはあるのでしょうか？ ちなみに私の世帯は国保です。毎月クレジットカード（マイルがたまるやつ）でこつこつと引き落とされています。
現在基金から受給しているとして、制度が廃止されたらもらえなくなるのでしょうか？
確定拠出年金についての質問です。 確定拠出年金は、確定しているのは、毎月給料から拠出する掛け金だけで 将来受け取れる年金額は不確定です。 運用の上手下手にかかってくるようですが、これは、会社の運用次第になり 契約時に受取額が決定している確定給付年金と比べリスクが高いと思うのですが 今後、もらえる金額は、賭金より低くなる可能性の方が高いのでしょうか？ 最近、パナソニック、シャープの赤字のニュースを見ていると会社の倒産を含め いろいろ心配することが多くなりました。 確定拠出年金で検索していると次のような説明が書かれていました。 退職金の満額の内20%を確定拠出年金に転化とあります。 このような制度なら会社の確定拠出年金に入るのではなく銀行など他の確定拠出年金に 入った方が得なのでしょうか？ 確定給付年金から確定拠出年金への移行の時に脱退しておけば良かったのか？ アドバイス、回答をお手柔らかに願います。 コンピュータ関係の仕事をしています。 会社は、まあまあ大きいほうです。 確定拠出年金制度というのは、退職金の満額の内20%を確定拠出年金に転化するということで、 この制度は、年金の受給年齢が60歳→65歳→まだ伸びそう、60歳になり会社を定年退職した時に年金の支給がない5年間に、この年金を充当することですが、確定拠出年金は、株に転化するか、貯蓄するか、他色々な選択肢があります。 つまり、年金が途絶える私達の足元をみた金融会社の為の制度です！
現在、60歳（S27年6月）、内部疾患で傷病手当金受給中、来年1月で1年6ヶ月終了と同時退職となる男性についてです。生計維持は、妻50歳で収入なし、子2人（19歳と15歳）です。 来年２月より収入がなくなってしまいますので、とりあえずは、本年6月に請求できたはずだった特別支給の老齢厚生年金を遡って請求します。（受給資格２５年以上、厚生年金１年以上満たす） 来年1月には、厚生年金被保険者ではなくなるので、障害者特例で請求しなおして、定額部分＋妻と１５歳の子の加給をもらいます。そしてさらに障害厚生年金も遅くも１月までに請求します。 また、退職後は働ける状態ではなく、特別支給の老齢厚生年金とは併給できないようなので、 失業手当受給期間延長をしておきます。（必要ないかも？） 傷病手当金が終了してしまうので、収入がゼロにならないように手続きしたいということです。 この手順で、とりあえずすぐ特別支給の老齢厚生年金を受給、２月からは障害者特例を受給、数ヶ月後に障害年金の決定が出たら等級によって、障害者特例をやめ、障害年金を選択するというシュミレーレンでよろしいでしょうか？ 私は新米の福祉のワーカーなのですが、ご相談の内容、制度が複雑で、また勉強不足のためうまく整理できてないと思います。どうぞ指導ください。
質問お願いします 去年の3月に仕事を退社しまして1年と約半年がたちます この間アルバイトをしててもうすぐ新しく社員として働く予定です 前職を退社してから今まで給料から引かれていた保険や年金の再加入と支払い何もせずに今まできてしまいました… 新しい会社での最初の手続きの際,今まで未加入未払いの自分は手続きしていただけるのでしょうか? 役所等にお話ししてから新しい会社の手続きをしていただいた方がいいですか? また新しい会社での手続き上の不具合は何かありますでしょうか? ご存じの方宜しくお願いします
障害基礎年金の事が いまいち よく 理解できてないので 教えて下さい。 障害基礎年金の受給要件 納付期間が 三分の二以上とありますが 私の場合 現在52歳 免除期間＋納付期間を合わせて 現在 まだ256ヶ月しか 納付してませんが 現時点で 障害基礎年金は出るのでしょうか？ ここ一年の滞納無しは クリアした状態です。 免除期間含む256ヶ月なんですが 私は 現時点で 障害基礎年金は クリアするのでしょうか？ クリアしないとすれば あと どれくらい 納付すれば クリアしますか？ 教えて下さい。
年金について、かなり勉強しているつもりですが、未だに良く分からないことがあります。 「６５歳以上の在職老齢年金は、 年金の基本月額と総報酬月額相当額を合算した額が、支給停止調整変更額（47万円）を超えると、 超えた部分の２分１が至急停止になる。 自営業や、通常社員の４分の３未満の労働時間の者は、在職老齢年金の対象にならない。」 なぜ、自営業などが対象外なのかの理由がよく分かりません。 今は厚生年金の保険料を納付していないからかもしれませんが、以前に厚生年金被保険者であった場合も考えられます。 要するに、自営業であれば何億円稼ごうと、老齢年金が満額もらえるといる理由がわかりせん。 この辺の理屈を、よく分かっている方、分かりやすく教えてください。
このたび会社を退職したため、それまで所属していた厚生年金基金より受給案内の手紙が届きました。「脱退一時金として給付を受ける」か「他の制度に移管して、将来通算した形で給付を受ける」かを選択してくださいとの内容でした。 脱退一時金は約50万円となっていました。 私は現在自営業のため、個人型確定拠出年金の加入者となっていますので、他の制度に移換する場合は、個人型確定拠出年金に移換することになると考えています。 質問ですが、「一時金として受け取る」、「個人型確定拠出年金に移換する」場合の税制上の違いなどあるのでしょうか？ 受け取りはいつでもよいと考えているので、少しでも受け取れる額が多い方がよいと思っているのですが、どちらの方が得になるのでしょうか？ 違いについて詳しい方がいたら教えていただけないでしょうか。どうぞよろしくお願い致します。
先日、障害年金の受給が決定されました。 2級の認定で、厚生年金での受給です。過去3年分遡って受給できるようです。 ただ、ひとつ気になっていることがあります。 過去に傷病手当金を1年半頂いていました。 障害年金受給が決定されたら過去に頂いていた傷病手当金を返却しなければならない....のような記事を見ました。 障害年金と傷病手当金の関係についてお分かりになる方、教えて頂ければ幸いです。 また、障害年金受給額よりも受け取った傷病手当金が上回ってしまう場合はどのような対応をすればよろしいのでしょうか。 どうぞよろしくお願いいたします。
２７歳です２０１０年の５月に正社員を辞めての６月から年金を支払ってません。 免除申請を出して今日まで猶予となっています。 現在、親の収入は５００万程で、同居しています。 昨年１２月から病気になり、働く事ができない状態です。 どうにか来年の春くらいからは病気が落ち着き働けると思いますが 年金の事でどうすれば最善策がお聞きしたいです。 まず猶予ではなく→免除にした方が良いのかです。 まだ郵送で理由『失業の為』と書いて送ってるだけなので １年間猶予とか書かれた手紙が毎年届きます。 これを市役所に出向き免除にして貰った方が得かどうかです。 免除の場合将来貰える額が減るみたいですが・・・ 私の希望としては将来満額支給を望んでいます。 満額支給されるには、今の猶予の状態で 確か数年以内でしたか？ 追納すれば満額支給になるのでしょうか？ 免除と猶予の違いがイマイチ分かりません。
年金が免除になった場合、追納はできますか？ 追納額は２/3で将来満額支給になりますか？
6年前まで正社員で勤めており、 結婚を機に退職しました。 結婚後、主人(サラリーマン)は3度ほど転職しました。 私自身は6年前に退職して以来ずっと専業主婦です。 主人は9月頭に転職したのですが、 つい先日、 年金事務所から私宛に葉書が届き、 「さきに届け出のあった国民年金被保険者の資格取得 (種別変更)について、国民年金第3号被保険者に該当しましたので 通知します」 と書いてありました。 種別変更日付として、主人が入社した日付に なっていました。 私自身、6年前に退職したとき、年金保険について 何の手続きも踏まなかったために、 退職してから専業主婦をしている現在までの 6年間、第3号ではなかったということでしょうか？ とはいえ、退職してからは、納付用紙で納付したこともないですし、 自身の口座から引き落としもされていません。 また、納付するようにといった通知も一切来ていません。 これはずっと2号の扱いになっており、 しかも未納になっているということでしょうか？
病気で働けず親に養ってもらってる場合、年金免除はどうなりますか？今は猶予ですがこれは将来的に返さなければならないのですが、国が負担してくれる免除になりませんか？
夫が定年退職します。 退職金と企業年金を一時金で受け取りました。 加えて、確定拠出年金を一時金で受け取ると、４００万程非課税限度額を超えてしまいます。 ただし、来年（２０１３年）に確定拠出年金を受け取ると、非課税枠が新たに設定されると聞きましたが本当でしょうか？ 確定拠出金を年金で受け取ると毎年の維持費及び所得税等もかかってしまうので、どちらが良いのか迷ってしまいます。 何か、良い節税の方法を教えてください。お願いします。
夫はずっとサラリーマンで、定年をむかえて、現在年金をもらっている。 妻はずっと専業主婦で長年連れ添っている。 1　この場合、妻も65歳になれば年金を別に貰えるのでしょうか？ 2　1で貰える場合、振込は夫と同じ口座に一緒にして支給されるのでしょうか？ 3　現在、夫が亡くなった場合、遺族年金？が貰えるのでしょうか？ 4　3で遺族年金をもらえた状態でも1のように妻用の年金も両方貰えるのでしょうか？ 基本的な質問で申し訳ありません。どうか教えてくださいお願い致します。
さ昨日、年金決定通知書が届きました。障害年金2級の認定でした。 手引きはついていましたが、よくわからず不安です。 ・厚生年金保険 支給開始年月 21年9月 年金額 799300 ・国民年金 支払開始年月 21年9月 年金額 1020000 と2つ記載されていました。 1.どちらが支給されるのでしょうか？ 2.支払開始年月まで遡って受給できるのでしょうか？それとも、決定日の24年10月分からの支給になるのでしょうか？ 色々なサイトを調べてみましたが、よくわかりません。もしお分かりの方がいらっしゃったら、ぜひ教えてください。 よろしくお願いいたします。
わたくしの嫁の祖母が、長らく介護施設にいたのですが、最近入院をしてしまいました。 もう年齢は90代後半で、食事を取れなくなっており、点滴にて栄養分を取っている状態です。 受け答えもほぼできません。 嫁は、父、母、祖父を既に病気で無くしており、一人っ子の為、結婚前から1人で祖母の世話をしてきました。母が養子の為、嫁は祖母とは実質的には血縁関係にはないです。 最近話していたら、入院費用や、介護施設の費用を今まで全て自分で支払ってきたそうです。 こういう場合は、本人の年金から費用を出して、足りない分を家族が補完するというのが一般的だと思うのですが、嫁は「万が一の事があってから」（いわゆる亡くなってから）祖母の年金受取口座から回収できる分だけもらえばいいんじゃない？と言っています。 その場合、あまり言いたくないですが年金受け取っていた口座は「財産」扱いになり、相続税分が引かれてしまい、回収できる分が減ってしまうのでは？ 祖母の財産うんぬんの話なんて、卑しいかもしれませんが、 必要経費として、「今」もらっておかないと、思わぬ落とし穴がある気がします。 と言う私も税金には疎いのですが... 誰か詳しい方いらっしゃったら教えてください。
現在、双極性障害で通院中です。ただ、もともと仕事のストレスで発症したため、 仕事を続けながらの治療ではなかなかよくなりません。 そこで、経済的には厳しくなるのですが、かけもちしている2つの仕事のうちの、 病気発症のきっかけとなった方（高ストレスかつ高収入）をやめる予定です。 ただ、もうひとつの仕事（月2～3回・1回2.5時間勤務で月2～3万の収入）を続けようか 迷っています。 というのも、とあるHPに、障害者年金の申請時には仕事は全くないほうがいいと 書かれていたからです。 実際のところ、どうなのでしょうか。 私としては、続けられる仕事だけでも続けたいとは思っています。 また、月2～3回（1回2.5時間勤務）・月2～3万の収入位の仕事でも、申請時には やはりきちんと申告しないとのちのちまずいことにもなりうるでしょうか。 お詳しい方にアドバイスいただけると助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
厚生年金の障害年金について教えて下さい。 現在、うつ病で休職中、復職を目指しています。 再発のため、傷病手当金は支給期間が終了しています。 このため、無収入で、非常に困っており、 厚生年金の障害年金を支給してもらえないのかと考えています。 そこで、色々教えて頂きたいのですが、 ・そもそも休職中も支給が可能でしょうか？ ・可能であるならば、会社の同意、連絡などが必要でしょうか？ ・現在の回復状況は関係しますか？ ・復職後、デメリットが生じますか？ ・仮に退職→転職となった場合、デメリットが生じますか？ 非常に困っており、ネットで障害年金にたどり着きました。 的外れな質問かもしれませんが、色々お教え下さい。 よろしくお願いします。
国民年金の振替加算について、理解が正しいか、確認です。 よろしくお願いいたします。 振替加算は、T15.4.2～S41.4.1生まれの配偶者に支給されると、考えておりました。 しかし、S41.4.1生まれの女性は、17歳年以上年上の男性と結婚しない限り 振替加算は支給されない、と気がつきました。 「老齢厚生年金の加給年金の対象である配偶者が、65歳になった時に振替加算が発生する」 からです。S24.4.2以降生まれの男性には、もはや定額はありませんから、加給年金もありません。 従って、配偶者への振替加算もない、と言う展開です。 S24.4.2生まれの女性は、もらえるとしたら、ざっくりですが、8万円余。 S24.4.2以降生まれの男性と結婚すると、０と言う理解です。 この理解は正しいでしょうか？ よろしくお願いいたします。
現在無職フリーターで月数万円の収入しかなく、親の扶養に入っている33歳です。 先日日本年金機構から３年分の国民年金約３６万円を払わなければ、私および世帯主の財産を差し押さえる場合があると通知がきました。 そんなことってあるのでしょうか？
現在年齢は61才ですが在職老齢年金で生計を補っています。新たに今年７月から厚生年金にはいり払いはじめました。６５才以下なので２８万の制限を超えるとして８月に年金変更額の通知がきました。それは納得済みでこれで来年の４月まで月収が大幅に上がらなければそれは変わらないと思っていました。、ところが、又１０月にも前と同じ位の収入にも関わらず前回と同様の減額の通知がきました。収入が２等級の差もないのに減額とは変ではないのでしょうか、解る方おねがいします。又企業年金も１０月にもらいましたが5万未満なので省きました。
学生時代（今から約２８年前）、２年間、国民年金を支払っていません。 ２年間分の国民年金は今後も追加で支払うことはできないのでしょうか？ このままでは、６０歳までに３８年分しか国民年金が支払えないことになり、満額支給できません。 なんとか４０年間の満額支給できる方法はないでしょうか？教えてください。
最低限いくら必要か考えて見ました 家賃：５万 食費：３万 光熱費：３万 電話・ネット代：１万 雑費：２万 保険料：１万 ここまでで１５万です 年金額を試算してみたら１４万だったのでそこからさらに税金引かれて・・・ このほかにも医療費も掛かりますね 車所有すれば税金や保険代も・・・ 真面目に仕事しても得られる年金額は 何の娯楽もなく生活するだけでも足りないというのは辛いですね 老後のどうすごすか見えてこないのです 頑張って貯金はするつもりですがそれだって病気したり何かあったら使い切ってしまうだろうし 貯金を当てにした生活設計していると破綻しそうです 気になったのは持ち家がない貯金がない人は世の中にはたくさんいると 思いますがそういった人はどうやって どのようなレベルの老後を生活しているのでしょうか どう計算しても資金不足なんだけど・・・
デンマーク、オランダ、スイス、スウェーデン カナダ・・・イギリス・・・アメリカ・・・ 日本は先進国18カ国中17位というレベル。 政治は最悪！年金制度はいったいどうなるのか？ このままでは、ますます危うい年金制度。 果たして解決策はあるのか！？ 消費税を３０％にしても無理か・・・。 というか１０％にするにもこれだけ反対が多いから 無理か・・・ということは年金制度も・・・残念な結果に？
三十代前半の男性です。 国民年金基金に加入しています。毎月24000円ほど掛けています。 国民年金基金は将来もらえないといううわさがあるのですが、実際はどうなのでしょうか？
学習初心者です。 「職域年金」とは、極めて簡単に言うと、どういうものでしょうか。 よろしくお願いします。
１年前の１０月末日に退職したＡ社は、社会保険料を払ってもらえませんでした。 当初、退職の申出をしたら、１０月途中で退職を勧告されましたが、末日にして欲しいと言って、１０月末日退職になりました。 当初から辞める人間の社会保険料は支払うつもりがなかったらしいです。 私は翌月からすぐに新しい会社に入社して結構バタバタしていた為、国保・国民年金の加入手続きをしていませんでした。 もう１年も前のことなので何を今更と思われるとは思いますが・・・ 社会保険は会社側が支払う義務がありますので、年金機構などに訴えれば会社側が強制的に支払わなければならないルールなどありますか？ そのような強制されたものはないのでしょうか？ また、１年も前のことを遡ってという事はできるのでしょうか？
国民年金22か月分未納だったのが、今回の期間延長で支払える事になりました。 22か月分なので相当な額になりますが、支払う事によってのメリットデメリットを簡単に教えて頂けますか。 どうぞ宜しくお願い致します。
今年1月に20歳になった息子のことでご相談致します。 今年3月まで東京で在学、その後中退し、現在は地元の専門学校に在籍しています。 年金の加入の案内と納付書は届いておりますが、年金手帳は受け取った記憶がありません。 年金機構に確認したところ、送付はされているが普通郵便の茶封筒のため捨ててしまったのではないかと言われています。 本年度4月からの保険料は学生のため申請すれば納付特例制度の適用はできるが、 1月～3月までの保険料については (1)4月を越えてしまっているため前年度に遡っての学生の納付特例制度は適用できない (2)7月を越えてしまっているため若年者の納付猶予制度も使えない 従って支払い義務があるとのことです。 年金手帳を受け取っていない(郵便誤送付の可能性もあると思います)にも関わらず、 案内には特例制度の申請期間も明記されていない上に、わずか10ヶ月前に遡っての申請も認められず、納付しなければ延滞金として残ってしまうということに憤りを感じております。 もちろん、支払い特例制度の趣旨も理解しており、年金保険料は収めるのが義務だとは思っておりますが、年金手帳など大切な書類を普通郵便で一方的に送付し、不着の落ち度を郵便局と受取り手側の問題とし、延滞の救済策もないというのではまるで取り立て屋のようで納得ができません。 1月から3月までの延滞金をクリアにする方法は保険料を支払うしかないのでしょうか？ 教えて下さい。
ことし4月10日に前職を解雇という形で辞めて、すぐにハローワークに失業保険の手続きに行ったのですが受給説明会とのタイミングが悪く、実際に失業認定されたのが5月10日。実際に銀行に振りこまれたのが14日です。失業保険が収入とみなされるので受給の間（解雇なので5か月間）は主人の扶養に入れません。 受給説明会のときにすすめられたまま国民年金の免除申請もしたのですが後日却下されました。理由はよくわからないのですがおそらく、夫の収入があるので支払い能力があるものとみなされたのかと。 とはいえ実際に収入があったのは5/14からなので、6月分から振り込んでいます。そしたら10月に入ってから「4月と5月の分の年金が未納です」と年金事務所から電話がありました。5月半ばまでは収入が無いので支払い義務はないはずだ、と説明するとその場では謝罪され電話を切ったのですが、後日督促状が送られてきました。 そこで主人の会社に、私が無職で収入が無いあいだちゃんと扶養に入っていたか確認してもらうと、4月は確かに扶養になっていましたが5月から抜けていました。雇用保険が5月の頭から入るとみなしてのことだったと思います。5月は確かに途中から失業保険収入があったんで100歩譲るにしても、それにしても4月は第三号被保険者になるんで支払い義務はないですよね？ 頭にきているんで明日にでも年金事務所に文句を言いに行こうと思っているんですが、扶養者移動届（4月に扶養だったという証明になるはず）は主人の会社から貰いました。他に何か必要な書類はあるでしょうか。 また、収入があるとはいえしがない失業保険なのに、そこから多額の年金・健康保険料・住民税を毎月納めていることにも全く納得がいっていないのですが、これは確定申告をすればけっこう戻ってきますよね？ 言うまでもないことですが労働意欲はあり、就職活動しています。解雇の理由は私が原因ではなく会社の問題（入札で事業を取れなかった）です。 僻みや嫌みを言わずに、あくまでも質問事項のみにお答えくださる方、よろしくお願いします。
うつ病で厚生障害年金3級を受給しています。 最近症状が悪化したので額改訂の申請をしました。 診断書には 前回診断書との比較では ○悪化」 ○抑うつ状態（思考、運動制止、憂うつ気分、希死念慮）になっています。 日常生活の判定では、（1）適切な食事と（2）の身辺の清潔保持が悪い方から二番目であとは最初から二番目に○がしてあります。 日常生活の程度は（3）の精神障害を認め、家庭内の単純な日常生活は出来るが、時に応じて援助が必要であるに○がついています。 日常生活活動能力は低下しており就労能力はないと記されています。 改善の可能性はありです。 これでは二級は受給できませんか？ よろしくお願いします。
障害者年金と国民年金の併給が無理だとしたら、いままで支払った国民年金は還付されるのでしょうか？ 　回答お願いします。
海外に在住しており、今年一時帰国で２０日余り実家に一時帰国し最寄りの市役所に転入届を提出しました。その後転出届を出した際には年金支払いについて何も言われなかったので一カ月に満たないので支払い義務はないのかと勝手に解釈して日本を発ちました。 その後２カ月ほどして実家に「国民年金被保険者資格取得届書」が届き、市役所に問い合わせたところ、帰国期間が１ヶ月月未満であっても６ヶ月分の支払いを代理人で構わないのでするようにと言われました。１ヵ月分なら分かるのですが、なぜ６ヶ月なのでしょうか。月割り計算だと持っていたのでちょっと意外です。 海外在住者の一時帰国の際の年金支払い義務について教えて下さい。
障害者年金を受け取るかもしれないということで、いくつか質問があります。 ・年金を受け取れる制度であることを知らなかった 　その為に、５年分前倒しで、年金を受け取ろうと考えていますが、 　５年分となると、さすがに新車が数台買える程度の 　大した額になりますので、この場合は 　所得が０円でも課税対象となるのでしょうか？ 　また、この税率も、一般の所得と考えてよいものでしょうか？ 　＃今回考えている初診日は、２０歳未満で、初診日の証明を取り寄せ中です。 ・当たり前かもしれませんが 　今まで払ってきた年金そのものは、２０歳未満障害であっても、 　戻ってきませんよね？ ・年金を受け取り始めたら 　年金の支払いはその時点で終了すると考えてよいですか？ ・会社をてんてんとしてきたので 　正社員の経験はないものの、契約社員等でも、厚生保険や 　厚生年金の適用していた時期があるのですが 　（その厚生保険で、医者に通っていた覚えもあります） 　しかし、この記録が、どこを探しても全くなく、かつ、 　直下で雇われていた会社が廃業等で会社を閉じてしまって 　いたりするために、記録を取ることができません。 　特に、「今」ある障害に対する初診で考えると、この時期に 　なるのですが、初診日が確かに２０歳未満に存在したとしても 　万が一却下されたら、こちらを適用してもらわざる得ないの 　ですが、何らかの方法でその厚生年金を支払っていた証拠を 　出す方法はありませでしょうか？ 　１０年前であるために、いろいろなものは残念ながら紛失 　してしまったり、会社の同僚は不明だったりもします。 以上、宜しくお願いします。
来年１月末に高卒で１９７１年４月から４１年１０ヵ月勤めた現会社を定年退職する予定です。 私は、現在５９歳１０カ月（1953年１月生まれ）、配偶者は、私より３歳半年下で５７歳３ヵ月（1956年7月生まれ）です。 私は、入社時から厚生年金には加入しています。配偶者は、７年程度厚生年金に加入期間しておりでそれ以降は、私の厚生年金３号被保険者となっています。但し昭和５６年から昭和６１年の年金改定時までは、空白期間ですが・・・ そこで、質問です。 ★私が退職後、配偶者は、国民年金に加入すべきでしょうか？ 　加入すべきであれば、今後の加入期間及び その手続き方法と加入する場合の金額（保険料）の算定方法をお教え下さい。 　（配偶者は、専業主婦で無収入です） 非常に初歩的な質問ですがよろしくお願いします。
今までただのネガティブな人間だと自分で思っていたのですが 自殺を繰り返したりする様になって病院に行ったら統合失調症といわれました。 むしろ今までなんで我慢していたのかともいわれましたが。 仕事が続けれれなかったりひきこもり生活が続き貯金もなく 年金申請をしようと思うのですが4年前位に不眠で内科を受診したきりで 最近まで通院していません。 薬づけも怖かったので当時も元気なふりしていましたし 内科の先生は私がうつだと理解してくれず初診日の診断書を 書いてくれなそうです。 統合失調症と診断されたと言っても頑張って外出て直せと 言われて余計に悪くなった気がします。 初診日の診断内容は軽く書かれてしまうと不利ですか？
今年の4月に自衛官になりました。 それまでは学生免除を使っていたのですが、先日日本年金機構から未納であることを知らされ納付勧告通知書が送られてきました。 給料からは生命保険である共済諸控除の他に長期掛金として19,000円引かれています。これが年金なのでは？と思っているのですが、勧告通知書に従い払うべきなのでしょうか？
年金システムと言いますが、 人もそのシステムのギヤのひとかけらに過ぎません。 子どもを育てるとか、産むのは自由とか言いますが、 システムとして考えた場合、 人もシステムの部品として動かなければシステム自体が動きません。 ＞財団法人こども未来財団の調査では、子ども1人を出産して大学卒業まで育て上げるのにおよそ2370万円の費用がかかる と何かに書いてありました。 以前、厚生労働省か何か何処かの省庁が試算したら子ども一人を大人にするのに1500万円ほどかかると言ってました。 年金システムでは、子どもを育てると言う事は将来への投資であって 投資した人だけが年金をもらう権利があると思うのですが・・・・ 子どもを育てない人は将来への投資をしていない人ですので 現金で投資するようにしてはどうでしょうか？
現在私は４３歳です。 学校を卒業後、２３歳で結婚するまでの間、両親のもとで家事手伝いをしていました。 結婚１～２年後、未納のお知らせハガキが届いたのですが、納める事が難しかったため、そのままにしてしまいました。 結婚後は、ずっと専業主婦です。 夫は結婚前から厚生年金保険に加入しています。 私の受給資格だけでなく、夫の年金額にも影響してくるのでしょうか？ 私の年金受給が可能な場合、減額等々の内容を、詳しく教えて頂ければ、とても助かります。　 どうぞ宜しくお願い致します。
今年で39歳になりました。 先日、日本年金機構から「国民年金保険料の納付可能期間延長のお知らせ」が届きました。 自分の現在の納付状況は平成18年8月から平成24年5月まで（73月）が「納付」。 そして後納可能な期間は「平成14年10月から平成18年7月まで（46月）」でした。 この後納可能な46月分をこれから毎月支払って行けば、小額ながらも年金はもらえますか？ それとも今更支払っても年金はもらえないのでしょうか？ （年金制度の崩壊という意味ではなく、支払い期間が足りないという意味で） 今までよくわからず年金は支払っていなかったのですが知人に 「子供も生まれたし、あなたが死んだ時に子供に支払われるお金になるはず」と言われ 今になって払い始めました。 同封の紙に、ねんきんネットで年金額が試算できます、と書かれていたので やってはみたのですが入力する項目がイマイチわからず計算できません。 （既婚ですが夫は外国人で仕事はアルバイト。年金は未加入です。） * 残された子供に支払われるお金は本当にあるのですか？ * 知人も二十代半ばから支払い始めたそうですが、障害者になった時も補償があると市役所で聞いたそうです。
ボーナスからも社会保険料がひかれることになったのですね。 １年にボーナスが２回の場合、１年で１４カ月加入になるわけではありませんね。 どのように、老齢厚生年金に反映するのでしょうか。 ボーナスがあまりにも安い場合はボーナスをもらうどころか、社会保険料を納めないと いけないのでしょうか。 ボーナスは何年ももらっていないのでわかりません。
今年60歳ですが、年金の支給日は、偶数月の15日と決っているのでしょうか？
20歳から国民年金、厚生年金を掛け合わせながら払っていたのですが21年度の１月に働いてた会社がアルバイトの社会保険を廃止してしまいそこから国民年金を現在まで滞納しています。当時は免除申請の事もあまり理解していなかったためずっと申請していなかったのですが今年の7月に自宅に年金事務局の方が来て免除申請をすすめられ来年の6月まで猶予になりました。今わかっているだけで21年度の3ヶ月分(22年の1、2、3月分)と22～24年度の計3年3ヶ月分で約60万は未納になっています。今年から3年間は10年さかのぼって未納分を納める事が出来るみたいなのですが…支払いに余裕ができたとはいえ１ヶ月ずつをなんとか払えそうなくらいです。そこで質問なのですが今まで未納分の60万は年金を満額払った時に比べてどのくらい差が出るものなのでしょうか？多少無理してでも払っていく方がいいのか、未納分は諦めて払える時から払い始める方がいいのか迷ってます。皆さんのご意見をお待ちしています。
9月末で退職しました。 傷病手当金を受給中のため、健康保険を任意継続し、傷病手当金受給期限である12月末まで受給依頼する予定です。 2013年1月以降は、現在の健康保険組合を脱退し、夫の扶養に入って、健康保険や年金をまかなう予定です。 この場合、10月～12月は国民年金に入る必要があるのでしょうか？ 年金だけ夫の扶養で・・・というわけにはいかないのでしょうか？
が届き本日電話がありました。 今まで何度か電話もありましたが 詐欺や勧誘だと思い「払いたいけど仕事してなくて払えない」と適当に流していました。 32歳独身無職女性です。 恥ずかしながら 短期バイト、無職を繰り返してきて 年金20歳～未納、1年厚生年金加入、免除で今まで過ごしてきました。 今日部屋を探して見ると 「特別催告状」が ５月に届いているのに気づきました。 また30歳の誕生月から未納になっている事も知りました。 そこには「差し押さえ」の文字が…どうしていいか分かりません。 昨年父親が病死し、パートに勤めてる母と遺族年金、私の僅かな貯金で暮らしています。 私自身生きる気力をようやく取り戻し パートやバイトから仕事を始めようと思っていたところです。 今払える余裕のお金があれば全額払いますが、貯金も減ってきてはっきりいって無理です。でも年金制度が変わって 借金でもないのに催促の電話がかかってきて怖いです。 どうしたらいいでしょうか。
約、２年ほど前になります。 厚生年金での障害年金の申請をしておりましたが、「初診日が厚生年金加入時ではない。」いう事で、不支給という通知が郵送されてきました。 不支給という結果に納得ができなかったので、初診日について、審査請求、再審査請求をしておりました。 先日、再審査請求を経て、裁決書が自宅に届きました。 その内容は、「病気を発症したのは厚生年金加入時としては認められないが、病気を発症したのは国民年金加入時であれば、初診日として認めれらる事が出来る。そして、診断書を提出した時の障害の状態が２級相当に該当すると思われる。よって、原処分を一部取消。」 という内容でした。 その後、２ヵ月後に基礎年金での障害年金の証書が送られてきました。 私がこの場を借りて、皆様方に教えていただきたい事は、再審査請求で「原処分の一部を取消されたのにもかかわらず、『あくまでも初診日は厚生年金期間中であるといった行政訴訟』ができるのか？？」ということなのです。 再審査請求で棄却されると、裁決書が届いてから６ヶ月以内に原処分の取消を主に提訴できるという事は理解していたのですが、一部容認？一部棄却？？と言ったこちらの審査請求を一部認めて貰えた場合、「行政訴訟する権利が私にあるのかどうかを知りたい」のです。（一部ではありますが、既に再審査請求で原処分の取消をされているので、どのケースに当たるのか検討がつかない為であります。） 所轄の年金事務所に聞いても、行政訴訟は管轄外ないのでわからないと言われ、どこで教えて貰えるかどうか尋ねたところ、わからないと言われた次第なのです。 インターネットで色々検索してみたのですが、より良い回答が得られず、こちらに掲載させていただきました。 どなたか行政法に詳しい方にご教授していただければ幸いにと思います。 よろしくお願いいたします。
厚生年金に14年ほど加入していましたが、結婚に際に厚生年金の第3号被保険者に変更しました。将来自分が働いていた厚生年金分について受け取ることができるようですが、どのように現在の状況を確認すればよいのでしょうか? 夫のねんきん定期便等は届くのですが、第3号被保険者については作成されないのでしょうか?
過去に児童手当ての特例給付現況届という書類をうっかり提出し忘れたんですが郵便が届いて「この文書が届いてるかたについては10月15日の支給はありません」と書かれてありましたが 7月から10月の分をさかのぼってもらうことは不可能なんでしょうか？
私の妻の話ですが、平成19年に年金の未納分が3か月あります。 この度、過去10年まで追納できることになりましたが、追納すべきかよくわかりません。 ちなみに妻は29歳、現在も働いております。 当然追納したほうが、将来もらえる金額は増えるとは思うのですが、3か月分ならそんなに変わらないのかなとも思っていますが、どうなのでしょうか？ 具体的な金額も教えていただきたいです。 宜しくお願いします。
年齢はおじさんですが頭は小学生レベルです（すみません） 私の場合、自営で国民年金なんですが、 国民年金までの年齢に達して、いざ年金をもらう場合には収入制限みたいなもんがあるのでしょうか？ たとえばです（あくまでもたとえば）、自営での年収が１千万円あると年齢が来ても年金はもらえないのでしょうか？ それとも、収入金額とは関係なくもらえるのでしょうか？ ほんとに誰にも聞けないような初歩レベルですみません。
こんにちは。 私は去年まで大学生だったため、学生納付特例で保険料は納めていませんでした。今年の9月までニートで収入はゼロだったため、国民年金保険料免除申請の手続きをハガキで送りました。それが6月か7月の事だったと思います。ちなみに今月からアルバイトを始めました。 ハガキを送ってから申請が通ったのか通らなかったのか通知が1通も来てませんが、申請には2ヶ月ほどかかると聞いていたので、少し遅いなーと思いながら待っていました。 そしたら今月の6日に、「国民年金未納保険料納付勧奨通知書(催告状)」と言うものが届きました。4ヶ月分の年金が未納となっていて、金額は59920円でした。 免除申請を行った方の中にも、この通知を送付している場合がある。と書かれてありましたが、3ヶ月以上も承認通知が来ていないのを考えると、ちゃんと申請されていないのでしょうか？ とにかく、年金事務所が委託していると言う株式会社オリエントコーポレーションと言う会社に電話をしようとしたら、お問合せ番号が0120のフリーダイヤルしかありません。私は携帯しか持っていないのでフリーダイヤルでは電話できません。 そこで、年金事務所に電話をしてみたらこちらも繋がりません。年金事務所は府中年金事務所です。 どちらにも繋がらない場合はどうしたらいいのでしょうか（泣） このまま未納扱いになった場合は、差し押さえもあると聞き怖いです（泣） 市役所に行っても意味ないですか？ どなたか教えてください。よろしくお願いします。
先日上記の手紙が年金事務所から届きました。 7月5日に職場を退職して、6日に資格喪失しています。 現在は旦那の扶養に入っています。 保険証はもらいました。 しかし、これが届いたので、どうしたものかと思っています。 今現在は第3号に入っているが、6日から旦那の扶養に入る間が空白になっているということでしょうか？ だとしたら、支払い義務がありますか？もしくは遡って第3号になって支払いはしなくてよいのでしょうか？ 保険証を持っているので、現在は年金未加入ということはないですよね？ これは、自分が退職した14日以内に、 自分自身で年金事務所に行って申請しなければいけないものだったのでしょうか？ 現在は働いていないので、出費するのはとても痛いのですが・・・ 回答お願いします。
正社員フルタイム勤務の私と3勤4休のパートの友人の給料がほぼ同一なのですが、私は厚生年金保険料を差し引かれ、さらに老齢厚生年金分をカットされるのに対し、友人は厚生年金保険料を差し引かれず、厚生年金を全額受給しています。 従って、所得としては大きな差になり、給料に無関係な厚生年金のパートの扱いに疑問を持っています。 わさわざ不利な条件で働くことは辞め、3勤4休のパートに変更することを考えていますが、 老齢厚生年金を全額カットされる条件ならフルタイムからパートに変更しても僅かな実質所得の差だけ済むと思われますが間違いでしょうか、この種の質問にであったことがなくご教示願えたら幸いです。 尚、私と友人共、67歳、妻は無職で63歳です。
年金に詳しい方ご教授ください。 日本年金機構から母（８０歳）に昭和２２年から昭和２５年の３年間の年金（厚生年金）記録の 記入漏れがあったと通知がありました。 ３年間で当時１６歳くらいで電線メ－カーに勤めていました。 今の年金額に上乗せ？があるのでしょうか？ また受給できなかった期間（６０才から現在８０才）までの額はどうなるのでしょうか。 宜しくお願いします。
申請免除の通知書は申請してからどれくらいでくるものですか？学生免除などははたらけるようになるまでまってくれるのですか？納付書の期限はいつになるのでしょうか？ まとまっていなくて申し訳ないのですが、申請からの流れを簡単に教えていただけたら嬉しいです。おねがいします。
交通事故にあい、頭部外傷後のめまいで障害厚生年金の申請をしようと思っています。 診断書をお医者さんに書いていただいたのですが、傷病が治ったかどうかという欄で、傷病が治っていない場合の症状のよくなる見込みが無し、となっています。予後の欄に症状固定と考える書いてくださっていますが、固定の場合は傷病が治っている場合になるのではないでしょうか？どなたかおしえてください。
今年で47歳になる為年金支払25年になります。 年収は関係無く障害年金は全額貰えるのでしょうか？
年金の催告状が届きましたが、現在バイトしかしておらず収入は五万程度です 貯金もないので、納めることはできないのですが、どうしたらいいのでしょうか？ 実家ぐらしなので、親の収入もあり免除は通らず、三十代なので若年者猶予もできません また親の社保の扶養にいれてもらっているので、世帯分離も難しい状態で八方塞がりです。 何かご意見、アドバイス頂ければと思い投稿しました。
もう、ためなくてもいいです。 今の生活が・・ あまりのお金のなさに 死にたい、交通事故おこして、示談金がほしい そう感じている以上 ですが、いろいろやっており、非常に責任感を感じており 今あるのは、唯一、年金の129万円 それを若年でおろす方法は ありませんか？ 一応、働ける年齢かもしれませんが。。。 働くことが怖いというか、 警察に逮捕されます。働けばきっと・・・ あまりの正義感のために、逮捕されてしまいます。 どうにか、よろしくおねがいします。
ホームページや文書を読んでもチンプンカンプンだったので、計算が得意な方教えてください。 今回の後納制度で、滞納していた5年分を支払います。 加算額を含めたら約15,000円になるので、単純に15,000円×5年分を計算すると90万になります。 ところが、1ヶ月分の未納保険料を納めることにより1,638円(年額)が増額されると書いてあるのがいまいち分かりません。 毎月15,000円払って増額は1638円？ そこで質問です。 (1)90万払って元が取れるのは何年後なのでしょうか？(このシステムが続き、長生きしてるとして)。 その計算方法を教えていただけないでしょうか。 (2)5年未納のままだと年金は月々57,348円の計算であっていますか？(本年度満額年金額の786,500円で計算したとして) よろしくお願いします。
８月に中途退職、１０月に再就職した場合、社会保険料の算定基準となる標準報酬月額はどのように算出されますか？　前職での収入は影響しますか？　
今月二十歳になるため国民年金加入のお知らせが届きました。 ですが現在精神科にかかっていて仕事が出来ていない状態なので支払が難しいです。 そこで質問なんですが (1)後から支払が出来る様な制度はないですか？ (2)調べたら若年者納付猶予制度というのを知ったのですが、この制度は(1)のような制度ではなく免除してもらい免除してもらった分だけ受給される金額も少ない。という解釈であってますか？ (3)現在所得がないため父の会社の保険に加入してますが国民年金に加入したら国民健康保険料も支払わなければいけないのでしょうか。（扶養から外れるのですか？） もしそうなる場合、年金は支払えないし保険料も払えないので病院にもいけないのですがなんとか出来る方法はないんでしょうか。
主人が退職する予定です。（Ｓ24年6月生まれ現在63歳） 的確に現状をご説明するのが本来と思いますが、何が不必要な情報かよくわからないので不要な情報などあるかもしれませんが、よろしくご理解下さいませ。 主人は、家業を約40年手伝っておりまして、代表権のない取締役で経営者という立場のため失業保険はありません。 社会保険には、勤務期間を通して加入しております。 ここ数年長引く不景気で、利益はほとんどなく昨年の収入は50万のみの状態でおります。 会社勤めの方のような退職金もありません。 近頃は預貯金も底をつき（後の頼りは、中退共に1年分余りの生活充当分のみ）生活に困窮しております。 家族は、妻の私（Ｓ37年6月生まれ現在50歳・パート勤務年収120万弱・扶養家族です） 子ども（Ｈ7年9月生まれ現在17歳）の3人です。 そこで、きっぱり退職して年金の受給をし、のこりを中退共で補っていくしかないのかなと考えております。 社会保険事務所にも行ってはみたのですが、 説明されることの一つ一つは理解できるのですが、 なんかスッキリと全体像や将来像が掴めず困っております。 私なりにネットなど調べてみたのですが、なかなか難しくて～ どの部分を受給できる資格があるのか。 繰り上げ支給になるとどんなメリット・デメリットがあるのか。 また昨今の問題になっている企業年金に関しては、社会保険事務所では詳細は分からい様ですが、65歳未満でも繰り上げ受給出来るのか。 (1)主人はハローワークに通っておりますが、年齢的に短時間もしくは非正規となり、 　採用になっても月12～14万の収入になりそうです。 　持病はありますが、通常の1日8時間程度の労働には耐えうると思います。 (2)既に書きましたが、私は健康上の問題で、今以上に働くことは難しい。 　この時パート勤務で職があっても、加給金もらえますか？ (3)子どもが18歳未満ですので、加給金の対象と思いますが、 　18歳に到達する月までですか？到達した年度末までですか？ (4)住居は持家ですが、生活費に充てるため売却も視野に入れてます。 (5)未成年の子どもがいますので、国民健康保険に加入する必要があると思います。 説明が不十分でしたら、また補足させていただきます。 アドバイス、お知恵を拝借したくよろしくお願い致します。
当方社会保険労務士の受験生です。 年金の繰り下げに関して質問です。 年金アドバイザ3級 118,問い34 (3)71歳到達月に繰り下げ受給しても、70歳到達月と増額率は同じである。 とあります。 65歳時のはがきを出さずに、年金を繰り下げした場合であっても、 5年の時効が有効となるのではないでしょうか？ 本問いに対する回答は、ありきたりに、「○」同じである、ですが。 よろしくお願いいたします。
自分で調べてみたものの、 自信がもてないのでこれでいいか見てください。 厚生年金だけを払っている場合が月に100円ひかれているとして、 折半だから会社からが+100円で200円ずつ掛けている。 厚生年金+厚生年金基金の場合、月にひかれる額は上と同じで100円。 でもその内訳は例えば80円が厚生年金として、20円は厚生年金基金とされている。 会社からの額も80円が厚生年金として、20円は厚生年金基金として積立されている。 厚生年金基金はこのひかれている20円+会社から20円の計40円の積立金を運営している。 その40円部分が目減りしてもう無理。 それをなかったこと？にするために、 厚生年金基金にはいってない人のも含めた厚生年金の中から、 40円分にはにはなるように穴うめして、 厚生年金基金に最初から入ってなかった人と同じ厚生年金の掛け金100円（+企業から100円）は確保する。 結果的には、厚生年金基金に最初からはいってなかった人と同じことになる。 …と理解したのですが、 何か勘違いとかありましたら教えてください。 いろいろ検索して頭がこんがらがってきました。 よろしくお願いします。
家人が去年から年に三回、企業年金を受け取っています。 報道によりますと、今後１０年の間に企業年金は廃止される方向とのことで、 老後の生活設計に既に組み込んでいるので もし給付されなくなったら．．．と、とても不安です。 税金で補填というのはあり得ないと思いますし、本筋から外れていますから やはり企業年金は単に貰えなくなるだけの行く末をたどるのでしょうか？ 中小企業にいた家人の年金額は低いです。 （国民年金の時期も非常に長く、しかも未納付の期間もあり、 ６０歳を過ぎてまだ納付を続けています） 昨今の企業年金に関する報道は、まさに死活問題で、不安いっぱいです。 やはり企業年金はいずれ廃止され、不受給となるという覚悟を していなければならないのでしょうか。 どなたかお答えいただけましたら幸いです。
よろしくお願いいたします。 現在53歳、23歳より今日まで厚生年金。未納なしです。 簡単な病歴を時系列で示します。 (1)小学校６年時、学校の検尿で異常を指摘されＡ病院に７ヶ月入院。退院時は尿蛋白マイナス。 (2)その後、中学、高校、大学、社会人と腎炎で治療、通院なし。勿論、自覚症状なし。 　　普通に就労していた。 (3)平成１２年頃、胸痛、高血圧等でＢ病院に３週間くらい入院。 　　その時に腎臓が、少し悪いと指摘されたと思う。 (4)その後、地元のC病院に通院、治療。 (5)平成２０年３月に、脳出血でD病院に２０日程入院。 (6)その後、E病院で２ヶ月半程リハビリ入院。 (7)その後、Ｆ病院で１ヶ月リハビリ入院。２ヶ月程リハビリ通院。 (8)その後、G病院で２ヶ月程リハビリ通院。 (9)その後、地元のＣ病院に再び通院、治療。 (10)平成２３年３月にＣ病院でクレアチニン値が３を超えたため、腎臓の専門医のＨ病院を 　　紹介され、そのまま現在はＨ病院で通院、治療。 　　現在、クレアチニンは６を超え、透析は避けられないと言われている。 ＊(3)から(10)は連続しています。(9)の時肢体の障害で障害厚生年金請求。不支給の通知後、 　　審査請求をして障害手当金相当と通知されるも、再審査請求を行なったが変わらず 　　障害手当金相当と通知され受給。　平成24年5月３１日付 そこで、質問です。 (1)から(3)の間で、社会的治癒が認められる可能性はありますか？ それを、証明できるものってどのような事象がありますか？ 例　　厚生年金加入中の生命保険の診断書 請求する価値があるとすれば、いつがよいですか？ 例　　出来るだけ早く。　　透析開始後。 障害年金については、ケースバイケースであることは理解しています。 基本的な部分でアドバイス等よろしくお願いいたします。
扶養者が２４年５月末で失業し、同年９月に就職が決定しました。 扶養者は、６月に失業に伴う年金の免除申請を行い免除の認定を受けました。 その時点では、世帯に属している者、すべてに適用されるものと認識し、 配偶者に対しての免除申請を行っておりませんでした。 後に心配になり、役所に確認を行うと、 配偶者の免除申請は行われておらず、免除申請が必要との事で、 手続きを行った所、手続きの締めが７月なので、６月、７月の保険料は 減額または免除されず、正規の金額を納付する必要があるとの事でした。 今回の場合、減額または、免除される方法はないでしょうか？ http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 一応目は通してみたのですが、何にしても「原則」という文言が 目立つのですが、「例外」があるのでしょうか？ 詳しい方、もしくは経験された方、ご教示いただきたく思います。
よくわからない質問かもしれませんが、教えて下さい。 結婚10年目の夫婦です。旦那は自営業で、国民年金の免除申請を夫婦2人共、3年前からしています。2人共、4分の3免除の申請決定の通知が今年も来ました。 私は結婚前は厚生年金に加入していて（４年）、旦那は恥ずかしながら3年前から免除申請をして初めて払い出しました。 私はパートをしていますが、月に5～6万の稼ぎです。旦那の稼ぎも少なく、家の貯金もないので免除申請をしてるのですが、私が独身時代に貯めたお金があり（旦那は知らない）、それで私の分の年金の追納を考えております。 免除申請が承認された後にでも全額追納出来るのはわかってはいるんですが、私の分だけって言うのは今後の旦那の免除にも関係してくるのでしょうか？ お恥ずかしい話、近い内に離婚を考えております。旦那の分の年金を私個人の貯金で払いたくないのですが、もし私がまとめて追納した場合、来年度から旦那の免除申請に関係してくるとかはありますか？（妻は追納出来たのだから、来年度から旦那の免除が通らないとか・・）それとも、国民年金は夫婦で全く別の扱いなんでしょうか？ 教えて下さい。
国民年金を払わないでいつづけると、どのようなペナルティが発生するのでしょうか？ 当然、将来もらえる筈の年金がもらえなくなるのはわかります。 しかし、それだけなのでしょうか？ 年金を払うことが義務であるということは、ここでは置いておきます。 また、年金を払わないと、裁判所によって差し押さえが発生することが（極稀に）あることも知っています。 ですが、これも無視できる範囲の頻度に思えます。 なにか他に、年金を払わなければならない理由はあるのでしょうか？ どなたか解答をお願いします。
来年１月末に高卒で１９７１年４月から４１年１０ヵ月勤めた現会社を定年退職する予定です。 （入社時から厚生年金には加入しています） 希望としては後２年程度引き続き再雇用して頂き、（厚生年金に加入して）４４年の長期加入者の特例扱いに該当したく考えますが、昨今の経済情勢から退職せざるを得ない状況です。 そこで、質問です。 (1)　退職後は、職捜しとなりその期間は厚生年金には加入できません（空白期間が発生します） 　　　厚生年金４４年の加入とは、通算で５２８ヵ月加入することであって、途中２～３か月の 　　　空白期間があっても問題ないと理解して良いのですね？ 　　　１９７１年４月～２０１３年１月　５０２ヵ月　現会社にて厚生年金加入 　　　２０１３年２月～２０１３年３月　職捜しのため未加入 　　就職先が見つかり 　　　２０１３年４月から別会社の厚生年金へ加入 　　　その期間は、５２８－５０２＝２６ヵ月　即ち２０１５年５月まで加入することにより条件を満足する。 　　６２歳の６月から報酬比例部分と定額部分の両方の年金支給が可能 (2)　配偶者は、３歳年下で現在５７歳ですが、この場合同時に配偶者の加給年金の支給も 　　　配偶者が６５歳になるまで可能でしょうか？（配偶者は、無職です） (3)　退職後、新たな仕事が見つかるまでの生活費の工面ですが、失業保険を請求するのが 　　　妥当でしょうか？（私の場合　会社都合の退職となり直ぐにでも支給可能？） 　　　また、この期間報酬比例部分の年金のみ受給することは可能でしょうか？
うつ病・全般性不安障害で9月初旬に障害厚生年金を申請しました。 それまでは、複雑な申請書類を書き上げるのに必死で級なんて意識してなかったのですが、申請後は、自分が何級相当になるのか？又は、不支給になるのか？が気になって仕方ありません。 概ね半年の審査で決定されるらしいのに今から、こんな状態で気が付けば、ネットで障害年金、審査基準なんて検索かけては、２～３級の間かな？うつ病は、厳しくなった難しい？うつ○級マニュアル販売などの情報が入り混じり混乱しています。 現在、当日にならないと体調がわからなくて予定が立てられず無職、家事は、一切を家族任せで通院時以外は、ほぼ家に引きこもり 対人恐怖の為、公共の交通機関に乗る事・お買い物などが一人でできません、不眠・抑うつ気分・不安・緊張性頭痛は、常時あり、また、特に季節の変わり目にそれらの症状が酷くなり毎年、入院を勧められる状態になりますが、H6年の初診日～現在までの１８年間で都合３回入院暦があります。それから、自殺の実行は、ありませんが、希死念慮がときどき出てきます。 （以上が、病歴・就労申立書や診断書に記載した項目の抜粋です） また、診断書裏の日常生活能力の判定は、適切な食事・身辺の清潔保持・金銭管理と買い物・社会性の４項目がdで後３つは、c判定、精神の障害判定は、（４）、予後不良、就労不可と記載されています。 今回、初めての請求で初診から年月が経ちすぎてて認定日請求をしています。上記の状態で書類に整合性が取れて審査されたとして、大よそ、どの程度の判定になるのでしょうか？また、判定事例などありましたら、教えて頂けるとありがたいです。 （補足）　H6年の初診日から１年６ヶ月経った時点では、会社在籍中で傷病手当を支給されながら初診の病院に入院中でした。
質問させていただきます。 現在、自営業で国民年金を納めています。 お恥ずかしいのですが4年ほど未納の時期があり、 3年くらい前からまた納めていっています。 （さかのぼってではなく、その時期からです） 来年、結婚することになり 夫となる人が厚生年金に加入しており、 扶養に入れば国民年金は払わなくて良いと言われました。 そこで、未納期間の年金はどうなるのでしょうか？ この状態で扶養に入れますか？
国民年金の納付月数は４０年４８０ヶ月とされていますが、 それ以上納めた場合支給額は増えるのでしょうか？
すごく困っているので是非、ご回答をください 僕は22歳です。専門学校を出ましたが残念ながら就職できずアルバイトをしています。 国民年金の支払い義務が出来てから一年半ほどですが、一度も払っていません。 それには理由があります。 両親がいわゆる多重債務者であり、 借金が数百万あるばかりか家賃と光熱費も二ヶ月ほど常に滞納し、 さらには税金も二年以上滞納しています。僕はその両親の援助の為に毎月の給料を親に渡しており 手元に現金が殆ど残りません。ですから年金も払えない状態です 仕方が無いので催促状も無視していましたが、先日こんな文章の通知が届きました 「上記期日(9/28)までに保険料の納付または免除等の申請がない場合は、 納付意思が無いものとみなして、法に定める滞納処分を開始いたします。 　滞納処分が開始されると、国民年金保険料に延滞金が課せられるほか、 あなただけでなく連帯納付義務者である、あなたの配偶者や世帯主の給料や財産を差押さえることになりますのでご注意ください。」 僕は今まで、年金を払わないことで老後の年金額が減ったり貰えなかったりする事は分かっていましたが、 払わないことで延滞金が発生したり親の給料が差押さえられるなんて初めて聞きました。 本当にこのままだと親の財産が差押さえられたりするのですか？(と言っても親に財産はありませんが) 免除申請に行けばそうならなくてすむのでしょうか？ あと、関係あるのか分かりませんが、僕は国民健康保険も滞納しています。 僕がもう働いているということで父の会社から扶養を外されましたが、上記の理由の通り自力では払えていません。
9月8日に障害年金の裁定書が届きました。 初回はだいたい50日後に振込みとなっていますが 裁定日から50日ではなく、手元に届いてから50日という計算であっていますか？ その場合、10月15日だと早すぎるから11月15日だと思うのですが… (裁定は8月末日です) 二ヶ月ちょっとかかるものなんでしょうか。 それと、振込通知書は、だいたい実際に振り込まれる何日前くらいに届くものですか？
今月末までに障害年金の申請をします。 その場合、認定結果がでるのは何ヶ月くらいかかりますか？ ご存知のかたはおおしえください。
この度、新しく勤め始めた会社から年金手帳を提出するよう言われました。 そこでふと思ったのですが、以前一年ほど働いた会社では年金手帳の提出など言われたことがありません。 その間厚生年金は支払っていましたが、手帳を提出しなくても問題ないでしょうか？未提出でもちゃんと支払いは記録されてますか？ ものすごく気になります。よろしくお願いします。
某ニュースで、「若年世代が払う保険料と受け取る年金の収支はすでにマイナス確定」とあり、下記の試算が載っていました。 ・夫25歳会社員、平均月給30万円、妻専業主婦、40年間厚生年金加入の場合、65歳～82歳の間 夫婦で受け取れる年金額計は、3,780万円 (A) とあります。 一方、支払い金額の記載はありませんが、平成24年標準報酬月額 30万円の保険料 50,298円 で計算すると、 40年間厚生年金加入の保険料総支払い額は下記になります。 50,298円×12ヶ月×40年=約2,400万円 (B) (A), (B) を比較すると、受け取る年金は支払う保険料の 約1.5倍 となる計算です。 さらに、厚生年金保険料は会社と折半なので、自身支払った金額だけで計算すると、受給額は約 3倍になります。 将来、保険料率アップで 3倍よりは減るでしょうが、ニュース記載のマイナス確定にはならないと思いますが、ご意見お願いします。
当方、社会保険労務士の受験生です。 併給につき、気がついた事柄の確認です。 [遺族基礎年金]と[遺族厚生年金]と「老齢厚生年金」は、併給される、と理解していました。 が、正しくは、[遺族基礎年金]と[遺族厚生年金]と[老齢厚生年金]は併給されない、でした。 A．[遺族基礎年金と遺族厚生年金]---支給事由が同じであるので、当たり前 B。[老齢厚生年金]と[遺族厚生年金]--65歳以上であれば、H19.4以降可能となった。 　　　遺族厚生年金の額： 　　　　　原則額=[老齢厚生年金]X3/4 ----60条1項1号(遺族基礎年金を受給する場合) 　　　　　Max｛[原則額]、[老齢厚生年金X1/2+遺族厚生年金X1/2] } 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 ----60条1項2号(老齢、退職の年金受給権を有する配偶者) 60条1項1号、2号の記述でもって、[遺族基礎年金]と[遺族厚生年金]と「老齢厚生年金」は、併給されないということになる。 1号は、短期要件と一致しますが、2号は、長期要件のうちの老齢厚生年金の受給権者のみ。 コメントいただければ幸いです。
収入が去年は殆どなかったんですけど、その前の年もです。 で、一部納付の申請するためにまずは所得証明をして、所得証明書を 市役所から送ってもらいました。 免除申請所も郵送で送ってもらい所得証明書は同封せずに手元においたまま 免除申請所だけをだしたんですけど、所得証明書はだすべきだったんでしょうか？ 前の年までは所得証明書ださなくても大丈夫だったんですけど 数日前に、平成２３年度分の所得申告がなされてませんって通知が国民年金課から きました。所得証明しまして証明書まであるんですけど、それだけでは所得申告とは みなされないんでしょうか？ ちなみに所得証明は市役所に電話してすませまして、後日証明書を送ってもらいました。 今回届いた所得申告がなされてませんという封書には 「所得申告を行うとともに当該申告書の写し又は所得証明書を返信封筒にどうしまして 国民年金課にご提出ください」って 書いてます。 所得証明書は手元にあるんですけど、これだけでは足りずに 市役所にいって所得申告しなくちゃいけないんでしょうか？ 月曜日に電話してきけばいいんですけどあと2日あるんで モヤモヤするんで質問しました＾＾
色々な方の質問投稿、読めば読むほど分からなくなりました。 私の場合において、アドバイスを頂きたくお願いいたします。 6月15日退社：厚生年金→国民年金 6月分より国民年金支払い開始 （仕事がいつ決まるか分からないので、まとめて9月まで国民年金納付） ８月20日より仕事再開：国民年金→厚生年金 （8月給与明細書で既に8月分から厚生年金納付開始） これでは8月、9月分重複して支払っている（支払う）ことになりますよね？ 2か月分の国民年金の還付申請方法を教えてください。 ・国民年金は振込用紙にて納付しました ・仕事の関係上、受付時間中に管轄の年金事務所に行くことができません。 　→日本年金機構ＨＰ「国民年金保険料に関する手続き」申請・届出用紙にも還付に関するものは見当たりません。 詳しい方どうぞアドバイスをお願いします。
10年前までさかのぼって払えるということで、 昔、転職の合間に抜けてしまった6ヶ月分が赤い○印で通知が来ました。 せっかくだから払おうかなという気持ち半分。 数ヶ月だし面倒だから放っておこうかなという気持ち半分。 ちなみに試算したら今回これを全部払えば増える年金額は年に1万程度でした。 皆さんならどうしますか？ 決めかねて質問してみることにしました。 よろしくおねがいします。
本来2年で時効により収めることができなくなる国民年金保険料を、平成27年9月までの時限立法によって10年前（平成14年10月分から）まで遡って、未納分の年金保険料を収めることのできるのが後納制度ですが、私は10年前ではなく、ちょうど前職を会社都合退職した2年前の平成22年9月分からを（現状厳しいですが）、転職した後に収めたいのです。 ちなみに、妻の収入では、私の免除は無理で、様々な事情により妻の扶養にも入れません。このまま1年放置してすれば、平成22年度分も自動的に後納制度の対象となるのでしょうか？ 来月には本則の納期限が来るので、それまでに決めたいのでよろしくお願いします。
子供２人母子家庭でヘルパーをしております。 昨年末より現在の職場で働き始め、総支給額は１月分１７万、２月分２５万、３月分２７万、４月分からは３０万前後です。 ７月分の給与までは、健康保険８９８２円、厚生年金１４７７１円でしたが、先日頂いた８月分は健康保険１４９７０円、厚生年金２５１４９円と、かなり増えていて驚きました(＞＜) いきなりの事で何が何だか。。。おかしい事ではありませんでしょうか？ 会社に確認してみようかとも思ったのですが、その前にこちらで教えて頂けると助かります。 全く無知でお恥ずかしいのですが宜しくお願い致しますm(_ _)m
　現在私は５９歳、妻は５４歳です。　 　試算をしますと私が６５歳になった時以降、妻がいますので加給年金が支給されるようです。 　妻の被用者年金の被保険者期間が２０年に満たない場合、妻が６５歳になった時に妻の国民年金に振替加算が支給されるはずです。 　健康なら私に６５歳から加給年金が支給されて、妻が６５歳になったら私に支給されている加給年金は支給停止され、妻に振替加算が支給されると思います。　 　疑問は加給年金が支給されている私が、妻が６５歳になる前に死亡した場合でも、妻が６５歳になった時に振替加算が支給されるのでしょうか？ 　妻が６５歳になった時、夫に現に加給年金が支給されている状態でなければ振替加算は支給されないのでしょうか？ 　
少し前、若年者納付猶予申請書を郵送して若年者納付猶予が承認されたのですが、所得がわかる証明書を提出してないのでなぜ承認されたかわかりません。 市役所に照会したりしたのでしょうか？
昨年の10月に会社閉鎖の為パート先を退職しました。 社会保険完備の会社で年金手帳は会社に預けていました。 今年の6月に新しいパート先を見つけて働いていたのですが 事情により三ヶ月で退職しました。 退職してから知ったのですが、その会社は厚生年金基金の加入でした。 以前の会社は違いました。 現在新しいパート先を探しているところです。 見つかった会社が厚生年金基金の加入でない場合は手続きなどはどうしたらよいのでしょうか。 厚生年金とかそうでないとかよく分かりません。 また退職一時金をもらったほうがいいのか迷っています。 勤めたのは三ヶ月だけです。 自給820円で週5日の一日７時間３０分勤務でした。 交通費が２万円ほど支給されていました。 この場合退職一時金はいくらくらいになるのでしょうか。
独身時代、会社勤めをして厚生年金に三年間加入していました。 五年間加入してると将来、自分の厚生年金が支給されると聞きましたが、詳しいことを教えてください。
現役のころ（たとえば22～60歳）に年金を納めたとします。 振込まれるのが65歳からだとします。 60歳で会社を引退してから、海外に永住した場合、年金は口座に支払われるのですか？ 受給資格に日本国籍を有する人（国内に住んでる人だとか）とか限定条件はありますか？
民間会社から公務員に転職しました。 民間のときは厚生年金に入っていたので、ねんきんネットというサイトで 支払額が確認できました。 いまは共済年金に変わったので上記のねんきんネット上に反映されません。 なぜ反映されないのか？ 未納と勘違いしてしまうんです。 また、年金は25年払わないと戻ってこないそうですが、 その25年は共済年月と厚生年月の合計をカウントすればいいのですか？
最近第一生命保険に、こちらで65歳まで、毎月15000～20000円ぐらい払えば、絶対国民年金よりお得ですよって勧められました、本当ですか？ 最近の人たちが国民年金なんか払わないですから、あなたたちが65歳までまじめに国民年金を払っても、全然もらえないかもしれないですよって言われましたし。。。本当ですか？
定年後、拠出年金を(1)一時金で受け取るか(2)15年の年金として受け取るか迷っています。 どちらが特（税金面で）なのでしょうか？ ・積立金額は、約900万円。 　→年金化（15年）の総受け取り金額は、1.000万円位 ・通常の生活費は、別途用意済み。 ・これから5年ほどは、大きな出費は考えていない。
訳があり収入が少なかった為、年金を払えず滞納していました。 最終催告状が届き「期限までに支払わなければ延滞金が課せられる他、あなたの財産が差し押さえられる場合がある」と記載されておりますが、これは本当に実行される事なのでしょうか？それとも単なる脅しなのでしょうか？２年間、支払えなかった間も通知がきても払えなかったので無視をしていたのですが、さすがに今回は「最終」という事でいよいよヤバいのかな、と少し危機感を感じています。実際に差し押さえられた事のある方っているのでしょうか？どなたか教えて頂けたら幸いです。
先日、３０歳の夫に国民年金の最終督促状みたいのが届きました。 そこには、３０万円以上の今までの未収の請求書と払わない場合は財産の差し押さえ、配偶者 の財産も場合によっては差し押さえると記入した書面が届きました。 夫は自営業で、今の年金の状況を見てれば払いたくないし信用できないとの事です。 私は、厚生年金を払っているので国民年金は払ってませんが、私も夫同様に今の状況じゃ 年金を払っても自分の時にもらえないような気がするので、正直なところ払わなくてもいいような 感じがします。 今現在、未納者はたくさんいると聞きますが、その大勢の人たちを差し押さえしたりするのでしょうか？ 実際に文書だけで、本当に財産の差し押さえとかするのでしょうか？
今年の３月に就職のため、夫の社会保険を抜けましたが、過度の残業で家庭がうまくいかずに翌月退社しました。その際、社会保険・年金などの手続きが分からず放置してしまいました。 そのまま、６月～８月に派遣会社で仕事をしましたが、そこの会社は社会保険の加入はありませんでした。 そして今は、9月半ばから仕事が決まっています。 この状態で仕事をして大丈夫なのでしょうか？ 何かをしなければいけないと思いつつ行動の仕方が分からないまま時間がたち過ぎてしまいました。責任感のなさにものすごく反省しています。 文章力のない説明ですが、私の今の状況でするべきことを教えて頂けたらと思います。 よろしくお願いします。
当方、社会保険労務士の受験生です。 2012年3月(第121回)年金アドバイザ3級の問題３１ (3)妻(昭和29年3月10日生まれ、昭和53年10月結婚)は、専業主婦。 　　この者の、昭和53年1月から昭和56年3月までの未加入期間は、すべて合算対象期間となる。 答えは、×です。 解説は、結婚後の期間は、合算対象期間となるが、昭和53年9月以前の期間は未納期間となる、でした。 教科書では、昭和36年4月1日以降昭和61年4月1日前の期間で、国民年金に任意加入できる期間のうち任意加入しなかった期間は合算対象期間とする、とあります。 単純に考えると、結婚していようが、していないでろうが、「昭和53年1月から昭和56年3月までの未加入期間は、すべて合算対象期間」だと思うのですが、実際の運用(年金）の世界では、違うのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
会社より、今年度から確定拠出年金に加入するとの説明を受け加入による節税効果、将来の年金への上乗せなど説明をうけました。大まかな内容は概ね理解できるのですが私は現在55歳です。55歳からこの制度に加入しても残り5年間の加入となります。毎月の掛け金にもよると思いますがこの程度の加入期間でメリットはあるのでしょうか。
今年の年金免除が却下でした。経済的にはこれまでの全額免除をうけていたので厳しいです。 主人の所得が去年は1682650円でした。 扶養家族は 19才学生、小学生が二人、そして妻の私です。 これのみの条件なら全額免除なのですが今回は私のパート代が107万すこし越えました。それで私が扶養から外れたという扱いのようで(年金免除の場合)、私にも主人にも年金支払いの義務が生じました。 私も主人も４/3免除の該当者になるでしょうか。 あと、年金支払い全額免除を願って今年の働き方を103万に抑えたほうがよいか、それとも、このままだと119万位になやそうなのですがそのままセ～ブしないで働き、年金4/3を年間支払うほうが良いのか。 将来の年金いただけるメリットは考えにいれずに 現時点での損得で考えるとどちらが良いのでしょうか。 120万くらいは働きたいと考えていますが、毎月の支払いが増えるなら意味がないかと。 働き方を今年の分を検討中です。 税金のことや、年金などの仕組みがわかりずらくて。 よろしくお願いいたします。
どちらが得なんでしょうね。６０歳で障害年金を申請中です。３８年間厚生年金を人並みに納めて来ましたが、今年からは年金頼りです。そこで、もし２級の障害年金になった場合、障害厚生年金と障害基礎年金の組み合わせの方が、障害者の特別による老齢厚生年金（報酬部分と定額）よりも、非課税（所得税、住民税、国民健康保険など）なので得だと聞きました。それほど、額も違いがないとのことですが？又、もし３級の場合だったらどうでしょうか？
２０１１年５月、仕事中にめまい、不整脈。内科の病院にいきました。高血圧と不整脈との診断でした。２，３ヶ月通院しましたが、症状はよくならのいので通院をやめました。　その後,徐々に仕事に行けなくなり辞めました。　１０月精神科、受診。うつ病との診断でした。　 障害年金申請について年金事務所で相談した時、初診日は精神科に行った１０月と言われたのですが、５月を初診日には出来ないのでしょうか？　詳しい方教えてください。
　　今年３月末に公務員を３７年勤め定年退職しました。そして、８月から民間に勤め、厚生年金をかけ始めました。 　　３月末では、国民年金期間が３７年ですが、厚生年金にあと３年加入すれば、国民年金を４０年掛けたことになり、６５歳から満額受給できるのでしょうか？
先日、祖母（77歳・後期高齢者・同居）に介護保険料のお知らせが来ました。 7000円から1万2000円にあがっていました。（細かい金額は覚えてないですが） 世帯主は私の父ですが、祖母は扶養には入っていません。 しかし、祖母が言うには（恐らく誰かから聞いたのだと思いますが） 高齢者と同居している場合、父に控除があり年末調整で戻ってくる らしいとのことです。 扶養ではないので、祖母に関することで控除があると思えないのですが そういったことはあるのでしょうか。 介護保険料の資料を見たところ、祖母の介護保険料の段階は基準値で 「市民税課税の人が世帯にいるが、本人は非課税」とありました。 これは、祖母には市民税がかかっていないという解釈でいいのでしょうか。 もしくは、祖母の分の市民税を父が払っているということでしょうか。 私としては、扶養に入っていないため、経済的には父と祖母は別家族（別会計） という認識なのですが、それは正しいのでしょうか。 というのも、後期高齢者医療制度の保険料率算出方法が 均等割額＋所得割率（総所得額ー基礎控除　×　所得割率）ですが、 このときの総所得額というのは、世帯（父及び祖母）の合計額なのか 祖母の所得（年金）の合計額なのかわかりません。 祖母の保険料や税の天引額を算出する際、父の収入は関わっているのでしょうか。 勉強不足および乱文で申し訳ありませんが、ご教授お願い致します。
単純な質問ですが・・・ 国民年金についての連絡先を変更するという事は 住民票から変更しないといけにのでしょうか。 実家なのですが、扶養からは外れているので電話番号を変えたいのですが やはり簡単にはできないのでしょうか。。。
ネットで見たのですが、 来年65歳で定年退職する方が、年金額が月20万弱とのこと。 妻は専業主婦でまだ60歳前、年金受給年齢になっていないのでご主人の方に加算が付いている可能性ありですが…。 ちなみに、その男性は現在、毎月給与として口座に振り込まれる額が85万とのこと。 手取り月給が85万ってことですよね？ 月給だけでも（社会保険と税金以外の控除無しと考えて）手取りは1400万はある状態ですよね？ （ボーナスあればもっと多い…） 60歳過ぎてこの位高給を頂ける方は現役時代もある程度年収が有ったと思います。 それでも65歳からの年金額は月20万弱（実際は19万ちょっととのこと）しか貰えないのでしょうか？ この年金額は、老齢基礎年金は含んでいないのでしょうか？ 厚生年金が標準月額62万（実質60万ちょっと）で頭打ちになるのは知っています。 仮に、大卒で60歳（38年）、65歳（43年）、標準月額がずっと最高額だった場合、厚生年金の支給額は幾らになるのでしょうか？ また、現在、大卒の方が頂いている厚生年金の平均受給額は幾らでしょうか？ （今の全体平均が夫婦で22万チョットと聞くので、妻の基礎年金引くと夫側だけで16万弱なのかな位の知識はあります） うちも夫が49歳でそろそろ老後の設計を具体的にする必要があり、記載の男性の例が本当なら、うちの年金額も期待できないな…と心配になりました。 今まで何度も立て直してきた計画では受給額2割減まで想定してましたが…。 （実際は夫は厚生年金基金と企業年金も別にあるらしし来年50歳にならないと目処も立ち難いのですが） 詳しい方よろしくお願いします。
先日入籍し、主婦となりました。 わけあって働いていません。 主人の給料でなんとか生活出来る状況です。 私の分の年金は免除の手続きをしました。 国民健康保険、市民税は払っています。 毎月ちょっとずつですが私名義の口座に貯金しようかと考えているのですが、その場合年金を免除しているのである程度の額が貯まると差し押さえの対象になるのでしょうか？ 生活も苦しいのでやりくりの中で余った額だけ貯金する形なのでなかなか貯まらないとは思うのですが… 教えてくださいm(__)m
身体障害を持っています 3級12号診断書の種類６はなんの意味があるのでしょうか？ 身体の機能に、労働が著しい制限を受けるか、又は労働に著しい制限を加えることを必要とする程度の障害を残すもの までしか意味が分かりません。 診断書の種類６の意味を教えて下さい。
夫75歳で年金月額20万円、妻70歳で年金月額5万円の時、夫が死亡したら妻の年金は増えるのでしょうか？5万円のままなのでしょうか？子供は成人で独立しています。
父・７５才、無職・厚生年金受給者 母・７０才、無職・厚生年金受給者 子・５０才、無職・障害基礎年金受給者 以上の３人暮らしの家族の場合ですが、 もし父が亡くなった場合、遺族年金は支給されますか？ 母か子が亡くなった場合はどうなるのでしょうか？ 最近、遺族年金のことをいろいろ聞かされているので気になり、 疑問に思いました。わかる方、教えてください！
宜しくお願い致します。 基本的なことだと思うのですが、一括りに年金と言われる内訳は、サラリーマンの場合は 基礎年金+厚生年金＝年金　ですよね！ 自営業の場合は国民年金＝年金ですよね！ 合計で25年以上300ヶ月以上支払うことが受給の条件ですよね！ 私の男性の友人で60歳までの29年間勤めて厚生年金を最低でも2.5万円収めていたそうですが 来年　年金開始になるため　保険丁に確認したら予定では5万円ぐらいの年金だと言われたそうです。 5万円て　そんな事あるのですか？ 記録からシュミレーションすると5万円ぐらいと言われてかなりショックをうけています。 5万円ぐらいになる可能性には　どの様な事が考えられますか？ 宜しくお願い致します。 私でも12万円ほどはあるのですが............... 5万円は　おかしいと思います
傷病手当金が８月分（３回目）入ってきますが、今年６０歳で、初めての老齢厚生年金の７～９月分が１０月に入ってくる予定です。障害手当金のほうが額はずっといいんですが、老齢厚生年金のほうが調整の主になるとのこと。その場合、調整された傷病手当金の７～８月分は返すことになるんでしょうが、現金を自分で返すのか、それとも老齢厚生年金側で誰かが調整してくれるのでしょうか？
私の主人は厚生年金に入っていました 私は3号で国民年金（支払いなし）でしたが主人が亡くなり 遺族厚生年金を受けています 現在 国民年金は 免除してもらっています 厚生年金をかけるほど働いても 遺族厚生年金があるので 増えることはないと聞きます なので国民年金免除でこのままいくつもりでしたが職場からの要請で長時間働くことになりそうです なので厚生年金をかけることになるのですが・・・ 掛け損って事になりますよね？ 少しは増えますか？ それと健康保険の関係ですが主人は病気をして仕事が出来なくなった時 健康保険から傷病手当金をもらえました（1年6ヶ月が限度？） 国民健康保険のままだと 私が病気で仕事できなくなった時 何も手当金などありませんよね？ 何かあるのでしょうか？ 何もないとしたら 厚生年金をかけることで 万が一の時には 手当金がもらえるというメリットがあるかな・・ このあたりについて教えてください
知人の男性についての質問です。仮にＡさんとします。 Ａさんは、精神障害厚生年金３級を受給中なのですが、今年で６０歳になります。それで、特別支給の老齢厚生年金の障害者特例と比較してみると、精神障害厚生年金３級の方がわずかながら多い様ですが、特別支給の老齢厚生年金を選択した場合Ａさんの妻（年上で老齢年金受給中)の方に、加給年金がプラスされるので、世帯単位では少ない方の老齢厚生年金の障害者特例を利用した方が世帯単位では多くなるのでその方が、いいのではないかと年金機構の方で言われ、精神障害厚生年金３級ではなく、老齢厚生年金の障害者特例の方を選択したようです。 なお、所得税、住民税、国保税、介護保険税等を考慮しても老齢厚生年金の障害者特例を利用した方がベターな様です。 ここで、質問なのですが、老齢厚生年金の障害者特例を利用した場合６５歳までは、診断書の更新は老齢厚生年金の障害者特例を利用した場合も提出しなければならいし、年金の方も症状が重くなった場合は２級にもなりうるとの説明でしたが、果たしてそうなのか疑問です。 ３級の場合６５歳以上になると等級は２級とかにはなならいはずですが、６０歳から６５歳の間に老齢厚生年金の障害者特例を利用した場合果たして本当に症状が悪化した場合２級とかになるのでしょうか？（更新の際）又、額改定請求とか可能なものでしょうか？ 通院しているケースワーカー相談したら、３級の場合一度選択した年金の場合は２級とかにはならないはずと言われている様ですが、どちらが正しいのでしょうか？ あまりにも、複雑でわかりません。もう、手続きした様ですが・・・。。今後の為に、分かっている方がおられましたら、教えて下さい。よろしく、お願い致します。
青色申告で、ＩＴ業界でほそぼそとやっています。 リーマンショックのときに一度廃業しましたが、 現在は２年ほど何とか頑張っています。 将来のために、 １．個人事業主の退職金の積み立て ２．従業員の退職金の積み立て をはじめようと思います。 １．は「小規模企業共済」というのがあると聞きましたが、 他に比較検討すべき選択肢があったら教えてください。 ２は、従業員は親類のものが一人(30代)だけです。 労働保険は加入しています。 国民保険・国民年金です。 (従業員の全額自己負担で)個人型確定拠出年金は掛けています。 事業主が60代なので、長くても10年後には廃業することになると思います。 従業員も給料をあげるより、節税になった方がいいと言っています。 商工会議所などで契約すればいいらしいのですが、 直接行って「他にもっと良い制度があった」「やめておけばよかった」とならないように 基本的な知識を教えていただけますでしょうか。 取り扱いはどこの商工会議所でも同じ商品になるのでしょうか？ よろしくおねがいいたします。
いつもお世話になります。 ＦＰの勉強をしているものですが、遺族厚生年金の受給要件に 「老齢厚生年金受給権者または受給資格期間を満たした人が・・・」 という記述がありますが、 「受給資格期間を満たす」というのは、老齢基礎年金の受給資格期間＝２５年以上 であるということであっていますか？ 例えば、 20歳～40歳まで厚生年金に加入していた会社員が（妻と、18歳未満の子供あり） 自営業を初めて国民年金に5年加入すれば、 （厚生年金20年）＋（国民年金5年）＝25年 ということで、この時点で亡くなると、遺族には厚生遺族年金が支払われるのでしょうか？ （遺族基礎年金も・・・） それから、 1カ月だけ、厚生年金に加入後会社員を退職した人が（妻と、18歳未満の子供あり） その後自営業を始めて国民年金には299カ月、加入したあとに亡くなった場合、 老齢基礎年金の受給資格期間25年を満たしていないので、 遺族厚生年金は受給されず、 ただ保険料納付要件は満たしていたので、遺族基礎年金のみが受給される・・ という解釈であっているでしょうか？ 例えがわかりづらくてすみません。 この解釈であっているのか、 間違っていればどのあたりが間違いか、教えていただけると大変助かります。 試験が今週末なもので、ちょっと焦っております。 よろしくお願いいたします。
今まで2年前までの未納分が支払い出来ましたが、今年の10月から３年間だけ後納制度が適用されて10年前までの未納分が払えるという通知が来ました。 それで私は過去10年の間に2年間未納の分があります。 私は現在32歳なので、この2年分を急いで払わなくてもいいような気がするのでしょうが、 どうなのでしょうか？ 60歳までに25年分払えば年金は受給出来るのですよね？ それと25年満期という事ですがそれ以上払う事はできるのでしょうか？
確定拠出年金の（401k）とは、どういう意味でしょうか？ 確定拠出年金の略語が、401kなのでしょうか？ また、 読み方は、「ヨンマルイチケー」ですか？
出産のため今年の5月26日に退職し、夫の扶養に入っています。 先ほど年金事務所の方が来られ、退職してからの年金の手続きがされていないので記録がないと言われました。 ・姓が旧姓のまま ・前に就職していて退職したところで厚生年金の記録が終わっている という事を言われました。 仕事を辞めてから入籍したので旧姓のままなんですかね？ 夫は美容師をしており、職場の健康保険組合に加入しています。 扶養に入る際に夫の会社に年金手帳を渡しており、扶養に入ったら勝手に年金の手続きを夫の会社でしてもらえるのだと思っていました。 扶養に入っている保険の認定日は5月26日になっています。 保険証の名前はちゃんと今の名前になってます。 さて…こういう場合は私の分の国民年金の手続きを別にしなければならないのでしょうか？ どなたか解りやすく教えてください(´・ω・`)
私、５２歳、パートで二つの仕事をしています。 夫、８０歳、厚生年金をもらっています。 夫が無くなった場合、私、遺族年金をもらえますか？ お願いします、教えてください。
当方、社会保険労務士受験生です。 厚生年金の長期用件、短期用件について、教えてください。 例えば、夫66歳。被保険者にて、被保険者期間10年とします。 この夫が、不幸にも、事故で亡くなったとします。 この場合、被保険者である故に、短期用件(300月みなし)とみるのか、 老齢厚生年金では、1月以上であるので、受給資格者とみて、長期用件とするのか、 わからなくなりました。 中高齢寡婦加算の場合は、 長期用件であるなら、240ヶ月以上 短期用件であるなら、被保険者期間は問わず このくだりからいうと、長期用件＝1ヶ月以上、と捉えることも可能です。 でも、こう捉えると、短期用件なんて、ありゃしない？？？？ よろしくお願いします。
失業中、年金が未納でした。 今は職に就き働いてます。 年金未納な事を今の会社に伝えると対処してくれると聞いたのですが本当でしょうか？
年金についての相談です。お恥ずかしい話ですが これまで年金未納のままきてしまいました。 離婚をして小さな飲食店をきりもりしながら一人で二人の子供を育ててきました。 ４０歳を過ぎたころこれではいけないと思い相談しましたが これから納めても２５年に達しないので無理だといわれて あきらめていました。しかし先日年金確保支援法のことや 高齢者加入のことなど知りもしかすると 間に合うのかもしれないと思い相談します。 じつは昭和３１年１０月生まれなので 本当にぎりぎり間に合うのかだめなのか 教えていただきたいと思います。子供に迷惑かけたくないので 必死で貯蓄もしてきましたが 少しでも 年金をもらえれば どんなに助かるかと 思います。よろしくお願いします。 補足ですが　 数年後 店をたたみ 再婚相手の会社で働こうと思っていますが そこで厚生年金に加入することは可能ですか？その場合７０歳過ぎても資格が発生するまで加入出来るのではないですか？
仕事を退職して、失業保険の受給が終わって最近、旦那の扶養に入りました。 年金の支払いの漏れがないかどうかは社会保険事務所で聞くのがってとり早いのはわかっていますが、質問はここからで、旦那の会社に聞いてもわかるのでしょうか？ そこまでの詳細はさすがにわからないもの？ 未払いがあると自分の年金は勿論、遺族年金に影響すると聞きましたが、そうなのでしょうか？
年老いた親の掛けていた個人年金を、名義以外の人間が取ってしまうことは可能でしょうか？ 知人の話なのですが、こういうことが有りえるのかどうか相談されました。 Ａさんの父親は７５歳で、一人暮らしです。母親が生きているときに個人年金に夫婦で加入して 両方の分を掛け終えました。しかし、年金を受け取る前に母親の方が亡くなり父親一人になりました。年金のこともお金のことなどは全て父はノータッチで母一人任せだったようです。 そして、母親はＡさんのもう一人のきょうだいＢさんに母が亡くなる前に「もし私になにかあったら、父に年金が分割で出るように手続きをしてあげて」と託したことを、生前にＡさんに話していたそうです。 しかし、父はその年金の存在自体を今も知りません（個人年金の受取金を全然もらっていないので、年金加入自体有りえない、と言うそうです） 私は個人年金について全く知識がないので教えて頂きたいのですが、 これはお父さんが受け取るべきお金をＢさんが横取りをした、と考えていいのでしょうか？ それとも、個人年金は受取人本人以外が受け取ることは不可能なので、横取りは絶対に有りえませんか？
７年前に離婚し、今までずっと児童扶養手当をいただいておりました。 このたび、申請に行ったところ、障害年金をもらっているか確認され（今までの申請では確認されたことはなく…）、もらっていると言ったら児童扶養手当の支給を停止されました。 ５年前からうつ病になり、４年前から障害年金３級で支給されていたのですが、そうすると、過去４年間にさかのぼって児童扶養手当を返還しなければならないそうです。 いろいろ調べてみたのですが、どうもわからないのでお聞きしたいのですが、障害年金３級で子の加算がついていない場合でも児童扶養手当はもらえないのでしょうか。 また、私は最初の３年間に入退院を繰り返していた状態で今でも働けるか不安なのですが、その程度でも３級と診断されるものなのでしょうか。 今までの状態が２級だとしたら、さかのぼって年金受給をすることはできませんか。 障害年金の支給額から児童扶養手当の返還をしていかなければならず、生活していくことができなくなりました。 とにかく仕事をするしかないと思いますが、仕事をして障害年金がもらえなくなることはないのでしょうか。 どうしたらいいかわからないので教えていただけると嬉しいです。
私は障害者手帳（第１種/２級）を持っており、去年の年収が少なかったので国民年金の全額免除を受けています。 このたび、正社員で就職が決まりましたが社会保険についていくつか分からないことがあるので教えてください。 国民年金を免除にされていても厚生年金は払うのでしょうか？ 来年の６月に障害者年金の申請予定なんですが、これはどうしたらいいのでしょうか？ 入社日に年金手帳の番号が必要と言われましたが、これは国民年金なんでしょうか？ また身体障害者手帳があるとなにか免除になるとかありますか？
はじめまして。 私は現在、国の特定疾患に指定されている自己免疫疾患を患っています。 全身が疲労しやすい疾患です。 昨年から、障害等級が3級14号と認定され、 障害厚生年金を受給しています。 そして先日、障害状態確認届等(診断書／肢体の障害用)が届きました。 来月末までに日本年金機構へと提出となっています。 この約1年、障害厚生年金を受け取り、 その制度がどれだけ有難いことなのかを身に染みて感じました。 しかしその反面、 医師に、忙しい中診断書を書いていただく事に申し訳ない気持ちもあり、 また、障害年金自体を受給する事への引け目のような申し訳なさもあり、 その狭間で、今回更新する事への躊躇のような気持ちもあります。 ですが、日常生活を送ることがままならない現状の中で、 年金を受給しなければとても苦しく、 今回も引き続きの受給を考えている次第です。 ただ、現在私が認定されている3級14号というのは、 引き続き受給するとなると、 なかなか難しいものだという事を耳にした事があります。 私が初回認定されるに至るまでも、 社労士さんのアドバイスを色々と受けながら、 やっと受給できたような形でした。 そこで、今回の更新手続きをするにあたって、 日本年金機構から届いた『肢体の障害用』の診断書を提出する以外に、 何か自分の現状を伝えれるような形の申立書を併せて添付した方が、 更新にあたって現状がわかりやすいものなのでしょうか？ それとも、そのような事は、あまり意味がないものなのでしょうか？ 今回は、できるだけ自分で更新の手続きができたらと思っているのですが、 引き続きの受給にはとてもハードルが高いように感じており、 このまま『肢体の障害用』の診断書だけを日本年金機構に送っても、 支給を停止されてしまうのでは…と、とても不安です。 上記のような、何か現状を伝えれる申立書の添付を含め、 更新手続きをするにあたって、 何かよい手立てはないでしょうか？ 障害年金について詳しい方がいらっしゃいましたら、 どうかご教示くださいますよう宜しくお願い致します。
年金基金についてお聞きします。 年金基金に加入した場合、何年位で受給資格が受けれるのでしょうか？ 初めから、何年位で貰えるのか解らないので教えて下さい。 宜しくお願いします!!
現在働けない状態にあり、若年者納付猶予制度を利用し、 国民年金保険料免除納付猶予申請書を役所に提出しました。 （働く意思はあるので働ける状態になればすぐに働きます） この申請には上記の紙と、その年の収入を記入する２つが必要です。 事の発端は、7月下旬に市役所の出張所に 国民年金保険料免除・ 若年者納付猶予申請書を提出しに行った所、これは去年すでに提出していて用紙の引き続き継続に○していれば、今回は提出不要と言われたので、去年の担当の方に、もれがあったら困るから念のため毎年ここへ出向いて提出しに来た方がいいと言われたと説明し、今年の担当者が市役所に不要かどうか確認の電話をしたら、申請の用紙の確認がとれ、提出不要だが年収を確認する紙は提出されていないのでそっちはいると言われ、担当者に、所得の紙を記入し手続きしこれで、申請できたと思っていました。 8月入ってすぐ、自宅に年金事務所から封書が届き、近くの年金事務所から市役所に問い合わせたが所得の確認ができないため審査できない状況とあり、所得照会回答書が同封されており、指定する期間内に送れとありました。夕方これが届き、指定する期間はかなり短く、土日やお盆も挟んでおり10日もないといった所です。 私は申請しに行っているし、届いた当日の夕方すぐに年金事務所へ電話して経緯を説明しました。市役所の営業時間が過ぎていたので、担当者は確認し折り返すと言い、担当者Ａの名前を聞き切りました。翌日の9時すぐにＡから電話があり市役所に確認がとれました。申請できてますと言われほっとしました。 が、先日土曜に年金事務所から再度紙が届き、こちらは紙を同封したが指定期日までの返答がなかったのでやむを得ず、国民年金保険料・納付猶予の継続の取り扱いを終了するとありました。今回もこちらがすぐに対応できない役所の営業時間外に届きました。 私は意味不明で唖然としました。 まず疑問なのは、 ・市役所出張所で対応したおじさん 普通はこの1回で申請できるはずだし去年までできてました。 年収の審査の用紙は最初にその方に提出しています。その用紙はどこへ行ったのか？ ・年金事務所に問い合わせたＡさん 市役所に問い合わせ　確認がとれた、申請できてますと言われました。 あれはその場しのぎ？　考えれば考えるほど怒りが沸いてきました。 1人で初回のミスなら、たまたまかな？とも思えますが、私は2人に関わりその都度、形式にのっとり手続きしています。2回目はきちんとできているか不安があったので担当者の名前も伺ってます。ここまでくるともう悪質ないやがらせとしか思えません。 更新できてないとか払えという紙はすぐ来るのに、申請が下りた確認の用紙も申請してすぐに来るのではなく、年によって違い、3カ月、半年後とまちまちでいい加減です。 今回の件で現時点では、申請しているにもかかわらず、猶予の申請どころか継続も終了されてます。役所の対応、いい加減さ、対応のずさんさに怒りもあるし、余裕で1人でできそうな仕事量なのに人の手を介し、責任の所在は適当で正直あきれます。企業ならこんな対応あり得ません。 市役所の出張所に行った時もプライベートな話なのに、全く配慮がなく、バカでかい周囲に聞こえるような声で何度も収入がないんですね？と繰り返されかなり不快でした。担当は60近くのおじさんでした。　年金事務所の女性は年齢的には私同年齢くらいのパートっぽい感じでした。トラブルがめんどうだから適当に更新できてますよ？とでも言ったんでしょうか。 (1)出向いて役所の規定通りに手続きしても申請されないならどうすればよいですか？ (2)今度、言う時は年金事務所に言えばいいですか？ (3)その時、申請が下りたという証拠でもみせてもらわないとまた繰り返しトラブル続きになりそうで嫌です。 内部の事情をご存じの方、手続きに詳しい方知恵をかしていただけないでしょうか。
私は26歳です。 私は三年間分の年金生活支払っていません。 今働いているところが保険等の手続きをしていただけるとのことで、厚生年金、雇用保険等の番号がわからないため社会保険庁に行かないと行けないのですが… 三年間分の年金のことを言われるかと思います。 その際支払いはどのようになるのでしょうか？ 回答お願いします。
父が亡くなり、母が遺族年金を申請しますが10年近く別居状態でした。先日保険事務所で相談すると、別居期間中でも誰かの結婚式に一緒に出席した、ということでも受給資格を満たすことになると教えてもらいました。 この他に具体的な例としてどういったことが挙げられるのか知りたく質問しました。 叔父の葬儀に参列したことも同じだと思うのですが、その証明がありません。できるだけ多くの例を教えていただきたいと思います。
これまで無職期間中は自分で年金や保険料を支払ってきたのですが、 支払いに漏れがなく正常に支払っていたのか不安になってきました。 無職期間は二回あり、その間に引っ越しなどを行っております。 年金記録を調べてもうために市役所にいこうと思うのですが、住んでいた時の市役所でしか教えて頂けないものなのでしょうか。 また保険料もきちんと漏れが無く支払っていたのか確かめることは出来るのでしょうか。 出来るとしたらこちらもその無職時に住んでいた市役所に行くしかないのでしょうか。 また年金記録は市役所にいってすぐ調べてもらえるものでしょうか。
年金って 今まで25年保険料を持ってないともらえなかったのが10年で(満額じゃないとは言うものの)もらえるようになったのですか？
スルガ銀行で個人型の401kをやっていますが、普通預金のような機動性に優れた商品が無いのが不満です。定期預金しかないので解約して受け渡しして、ほかの商品に乗り換えるまで最低でも3営業日かかる。 topixの変動を見ていて大きく下がったときに買いを入れても、3日も経つととっくに上がっているので馬鹿みたい。 401kで普通預金のように当日解約・受け渡しができてほかの商品が変えるような商品(かつ価格変動リスク無し)がある個人型401kの運営機関ってどこかありませんか。
こんばんは。 質問お願いします。 私は、今月二十歳になりました。 国民年金の手続きの封筒が来たのですが、 既に結婚している場合の手続きはそうすればよいのでしょうか？ よろしくお願いします。
父の年金について質問です。 昭和２３年生まれで現在６４歳の父は、６２歳から年金受給を開始しました。 父が年金を納付していた期間は３０年間くらいですので満額ではありません。 現在も働いているので、毎月の給料から厚生年金が天引きされています。 年金を受け取りながら払っている状態です。 この状況で、以下のことが気になります。 ・今払い続けている分の年金は、６５歳まで「任意加入」という扱いになりますか？ 　そうだとすると、６５歳になったとき年金受給額が変更されるのでしょうか。 ・６５歳になっても働き続ける場合、厚生年金は強制加入だと思います。 　６５歳以降の納付はどのような扱いになりますか？ ２点、お知恵を貸していただければ嬉しいです、よろしくお願いします。
年金基金について 世間で大騒ぎしております。 　なぜでしょうか？ 何が問題なのですか？ 当初の約束通り履行すればいいのでは？ 識者様教えて頂けませんでしょうか？
先日，年金機構から後納制度の案内が来ました。 年金の後納で遡れる期間が，２年から10年になったということで， 年金額のアップと受給資格の獲得でメリットがあるので， ぜひ制度を活用して払ってください，という内容でした。 わたしの場合，３ヶ月間がその期間内に入り， いまなら約5万円を後納できるというふうに書いてありました。 年金は義務ですから，支払わなければならないことは理解しており， 支払うつもりなのですが，１点気にかかることがあります。 支払うことで未納月が減り，減算分が減るので受け取る額が上がるのはわかります。 しかし，中には，遡って払う額よりも， 受給額のアップ分の合計のほうが少ない人もいるのではないでしょうか。 義務だから払え，というのは分かりますが， 額がアップするから払ったほうが良いですよ，と書くのは言い過ぎではないでしょうか？ きちんとした計算が出来ないのでなんともいえませんが， そうした可能性を説明した上で支払いを促すのが公的機関のやり方ではないでしょうか。 支払うことは決めているので，内容によってそれは変えませんが， ご存知の方のお話を伺った上で，公的機関のあり方について再考したいと思っています。 お知恵拝借させてください。
以前は会社員で現在日雇いの仕事をしていますが、年金を昨年の11月分から払っていませんでした。 ちなみに1月位から体調を崩し、6月まではだましだまし少し仕事をしていました。現在も病院に通院しながら仕事をしています。 少しは払えるようになってきたので先ほど昨年の11月分を払いました。これからは遅れいていますが1ヶ月に一回は払いたいと思います。 特別催告状には上記期日までに保険料の納付または免除等の申請が無い場合、納付意思が無いものとみなし、法に定める滞納処分を開始 いたしますと書いてありました。滞納処分が開始されると配偶者や世帯主の財産を差し押さえるこになりますとと書いてありました。 現状全額は払えないので一ヶ月ずつ払っていきたいと思うのですが、全額払わないと差し押さえされてしまうのでしょうか？ ちなみに31歳で実家暮らしです。体調が完璧に治ったら正社員を目指し、払っていない分を払いたいと思うのですが。 振り込めない場合27日から31日までに年金事務所に来いとあるので行きたいと思いますが。 さらにいくつかの質問があるので答えてください。 1・実家暮らしでも納付免除は出来るのでしょうか？ 2・現状一か月分ずつ払っていく場合、今まで滞納した分を払っていくのか、これからの分を払っていく 　のかどちらが良いのでしょうか？ 3・仮にこれから一か月分ずつ払っていった場合、特別催告状のリストから抜けることは出来るので 　しょうか？ 4・例えばこれから１ヶ月分ずつ払って行き、多く払えるときや正社員になったときだけ２ヶ月分払うと　 　か出来るのでしょうか？ 払っていなかったのが悪いのは分かっていますが八ヶ月滞納しただけで特別催告状が来たのに正直驚いています。
先月から給料をもらっていません。 春に10日ほど遅れた事が有ります。 もう、そろそろダメみたいです。 会社の机に年金と社会保険から督促が来ているようです。 そこで質問ですが、 給料からは年金と保険が差し引かれていて、 会社が年金と保険を支払っていなかったとすると、 私の年金はどうなりますか？
現在障害年金を貰っております。 頂く時に、初診の病院と現在通院している病院の診断書を提出したのですが 現在通院している病院をかえようかと思っているのですが、 そうすると、次回診断書を書いてもらう時には、 現在通院中の病院に診断書をお願いする事になるのでしょうか? それとも変更後の、新しく通院している病院の診断書だけでいいのでしょうか?
遺族年金について教えてください。 色々と調べていたところ、収入要件に下記の記載がありました。 年収850万円以上の収入がないと認められること。（所得ベースで655万5千円） 共稼ぎ、18歳未満子供を有する世帯で、夫死亡時に妻も上記収入がある場合、妻は遺族年金を受給できないと思いますが、 子供に関しては受給することは可能なのでしょうか？ 遺族基礎年金と遺族厚生年金では扱いが違うような記載を見たこともあります。 遺族基礎年金は受給できないが、遺族厚生年金は受給できるということになりますでしょうか？ 詳しい方いらっしゃいましたら、ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いいたします。
建設年金基金を受給していますが何歳まで受給できるのしょうか。教えて下さい。
夫婦共公務員です。　夫死亡（５６歳）　死亡当時父母（８０歳）扶養　　子ー１８歳以上　この場合、受給権の順位からいくと、妻が生存しているから、父母に遺族年金は支給されないのでしょうか。　支給されないということであれば、父母は妻もしくは子の収入によって扶養せよと言うことなのでしょうか。
タイトルの件、質問いたします。 65歳以上になってからの、初診日の障害年金の受給権はありますか？？ 65歳になった歳【平成15年9月】の、12月頃に、難病にかかりました。 その時は、厚生年金を受給していました。 国民年金や厚生年金の支払いはしていません。 ネットでQAを見つけましたが、読解力がなく、良く分かりませんでした。【本文（４）です】 http://www.shogai-nenkin.com/sei.html ご存知の方、いらっしゃいましたら、宜しくお願いします。
今、現在主人の扶養家族の範囲内で週５日、５時間（残業あり）で年間１３０万円を超えないようにパートで働いております。雇用保険のみ掛けてもらっています。この度、主人が退職することになりました。すぐに仕事が見つかるかわからないので私がもう1つパートを掛け持ちしようと思っています。２つ目の職場も週４日、６時間勤務の予定です。主人の退職にともない保険と年金がかけられなくなりますし、どちらかの会社で保険、年金を掛けてもらえれば一番良いのですが期待出来ません。どのように手続きをしたらいいのか分かりません。また、主人の退職後の保険、年金もどのようにしたらいいでしょうか？個人で保険、年金を掛けるのは高額なのでしょうか？対象の日が迫っているので焦っています。良きアドバイスをお願い致します。
障害年金2級が認められ、遡及も認められましたが、これは非課税になるのでしょうか？収入になるのでしょうか？教えてください
お世話になります。 「特別支給の老齢厚生年金」の請求書で、 雇用保険の番号や、コピーを提出するようになってるんですが、 個人的に会社の人事の人に請求したくありません。 もらった記憶もないので、多分会社で預かってくれていると思うのですが、 自分で、この被保険者番号や、コピーを調達することは出来るのでしょうか？ ハローワークで、再発行してもらえるというは、聞いたのですが、 紛失したのではなく、会社で保管してるだろうものも、 ハローワークでもらえるのですか？ 又、もう、面倒なので、雇用保険に加入したことが無いということにしてしまったら、 何か問題あるのですか？
数年前に早期退職して、就職できずにいます。 少しだけしゅうにゅうがあるのですが、必要経費がかかり、ほぼ「所得」としては０です。 確定申告（私が世帯主）しています。 過去３年ほど年金全額免除だったのですが、今回（今年の確定申告で）　免除不可という通知がきました。　昨年より私の収入は減（もちろん所得のマイナスです）。 家内がズーッとパートをしていたのですが、私が就職できないので、時間延長をして収入（＝所得）が増えました、確認すると規程（５７万）に５千円を越えています。 家族は２人の学生（来年いずれも就職）で扶養が３人です、私の扶養になっています） 家内の５千円越えただけで、家族の所得はほとんど　家内の所得とイコールです。 家族所得が１６７万（４人家族）から大幅に低いのですが、５７万を一人でも越えると、年金がかかってくるのでしょうか？ 世帯主を家内にして　３人を扶養家族にすすればよかった？（私の収入に対して引かれるのは扶養以外でも十分マイナスになる） 今からでの所得修正をすればイイ？ 考え方が違う？ 来年は扶養も減って（仕送りも減る）ので　年金もそこそこ払える（払うつもり）だったのですが、今年はまだ無理でそれも一気に増えて、本当に困っています。 一部免除も考えますがそれでも８-９万は支払いになります（５千円越えただけで、、、） 家族のトータル収入（しょとくは）が変らないのに（それもトータルでギリギリ程度ならそこそこあるので当然ですが）トータルではまったく低いのにそのうちの１人が５千円越えたら免除なし、、、というのは、、？ 年金が不足しているので、国も困っているのはわかるのですが、、、。 どなたかアドバイスお願いします。
こんにちは。 私が今感じていることが、毎月給料から引かれる額についてです。 住民税については高いと感じます。12700円ですが、ここまで必要なのでしょうか。 また年金については理解し難いです。 私は20代ですが自分が老後を迎えてからの戻ってくる額が心配です。 自分で金の管理をするから、毎月支払いたくない。自分の老後は自分で管理をする。恥ずかしいですが真剣にこの様に感じています。 給料も下がり、残業カットで残業代も減る。残業代が出るだけ有難い事は認識しています。 しかし、低所得者が増えているこの時代。私の様に不安になる方もいるのではないでしょうか。 私も将来の結婚、子供のことを考えての貯蓄が必要です。 自分が選択して年金を支払わない。 その様な事が出来れば。 無理だろうというのは分かっていますがその様な手段がないか。 教えて下さい。 よろしくお願い致します。
只今障害基礎年金２級を受給しておりますが、２０歳前の病気ということで事後重症請求で ３年前から受けています。 病名は欝病パニック障害　解離性障害で申請しました。 今回初めての更新で医師の書いた診断書の病名は 欝病F32だけしか書いておらず 日常生活判定は１b２b３d４b５d６d　日常生活能力は４でした。 抑うつ状態は　思考　刺激性　憂鬱　希志念慮　精神運動興奮は　自傷 ただ説明は転帰は不変　就労状態は就労できない　日常生活でも援助を要する状態 予後は うつ病に背景には過去の生い立ちも根深く関係しており、改善にも乏しいことから予後不良と書かれています その他の詳しい説明が薬で抑えるようにしていってます、というような薬の説明しか書いていません。 更新の時はその他の所に解離性障害やパニック障害などの項目は書かないものなのでしょうか？ またこの診断書でこのまま２級を継続して受給できることは可能なのでしょうか？ 全然安心できず眠れない日々が続いています。 年金事務所で数カ月かかると言う事なのですが心配で心が折れています。 何かいいアドバイスはないでしょうか？ お忙しいところ申し訳ありませんが回答よろしくお願いします。
今年６月に障害基礎・厚生年金額確定通知書が来て来年４月までの年金金額のお知らせがありました。ところが、この８月になり、年金額の変更のお知らせが来て、１０万円も減額されてしまいました。昨年１２月から障害枠で薄給で働いてはいますが、今まで減額されていなかったのに、急なことでびっくりして落ち込んでいます。こういうことはあるのでしょうか？
お世話になります。 このたび、会社との雇用契約が正社員から契約社員になりました。 企業の厚生年金基金から、加算適用が終了し、適用期間が１５年以上あるので、選択一時金を受け取るかどうかの問合せがありました。 雇用契約切替時に、退職という扱いになっているので、そこで「加算適用期間」が終了したのだと思いますが、依然、退職後も厚生年金基金は毎月の給料から天引きされています。（一応、契約変更時に年金類はいままでのをそのまま引き継ぐという説明を受けています） これは、どういうことなのでしょうか？ 退職により一度終了し、雇用契約が変わったことにより、また一から入りなおしたという形になるのでしょうか？ だとすると、退職せずに勤めていた場合に比べ、なにが違ってくるのでしょうか？ よろしくお願いします。
始めたばっかりのアルバイトで 給料から年金を引くからと言われました 普通アルバイトは所得税しか 引かれなくないですか？ 今までアルバイトの経験しかなくて 年金は払ったことはないです アルバイトで年金を払うのは普通ですか？ 毎月１万引かれると聞いて 出来れば払いたくないです まだ長く続けるかもわからないのに 払うのは無駄な気がして… 年金を払うのは強制なんでしょうか？ 払っても貰えないこともあるんですよね？ 明日までに書類提出と言われ 断ろうか迷っています 年金免除というのもあるとも聞いて 詳しい方いたら教えてください
　今年３月に定年退職し、４月から共済年金を受給していている６１歳です。８月に就職して、厚生年金に加入しました。 　先日、５６歳の妻に日本年金機構から「第１号被保険者該当勧奨」が届きました。私が退職し３号被保険者でなくなったためとは理解していますが、８月からまた３号被保険者になり、今後、妻が病気や事故で障害者となっても、障害者年金の受給は出来るので、１号被保険者としての４月から７月までの保険料を納付した方がよいのかどうか迷っています。 　今更４ヶ月分の保険料を納付するメリットとは何でしょうか。
主人が病気になり　働けなくなりました。 現在　職場に籍があり　在職中の状態で給料が減額支給になっております。 半年後　障害基礎年金の申請をします。 在職扱いの為　障害共済年金の受給資格は無いとのことです。 １年後　給料停止になり　傷病手当金に切り替わります。 その際　障害基礎年金と傷病手当金は　両方とも満額もらえるのでしょうか。 それとも　併給調整になるのでしょうか。 色々　調べていましたが　頭がごちゃごちゃになりました。 併給調整の場合　どのような調整になるのでしょうか。。。
妻（無職）は私の扶養家族になっています。 事情があり、妻の年金全額免除を申請しようと思うのですが、 私の勤めている会社に手続きが必要になりますか？ どのような手続きが必要か終えて下さい。
会社に勤めている期間は厚生年金を納付してましたが退職してからの国民年金をキチンと納付してきたか何年かさかのぼって漏れがないか調べたいんですが何か方法ありますか？
　６１歳です。４月から共済年金（１４０，０００円／月）を受給し始めました。しかし、７月から新しく勤め始め、標準報酬３２０，０００円頂くことになりました。 　私の８月からの年金はいくらもらえることになるのでしょうか。計算方法をお教え下さい。
国民年金の最終納付期限は二年後の納付対象月の翌月末日だそうですが、納付受託書の使用期限は翌々月の１日や２日になっていることがあるのはなぜですか？ ちゃんと月末の最終日になっているものがほとんどですが。 例えば、平成22年6月分の納付受託書には、使用期限は8月2日です。(７月31日ではなく）
厚生年金基金は加入員証がある 厚生年金は加入員証がない 国民年金は加入員証がない で合ってますでしょうか？ その場合、今まで加入していた厚生年金と国民年金を将来受給する際に必要なものとしては加入員証ではなく、年金手帳や戸籍などがあればよいということでしょうか？ 無知の素人質問で申し訳ありません。 宜しくお願い致します。
小生現在64歳です。 数年、年金基金が代行割れになっております。 　返上　解散　倒産　する前に　脱退か？ 　(1)　55歳まで社会保険庁に支払　【約 37年間】 　(2)　その後9年ほど総合複数企業型の年金基金に支払っています。 　さて、ここら辺からが解りにくいのです。 　　(2)　で負担した基金への保険料は将来の年金給付に 　　　　　正しく プラスアルファ として反映されますか？ 　　　　　基金が破たんしたら　(1)部分も減額されますか？ 　 基金は元々公的年金であったはずなのに 　ここへきて　約束通り履行しないってのは　おかしいのでは？ 　基金から脱退する企業が日々増えております。 財力のある会社なら・・・それも可能ですが・・・ 脱退するという決定はどういう見識からなのでしょうか？ 小生も会社単位で可能な脱退がベストと考えますが・・・ 　有識者様　解りやすか教えて頂けませんでしょうか？ 　　　　
先月末に払うべき年金を支払い忘れていました(>_<) 本日郵便局へ払いにいっても問題ありませんか？
会社で確定拠出年金が導入されまし た。 １ヶ月以内に配分を決めないといけ ませんので、よろしければアドバイ スお願いします。 私は28歳、夫・子有です。 あと20 年くらいは勤める予定です。 掛金は8,000円で、最終的には少しは 増やしたいので一割か二割を元本保 証以外にしようと思っています。 (1)元本保証型はこの二種類ですが違 いがわかりません。 また、今だと１年と３年どちらがい いのでしょうか ・みずほDC定期預金(１年、３年) ・三菱東京UFJ確定拠出年金専用３年 定期預金 (2)元本保証型以外で下記ではどれが おすすめですか？ 二つに絞る場合の配分等をアドバイス お願いします。 ・すみしんDC日本債券インデックス オープンS ・ＤＩＡＭ国内株式インデックスフ ァンド ・みずほ信託銀行マイフレンド株式3 0型 ・DCダイワ外国債券インデックス どうぞよろしくお願い致します。
母75歳が知的障害を理由に障害基礎年金2級を受給中です。 日常生活も私がいないとままなりません。 診断書の欄を見ると「単身での生活を想定して」日常生活能力の項目を選ぶとあります。 しかし母のIQは現在は分かりませんが平成10年の更新時の検査ではたしかIQ50くらいだったと思います。 それでも2級を更新できたのは日常生活能力の項目を厳しく書いてくれた精神科医のおかげでしょうか？ IQが高くても日常生活能力が低ければ1級になる可能性はありますか？
一緒に暮らしだして１１年になる内縁の妻がいます。わたしは51歳で、妻は４９歳です。お互いの身内や親戚との付き合い・・・といった事が面倒で結婚はせず今に至ります。妻もそのことに不満はないようです。 でも、老後のことを考えると今の中途半端な関係じゃ妻も不安だろうし。わたしが先に死んだら、いや、十中八九わたしの方が先に死ぬと思うので、妻が一人になった時の事を考えるようになりました。 そこで教えていただきたいのですが・・ わたしが６５歳になったら支給される年金ですが、わたしが先に死ねばその何割かは妻に支給されるようになるんですね。でも、今の内縁関係じゃ無理なので、いずれ一緒になろうと思っています。 わたしが先に死んだ場合、戸籍上どれくらいの期間「夫婦」でいれば年金が妻に支給されるようになるんでしょうか？？ よろしくお願いします<(_ _)>
いろいろとネットを見ていたのですが、頭がついていかず、質問させていただきます。 状況 (1)父　７７歳　老齢年金を受給中 　　　　　　　　基礎年金：　７８０,０００円/年 　　　　　　　　厚生年金保険：　１２６０,０００円/年 (2)母　７５歳　老齢年金受給中 　　　　　　　　　年額　40万円ほど（詳細は今わかりません） 母が、父が他界した際に、いくら、遺族年金をもらえるのでしょうか？
約３０年ほど前、大学院修了後、米国のある大学で研究員（Postdoctoral fellow）として３年あまり勤務していました。その当時、年金の事など全く考えたこともなく、連邦年金を納付していたか否かも記憶にありません。ごく最近、日米政府の協定により、米国内でも年金も加算して支払われることができる旨の情報を得ました。 そこでとりあえず、米国で勤務していた当時、連邦年金を納付していたか否かを確認したいと考えております。この場合、米国にSocial Security Numberがあれば米国大使館（あるいは領事館）で、確認することができるでしょうか？ また米国での連邦年金の支払いを確認した後は、連邦年金の加算は、社会保険事務所を通して申請することで可能になるのでしょうか？ 手続きに関する質問ですが、ご存じの方、アドバイス等よろしくお願い致します。
皆さんの協力もあって、障害年金3級の支給が決まりました。 これで、支払い等の足しにできそうです。ありがとうございました。 ところで・・他のサイト等で5年間さかのぼってもらえると言うことをきいたのですが、 どのような方が該当するのでしょうか？また、診断書などを作成して頂かなければならないのでしょうか？ 申請は何所でどのようにするのですか？ もし、おわかりになる方がいらっしゃいましたらご指導下さい。おねがいします。 ちなみに私は初診から1年6ヶ月の診断書と現在の診断書の2通＋数枚の書類を年金事務所に提出して、現在の方が悪いとされそちらが支給の対象になったようです。
知人が、死刑になりました。勤続10年の公務員でした。 知人の遺族は、公務員住宅に住んでいたのですが、居住権は争えるのでしょうか？ どれだけの共済年金を、いつから受け取れるでしょうか？ また、別の知人が、死刑になりました。勤続10年の正社員でした。 知人の遺族は、社宅に住んでいたのですが、居住権は争えるのでしょうか？ どれだけの厚生年金を、いつから受け取れるでしょうか？
現在67歳の社員がいます。 その社員があまり働きすぎると年金が減らされる、 と言っています。 その社員と調べてみると給料と年金の合計が月平均48万円未満なら 減額されないと分かりました。 そこで質問です。 1.月平均とは、1月から12月までの合計の1/12でしょうか？ 2.翌年の年金が減額になるのでしょうか？ 3.極端な話、今年かなりの給料で年金が無支給になった場合、 　翌年退職したらまったくの無収入、 　ということもありえますか？
去年旦那が、就職し厚生年金を払い始めました。 今までは派遣で年金は一切払っていませんでしたが、 就職をしたため、今まで未納分だった国民年金の納付書が毎月のようにとどきます。 旦那は払わないと給料が押さえられると聞いたといっています。 私は今から25年以上は嫌でも厚生年金を払うのだから 今までの国民年金は払わなくてもいいのでわ？ とおもっています。 そして旦那の親も同じような考えで、まだ働いて一年たっていないから源泉聴取？されてないから 納付書がくるだけで、来年になったらこないといっています。 私はまったくわかりません。 分かる方、分かりやすく回答おねがいします。
タイトル二つの年金の違いがわかりません！ どなたかご説明いただければと思います。 よろしくお願い致します。
離職した2年弱程前に年金や健保の手続きに市役所に伺った際、国民健康保険は非自発的失業者の保険料軽減が認められ、かなり減額されました。 一方、国民年金の免除を問い合わせると、妻の収入も考慮されるようで、妻はフルタイム（キャリア総合職）で働いるため、「免除はまず認められない」旨を市役所の担当職員がいうので、免除の申請をしませんでした。当初は転職活動が、これほど長期になるとは思いませんでしたので、妻の扶養にはいることもなく現在に至っています。妻に聞いてみると、（妻の会社では制度としては可能かもしれないが、事実上の運用として）夫が第3号被保険者である場合を聞いたことがないそうです。 前置きが長くなりましたが、国民年金保険料の支払期限が2年で、もう数ヶ月後のことなので、質問させて頂きます。 １．現在も無職ですが、やはり国民年金保険料の免除は難しいでしょうか。 ２．免除が認められない場合、いわゆる年金確保支援法の施行により、例えば納期限の（加算金がかからない）3年後、つまり今から約1年後に払うということは私の場合できるのでしょうか。 以上よろしくお願い致します。
この度入籍することになり、職場から年金手帳を持ってくるように言われました。 ですが、どこを探しても見当たらないのです。 なので再発行をしてもらおうかと思っているのですが‥ 再発行は職場に頼むものなのでしょうか？ それとも自分で社会保険事務所に行って手続きしてもいいのでしょうか？ 出来れば職場に迷惑をかけたくないので(なくしましたと報告するのも情けなくて‥)、自分で手続きをしたいのです。 また、その場合実家と職場は同じ市内ではありません。 こういう時は職場がある市の社会保険事務所に行けばいいのでしょうか？ 無知で申し訳ありませんが、教えていただけるとありがたいです。
労務災害の遺族年金ですが、 労働基準監督署が出している年金についての案内みたいな冊子を見ても いまいち分からないので質問させて頂きました。 冊子には、遺族(補償)年金、遺族特別支給金(一時金)、遺族特別年金と３つあります 質問１：遺族年金、遺族一時金、遺族特別年金の３つ全て受給できるのか 質問２：ともに受給出来て、遺族一時金をもらった場合、遺族年金や特別年金を受給する際に何か金額に差が出るか(一時金を受給した分、年金から引くなど） 年金についてお詳しい方や、実際に受給されている方いらっしゃいましたら 質問にお答え頂けないでしょうか？宜しくお願いしますm(_ _)m
遺族年金の支給要件に収入850万円未満というのがありますが、 この収入の中には源泉分離課税される預貯金や公社債の利子は含まれるのでしょうか
未納何ですけど、その事でバイトや仕事先に連絡とか行く事てありますか？
高校生の時に、『統合失調症』と診断され入院経験があります。 現在、47歳の主婦です。 現在に至るまでにも、精神科に通院しており、『非定型精神病』・『統合失調症』・『うつ』の診断を受けております。 精神障害手帳は、２級です。 精神科の先生は、「診断書はいつでも書きますよ」とおっしゃって下さっています。（大学病院です。） 自身では、厚生年金はかけておらず、夫の扶養になっております。 障害年金の申請をしたいのですが、20歳以前の発病であっても、年金受給権がもらえると５年間遡って年金をいただくことは可能なのでしょうか？ それから、特別障害給付金とは、どういったものなのでしょうか？ 特別障害給付金は、年金と併せて受給することはできるのでしょうか？ どうか、教えて下さい。。。 よろしくお願いいたします。
主人と息子（大学生）の３人家族です。 パート収入が毎年年間１００万～１１５万で２年前から年金は全額免除申請しています。 今年も今月手続きをしてきました。 で、今年５月に突然主人が亡くなりました。 遺族年金や国民健康保険など手続きは大体終わりました。 それで質問なのですが、 先日、年金事務所から主人の厚生年金保険未支給分（約４０万）を私の口座に振り込みをしますとはがきが届きました。 で、この支給を受けた方は本年分の一時所得として所得税、個人住民税の課税の対象となりますと書いてありました。 今年は、私の収入にプラスされて１４０万～１５０万になるということでしょうか？ そうすれば来年、年金の免除申請をしても無理なのでしょうか？ また、国民健康保険料も世帯の年間収入で金額が決まると聞いたので次の年は高くなるのでしょうか？ 主人が亡くなり、今までまかせっきりだったので何もわかりません。 質問の仕方も不十分かも知れませんがよろしくお願いします。
先月末に支払ったのですが届く気配がありません そもそも届くものなのでしょうか？市役所等に取りに行くのでしょうか？ 無知な私に教えてください
１０年ぐらい前に勤めていた会社で 確定拠出年金があり３年ぐらい給料天引きで 外資の株を投資していました。 再就職をしましたが そのまま放置したままでした。 数ヶ月毎に資産の通知が届きます。 この円高により すごく減ってしまいました。 できれば解約して普通預金にしたいのですが 出来ますでしょうか？
父親が突然他界し、これから母親の年金の変更等しなくてはいけなくなりました。 年金とは別に父親の引き出しから「企業年金基金」の書類が出てきたのですが、一体これからどういう手続きをしていったら良いのか皆目見当がつきません。 まだ初七日を終えたばかりで何から手をつけて良いのか頭が真っ白な状態です。 体調を崩している母親に代わって私がいろいろな手続きをしないといけないので、できましたら分かりやすく教えていただけたらと思います。 よろしくお願いします。
どうも何かのミスで20歳ごろに免除申請を出したつもりが 免除できていずに未納扱いになっていることが社会人になり働き出した今更に発覚したのですが、 遡って学生時代の2年間分の免除申請を出すことは可能ですか？
3年ほど前から重いうつ病にて現在、自宅療養をしている23歳です。障害者手帳は2級を所持しています。 この度障害基礎年金を申請し、現在裁定結果待ちです。 診断書には就労困難であり無理をすると悪化すること、日常生活能力の判定6項目は全てｃの”自発的にはできないが指導や助言があればできる”がつけられており、総合評価の欄においては(３)に丸が付けられています。 書いてくださった診断書をもとに、申立書にも、重い抑うつ気分で外出ができない日が多いこと、食事がとれない日があること、日常生活が1人では送れないこと、社会復帰を焦って2週間ほどの就労に挑戦してみたが悪化して長期の自宅療養に入らなければいけないことなどを記入し、生活能力の10項目の記入欄は全て３に丸を記入しました。 さて、このような診断書と申立書の内容から障害基礎年金2級を受給する見込みはあるのでしょうか？これ以上両親に金銭的な迷惑はかけられないのでかなり切実な問題です。 また、厚生年金と比べて基礎年金の審査のほうが厳しいとか、審査期間が長くかかるということなどはあるのでしょうか？ サービススタンダードという言葉を窓口で説明されて、基礎年金では3か月以内には結果が届くとのことですが不安になりまして質問させていただいた次第です。お忙しい中とは存じますが、障害年金に詳しい方なにとぞご回答をよろしくお願いいたします。
私は今２０代独身会社員なのですが、将来もらえる年金額はどうなるのかわかりませんが 現在の老齢基礎年金の年金（支給）額は788,900円なので、 12か月で割ると65,741円になりますよね。 現在家賃が6万円のアパートに住んでいて、 一生独身でずっと賃貸で家賃6万円のアパートに住んでいたら 65歳になった時に、手元に残る金額が5,741円だけになってしまうと言う事ですよね？ さらに年金は雑所得となり、所得税が引かれるから手取りはもっと少なくなりますよね？ 5,741円だけで水道光熱費・食費は払えないので、 家を購入しないと老人になった時に飢え死にするということでしょうか？ でも会社員の為厚生年金を払ってるので、老齢基礎年金だけでなく老齢厚生年金持もらえるから、 5,741円＋老齢厚生年金なら一生賃貸でも生活できるのでしょうか？
障害年金の時効が10年から5年に変更されたのはいつですか？わかる方教えてください。よろしくおねがいします。
標記のことに関し、 (1)平成19年度分（平成19年4月～平成20年3月）については、 ・昭和5.4.1以前生まれ：0.988 ・昭和5.4.2～昭和6.4.1生まれ：0.988 ・昭和6.4.2～昭和7.4.1生まれ：0.988 ・昭和7.4.2～昭和8.4.1生まれ：0.988 ・昭和8.4.2以降生まれ：0.988 というところまでネットで情報を取得出来ました。 同様に、 (2)平成20年度分の生年月別再評価率 (3)平成21年度分の生年月別再評価率 (4)平成22年度分の生年月別再評価率 (5)平成23年度分の生年月別再評価率 (6)平成24年度分の生年月別再評価率 についてご存知の方、教えていただけませんでしょうか。
お恥ずかしい話ですが現在無職です。 現在実家住まい（アパート）なのですが２０歳の時に全額免除の申請をしたのですが通らず 年金事務所？への相談等を記載されたハガキが届いたのですが かなり遠く足を運べませんでした。 こんな事は絶対にあってはならない事とは知りながらも未納をしてしまいました。 両親に払ってもらうという選択肢を考えられなかった為です。 両親は借金を抱えており、つい４～５年前に自己破産したばかりで貯金も無く アパート代も馬鹿にならず、もろもろの税金で貯金も月に数万という程です。 両親には迷惑を掛けたくなく、自身も田舎なので就職先も見つからず 現在に至ってしまいました。 昨日国民年金を民間に委託により納付を実施しているという紙と共に 年金納付の現在までの未納額が記載された支払い書？が届きました。 ですが、現在も職に就けていない為どうすれば良いか分からないのです。 さっさと職に就け　というのは重々承知していますが面接も通らない状態です。 調べた所強制徴収の可能性もある、というのを見た為 両親に迷惑が掛かると思った為ここで質問をさせて頂きました。 この場合、私自身ではなく世帯主（親）が強制徴収の対象とされてしまうのでしょうか。 その他の要点等も教えていただけたらと思います。 （学力が乏しい為可笑しな文章だとは思いますが宜しくお願いします。）
社会保険有りの企業でこの夏から正社員として働き始めます。 退職金は確定拠出年金制度ですと言われました。 これって厚生年金とは違うのですか？ これって普通の企業の厚生年金と同じ様に企業が出してくれるのでしょうか？ いまさら人事に聞けないので教えてください。 会社は一部上場企業の子会社で資本が３億、従業員は約400人です。
http://www.tome.jimusho.jp/kisokouza/kokuminenki … 上記URLに「物価スライド特例水準」と「本来水準」が図示されています。 私の理解では、「物価スライド特例水準」は未来永劫、上昇することのない「単調減少」曲線を描くもので、一方の「本来水準」は、物価若しくは賃金の変動により上昇もするが下降もする、という性格のものだと存じます。 従って、いつの日か、「本来水準」の方が「物価スライド特例水準」よりも上に来る時があり、そのときに「物価スライド特例水準」というありがたい制度はその使命を終え、法律上から抹殺されるものと理解しています。つまり、そのとき以降、それまで２本あった紛らわしい折線は１本に統一されるものと理解します。 前置きが長くなりましたが、H24現在、両曲線の乖離は2.5％であるところ、これを３年間で解消するという動きがあります。 そこで質問ですが、もし、その通り解消された場合、３年後には上記と同じように、「物価スライド特例水準」というものは消え失せ、「本来水準」１本だけの世界になるのでしょうか。 なにか、自然治癒が待ちきれず強制入院させられるような気分ですが、認識に誤りはないでしょうか。よろしくお願いします。
今年26歳になる者です。 今まで年金を払ったことがありません。 ですが、今現在バイトをしながらでも 少しゆとりがでてきたので 年金を払おうと思っています。 質問なのですが、過去に 収入がなかった時期や、 生活にゆとりがなかった(実家に仕送り) など今更証明できるものはありませんが 免除申請は可能なのでしょうか？ 出来れば今まで未納だったものも 支払いたいとは思っていますが、 無知過ぎて、窓口へ行くのが少し怖いので ここでアドバイスいただけたらと 思い質問させて頂きました。 よろしくお願い致します。
私は今、大学を卒業した23歳なのですが、20歳の時に学生納付免除を申請するのを忘れてしまい、その一年間の未納通知が来ました。 しかし今、就職していないこともあり、未納の分を払えそうにありません。。 他の学生の年と今年の分は免除申請してあるのですが、、 もうじき時効になると書かれていたのですが、未納のままでいると、どういうことが起きるのでしょうか？ 本当に困りました。
公的年金はわかるのですが、個人年金と私的年金の違いがわかりません。 同じ意味でしょうか？ 「私的年金」と言う括りに、企業年金や個人年金があるのでしょうか？ 公的年金は払わないとダメな年金ですよね？ ご回答よろしくお願いします。
20代女性です。 老齢年金は65歳から貰える思っていたのですが 私のお父さんは、昭和２８年生まれなので、来年６０歳になります。 年金の事を調べていたら、 --------------------------------------------------------- 「昭和36年(女性は昭和41年)4月2日生まれ以降、老齢厚生年金は65歳からの受給となる。」 特別支給の老齢厚生年金は 受給開始年齢：60歳~64歳 受給資格： (1)老齢基礎年金の受給要件を満たしていること (2)厚生年金加入期間 1年 以上 --------------------------------------------------------- という文章を見つけたのですが、これは私のお父さんは６０歳から年金がもらえるという事でしょうか？ お父さんは１８歳から建設業に勤め、働き続け、厚生年金を払い続けています（いるはずです）。
先日からこちらで何度質問させて頂いてるものです。今日、障害基礎年金の更新の診断書を取りに、心療内科に行ってきました。 すると以前の診断書は、病名がうつ病だったのですが、今回は反復性うつ病障害となっていました。 これは、うつ病より軽い病名なのでしょうか？ また、現在は通っていないデイケアに、診断書には、デイケア利用あり。と記されておりこのままでは不支給になるのではと不安です。
学生の間払えなかった年金保険料を免除申請し続ければどうなるのでしょうか？
質問です。よろしくお願いします 一年前、発達傷害で精神の手帳3級を撮りました それで1年後の今、基礎年金2級を取ろうとしてます お医者さんにお願いしたら、すんなり書いてくれました 診断書が7/5にできたので、見てみたら、前に手帳3級を とった質問のところ(できるできないの4レベル｝が、 前より重ためになってました。(たしかに一年前より苦しい) 病院のケースワーカさんにそれを見てもらいましたが、 まぁこれなら2級に合格でしょ！という感じに言われました！！ でも、福祉事務所の人と昨日話したら、手帳3級なのに 年金2級はむずかしいと言われました ネットでいろいろ見ても、 手帳と年金は関係ない心配すなという人もいれば 手帳3から年金2をお願いするのは無理という人もいます どちらを信じればいいですか？？？ 当方、31歳男　独身です 以上▼
現在厚生障害年金2級を受給していますが、あと1ヶ月で60歳になります。 そこで年金基金も受給したいとおもい、年金機構へ相談に行きましたが厚生障害年金と年金基金は 同時には受給できないのではないかといわれました。 年金基金のことはそれぞれの年金基金で聞いてくださいとのことで年金機構のほうではわかりませんとの回答でした。 それだと30年余り掛けてきた年金基金はどこへいくのでしょうか。 年金の仕組みに詳しい方の回答をお待ちしております。必要事項があれば補足いたします。
３５歳でアルバイトの知り合いに個人年金のことで相談されました。私自身はよくわからないのでとりあえずここで質問させていただきますが、３５歳でアルバイトでしかも月１０万程度しか稼いでいない人間が個人年金なんて入れるのでしょうか？入れるとしたらお勧めのはどれでしょうか？アドバイスよろしくお願いします。ちなみにその知人は実家に住んでおり家賃は必要ないので毎月３，４万は払えるとは言っていますが・・・。
遺族年金で検索すると、厚生年金の場合、妻や成人してる子供はほぼ遺族年金もらえないが、生計を同じとする18歳以下？の孫は遺族年金の一部がもらえる、ようなことが書いてありましたが（様々な条件があるようですが）実際に条件をクリアしてお孫さんが遺族年金を受給した方ているのでしょうか？これは超確率の低いケースなのでしょうか？ 簡単に書きましたが、どう解釈すればよいのかわからなくて質問させていただきました。
401kにするか年金型の保険にするか迷っています。 私の条件は 1.収入はパートで月10-12万程度（後10年ほど勤務予定） 2.老後は後を継ぐものが居ない。 3.できれば終身型 401kだと税制面で有利だと聞きましたが、 私のように後を継ぐものが居ない場合、 私の死後、おいに受け取りを引き継がせるよりも 自分の生きている間に有利な商品を選びたいと 考えていて迷っています。 細かくシュミレーシュンしないと結論はでないでしょうか？ 大雑把なアドバイスでもよいのでご助言して頂けると 幸いです。
私は今、障害基礎年金２級をいただいております。２０前診断なので、今月が診断書提出月なんですが、診断書を提出してから何ヶ月の間、年金は支給（保障）されるのでしょうか？？ 詳しい方、回答宜しくお願いします。
社会人になってから、学生の間払えなかった年金を払わなきゃいけないですよね？ それはいくらぐらいですか？
現在主婦です。結婚３年目。 結婚前まで、十数年ほぼフリーターで３年ほど正社員で務めたことがありますが 水商売などが多く、確定申告なども全くせず生きてきました。 当然というか、厚生年金や国民年金のことなども「払わなくてはいけない」と知らないまま 結婚してから、周りに教えられるがまま夫の扶養範囲内でパートしてきたのですが 周りの主婦と違い、子供が居ない暇さ加減もあるのですが 私はできるだけ毎日仕事をしたいと思っています。 主人は私が過去に水商売などのフリーター生活で年金なども払っていなかったことを 知っているため、扶養内で働いていれば主人の会社が私の分も年金をかけてくれるんだから 絶対、稼ぎすぎちゃだめだよと言ってくれています。 主人のお義母さんも、働きすぎちゃダメよ～と言ってくれるのですが。 （義母は私が年金を払っていなかったことなど知りません） だけど、私もですが主人も結構な浪費家で 注意しても、全然治りません。（主に酒・たばこ・携帯電話代・ガソリン代で６万くらい使います） お小遣いは別で、１万円渡すとペロッとなくなります。 足りなくなると私の財布から抜きます・・・３０００円までですが。 私の浪費は外食好きなことでしょうか・・・ ご飯を作るのも好きですが外食も好きです。 お酒は飲みませんがタバコは吸います。 そんなこんなの悩みがあり、私は働きたいのです。。。 主人は夜、帰ってくるのも２０時くらいになることが多いし もっと遅い時は２２時とかです。。 子供は不妊治療してまで作る気持ちは夫婦どちらにもないです。 今しているパートが、去年からシフトを出しても、従業員の多さから 希望通り入れないことが多くなり、掛け持ちで他のバイトに行ったりしていました。 軸のパートは飲食店の接客業ですが、人手不足の時にみっちり毎日入っていたこともあり とても愛着があり、常連さんなども多いお店で馴染み深くなっていて 例え月１日しか働けなくてもできるだけ辞めたくないと思っています。 今年の軸のパートの収入は１月から６月までで８万程度です。 それ以外に１月から４月まで他のバイトで合計２０万くらい働きました。 ５月・６月は短期バイトで合計１８万働きました。 今日、また新しいバイトを探して面接に行きました。 まだ採用決定ではありませんが、採用されたら月～金（週５日)・フルタイム勤務です。 １日約８０００円の収入で、月１６万くらいの収入になってしまいます。 交通費は出ません。一日５７０円の交通費自腹ですが時給が良かったので 自分的には損を感じていません。 とりあえず、扶養内でいたければこの仕事はするべきではないですか？ ちょっと年内だけでもって思っていたりするのですが。 年内だけ働いたとして、この会社での収入は８０万くらいになります。 ネットで調べたところ月収１０８，３３４円を超えると 健康保険の扶養から外れるとありました。 ５月の短期バイトの収入は１２万あったのですが 短期バイトだった場合でも健康保険の扶養から外れなくてはいけなかったのですか？ 友達は「あんたは子供も居なくて自由が利くんだから 扶養外れてガッツリ稼げばいいのに！」と言ってくれたりしますが 私がフリーターだった頃の年金(未払い)のことなどは知りません。 （因みに、国民年金は別の友達に教えられて免除の申請だけしていました。 結婚前の４年間くらい） 主人は私が働きに行くのを反対しているわけではないようなのですが ガッツリ収入を得る方を選ぼうとすると、損するよと言ってきます。。。 私の為に言ってくれてると思うのですが なんとなく、私が無知なのをいいことに？ 重要な部分で「俺が養ってる」と 上に立ちたいだけなんじゃ？とも感じます。 年金のことなども含め、私の思うように働けて 極力損をせずいくにはどうするのが最良でしょうか？ 長文で文章力がなくすいません。 アドバイス頂けると嬉しいです。 よろしくお願い致します。
共済年金に30年加入後転職して厚生年金に加入して５年経過し、現在も厚生年金加入者です。６０歳になったので年金の請求手続きを行い、このたび年金証書が送られてきました。 現在十分な収入があるので全額支給停止となり実際の支給額がゼロになるのは理解していましたが、年金証書では「基本となる年金額」が０となっていました。 加入期間に応じた年金額が査定され、同額の支給停止がかかるものと思っていましたが、基本となる年金額がゼロというのが理解できません。 年金保険機構へも問い合わせをしようと思いますが、とりあえずどなたか詳しい方の解説が聞かせてた抱ければと思います。
現在51歳になります。 年金照会したら20歳から25歳まで 国民年金に加入扱いの未納扱いになってます。 この期間は浪人→アルバイト→学生、という生活をしてました。 その頃は無知で国民年金という制度は知りませんでした。 国民年金について 親から話を聞いた記憶もありません というか、その頃は国民年金制度なんてあったかな？ 25歳からは国民年金、共済年金、厚生年金、国民年金と、 年金は変化しましたが、未納期間はありません。 今になってこの5年って結構大きいと感じます。 私は60歳には絶対に仕事を辞めたいのですが、 満額もらうには5年延長して 65歳まで納付しないとならないですよね？ 現在全額免除中ですが未納期間5年分は 免除制度の適用はありませんか？？ なんだかしっくりしません。
発達障害＋精神疾患で障害基礎年金の申請をしました。20歳前に初診日があります。 年金機構に提出した診断書には「就労不可能」と主治医のコメントがありました。 障害基礎年金申請の時点では「就労不可能」の無職でしたが、年金を頂くまで収入がないことや、 何もせず一日中家にいることが思いのほか苦痛なこと、家以外に居場所が欲しかったことなどがあり、 近所の就労継続支援A型事業所に提出後すぐに通い始めることにしました。 1日、2～3時間程度で毎日行くのが目標です。 (労働契約上は1日6時間を週5日ですので、そのうち市の福祉事務所からクレームが入ると思います) 福祉工場(A型)の月給30,000円＋障害基礎年金65,000円＝95,000円(各種税免税・国民年金支払なし) で、なんとか食いつないでいくのが理想なのですが、 「就労は不可能」の主治医の見解なのに、今はA型の福祉工場通いしているから、年金申請を却下され、 作業所の月給30,000円－各種税・国民年金等20,000円＝10,000円 になれば生計が立ち行かず困ってしまいます。・゜・(ノД`)・゜・ これは天国と地獄のような差です。 今更遅いのですが、年金の受給を強く望んでいるのであれば、 年金申請後の福祉工場通いは、自分で自分の首を絞めるに等しい行為だったのでしょうか？ それとも、気にしすぎですか？ 申請直後の福祉工場通いは審査に影響があるのでしょうか？
夫が６９歳誕生月７月末で退職します。 年金機構で説明を受けると６５歳からの年金を一時払いで６００万くらいもらってあとは６５歳時点の年金を受給する、あるいは繰り下げで毎年７０万くらい加算されたものを受給するか選択しなければなりません。 どちらが得なんでしょう？ よろしくお願いたします。
厚生年金で障害年金を受給した場合、体調の良い時など、働いた際に、社会保険（厚生年金加入）になったら、変わらず受給されますか？それとも失効になりますか？教えてください。
旦那が会社勤めで厚生年金の場合、専業主婦は第三号被保険者で年金・健康保険料は払わなくていいようですが 旦那が自営業で、専業主婦になると第三号被保険者になれないから、年金・健康保険料は妻も払わなくてはいけないのですよね？ と言う事は、専業主婦になりたいのなら、会社勤めの旦那の方がお得なのでしょうか？ この質問は年金の事が知りたくて質問しているだけで、専業主婦になりたいから質問してるわけではないのでご了承ください。 ご回答よろしくお願いします。
現役時代に厚生年金を払うと、将来年金がもらえて、更に ・老齢年金 ・遺族年金 ・障害年金 ももらえると思っていたのですが、 もしかして俗に言う「将来もらえる年金」と言うのは、老齢年金の事なのでしょうか？ 【１】今、年金を払ってると、将来は「年金」と「老齢年金」がもらえる 【２】今、年金を払ってると、将来は「老齢年金」がもらえる どちらが正しいのか教えてください。ご回答よろしくお願いします。
３０歳で月収２０万の人と、月収４０万の人では支払う年金額が違うと思いますが、 年金支払額が大きいほど、将来もらえる年金額も多いのでしょうか？ 年金加入期間（支払期間）は同じだとします。 ご回答よろしくお願いします。
62才になった男です。宜しくお願いします。 私は60才の時点で特別支給の老齢厚生年金を請求して貰っています。 昨年は悪性リンパ腫発症により、入院（1ヶ月）と抗がん治療の通院で 7ヶ月で寛解、その後は2ヶ月に一回の経過観察中ですが、再発しました。 入院及び通院での抗がん治療開始は１～２ヶ月の経過観察で決定される ようです。 前回、会社の勤務は考慮して頂き（入院の1ヶ月とがん治療通院）通勤して いましたが２回目となると難しい状況です。65才までは頑張る予定でしたが） さりとて2回目のがん治療で寛解となってもこんな状況では、仕事を見つけるのは 無理でしょう。 こんな場合、65才から支給される老齢基礎年金の前倒しや救済はないもので しょうか？　宜しくお願いします。　　（1回目の寛解後の5年経過生存率が50%でした。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2回目はさらに低下するでしょう）
国民年金を２年間支払っていません。現在２６歳です。追納は１０年までできるそうですが、年金免除申請で猶予が承認されて２年経過すると追納するときに加算されどれくらい高くなりますか？
以前も申立書の書き方について質問させていただきました。 当方、肢体不自由にて歩行障害があり障害年金の申請のため、申立書を作成中です。 初診確定し、申立書を下書きし、社会保険事務所にみてもらったところ４枚になってしまった申立書に目を通され、もっと簡潔に書くように指示されました。 (入院、通院、病院ごとにわけて書いたらそのようになってしまいました…) 短い間に複数の病院に通っていたり、入院していたりした場合はわけずに書いてくださいとの指示でした。(医療期間の名称を１つの欄に重ねてかいたり、通院の欄に入院のことを書いてもいいとのことです。) それから受診していた期間の区切り方ですが、通院終了した日と紹介されて次の病院に通い始めた日は何日か空いてしまうときがありますよね？(例えば25日に前院通院終了し、28日に紹介された病院に受診など)そのようなときは空けてかいてもいいと言われました。 インターネットでは病院ごと、通院、入院ごとに分けて書き、日にちは１日も空けずに書いてくださいと見かけるので… どちらが正しいのか分からずなかなか申立書が進みません…。 社会保険事務所の人にはあまり考えすぎなくて大丈夫ですと言われましたが… 経験者の方、知識のある方、どうかご教授ください。 長文失礼いたしました。
精神障害で厚生年金の場合、2級、3級では、毎月いくら支給されるのでしょうか？教えてください。
小規模企業共済と確定拠出年金の加入で迷っています。 40代前半の個人事業主です。 節税と、老後を考えて、上記の加入を検討しています。 金額も月５～７万程度なら無理が無く、現状の経営が問題なく続けば10万ぐらいはかけることができます。 小規模企業共済は、経営不安または拡大の可能性もあるので、解約や貸付がうけれるので、加入したいと思っています。 検討は以下のパターンと金額です。 選択肢は、 ・小規模企業共済のみ7万 ・小規模企業共済と確定拠出年金を3.5万づつ ・小規模企業共済に7万（上限額）と確定拠出年金に3万 ・小規模企業共済の5万と確定拠出年金に5万 ・小規模企業共済に3.2万と確定拠出年金に6.8万（上限額） ・妻を共同経営者として、小規模企業共済に2人合わせて10万（但し、妻は実際にはパートに出ています） まだ小さい子供もおり、将来的な支出があるかもしれないのと、個人事業ならではの安定的な収入が約束されないということで、 どのようにしたらよいか、悩んでいます。 どのようにするのが、私に合っていると思いますか？ 理由も一緒に回答していただけると助かります。 また、もしも上記のほかにもコレがよいというのがあれば、教えてください。
２年間無職で親と同居しています。年金の免除申請を出していますが、２年間は納付猶予扱いです。全額免除とならないのは、なぜでしょうか？
29歳自営業なんですが、国民年金基金に加入するなら誕生日が来る前に入っておいた方がいいかなと思います。 しかし、国民年金基金てどうなんでしょう。問い合わせ窓口に電話してみたら、やる気の無さそうな中年男性が電話にでられました。県ごとにこうした窓口があるみたいで、ヤル気のない職員が各県にいるのかな、という想像をしてしまいます。 ２ちゃねるのコピペですが、 (1)運用状況 責任準備金（将来の給付に備え今積み立てていなければならない金額）　　3兆8,974億 資産　　　（今　実質てきに持ってる金額）　　　　　　　　　　　　　　2兆8,974億 差額（損失＝借金） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　マイナス　1兆2,989億 (2)加入者総数状況　　　 　　　平成１７年　　７３万人 　　　平成１８年　　６９万人 　　　平成１９年　　６５万人 　　　平成２０年　　６１万人 　　　平成２１年　　５８万人 　　　平成２２年　　５５万人 というのが現状みたいです。 これを見ると、すでに加入している人50代とかの方はいいですが、20代30代が新たに加入するメリットを感じません。もし詳しい方いらっしゃれば教えていただきたいです。
住民税が非課税の範囲で収入があります。所得税も源泉税もゼロです。それでも毎年、国保の所得割は発生していました。ですが今年度は何故か所得割がゼロで、疑問に思って勤め先に尋ねたところ、役所に給与支払報告を提出していない事が分かりました。役所には無職として扱われている状況だそうです。 先日「児童手当の現状届け」の所得状況の欄に実際の収入を記載して郵送したのですが、これを基に役所が国保保険料の算出をし直す事はないのでしょうか？やはり自分で住民税の申告をしなければいけませんか？あと、年金の免除申請も提出したのですが、住民税申告が出来ていないと所得が不明という事で申請却下になるのでしょうか？
6月末で会社を退職しました。勤めていた会社では野村の確定拠出年金制度を利用していました。退職後は家業を継ぐため、個人型の確定拠出年金に切り替える予定です。 辞めた会社の担当者からは野村のコールセンターに電話をして移管手続きをするよう言われましたが、野村以外の会社に移管することはできないのでしょうか。もしできる場合、どのような手続きをすればよいのでしょうか。退職時に会社からもらった書類には、野村に移管する流れしか記載されていませんでした。 口座管理費などの手数料が野村は年間5000円近くかかるのに対してSBI証券だと2000円台で済むようなので、可能であれば野村以外も検討したいと思っています。 また、個人型に移管するさいに気を付けることなどがありましたらご教授願えればと思います。 どうぞよろしくお願いいたします。
会社を辞めることになりました。 ８月からは再就職先は決まっていますが ７月月中で退職となるので、年金を「厚生年金の第2号被保険者」 から「国民年金の第1号被保険者」に切り替える必要があると思うのですが 数日間だけなのでこの手続きが結構煩わしいです。 このまま数日間、切り替えなければ年金未加入になると思うのですが この先に具体的にどんな影響が出ますでしょうか？ よろしくお願いいたします。
６２歳の女性で、年金が月額５万円、３月から始めたバイト料が月額平均10万円ということで、現在ご主人の扶養に入っております。バイト料につき、年末調整が行われ、この源泉徴収票と年金分を合計して、来年確定申告をする、ことになりますか？ また、年金とバイト料で扶養控除の１３０万円を超えた場合、どの段階で、夫の扶養から抜かなければならなくなるのでしょう？
　４０代、男性。 　厚生年金基金に加入している会社を退職しました。加入期間は１０年超。先日基金より、加算年金額と選択一時金の額の通知が届きましたが、どちらを選んだらよいのか迷っています。通知通りなら加算年金を８年以上受給すれば一時金の額を上回ります。 　過去の似たような質問では、今、お金が必要なら一時金、そうでないなら年金、長生きするなら年金、健康に自信がないなら一時金などが一般的な回答のようですが、１～２年前と現在では基金を取り巻く環境も違うと思いますし、加入していた年金基金の業界に将来はなく、破綻や解散は必至だと思われます。 　質問ですが、基金が破綻や解散した場合、加算年金額の減額はないのでしょうか？ 加算部分は解散時に残余財産があれば基金の加入員等に分配されるとの解説文もありましたが、その場合は今回の通知額より減額、あるいは代行割れなどで財産がない場合は加算年金自体が無くなるようなことはないのでしょうか？どうか、アドバイスをお願い致します。
不動産売却に伴う年金生活者の影響に関して教授下さい。国民年金での生活者が先祖からの不動産を売却した場合には国民健康保険やその他、青色申告等の影響が出るのではないのか素人考えで心配しております。背景としては不動産の譲って欲しいとのお隣さんからの依頼によりこの悩みが発生しております。このようなケースでの対応方法を教えていただければ幸いです。不動産売却額は400万ですので・・・現金をいただき、所得により次年度健康保険に影響がでるとか、その他にも要らぬ失費が増えるようならと考えて質問させていただきました。適切な情報を頂ければ幸いです。宜しくお願い申し上げます。
私は主人と息子（大学生）の３人家族です。 ５６歳で１０３万以内のパートで働いておりました。 国民年金は３年前から毎年免除申請の手続きをして全額免除してもらっています。 今年、主人（63才）が亡くなり来月から遺族年金の支給がはじまります。 それで質問なのですが、遺族年金は非課税と聞きましたが私の収入として計算されるのでしょうか？ そうしたらパートの収入に加算され免除申請はできないのでしょうか？ また今まで主人の社会保険に入ってましたが国民健康保険に私と息子の二人は移動手続きをしました。 これも世帯収入金額で支払い金額が違いますと聞きましたので私のパートの収入に遺族年金を加えた金額で計算されるのでしょうか？ あと、このままいけば今年はパート収入が１１５万前後になりそうです。 昨年までは１０３万におさえるように調整しながら働いたのですが、主人が亡くなったので特に影響はないのでしょうか？ 税金だけが高くなるのでしょうか？ 主人が亡くなり何もわかりません。 質問もうまくできていないかもしれませんがよろしくお願いします。
はじめまして 実家の７５歳になる母は父に先立たれ、半年前から生活保護を受け、一人暮らしをしております。 国民年金が支給されているので、差額の１万５千円ほどですが、医療費等の恩恵もあるので、助かっております。 教えていただきたいのですが、入院により生活扶助が６万８千円から２万３千円になるので、差額を返納しなさいと通知が来ました。 １か月の入院だったのですが、月をまたいだせいなのか、２か月分の返納をするように来たようです。 生活保護受給額は毎月年金との差額の１万５千円ほどの支給なのに、２か月分４万６千円ほど返納するのが不思議だったので、質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
私は現在障害基礎年金２級を受けています。 診断書は２０前初診なので、７月に診断書を提出しないとところいけません。 日にちが迫ってきても、診断書が送られてこないので、近畿ブロック本部という所に問い合わせした所、本日が発送日だと言われました。 到着は７月２日だと言われたのですが、ちょうど私は７月２日に、病院を受診する為（遠い）何とかならないかと聞いた所、速達で送ってくれる事になったのですが、障害年金を受けている身のものがこのような電話をして、更新の審査の妨げにならないか不安です。 詳しい方回答の程宜しくお願いします。
(1)年金機構から特別便をもらいました。 (2)別に厚生年金基金を掛けています。 (1)は確約したものと考えておりました。 　ところが (2)にも加入している為に 　(1)が減額するって知りました。 　これっておかしいのでは？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？
（前期高齢者の呟き） 厚生年金の仕組みをよく眺めると、「経過的加算」（「差額加算」ともいう）という目立たない存在のものがあります。知る人ぞ知る、とでも申しましょうか。 これって「正直者が馬鹿を見る」ことにはならないのでしょうか。 以下に説明します。 大学生のとき20歳を迎えました。「国民皆年金」ということでしたので、僅かな仕送りを叩いて直ちに国民年金保険料を納め始めました。 卒業後、サラリーマンとなり、63歳で退職しました。サラリーマン生活は40年（480ケ月）でした。 で、老齢基礎年金ですが、私の場合は"教科書どおり"20歳から60歳までキッチリ40年間加入していましたので当然満額もらえます。 ところがです。私と同年・同期のA君は、学生時代に国民年金に加入していませんでしたので、老齢基礎年金は私より少ないのですが、23歳から63歳まで40年間勤めたことにより、「経過的加算」が私より多く、老齢基礎年金と経過的加算を合計した金額は私と差がないんです。 私の苦学生時代に納めた国民年金保険料はドブに捨てたようなものです。これって、不公平ではないのでしょうか。「経過的加算」などという姑息なことを考えた厚生官僚は何と釈明するのでしょうか。
3月末に退職し、免除申請を行う場合、 引っ越しをしたため、7月に申請を行う時は、 平成24年度の所得証明書を持ってきてくださいと 言われました。 調べていると、課税証明書か源泉徴収票か確定申告書の写し とあるのですが、源泉徴収票は今年末に発行されると思いますし、 確定申告書などありません。残るは、課税証明書というものですが、 手元にありません。 これは、引っ越し先でも発行してもらえるものでしょうか？ どういった書類を持って行ったらいいのでしょうか？ ご存知の方、教えてください。お願いいたします。
夫 70歳 老齢厚生年金受給中 妻 63歳 夫の余命が2年以内と判明した場合、 妻は夫の死後は遺族年金の受給となると思います。 妻が65歳から、比較的少額ではあるものの、妻自身の老齢厚生年金の受給資格がある場合でも、遺族年金の金額計算においては、上乗せされることなく、結局含有されるかたちとなって、遺族年金の金額が65歳から増えることはないと、理解しております。 その場合、妻自身の老齢厚生年金は早めに繰上受給手続をして受給したほうが、遺族年金の給付までは妻自身の老齢厚生年金が受給できるため、概ね得になる、という理解でよいでしょうか？ リスクとしては、仮に夫が余命判定より大幅に存命した場合の、妻の老齢厚生年金の繰上受給による金額逓減の可能性でしょうか？
就職が決まり、厚生年金に加入して頂けることになりました。 現在は手続きに年金手帳の現物は必要ないと聞いたことがあり、 「番号を控えた後に年金手帳を返却して欲しい」と伝えましたが、 人事の担当者から「入社後に手続きが済むまで返却出来ない」と 言われました。 理由は「以前から手続きが済むまで預かっているから」だそうです。 とても高圧的な言い方で、先行きが不安になりました。 入社日までは１ヶ月近くあり、年金手帳は身分証明にも使用できる 物なので、私は直ぐ返却して欲しいのですが、預かって貰わないと 加入手続きが出来ないのでしょうか？
別居中でも夫が６５歳になったら妻にも夫の年金がもらえますか
鬱病で生活保護を受給してる人がたくさんいますが、なぜ障害年金を受けないで生活保護なのでしょうか？障害年金受けるほどの病状じゃないからなのでしょうか？
質問観覧ありがとうございます。 今、体調が悪く頭の回転が悪く分かりやすく書けないです。 箇条書きみたくなりますが宜しくお願いします。 今年の4月に福岡から鹿児島に引っ越してきました。彼氏と同棲中です。 元々、精神的に病気があり今まで仕事をしたりしなかったりと言う生活でした。 彼氏と住み出し精神的に不安定な日々が続き体調も悪く先日、感情のコントロールが出来ずリストカットを3年ぶりにしました。 昨日、引っ越してきて3回目のリストカットをして傷が深く夜中病院に行って腕を縫ってもらいました。 このままでは、衝動的に危ない事しかねないので精神科の受診と入院を考えてますが無職の為、病院に行くお金がありません。。。 現在、彼氏が生活費など出してくれてますがこれ以上頼るのは申し訳なくて・・・ どこに相談に行ったらいいか分からず県の精神保健福祉センターに電話して相談したら、 「生活保護の申請は彼氏と世帯が一緒だから難しいので障害年金を申請したらどうか」と言われました。 私は17歳の時うつ病発症し高校を休学し退学 19歳の時。処方薬依存と薬物依存症や自殺未遂で7回ほど入退院を繰り返しました。 21歳で依存が止まりバイトなどしてましたがうつ病がひどくなり何度かバイトもやめました。 病院には行ったり行かなかったりで症状が落ち着いていたので、現状報告をたまにしに行く程度で、最後に病院を受診したのが去年の4月です。 現在、両親とは関係が上手く行っていなく、父親も求職中のため援助は難しいです。 兄弟とは全く連絡取ってないです。 今年25歳で国民年金は23年7月から今年の6月まで免除して貰ってますがそれ以前は未納です。 多分、障害年金は貰えないと思うので他に何か良い方法は無いでしょうか？？ 以前の病院で自立支援の１割負担申請してました。 今回も病院に行って申請する予定ですが、全く収入が無いので彼氏には頼りたくないのが正直なところです・・・ もし、症状が悪化して入院となると自立支援は適応されないし・・・ 早く今の状態から抜け出して少しでも早くアルバイトなどできる状態になりたいので知恵をお貸し下さい。 現在、国民健康保険に加入しています。 住所変更で役所に行った時入りました。その時「収入が無いので保険料が高かったら困るので保険は要らない」と言ったら「加入は拒否できません保険料はまだ金額が分かりませんし、保険料が決まって保険料が払えないなら納税課に行って下さいと言われました。」 まだ保険料が決まってなく何も言えませんが保険料の免除などはあるのでしょうか？？ 読みにくい文章で申し訳有りませんが宜しくお願い致します。
国民年金の特別催告状が届きました。 今まで年金は支払ってきていたのですが、払えない月も度々あり、結果、約２年間分の滞納になりました。 同じく主人も約２年間分の滞納です。 ちなみに４分の１免除を受けています。 まず私（妻）あてに催告状が届き、すぐに年金事務所に連絡をし、送れてはいるが今まで通り支払いはしていくと伝え、主人も同じくらいの年金の未納があることも確認され、主人の分についても支払いはしていくと伝え、分かりましたと言う返事をもらいました。 その１０日程後に次は主人宛てに特別催告状が届いたのですが、これは行き違いでしょうか。 今月は来月末で期限切れになる年金を払う予定の状態なのですが、来月から主人が厚生年金等のある会社で働くことになり、会社から年金や保険料等引かれた上で更に２人分の未納の年金を払うのは苦しいものがあり、自分達が滞納してしまっているのが悪いわけですが、もしも払えない月があって、納付期限が切れてしまった場合、催告状に記載があったのですが、滞納処分が開始されてしまうのでしょうか。 納付または免除申請がない場合は納付意志がないものとみなして滞納処分開始と記載があります。 納付意志は示しましたし、免除申請はしています。 期限が切れてしまった年金に対しての対応はどんな風になるのでしょうか。 長くわかりにくい文章ですが、わかりやすく説明いただけると助かります。
税制適格年金を10年の確定年金で受給（60歳または65歳から）する場合、その年金に公的年金控除は受けられるのでしょうか？ ちなみに、JAの予定利率変動型年金共済に、税制適格特約をつけて契約する予定です。 どうぞ、ご教授ください。
遺族年金についてよくわからないのでお聞きしたいのですが、現在私の父は（自営業でした）厚生年金、老齢年金？受給しています。母は年金をかけてなかったためもらってません。父の年金だけで二人生活していますが、もし父が亡くなったら母は遺族年金を受給できるのでしょうか？母は友人からそのように聞いた、と言ってましたが、本当に貰えるのでしょうか？そして貰える金額はいくらなんでしょうか？
年金って　不思議やなと　思います。 　 超一流学卒　22万円 高卒　　　　　16万円　 中卒　　　　　24万円 　こんなことって有りますの？ 　勤続年数はみな違いますけど それなりの有名な会社勤務です。 　有識様 簡潔に教えて頂けませんか？
死亡時に一時金はいらない（保険会社にあげる）ので その分利率がよくなってるような終身年金保険てないものなんでしょうか？ もしくは死亡時はすべての財産を好きにしていいので 生きてる間は月○万支給しますよみたいな保険？
よろしくお願い致します。 私、38歳の主婦です。子供は、長男22歳、長女20歳、次女15歳です。 今現在、精神障害2級と診断され、二年前から、年金をもらっています。 最近ですが、ちょっとした夫婦喧嘩が発端で離婚話しにまで発展してしまいました。 その時に主人に言われた言葉が、離婚しても、生活保護+障害年金をダブルで貰えるから、何のお金の心配かけてもないから。俺が毎月送金しなくても、生活はやっていけるだろうと言われました。 ここで質問です！例えば、障害年金を二ヶ月に一度20万程頂いていますが、生活保護は生活保護で、通常通りの金額は貰えるのでしょうか？ 誰か詳しい方教えて頂けたら助かります。 よろしくお願い致します。m(__)m
臨床心理士が行う心理療法は医療行為ではない（＝保険が使えない）ため、メンタルクリニックの医師にかかる前に別の場所でそういったカウンセリング治療（医療行為ではない）を受けていた場合は、初診日はどうなるのでしょうか？ ご回答、よろしくお願い致します。
45歳、自営業者（女）です。 国民年金に24年間ほど加入しています。 夫は47歳、勤続26年の会社員、14歳と9歳の子供がいます。 私の年収の方が高いため（税込750万円位）、子供たちは私の扶養になっています。（年少者の扶養控除が無くなってしまったので、何の得にもなっていませんが・・・） 収入要件である「850万円未満」を満たしていて、この先もそれ以上にはならないと思います。 夫には扶養されていませんでしたが、夫が亡くなった場合、遺族年金はもらえるのでしょうか？ 反対に、私が亡くなった場合、残された家族はもらえるのでしょうか？ 又、遺族年金、遺族厚生年金、等、ネットで調べると出てきますが、よくわかりません。 すみません、どなたか詳しい方、教えて下さい。
私はこれから年金支給を受ける者で、申請請求に入る段階です。 現在は定年退職し、無収入ですが、近日中にアルバイト程度に再就職する予定です。 その場合、一定の収入が発生すると年金支給額に何か（減額等）影響しますか？ また、雇用保険は今現在は加入してませんが、これから再度加入する場合も同じく影響ありますか？
標準的な年金額を 知りたいです。 (1)上場会社に40年務めました。 (2)最後の役職は課長クラスでした。 　さて有識者様 小生　今６０歳 　今は関連会社で勤務継続中です。 　先の年金額が気になって・・・・ どの位になるのでしょうか？ 　
祖母の年金を毟り取りに来る親戚の伯母が2人居て困ってます。 生活に困っているから貸してくれと、もう数年2ヶ月に1回の年金支給日に家に来ます。 金額は合わせて500～600万は貸しています。 一緒に住んでいる私達家族に顔を合わせたくないのか、来る前には電話をかけてきて誰かが出ると無言で電話を切り、誰も出ないと留守だと判断してか、祖母の部屋に庭から周り祖母に家に入れて貰ってるようです。 お金が出来たら返すと言っているそうですが、新車を買ったり旅行によく行ったりしているようです。 困っているのは、祖母の病院の診察代と薬代です。 殆ど毟り取られるため、父が立て替える事が多いです。 でも、祖母は貸してるだけだからと、毟り取られているとは思ってない様子でして。 本人が困っていると言えばそれなりに打つ手はあるのですが。 やはり本人が信用して貸してるつもりなら、周囲がなんとかするのは無理なんでしょうか？ ちなみに借用書とかなどは作っていません。 口頭のみの約束です。 家族の祖母以外の全員は踏み倒すというか、祖母が死んだら返さなくて良いやと思ってそうと思っています。 やはり本人が困っていると思って居ないなら、私達家族がとやかく言う事ではないのでしょうか？ 宜しければ回答の程宜しくお願い致します。
６０歳後半の母親のことで相談です。 １０年ほど前に再婚した方と離婚の予定です。 現在母は国民年金が月３万円くらいあります。 離婚後は年金と貯金の切り崩しとなります。 貯金が底をついたときのことを考えると不安です。 離婚予定の男性の厚生年金＋企業年金は月１８万円です。 年金分割の相談に行ったところ、婚姻期間が短いのと、勤務年数が短いので最大５０パーセント請求しても月数千円にしかならないそうです。 離婚しない方が遺族年金も出るので別居をすすめられました。 母は精神疾患、離婚予定の男性は癌で闘病中です。 よろしくお願いします。
障害年金2級というのは、どういったものでしょうか？ 20代前半（記憶が曖昧ですが、おそらく21か22歳が初診。当時は、国民年金加入）から、 うつ病やパニック障害・過換気症候群を繰り返しています。 わたしは、今30歳です。 一時期は、全く家から出られませんでしたが、 今は改善し、 就労不可能ですが、日常生活には問題ありません。 この経過からしても、障害基礎年金の認定は難しいでしょうか？ 両親が、もう年金世代ですし、少しでも、負担を減らしたいと思っています。 年金が受けられなかった場合、何か親の負担を軽くする良い方法はありませんか？ （只今、精神障害者福祉手帳についても調べています）
わたしは、現在30歳です 20代前半にうつ病と初めて診断されました。 この時は、国民年金加入にしていました。 そして、1年間？？くらい、病院を離れることが出来ましたが、 その後、再発して、再び病院へ行きました。 そして、軽くなることと、病院を離れることを数回繰り返し、 直近、再発したのは3年前です。 問題なのは、3年前の再発時に厚生年金に加入していたことです。 おそらく、厚生障害年金の3級ないし、障害手当金であれば、 認定される可能性があるのですが、 この場合は、厚生年金での申請は可能ですか？ 国民保険の2級では、無理があると思うのですが…、 わたしは、申請してみる価値はあるものでしょうか？
昨年度末にて消防団を退職しましたが、未だに支給されません。市の条例を見てみると「退職時に支給」となっています。
去年も今年も、非課税です。 収入が少ないので国民年金の支払い免除の申請をするつもりですが、非課税なら全額免除になりますか？
うつ病で障害厚生年金を3月中旬に申請しました。 裁定結果通知が来るまで、最近はどれくらいの期間がかかるのでしょうか。
将来に備えお聞きしたいと思います。 厚生年金に加入していない場合の家賃収入は、年金受給額に影響がないことは学びました。 では、次のように在職しているケースはどうなるのでしょうか。 １．64歳で厚生年金加入で働き、厚生老齢年金の報酬比例部分を受給しながら家賃収入がある ２．66歳で厚生年金加入で働き、厚生基礎年金と厚生老齢年金を受給しながら家賃収入がある このような場合、いずれも年金の減額または一部停止の条件にあてはまるのでしょうか？ （64歳までは27万／月、66歳で45万／月とします。） 家賃収入を得る場合の賢い働き方があればポイントを教えてください。
　此のたびの年金改正でパートも厚生年金に加入となるそうですが　すでに年金生活でパートの私も再度　厚生年金に加入となるのでしょうか？。そうなるとなんかややこしくなりそうでこの年ではそれを望みませんが。どうなうｒのでしょう？。
利率変動型の個人年金について、以下の条件に沿う個人年金を教えてください。 ・個人年金保険料控除が受けられるもの ・利率変動型年金（国債の利回りまたは市中金利により利率が変動） ・最低保証利率がなるべく高いもの ・利率の見直しの間隔がなるべく短いもの ・円建てであること 今のところ、JAの予定利率変動型年金共済 ライフロードくらいしか見つけることが出ませんでした。 最低保証利率：0.75％ 利率の見直し：1年毎 もし他にいい個人年金（最低保証利率がJAより高いとか、利率の見直しを毎月行うとか）があればご教授ください。
夫が６０歳を過ぎまだ働いて厚生年金を収めている。 しかしながら夫の国民年金は３８年で（２２歳から働いたので）６０歳を過ぎ厚生年金を収めても４０年満額にはならないと聞きました。 (1)夫が６０を過ぎ働き厚生年金を収めても夫の国民年金は収めている事にならないが、まだ５8歳の妻の国民年金は収めている事になるのでしょうか？ (2)また妻（無職）が６０歳になった時点で夫が厚生年金を収めていればその時点で加入歴が３０年しかない妻の国民年金は払っている事になるんでしょうか？
とある企業でアルバイトとして働くことになりました。 初日の契約手続きを行うための持ち物に年金手帳や雇用保険被保険者証を言われなかったため、求人情報には社会保険完備となっていた旨を伝えたところ、 「労災保険と健康保険に加入していただきます」 と言われました。 月160時間以上の労働の予定なのですが、上記の保険のみ加入で、 雇用保険と厚生年金に加入できないというのはありえるのでしょうか？ 個人事業主ではなく、世間一般にしられているサービス企業です。 これから雇ってもらう身の為それ以上突っ込んで聞けなかったのですが、 社会保険制度に詳しい方教えてください。
年金額の引き下げのお知らせと同意書を送ってきました。 説明 大変厳しい基金財政の健全化に向けて慎重に審議を重ねた結果、基金独自の上乗せ部分の年金額引き下げをお願いすることとなりました。 この引き下げを実施するためには年金受給者の３分の２以上の同意が必要となっております。 同封の同意はがきのご提出をおねがいいたします。 また、ご同意いただける方が３分の２未満の場合は引き下げが実施できずその結果基金の存続そのものが困難となり解散の可能性が高くなります。もし解散することになれば基金上乗せ部分の軟禁が全く支給できなくなります。 その説明書をお読みいただき基金存続のために皆様のご理解とご協力をお願いいたします。 ガソリンスタンドの経営も厳しいのはわかりますが、さてもらえるとなれば、早速これです。 がっかりします。 同意せずに放置しようかと考えますが、もしわかる方や同じ立場の方がおられると思いまして、質問させていただきました。 どうしたらいいのでしょうか？ この先、トラブルが起これば、訴える行為は全然無意味でしょうか？
短大卒業してから働いてた2年間は年金を払い結婚、出産を期に払うのをやめてしまいました。去年までで10年近く払っていませんでしたが、今年のからは免除申請をして4分の3払うという結果になりました。10年分のはいくらたまってしまってるかわかりませんが、経済的に払えず今年度からのは毎月ちゃんと払っていこうと思います。これからきちんと払っていった場合、10年のブランクがある為、老後は年金もらえないのでしょうか？
給与明細のことでお伺いいたします。 健康保険と年金等は、先払いでしょうか？会社は月末締めで、翌月１５日に支払われますが。たとえば、５月分の賃金は、６月１５日に払われます。６月分の健康保険と、年金は、この５月分の給料（６月１５日支払い分）から支払われるのでしょうか？どうか教えてください。
去年リストラで企業年金のあった会社から企業年金のない会社に移りました 貯金と退職金あわせて２千万円ほどあるのですが 毎月、年金の足りない分を貯金を取り崩しながら生活し、死ぬ前に使い果たしてしまったら・・ その後の生活を考えると不安です そこで終身年金として貰えるような方法がないか探しているのですが 以下のような保険？がありましたら具体的に教えて頂けないでしょうか (1)終身年金で貰える (2)掛け金は一括で支払いできる (3)元本保障あり 　万が一保険会社が倒産したとしてもペイオフのような制度があり元本保証される 　上限が１千万とかあるようなら・・・ 　保険も分散して入ったほうがいいでしょうか
看護師って厚生年金ですか？
こんばんは。 至急お伺いしたいことがあります。 現在私は38歳で精神障害3級で、厚生障害年金3級を30歳からを受給しています。障害者なので、国民年金料払込は免除になっています。仕事は21歳から30歳までしており、その時は厚生年金を払っていました。 どこかで聞いた所、このまま老齢年金受給年齢になったら、払込免除の人は満額から3分の1の額の支給しかないと聞きました。仮に今から国民年金料を払ったとして支給額は増えますか？ 具体的に公的年金で支給されるのはいくらになるのでしょうか？年金事務所に聞けばいいのでしょうが、明日まで待てません。 情報が足りないかも知れませんが、大体でも構わないのでヨロシクお願いします。
別居をしている主人が、転職をしました。 前職は社会保険で厚生年金でした。 私（パート。扶養範囲内）と子供は主人の扶養に入っていたので、保険料や年金を納めていなかったのですが、今度、主人が行く会社は個人で社会保険にも入れないようです。（国保と国民年金と言う事です。） とりあえず、私と子供だけは国民保険の手続きをして国保に入りました。 その時、国民年金の手続きもさせらせたのですが こう言った場合、個人個人で国民年金を支払わないといけないのでしょうか？ 別居していて、私はパートで子供を養っています。生活費も殆どもらっていないので、国保や国民年金になって負担する事が正直、今の私の収入では無理です。 主人の扶養にはなれないんですか？ 入れた場合、国民保険や年金はどうなるのでしょうか？ 知り合いに聞いたら、国民年金でも第三号被保険者の届けを出せば負担をしなくても良いと言う事なのですが、これはどういう意味でしょうか？ また、第三号被保険者の届けはどこでするものなのでしょうか？ 扶養の意味がよくわからくてすみません。
年金についてお聞きしたい事があります。 現在年金の支払いが４年目になりますが、給料が少なすぎて生活費に殆ど消えるという状況が続き、年金の未払いが計１年半になります。（国民年金） しかしながら過去に払っていた期間もありますので、少しずつ払っていこうと思っているのですが、今の年金受給年齢引き上げ等の政府の政策や財政状況を見ているとその分貯金した方が絶対いいよなあ。とは思うんです。 勿論義務であり、年金が今の高齢者の方々の生活費となる事は承知ですが、実際のところどうなのでしょうか。 また、結婚を考えている方がいるのですが、その人は厚生年金で毎月きっちり給料から引かれています。 この場合、私が年金を支払わないと相手の受給額が減ると聞きましたが、どの程度引かれるのでしょうか。
来月から、正社員からパートになることになりました。 すると、厚生年金を払いたいなら時給は150円下がると言われました。 正直、知識不足で全く意味がわかりません。 何故時給が下がることになるのか？ 時給を下げてでも厚生年金を払った方がいいのか？ 教えてください。 よろしくお願いいたします。
結婚してからの住所　Ａ→ 引っ越して　Ｂ→ 市町村合併により　Ｃ→ 現在の　Ｄ 年金関係の郵便物が届かず社保庁に問い合わせたら、私の登録住所は最初のＡのままで 念のため、主人のを確認したら、上記の正しいものでした。 　 主人は会社を通してきちんと住所変更の手続きをしています。 社保庁には「会社が届出を忘れているのでは？」と言われましたが・・・ どっちがミス？しているかはわかりません その後、会社を通して現在の住所Ｄになり、郵便物が来るようになりました。 すみません、本題です。 私の住所の履歴はＡからDで、Ｂ・Ｃが抜けてしまっています。 これは今後、何か不便なことがあるのでしょうか 不便があるとしたらどんなことで、訂正はどのようにしたら良いのでしょうか （上記のミスのせいであちこちに不信感があります。 　また管轄の場所が関東、住まいは中部なので電話のやり取りくらいしかできません） 主人とまるで別居のようですでに気持ち良いものではないのですが・・・ ご存知の方、教えていただきますようお願い致します
私は第二号被保険者で厚生年金を支払っていますが、 今の法律では６５歳になったら、 厚生年金と国民年金の二つが貰えるということで合ってますか？ 厚生年金を支払っていれば、 国民年金も支払っていることになると知ったので、確認です。 ご回答よろしくお願いします。
主人の会社の募集で【積立年金制度】に加入しました。 「退職後の充実した生活、生涯保障のために...早くから準備しましょう」と言う文言 に同意したこともありますが、税制優遇を受けられることは、 子供のいない我が家にとっての数少ないありがたい制度であると思ったからです。 正式な商品の名称は「拠出型企業年金保険[II]・拠出型企業年金保険[II]遺族年金特約」 という名称になっています。 今年で3年目の積み立てに入りますが、今年からAプランBプラン合わせて、 月2万、ボーナスで5万に増額し、将来に備えようと思っています。 しかし、先日本で見たのが、今、年金保険に入るのは損をするだけ...というコラムを見ました。 また、商品によっては、手数料だけ引かれて、世界的な経済の不安定な中、 長期にわたっての商品と言うのは不安定であるとの見方もあるようです。 このまま続けていいのか？またはこのあたりで積立金を減らすか、積立を停止し その分を、確実性のある預金にしたほうが良いのか悩んでおります。 この分野に明るい方がいらっしゃいましたら、アドバイスお願いいたします。
(1)公務員は年金が特別に？ 　なんとかいう年金が有るそうですが・・・ (2)厚生年金基金は危ないのに 　どうしたら良いでしょうか？ 　この違いを教えて頂けませんでしょうか？
私が６月から市の正職員になりました。主人は３月に定年退職したばかりです。 扶養の関係で、職場から主人の年金額がわかるものを提示してほしいといわれました。 年金証書を持っていくと、「これではなくて、入金のご案内といってはがきサイズで糊付けされていて・・・」といわれました。 初めて６月に年金をいただくので、まだ手元に届かないようなのです。 そこで質問ですが・・・ 職場の総務課のほうで、主人の年金額を調べることはできませんか？ 年金証書をコピーされていたので、それで調べてくれたらいいのにと思ったので。 個人情報に当たるので、だめなのでしょうか？ 変な質問ですみません。
現在厚生年金と国民年金は支払う金額は一緒なのでしょうか? 詳しく教えていただければ幸です。 よろしくお願いします。
現在３３歳です。 １８歳のころから働き始めています。 ４３歳を目処に会社を辞め、現在行なっている副業を自営業にしていこうと思っています。 ４３－１８＝２５年で年金の最低年数は超えるようなのですが、会社をやめた後は 年金は払わない状態になるのでしょうか？ ４０年払わないと限度額までもらえないとの事なので出来ればリタイア後も払い続けたいのですが 可能なのでしょうか。 お詳しい方、ご教示のほどをお願いします。
障害年金で更新のときは診断書が必要ですが 身体の障害で医院までいけない場合、診断書は どうすればいいでしょうか？ 前回の診断書のコピーはあります
父(70)が年金暮らしをしています。 が、肺癌を患い手術をした後、元気が無くなってしまいました。 少しでも元気を付けてあげようと、私がしている商売の方法を教えた所、お金儲けに興味が でたのかかなり元気になってきました。 数ヶ月で一日数千円の利益をあげるようになり、本人はかなり幸せそうです。 ただ、親父は年金受給者なので、ある程度収益をあげるようになると、年金の支給額を 減らされるというのも聞いたことがあります。 具体的にどのような感じなのでしょうか？ 年金と副業の関係について、詳しい方教えてください。
現在２６歳で国民年金を払い続けて約５年になるのですが色々不安になり国民年金を払うのをやめたいと思っております もしやめたらそのお金はどうやったら返ってくるのでしょうか 正直迷っておりましてこのまま払い続けた方がいいかよく分からないんです どうか宜しくお願い致します
先日http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7509248.htmlで、質問をさせていただきましたものです。障害厚生年金３級をうけることになりましたが、その受給額から住民税・所得税等の税金はひかれるのでしょうか？またパート勤めをしたいと考えていますが、収入の制限などはあるのでしょうか？
国民年金保険料の全額免除中の弟の保険料についてお尋ねします。 私の同居家族は、世帯主（母）78歳で年金額は約133万円、私（50代）年収約174万円（今年から就職で2年間無職）、弟（50代）は2年程前にリストラの為、2年間無職中で国民年金保険料全額免除中ですが、この度、私の会社の協会健保の扶養に入れまして。念のため、国民年金の係に尋ねましたが、世帯主の年収で、判断するので、全額免除は変わりないという返答でした。さて、質問ですが、私の会社の年末調整の扶養の欄に、世帯主（母）と弟（無収入）を記入すると、私の年収で判断されて、弟の国民年金保険料の全額免除に影響や変更が出るのでしょうか？
今年40歳になる者です。 今まで年金には無関心で生活しており、ほとんど納めていませんでした。 20歳に就職し、会社が倒産するまで一年間は払っていました。 その後はずっとアルバイトで現在まで生活しており、35～36歳の時に年金に再加入しました。 そこで１～２ヶ月分は払ったのですが、以降は未納です。 今後はしっかりと払っていこうと決心し、来週役所に赴く予定ですが、 数日挟むので、それまでにアドバイスをいただけたらと思い質問させていただきました。 まったくお恥ずかしい限りですが、 支払計画などのご助言をいただけましたら幸いです。
双極性障害で障害年金を申請していたところ、障害基礎・傷害厚生年金３級１３号の等級で平成２４年５月２４日で認定証書が届きました。受給権を取得した年月が２１年７月（精神科に初めてかかった時）になっており、支払開始年月が平成２１年８月になっています。年金額が594,200円となっているのですが、これは過去に遡って一括でいただけるということでしょうか？また、今後は２ヶ月に１度年金をいただくことはできるのでしょうか？いただけるとするとおいくらくらいになるのでしょうか？支払開始日が２１年８月となっているのですが、実際に口座に振り込まれるのはいつなのでしょうか？現在調子が悪く仕事にも就けないため非常に困っています。よろしくお願い致します。
自営業で夫が第一号被保険者の場合、 子供がいなかったら夫が死んでも遺族年金はもらえないのですか？ 第二号被保険者なら子供がいなくても夫が死んだ場合、遺族年金はもらえますか？ どちらも年金は問題なく払ってる前提とします。 ご回答よろしくお願いします。
６月で２０歳になる１９歳、 バイト経験無しな専門学生です。 実は私当てに国民年金加入の案内が 届いていたのですが、 口座振替とかがよく分からないのです。 自分の口座から自動引き落としなのか、 通販などと同じように 振り込み用の番号があるのですか？ 親が管理している自分の口座番号すら 知らない無知な私に 知恵をお貸しください;; ついでに給料振り込みなど、 引き取る方法も 教えて貰えると有難いです;; 本当に無知ですみません;;
医師の診断書は、 自主的にはできないが、介助や援助があればできるに丸がついていました。 日常生活の程度は、（４）でした。 予後不良です。 厚生年金です。 私は何級になるのでしょうか。
60歳以降6年間の給料は毎月15万円ほどで厚生年金に加入しています。 現在の年金額は加給分も含め200万円余りです。 この年金額は今までの給料の多寡にもよりますが、年金加入期間（保険料の支払期間）も関係するはず。 そこで、今の年金額は1年ごと(たとえば、誕生月とか）に給料の額(支払った年間保険料）と支払った期間分での再計算（1年分の加算計算）がされていますか？ または、年金額の再計算は65歳以降でも退職(厚生年金の喪失)しない限り見直しはありませんか？ もしそうなら、たとえば70歳で退職し仮に5年間分として月5000円ＵＰになるとしたら、1年ごとに退職(年金の喪失）そして加入手続きをすれば66歳から毎月1000円ＵＰとなり、公平性を欠きますね？
63歳ですが、60歳から年金をもらってます。 給料が年金と合計しますと28万円を超えますので 半分が引かれてますので健康保険を任意で入るか 国民健康保険に変えようかと思ってますが・・・ 昨日市役所の方に国民健康保険と任意での健康保険とどちらが 高いか比較したいので金額を聞きましたところ国民健康保険の方が 安かったので国民健康保険の方に加入しようかな？と思っています。 その時に市役所の方より厚生年金も会社で半額負担してますよ！ と言われましたが・・・これは本当なのでしょうか？ 私の認識は健康保険の方は会社が半額負担をしてるのはわかりますが 厚生年金も半額負担してるとは知りませんでした。 会社で厚生年金と健康保険を止めて国民健康保険に切り替えるのは なにか問題ありますでしょうか？ 宜しくお願いします。
勤務先の会社（中小企業)が企業年金をやめるかもしれないと言い出しました。もし、やめた場合 ・今までの掛金はどうなるのか。 ・今後の給与及び退職後にどのような影響はあるのでしょうか？ 現在の給与からは厚生年金と厚生年金基金が引かれています。 厚生年金は半額会社負担みたいですが、企業年金は個人が負担しているのかどうか、わかりません。大変無知な質問で申し訳ありませんが、よろしくお願いします。
21歳です。 去年勤めていた会社て社会保険、厚生年金を支払っていましたが、辞めて今の会社に就いてから社会保険、厚生年金がないため、国民保険、国民年金の納付しておりません。 仕事の拘束時間や休みの日の兼ね合いもあり、手続きにいけてないのですが、今の収入では支払いが困難です。免除の申請を考えてます。 去年の源泉をみると、支払い金額、167万、給与所得控除後の金額は100万、となっています。 今勤めている所では手取りで18万のため、昨年度よりも収入が増えることになりますが、この年収で何割か免除は受けられますでしょうか？年金について詳しく書かれているサイトを見てもいまいち分かりません。受けられれば良いのですが…
私の嫁ぎ先の家は自営業を営んでおり、現在は旦那の夫が経営しており、将来１０年後ぐらいでしょうか・・・夫が経営する予定です。現在、夫は２９歳です。 恥ずかしい事に夫は国民年金は将来もらえなくなるから払わないと言って、個人年金に加入しています。 私も、結婚前は厚生年金でしたが、掛けた年数は７年から８年程度。現在はアルバイトなので年金未納状態です。今後も、出産とか考えてますので、厚生年金に入れるほど働く事は考えてません。 現在は夫の給料から個人年金を払う程のお金をもらってないため、夫の親に保険代は出してもらって ます。近々、夫の親と会う予定なので、その個人年金について聞く予定なのですが、 ここでも少し知恵をかりて知恵をつけておこうと思い、分かる方がいたら教えて下さい。 ・夫名義の個人年金なので、夫がもし早く亡くなった場合は、私はもらえるのでしょうか？ ・個人年金にはサラリーマンの妻みたいな扶養制度みたいのはあるのでしょうか？ ・私自身も個人年金に入っといた方がいいと思いますか？ あと、夫の親と話す際に 以下の事も聞こうと思うのですが、他にも聞いといた方がいい！みたいな事があったら 教えて下さい。 ・終身保険なのか ・１カ月どれぐらいもらえるのか？ よろしくお願いします。
現在、障害年金（３級）を下肢の障害で受給中なのですが、仕事のストレスが原因で適応障害と診断されました。 医師の指示により、３ヶ月の休職を取ることになりました。 この期間中は、傷病手当金の支給を申請することになったのですが障害年金と傷病手当金との併給ができるかを教えていただけますでしょうか？ 私の場合、障害年金は下肢の障害で傷病手当金の申請は適応障害ということで共に同じ疾病ではありません。 宜しくお願い致します。
年齢83歳の元国鉄職員です。 国鉄共済の年金が平成9年に国鉄からJRに変わったため、国鉄共済はなくなり 厚生年金に統合されたはずですが、詳しい方おられましたら教えて下さい。
初歩的なことで申し訳ありません。 今年の3月末日まで、正社員（厚生年金）でした。4月は求職の為、無職でした。5月7日から派遣社員として働くことにになりました。 派遣会社から、6月1日付けで厚生年金への切り替え手続きをするので、保険証が届いたら、自分で区役所へ行き国民年金の脱退手続きをするように言われました。 今日、国民年金の納付書が届きました。私の場合、4月および5月分は国民年金を金融機関で支払い、6月以降は厚生年金が給与天引きされるという理解で良いでしょうか？
現在、国民年金を滞納しているものです。 免除申請をすればいいという話もありますが、 それを問い合わせる先がよく分かりません。 社会保険庁？（現日本年金機構）＝社会保険事務所？ 市町村役場？ 今、ほぼ毎日のように、 合成音声で、年金を払えと 電話がかかってきて困っています。 それなので、相談したいので、 社会保険庁のホームページを見ると、 一般的な問い合わせに関しても、 必ず、氏名を名乗り、年金番号を伝えないと 回答しないとあります。。。（涙） もちろん、最終的には 窓口に行くので、別に名乗りたくない わけだはなくて、 単なる質問や相談でも、 いちいちこっちの情報を話すのが ちょっとと思い。。。 今現在、滞納分を払う余裕は 全くありません。 督促が毎日来ても、 対応できないのです。 この場合、本当にどうしたらいいのでしょうか？ 手続きをしたことがある方など、 役所？社会保険事務所？の態度などを お詳しい話を聞かせて頂いたらと思います。
診断書を書いてもらいました。 病名　うつ病 日常生活能力の判断　b1　ｃ3　d3 日常生活能力の程度　4 就労能力　ほぼなし 予後　不良 作業所に週3.4日通所 2級は仕事ができてはいけないみたいですが、作業所も含まれるのでしょうか？ 不備だらけかと思いますがよろしくお願いいたします。
現在 永住権を取って アメリカで自営業をしているものです。 日本を出国する前に 社会保険事務所で 年金をカラ期間にしてもらうようにしてきました。 そのときはまだ国籍を日本にするか それともアメリカにするか未定でした。 こちらへ移住して 5年経ちました。諸事情があり アメリカへの帰化を予定しています。 アメリカ国籍を取ったら 日本の年金は放棄するか払い戻しを申請するしかないのでしょうか？ それから、今のうちに社会保障協定にのっとり、日本の年金をアメリカの年金に組み入れて一本化 することはできるのでしょうか？ 既にアメリカでは年金を支払っています。 何度も 日本の年金機構のＨＰで社会保障協定のところを読んでいますが、なんとしても 自分が欲しい答えが得られません。 おわかりになる方がいらしたら是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
５年勤めている会社はいわゆる個人企業で社会保険に加入していません。 よって、個人で国民年金及び国民健康保険に加入しております。 次は社会保険がついている会社に転職しようと思い（転職先は未定）退職願を提出しました。 会社側から、今後も社会保険はつけることが出来ないが今後２万円給与を増額するので残ってくれないか、と持ちかけられました。 当方４０歳男性、年間所得約３００万（控除していない状態）、扶養１名あり。 国民年金に約１８万円／年間、国民健康保険に約３０万円／年間支払いをしております。 質問は、現在の会社側の提案（給与月額２万円増額）と仮に現在と同等程度の給与が得られ尚且つ社会保険がついている転職先とした場合、どちらが将来的にお得なのでしょうか。 当方の職種は調理師です。残業代など一切なく給与は定額です。 長文で申し訳ないですが、どなたか回答いただけると大変助かります。
職場の社会保険に加入しようかと考えているのですが 加入時に必要な年金手帳の住所を変更していません。 重要なのは基礎年金番号だと聞いたのでとりあえずそのまま会社に提出しようかと思っていますが、やはり変更しないと加入はできないのでしょうか？ 上司に聞いても分からないと言われたので分かる方いらしたら教えてください。 よろしくお願いします。
年金手帳は会社が保管していたと認識していましたが、 現在手元にあり、表紙には「社会保険庁」と記載されています。 現在の年金制度は「日本年金機構」が運用していると思いますが、 古い年金手帳「社会保険庁」が手元にあり、新しい年金手帳「日本年金機構」が会社に保管されているということなのでしょうか？（年金手帳の再発行・切り替え みたいなことがあったのでしょうか？） 日本年金機構に運用が移行された時の記憶が全くないため、 ご存知の方教えて頂けないでしょうか？ 会社には後ほど確認する予定ですが、 先立ってある程度理解しておきたく質問致しました。 宜しくお願い致します。
夫と離婚することになったので教えてください。 離婚の手続きにあたり、色々と調べていると年金分割という言葉があったのでどういうものか知りたいです。 色々ありまして結婚生活は僅か3ヶ月程。 ですので、第三号として扶養されていた期間は3カ月です。 この場合は、特に年金分割の申請はするほどのものではないでしょうか？ 年金分割の制度の意味がサイトを読んでもよく解らず。 何か教えて頂ければ幸いです。
勤続５年の会社を退職しました。 会社の年金制度(〇〇確定給付企業年金)から脱退一時金を支給することになるそうです。 その際、 ・脱退一時金として受給する ・企業年金連合会へ移管する。 どちらかを選ぶことになるのですが、どちらが損しないでしょうか？ 金額は約50万円です。 一時金→今の銀行口座にそのまま振り込まれる。 連合会→将来、年金として貰う。　その際50万円より増える？減る？そもそも確実に貰えるの？ この辺がよくわかりません。 恥ずかしながら年金制度についてあまりに無知な為、難しい言葉を使わずになんとなく雰囲気だけでも教えてくれませんでしょうか・・
今年の3月に大学を卒業し、4月から会社員として働いています。 3月31日までは国民年金を払っています。 今年の4月1日が日曜日だったので、4月2日入社扱いとなっており、厚生年金の加入も4月2日からになっているようです。 この場合、4月1日分の年金は払わなければならないのでしょうか？
年金の手続きで年金機構に行きました　ＧＷ過ぎです　６月から新しい通帳に入るとか答えられましたが　知り合いは　３ヶ月待たされたとか言いました 知り合いの場合は銀行から郵貯に変えてます 私は銀行から銀行です 受付控えは９日と１１日に届いてます来月入るものでしょうか？６／１５に新しい方に入らないと 前の通帳は親せきに取られたままで戻りません・・・警察に言うのは簡単ですがその前にお答えお願いします
年間110万の遺族年金と給与で103万くらいの収入 国保の算定に控除は？ 103万に関しては　103万－65万＝38万が所得？ 年金の方はどうなりますか？ 所得税とか市民税では　障害控除があると思いますが 国保の算定では何も関係ないのですよね？
障害年金受給期間は国民年金免除と聞きました。しかし、それでは老齢基礎年金半額になるということで満額もらうには追納しなければならないそうなんですが、老齢基礎年金満額もらうには追納せずに最初から今まで通り普通に国民年金を払うという事はできますか？
私は厚生年金保険料をこれまで４６７ケ月給料天引きで納めてきていますが、この７月末に５７歳７ケ月で退職する予定ですが、平成２３年１１月１８日時点で送られてきた年金定期便に記載されている基礎年金額（老齢基礎年金）と厚生年金額（特別支給の老齢厚生年金の報酬比例部分額と老齢基礎年金の報酬比例部分額）を受け取るためには退職後６０歳まで引き続き保険料を払い込む必要がありますか？また、退職後５７歳８ケ月目から６０歳までの保険料を納めなかった場合、年金定期便に記載されている金額は減額となりますか？またどのくらい減額となってしまうのでしょうか？
15年後の日本で国民年金で納めた額の何パーセントをもらうことができるのでしょうか。
国民年金で35万納めた場合と銀行に35万貯金した場合では40年後、利子はいくらになるのでしょうか。
こんにちは。40歳会社員、男性、子持ちです。 前職での持ち越し企業年金が300万円くらい。 現職で、毎月2万円程度、確定拠出年金を選ばなければ なりません。前職では企業年金で黙っていてもポイントで貯 まっていくものでした。資産も２０００万円超えで持っております （全て銀行に預けています）。この為、確定拠出年金は 優遇のメリットもあるので攻める商品を選びたいですが、 あんまり無くなっても困るので、中程度が良いと思います。 ここら辺が良くわかる本ってありますか？古かったり、企業向けの 本だったりしてなかなか良書が見つかりません。 アドバイスいただけると助かります。
海外へ行くために退社した娘ですが・・ 海外へいくので国民年金の免除申請をしたらしいですが・・・ 何故か　年金基金から数十万円振込みがあったらしいです これって　何なんでしょうか？？ 他に心当たりがないのですが・・・
平成23年9月1日改正の障害認定基準に、 脳の器質障害については、神経障害と精神障害を区別して考えることは、 その多岐にわたる臨床症状から不能であり、原則としてそれらの諸症状を総合し、 全体像から総合的に判断して認定する。 とあります。 私はうつ病で厚生２級だったのですが、現症状は脳炎を患ってから更に精神状態が悪化し、 日常生活能力の判定も脳の器質障害のため、ほとんど寝たきりで何もできません。 全く歩けない訳ではないので、身体障害者手帳５級を保持しています。 次回更新が８月なのですが、厚生１級の可能性はないでしょうか。
現在厚生年金に24年と2ヶ月加入している46才のものです。会社の退職を考えていますが、 A．厚生年金に24年と2ヶ月 ＋ その後は60才ぐらいまで? 国民年金に加入 B．厚生年金に25年 ＋ その後は60才ぐらいまで? 国民年金に加入 では、将来もらえる年金額はあまり差がないでしょうか？ 差がないように思っていますが教えて頂けますか。 よろしくお願いします。
統合失調症で基礎年金を請求したいと考えています。 診断書を作成してもらいましたが、日常生活能力の程度は(4)で判定の方もほぼ問題ないと思われます。 ただ、労働能力について、『労働を継続して行う能力に欠ける』と書かれてしまいました。 基礎年金2級は難しいでしょうか？ また、可能性あるとすればどの程度の短期間・短時間であれば認められるのかを教えてください。 宜しくお願いします(・ω・;)
40歳男です ねんきん定期便を見てびっくりしました。 「あなたの将来の年金受給額は年間60万円です」 って月に5万円でどうやって生活しろと言うんでしょうか？ 国民年金が8年・厚生年金が12年くらいですが。 収入は低かったですが、今まできちんと年金を払ってきました。 同じ様な方たくさんおられると思いますが、将来心配でなりません。
はじめまして、うつ病で会社を退職、傷病手当を受給満了し体調が回復したので、失業手当を受給中、就職活動で再度病気が再発しました。障害年金を申請を考えておりますが、失業手当中（給付残４５日）の状態で申請可能でしょうか？よろしくお願いします。
両耳が難聴の方です。主治医から、両耳なら、もしかしたら障害年金がもらえるかもしれないが、右耳と左耳の「初診の日」と「病名が異なる」ので、それぞれ別々にとなると、何とも言えないと言われたそうです。やはり、別々に認定されるのでしょうか？
他人の収入を気にするのはハシタナイとわかっているのですが、 どうしても気になるので教えてください。 ７０歳になる親戚のおじさんが、自分の収入について 「厚生年金と企業年金を合わせて月額で４８万円くらいになる」 と言っているのですが、本当でしょうか？ (夫婦合わせてではなく、一人でこの額だそうです) 別の６１歳のおじさんは、 中卒で就職し長く働いた人への特例があって６０歳から満額受給できて、 「厚生年金と企業年金を合わせて月額で17万円ちょっと」だと言っています。 ７０歳おじさんの学歴は知りませんが、大卒でないことだけはわかります。 この二人は同じ会社に勤めていました。地元の中小企業で、製造業の現場の仕事です。 同じ会社で、同じような仕事をして定年退職した後、 １０歳の年齢差でこれだけ年金に差がつくなんて・・・どうなんでしょう。 私の夫が年金をもらえる歳まで１０年弱あります。 その頃には年金の受給額はもっと少なくなっていることでしょう。 今、世間では年金が足りないと言っていますが、 それなら７０歳以上の人達への支給額を見直すべきではないでしょうか？ 「現役時代にそれだけの額を収めてきた・・・」というご意見もあると思いますが、 私たち世代が、将来もらえる年金額に対して不満を口にすると、必ず、 『年金制度は、自分の収めた年金を後から受け取る積み立て式ではなく賦課方式だから』 という言葉が返ってきます。 この言葉は現役世代にではなく、今、たくさん受給されている、 ７０歳以上の方たちに言ってもいい言葉なのではないでしょうか？ 賦課方式とは 働く現在現役の人が払い込んだ金を現在の高齢者に支給する仕組み・・・だそうです。 それなら、今の現役世代の払う額に合わせた支給額にするほうが 理屈に合うように思うのですが間違ってますか？ 戦後の好景気を支え、今の日本を築いてきた世代だということはわかりますが、 どうしても不公平感が拭えません・・・
事後重症決定後の障害認定日による再請求時の病歴状況申立書について、 お知恵をお貸しください。 現在、障害基礎年金を、事後重症で受給しております。 今回、あらためて遡及請求をし直すことになりました。 その際の病歴状況申立書（表面）の書き方について、 年金事務所に問い合わせましたが、 治療の経過欄について 「初診時の医療機関の次は、 今現在通っている病院の受信状況を書けばいい」 と言われました。 理由は「既に事後重症で採決してあり、 そのときの書類があるので、間は書く必要がない」 とのことです。 しかし病歴状況申立書は基本的に期間をあけてはいけないので、 この情報を信じられずにいます。 転院も数回しているし、 事後重症採決後に更に病状が悪化し、入院もしているので、 年金事務所の方の説明が腑に落ちず、質問いたしました。 どなたか詳しい方いらっしゃいましたらお教えください。 よろしくお願いします。
4月に就職した者です。 1ヵ月の試用期間を経て、5月に正規雇用となりました。 5月に入ってから健康保険や厚生年金の手続きをしたため 初任給の4月分の給料明細には所得税しか天引きされていませんでした。 このままだと4月分の年金は未納扱いになるのでしょうか？ 回答よろしくお願いいたします。
こちらで一度質問させていただきましたが、疑問点が出てきたので再度質問させて下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7459394.html 本日、法定免除の手続きをしようと市役所に行きましたが、 しない方が良いと言われました。 「強制じゃないんですか」と聞くと「半強制ではありますが」との答えで 年金機構は法定免除してもらいたい方向で言ってくるだろうけれども、 最終的には自分で選択できると言われました。 また、もし法定免除をするのであれば、６０歳以降にした方が良いともと言われました。 結局今日のところは、今までどおり普通に国民年金保険料を納めていく方向で 帰って参りました。 自分で調べたり教えてもらった情報と違うのでどうしたものかと思っています。 このまま普通に国民年金を払い続ける形でも問題ないのでしょうか。
国民年金の免除申請に 年金手帳が必要なのですが、 見当たりません。。 年金手帳は新しくもらえたりしますか？
私は３０代♀です。 毎月パート給料約８万円から 国民年金を約１万５千円払っています。。 将来もらえるかわからない年金‥ たぶんもらえないだろうな‥と思うと、 今後払っていく意味があるのか、と不安になります。。 もう払うのをやめようかと悩み中です；-； 今のところ結婚などの予定はなく 実家暮らしで、 ３０代半ばくらいには結婚している可能性があります。 パートはそれまではしばらく続けられそうな状態です。 アドバイスがありましたら よろしくお願いします_(._.)_
精神病で障害年金をいただいています。 年金をいただくようになってからも、国民年金の納付書が送られてくるので 払っていましたが、この度「法定免除」なるものがあることを知りました。 調べて得た情報から、私の理解が正しいか教えて下さい。 1今から.法定免除の手続きをすると、障害年金を貰ってから払った国民年金が還ってくる。 2.その後「追納」という形で国民年金を納付することができる。 3.障害年金を受け取っている間でも追納はできる。 4.追納しておけば、国民年金を満額払っていることになり、将来の老齢年金減額にならない。 これで正しいでしょうか。よろしくお願いします。
貰えないと思います。 郵貯などの個人積み立て年金(?)を始めようかと思いますが、オススメはありますか？ ちなみに私は48歳女独身です
多発性のうほう腎で２０１１年１２月に腎臓を片方摘出。同月、人口透析を週3日開始しました。（経過良好）透析開始日から３か月経ったので、障害厚生年金を２０１２年3月に初めて申請して、現在裁定結果待ちです。その際に医師が診断書を作成したのですが、一般状態区分欄（申請時の障害の状態）を何とイ）軽度の症状があり、肉体労働は制限を受けるが、歩行、軽労働や座業は出来る。 に診断されていまいました。ちなみに作成した医師は新米で、主治医ではありません。そのときに気づいてすぐに修正してもらえば良かったのですが、もう年金事務所に提出しており、後の祭りです。その他の数値（検査成績は十分1級程度に該当） 退院直後の申請だったため、仕事も休職していました。（現在は職場復帰） これですと、通常は3級になってしまうのでしょうか？あくまで総合的な判断となるかと思いますが。 ちなみに、もし3級となった場合、当初の診断書が明らかにおかしいので、医師に事情を話し、さかのぼって診断書を作成してもらい、2級を取得できればいいと思っています。（実際2級でしょう） またもし3級で裁定された場合、不服申し立てが出来るとのことですが、申請時の診断書のコピーをとっていませんが、コピーはもらえるんでしょうか。回答宜しくお願いいたします。
今まで確定申告をしたことがありません。 月に40万ぐらい収入があります。 今度正社員になれることになりました。 毎月保険料とかいくらぐらい引かれるでしょうか？ 後社会保険以外に何引かれるでしょうか？ 後正社員にならず自分で申告したらいくらぐらい払わないといけないでしょうか？
現在、夫婦とも51歳。将来もらえる年金額が国民年金・厚生年金合わせて主人は月に換算すると24万円くらい。私は7万円くらいです。もし、仮に夫が先に他界した場合は、自分の年金だけでは生活できません。子供は今年19歳。遺族年金の対象にはならないでしょう。私は現在扶養に入っていて年90万円くらいの収入ですが将来を考えると貯金をしていったほうが良いのかもっと、収入を増やして年金を自分で払っていったほうが良いのか考えています。貯金といっても子供が大学生のため教育費と住宅ローン（60歳まで）抱えてるため自転車操業に近いですが。将来的に残された自分が生活できるか教えてください。せめて月に生活費、マンションなので管理費やら固定資産税考えると12～15万は必要なのかなと思っています。
賦課方式の年金なんてとっくに成り立たないというか破綻しています。政治家や役人は最後まで認めないのは百も承知ですが、はっきりって厚生年金なんてすでにAIJです。 こういう詐欺被害を最小限に抑える方法は決まっています。なるべく早く破綻させる事です。なので、君子たるやそういう詐欺師たちからはなるべく距離をとって積立式の年金に入るべきだと思います。 現在の日本で積み立て方式の年金はありますか？ 401Kは積立式ということでよろしいでしょうか？　(特別法人税とか意味不明な吸血システムはありますが) 国民年金基金って多分賦課式ですよね。他はどうなのでしょうか？ 私は自分の年金を他人から貰おうとは思いませんが、せめて他人に盗られないようにしたいですよね。
個人病院の厚生年金、健康保険について教えて下さい！ 個人病院に勤めて１年になります。一応、事務長という肩書ですが、レセプト作成をが主な仕事です。社員は、副院長と私二人で 後はパートのレントゲン技師と看護師２人、非常勤の医師が２人です。（受付・事務の女の子は派遣でまかなっているので職員は以上です）。５名以上、従業員がいる場合、厚生年金と健康保険が強制加入になると聞いたのですが、この場合、パート職員や非常勤職員は、含むのでしょうか？含まないのでしょうか？ 院長には、厚生年金と健康保険をかけてくれと何度も申し入れているのですが、一向に掛けようとしません。先日もこの件について話し合うと「うちは５人未満の小規模事業所だから、厚生年金と健康保険を掛ける義務はない」と突っぱねる始末です。 そこで詳しい方にお尋ねします。当院は社会保険を掛けなくてもいい事業所でしょうか？教えてください。 現在は、個人で国民年金と国民健康保険をかけています。保険料がとても高くて困っています。宜しくお願いします。
…25年、国民年金を支払っており11年、厚生年金を支払いました。 疑問なのですが、厚生年金には国民年金基金と厚生年金基金を支払っている。と聞いた事があります。 それで、25年の国民年金と11年の国民年金を合算出来ないのでしょうか？ 11年の厚生年金は無駄になるのでしょうか…？ 教えて下さい。 よろしくお願いします。
昨年15年勤めた会社を会社都合退職し、厚生年金基金から以下の通り案内が届きました。 　・脱退一時金なら約19万円　・将来年金として受け取るなら年約49000円 今はお金に困ってませんし、少額でも年金形式が良いと思い 将来年金で受け取ることとしていました。 　 しかし、その基金がAIJで運用していたことがわかりました。AIJ問題発覚後 3月頃に確認した際には、請求すれば脱退一時金は支払うとのことでした。 その際に、脱退一時金が今まで掛けてきた金額に比べ低いと思い質問してみましたが 説明がよくわかりませんでした。 （剰率等は以前もらった基金のパンフレット通りでした） 入社当時からの給与明細があるのですが、給料が少なかった当時でも 「厚生年金・・13000円少々」と「厚生年金基金・・3800円位」が天引きされており 退職する頃には「厚生年金基金・・4900円位」天引きされていました。 単純計算してみても3800円×12ヶ月×15年＝684,000円　 となり、脱退一時金の額が腑に落ちません。 そこで質問なのですが 　 　(1)脱退一時金は、自分の掛けてきた金額は保障されないのでしょうか？ 　　　運用成績によることは理解できますが、あまりにも差がある気がします。 　　　 　 　(2)天引きされていた「厚生年金基金」の中に代行部分の「厚生年金」も 　　含まれるのでしょうか？ 　　代行部分は給与明細の「厚生年金」の方に表示されているのでしょうか？ 　　「厚生年金基金」の方に厚生年金の代行部分も含まれて表示されているのであれば 　　脱退一時金の額が少なくても、差額の部分は代行部分かなと納得できます。 　 　(3)AIJ問題により、基金が解散しなかったとしても将来年金形式でもらうより 　　少額でも脱退一時金を請求した方が良いと思われますか？ 　　　加入している基金はかなりの割合をAIJで運用しています。 詳しい方、よろしくお願いします。 　
自営業の夫と結婚した２０代の主婦です。 自営業の方は国民年金の扶養手当がないとの事で相談です。 夫の親が現在は社長で、１５年後ぐらいに夫が社長になる予定です。 結婚前までは私自身、社員で働いてたので厚生年金でしたが 現在はアルバイトでフルタイムではないので会社の社会保険は入れません。 そして夫の給料は自営業とはいいながら月に２２万程度でそこから、家賃、 国民保健、年金、光熱費や通勤費、食費で消えて行き、私の年金分を払うほどの お金がありません。 一方、夫の親は、週末は毎週のように旅行に行き、平日も外食三昧で贅沢な生活をしています。 夫の母が経理をしており、将来的には私が経理は継ぐ予定です。 そこで考えたのですが、夫の母親の仕事を少しもらい、アルバイト感覚で１万円程度 もらい、そのお金を私の年金に充てようか考えたのですが。。 また、私の母や、友人の意見は、そんなに夫の親がゆとりある生活をしてるのなら、妻の 私の年金を払うか、夫の給料をあげるべきだよ。。との意見もあります。 上記２つの意見についてどう思いますか？ 早急に義母には相談予定なのですが、皆さまは、どう思いますか？？ 私自身も現在アルバイトはしてますが、おこずかい程度の給料なので、年金に充てる ゆとりはありません。
失礼します。 障害年金の申請の手続きを進めているのですが…病歴状況のところで苦戦しております。 １つの医療機関を受診中に自分の意思や都合で他の複数の医療機関を受診した場合、どのように書けばよいのでしょうか？年月順に医療機関別で書いていくようになっていますが例えばＨ23年6月～現在までＡ病院で通っている間にＢ病院をH23年7月15日と22日に受診、ＣクリニックをH23年7月18日と26日に受診という場合はどのように区切って書いたらいいですか？1回1回を区切って書かないといけないのでしょうか？ そこの区切り方や書き方がよく分からず止まっています…。 どなたかご教授ください。
現在３６歳です。 学生の頃に親に散々年金の支払いについて言われていましたが、「年金なんてどうせ私達の時はもらえなくなるし」と、全然払っていませんでした。 就職してからは厚生年金を支払っていましたが、退職後に派遣やアルバイトをしていた時は、お恥ずかしいですが遊ぶお金欲しさと、学生時代と同じ事を思って国民年金は支払っていませんでした。 その後兄弟が障害年金を申請しなければならなくなり、その際に弟は年金をきちんと支払っていたので審査が通り、受給できますと役所で言われたという話を親から聞き、老後以外にも関係あるのかと初めて知り、それからは改心して払うようになりました。 でも年金機構からの通知を見る限り、未払い期間は９年程あります。 支払い期間２５年あれば年金受給資格があるとの事なので、これからずっと払っていれば老後の年金に関しては、少なくなるけど資格は大丈夫だと安心していたのですが、ふと検索した事がきっかけで、障害年金や遺族年金のような、過去の年金の支払いの有無が審査対象になるものに関しては、結婚後は夫婦単位で受給資格が審査されると見ました。 何かあって主人が障害年金等の年金関係のものを受け取る資格が発生するような事があった場合、私が過去に未払い期間が沢山ある事によって、受けられるはずのものが受けられないようになるのかと思い、心配になりました。 自分が受け取れない分には、自分の過ちなのでまだいいのですが、主人に影響が出るとなると、申し訳なく思っています。 それに主人に何かあって、私が遺族年金をもらう立場になった場合、遺族年金がもらえないのも心配です。 自分の招いた結果なので、諦めるしたないのですが・・・ ちなみに主人は２０歳から漏れなく払っております。 障害年金や遺族年金に関しては、いつそれが必要になるとは予測できなく、それが発生した時点で２５年経っているとは限らないわけですが、その場合の受給資格はどうなのでしょうか？ 本当に夫婦単位での審査になるのでしょうか？ また、今年１０月から３年間は過去１０年にさかのぼって未納分が支払えるようになるとの記事を読んだのですが、そこで支払える分を支払えば少しは変わるでしょうか？ １０年以上前のものが殆どで、さかのぼれても多くて過去４年分位になりそうなのです。 あと、分割は対応していただけるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
こんにちは。 わたしは21さいで今年の03月に学校を卒業したので、年金を払おうと思っています。 今年の06月まで年金を全額免除しているので、07月から払うことになるのですが…。 免除してもらっていた分が上乗せで払わなければならないと聞きました。 上乗せがあるのは予想していましたが、どのくらい上乗せされるのですか?? 文章がごちゃごちゃしててすみません。 わかりやすい説明をよろしくお願いします。
主婦です。12月に60歳になり、特別支給の報酬比例部分がもらえる見込みです。3年間厚生年金に加入していたので定額部分は64歳からもらえるようですが、国民年金の加入期間は320月しかありません。任意加入をすれば、65歳まで国民年金を払うことができ、基礎年金を増額できると聞きました。 任意加入して国民年金を払った場合、特別年金に影響せず、そのまま貰えるのですか？　　国民年金を払いながら定額部分も貰えるのでしょうか？ よろしくお願いいたします。
障害者年金について基本的なことを教えてください。自分でネットで調べると、詳しすぎて、大きな流れがわからず困っています。
老齢基礎年金は国民年金 老齢厚生年金は厚生年金 を払っていた型がもらえる年金と理解しています。 男子　36年4月2日 女子　41年4月2日以降の人は、65歳から老齢基礎年金と老齢厚生年金から 支給されると書いてありました。 サラリーマンのほとんどが、第2号被保険者であり、厚生年金の加入者かと思います。 そういった方は、ほとんどの方が国民年金に加入した時期（第1号被保険者、第3号）がないと思います。 なぜ国民年金の老齢基礎年金から、年金が支払われるのでしょうか？ 下の図と関係があるのでしょうか。。払ってないとこから支払われるのは、よくわからないです。 第1号被保険者　　　　第2号被保険者　　　　　　　　　　　第3号被保険者 　　　　　　　　　｜　　厚生年金保険　　　共済年金　　｜ 国民年金　　　｜　　国民年金　　　　　　　　　　　　　　｜　　国民年金
お世話になります。 現在うつ病にて通院中で、障害年金の申請準備をしている者です。 初診から、1年6ヶ月後の認定日時点（平成22年）の診療所（初診時及び現在の通院先と別診療所）が医師死亡により、つい先日廃業しました。 当然ながら、診断書作成依頼は出来ません。 １．認定日の頃は、現在よりも症状は著しく悪かったので、診療録の複写を取得し、現在の主治医にその診療録から当時の障害の程度についての書面を出してもらうなどの方法によって、認定日時点の状態が、障害等級に該当していたことを証明することはできますか？ ２．あるいは、全く別の方法があるでしょうか？ ３．遡及請求が出来なかったとすると、事後重症として請求になると思いますが、認定日時点の障害状態の証明は不要になるのでしょうか？ （初診日の証明：受診状況等証明書　＋　現在の診断書の2通でいいのでしょうか？） その辺りについて、ご教授の程お願い申し上げます。
素朴な疑問です。 偶数月に年金が支給されますが、 奇数月に本人が亡くなり、死亡届を家族が役所に提出した場合、 次の偶数月に年金は支給されますか？ ご存じの方、教えて下さい。
ＡＩＪ問題は、関係なかったようですが、国民年金基金も投資で運用しているみたいですね。こちらの安全性は、大丈夫なのでしょうか？どなたか詳しい方、教えて下さい。
私は女性。年齢６０歳になりました。 厚生年金を今年から受け取ります。 私は、国民年金加入部分は、免除と未加入があります。 ６５歳まで国民年金は払えると聞きました。 免除部分が沢山あり払うと１００万円位になります。 果たしてそれを払った方が得なのでしょうか。 取りあえずは、未加入部分の月だけでも支払って、厚生年金と国民年金の合計月を ４８０か月にしようかと思っています。 来月から勤めます。厚生年金加入です。 ６５歳まで働けたらいいなと思っています。 それも含めて年金の事を教えて下さい。 ＨＰなどあったら教えて下さい。
４月から社会人になり年金等についてわからないのでお願いします。 父（63）は退職して年金をもらっています。 現在は年間約85万もらい、今年の10月から厚生年金がもらえ年間約230万になるそうです。 母（54）はパートで年間約129万円もらっています。 自分（22）は年間約250万になりそうです。 現在両親とも国民健康保険に加入しています。僕は健康保険（共済組合）に入っています。 健康保険について調べたところ現在の状態なら扶養家族にでき、国民健康保険分のお金がうき、10月からは父が条件から外れてしまう。10月までは扶養にしたほうがいいのではないかと思い、両親に聞くと父の所得税が増えるとか、母の遺族年金がもらえないとか、介護保険がなんたらと、とにかく何もするなと言われます。 ここで質問なんですが、 この場合どうするのが一番お得なんですか？
前の会社を退職後今の会社に就職して約半年が経過しましたが いまだに厚生年金・国民健康保険の手続きをしてもらえていない状況です 手続きなどはすべて社長がされているようなので 何度か電話で催促してみたり直接会ったときにも聞いたりするのですが 手続きをしに行くのを忘れていたり、書類がどうこうだの言われて いまだお給料は差引なしの基本給そのままで 年金は国民年金を自分で振り込み 健康保険は今入っていない状態です（状況が落ち着けば役所に行ってくるつもりです） 事業主が従業員の厚生年金・健康保険の 手続きをするのにそんなに手間と時間がかかるものなのでしょうか？ こちら側も何か用意しておけばいい書類などがあるなら教えてください。
はじめまして、今イギリスに住んでいて、近々帰国する者です。 ６年前日本を出る前に転出届を出しました。帰国後は住所を日本に戻したいと考えているのですが、その際、自動的に国民年金と国民保健の両方の支払いを求められるのでしょうか？ 収入がない、また、ポンドが弱いことを考えると、結構な額になり、仕事が見つかるまで、できれば出費を最低限に抑えたいのですが、国民保健だけを支払うということは可能なのでしょうか？ 帰国後、同じような問題に直面された方、アドバイスを頂けるとありがたいです。 よろしくお願いします。
初めまして 国民年金や 厚生年金について わからない事だらけなので 良ければ回答 お願いします(/_;) 現在、 国民年金を払い 7ヶ月目になるのですが 将来を考えると どうしても厚生年金に 入りたいと思っています とても無知な 質問だとは思うのですが 厚生年金はアルバイトでは 入れないのでしょうか？ 入る為には どうしたら いいのでしょうか？ また、40年間 厚生年金を払った人しか 厚生年金はもらえないのでしょうか？ 例えば 国民年金を20年間、 厚生年金を20年間 払った場合は どうなるのでしょうか？ 無知な質問で 本当にすみません 回答 よろしくお願いします(>_<。)
父の年金についてです 昭和21年生まれです。 昨年65歳になったのを基に国民年金の請求をしました。 36.7年位は掛け金をきちんと納めていました。 その内、5年くらいは厚生年金を納めていた期間があり。 また、数年前に共済年金を掛けていた（25年間）母を亡くしました。 国民年金請求よりも約1年位早く、遺族年金を請求しました。 60歳からもらえるものだったので、受け取っていない期間分をさかのぼって 支給されました。 そして、昨年65歳を迎えてから国民年金を請求しました。 そして今月、国民年金+厚生年金と遺族年金が振り込まれました。 内訳は　　国民年金+厚生年金で　28万＝2ヶ月分（1ヶ月当り14万） 　　　　　 遺族年金で　　　　　　 6万＝2ヶ月分（1ヶ月当り3万） たしか国民年金は40年完納して支給額は78万/年（6.5万/月）だったかと思います。 そうだとすると支給される額が多すぎると思うのですが？？？？ 厚生年金の掛け金も5年ぐらいでそんなに多く掛けていたわけではありません。 また、遺族年金部分ですが国民年金が支給される前はもっと多かったです。 約半分に減額されました。これって国民年金+厚生年金が支給されたから 減額されたという事でしょうか？ 遺族年金は一人1年金をいっても別枠なので 支給が停止される事はないのですよね？ それにしても遺族年金の減額は痛い！です。 よろしくお願いします。
父が、 2011年10月に医師より、「末期腎不全」により人工透析を開始するよう指示され、 2012年1月の65歳の誕生日付で会社を退職（厚生年金加入）、 2012年2月より人工透析を開始し、障害等級2級になる見込みです。 老齢基礎年金が満額ではないため、障害基礎年金の受給が可能であれば助かるのですが 請求は無理でしょうか。 年金事務所、市役所、60歳まで加入していた共済へ相談へ行ったそうですが、 「○○へ聞いてみて下さい」の繰り返しで、たらい回しになっている状況です。。
年金は偶数月の15日支給(2ヶ月分)と知りました。 １、6月15日に支給される年金というのは4月1日～5月31日の2ヶ月分という考え方でいいのでしょうか？ ２、１としますと年金受給者が5月1日に死亡した場合でも4,5月分満額が6月15日に支給されるのでしょうか？ ３、１と２としますと年金受給者が6月1日に死亡した場合は6月の1ヶ月分が死亡後8月15日に支給されるのでしょうか？ ※遺族年金等は無しとします 以上よろしくお願いいたします。
現在、父母共に年金をもらっています。 父は厚生年金、母は第3号被保険者でした。 この状況でもし父が亡くなった場合は、母に遺族厚生年金は支給されるのでしょうか？ もし支給される場合は金額をどのように計算すれば良いのでしょうか．．． 色々なサイトを調べてみたのですが、このような状況での具体例を見つけることが できなかったので質問させていただきます。
厚生年金保険料率（平成23年9月1日～平成24年8月31日適用） ですが、サイトによって ★一般の被保険者等：16.412％ ★保険料率：1000分の164.12　／　被保険者負担率：1000分の82.06 の2種類の表記にわかれます。 これは同じものなのでしょうか??
母はいま75歳で年金生活です。 その母の年金なのですが、 毎月もしくは、年によっては一年分纏めて支払ってきており、未納月はないとのことですが、３年間分の年金が、支払ってないことになっており年金がでていません。 第三者委員会に連絡し、苦情申し立てを行いましたが、一年以上はほったらかしにされ、その間も2回聞きに行ったりしましたが、長い年月（二年くらい）調査がかかったあげく、却下されました。 母は「間違いなくずっと納めたので納得いかない」と怒っていますが、証明できるものは残していませんので、なんともしようがありません。 年金が頼りですので、何とかならないものかと知人に聞いたりしましたが、どうしたらいいか分からない状態です。 アドバイス頂けましたら、幸いです。 宜しくお願いします。
現在５８歳　　１８歳２ヶ月から勤めていましたので（５年間の勤め、それ以降国民年金） もう４０年の払い込みをしました。 ４０年分以上払い込んでも、いただく金額は同じだと聞いていますが、 払わない方がいいのでしょうか、 それとも、６０歳になるまで払い込んだ方がよいのでしょうか。
私は、軽度の知的障害と適応障害を事由に障害基礎年金2級を受給中の32歳男性です。 今後、一般就労か障害者雇用で働きたいと思っています。 養護学校中退後、定時制高校に編入して3流ですが大学を出ていて派遣で一般事務の経験があるので、ハローワークでは「年齢的に一般就労は35歳を超えたら選択肢が減るが障害者雇用は年齢制限が緩めなので、貴方の場合まずは一般雇用で働いて適応できなかったら障害者雇用がいいと思います。」との回答でした。 精神科の医師には「年金はストップしないでしょう」と言われたのですが、いろいろ調べると精神の障害(知的障害は年金では精神の障害の一部)の受給者は次回の更新のときの医師の診断書に「就労問題なし」と書かれると年金がストップするとネットなどで見ました。 働いてもストップしないのはどういう時でしょうか？ 一般雇用と障害者雇用では年金がストップする確立が変わってくるのでしょうか… しかし、障害者雇用でもいろいろハロワで見ていたら一般雇用並に給与が出る会社もあります。 「あなたの場合、身体障害でなくて体は健康そのもの。 知的障害も軽度。 なので障害者雇用ではむしろ歓迎されるのではないか？」と言われてるのですが年金のことでどちらにしようか迷っています… ご助言願いますm(_ _)m
厚生年金基金について分からない事があります。 先日、厚生年金基金から手紙が着ました。 そこには 『厚生年金基金年金受給権者死亡届兼未支給給付申請書』と 『退職年金裁定請求書』が入っていました。 調査したところ○○（父）様がお亡くなりになっている事が判明しましたので書類を送付しました。 とだけしか書かれていませんでした。 確かに２ヶ月前に父は亡くなりました。 母に年金基金について聞いたら、分からない知らない、しか返ってこず…。 父はもう69歳で老齢厚生年金を受給していました。 母の話では老齢厚生年金しか受け取ってない。と言っています。 以前、何年前かにこの手紙を送って来た所から、書類（年金裁定請求書）を送って来たけど、父が書類を出さなかったのです。 亡くなった２月には遺族年金の申請をして、未支給年金と遺族年金を４月に受給しました。 ここで質問です。 (1) 厚生年金基金年金受給権者死亡届兼未支給給付請求書と退職年金裁定請求書とは一体どんな意味でしょうか? (2)仮にお金が支払われたとして、税金はかかるのでしょうか? (3)今は遺族年金を母が受け取っていますが、遺族年金の支給額に影響はあるのでしょうか? 無知ですみません。 何かご存知な事があれば教えて下さい。
現在、障害基礎年金を受給中の者です。 現在の法律では併給が可能との事ですが、厚生年金のある会社で働いて医師の診断書と審査会の審査によって障害基礎年金が切られたとします。 その場合、働いてる間は収入があるからいいのですが、老後に受け取る年金額はどうなりますか？ 基礎年金を受給中(10年間ほど)は全額免除でしたので1/3の受給だったと思います。(最近では1/2ですが) 計算では、10年間の年金分だけが減額されるのですか？ ちなみに「精神障害による所得制限のある20歳前障害」の年金です。 以上、よろしくお願いしますm(_ _)m
今年30歳になり若年者納付猶予がなくなります 前提としてこんな破綻した制度には一銭も払いたくありません 本日封筒が届きました、払い込み用紙と案内の書類が入っていました 書類には「保険料を長期納付されないと、強制徴収によって被保険者はもとより、連帯納付義務者である世帯主又は配偶者の財産が差し押さえたてることがあります」とありました 本当は払いたくありませんが差し押さえられるのも困ります 世帯主は父で自営業をしています 配偶者はいません 国民年金は貰うつもりはないし、将来が心配なら貯蓄や保険に入るでしょう 私の考えでは一年か二年に一回だけ納付して納付の意思ありと示して未納にするとか あとは世帯分離して差し押さえは私個人だけになって財産を別に移すとかでしょうか なにかいい案はないでしょうか？
父に『年金決定通知書・支給額変更通知書』が送られてきました。 64歳になったので定額部分の支給も始まるとのこと。 でもその金額に皆で（笑）ショックを受けました！ 母と歳が離れているので加給年金もあると思うのですが、月額にすると22万円ばかし。 加給年金を引くとたったの20万円切るんですよ～？！ 今ってこんなに年金低いんですかね？？。 書類には定額部分の加算の説明の他に、「一定の年齢に到達されたため配偶者および子がいる場合の加算額を年金に加算しました」とありますが、これが加給年金のことですよね？ あんなにたくさん働いて、それなりに給料を貰って来てくれた父なのに（加算部分を除く）20万円を切るような月額の年金はあんまりだな～と思ってしまいました。 数年前は見込額ではまだ23～5万あったそうですが、いつの間にこんなに下がってしまったのでしょう？ この分では私達の年金なんて本当に雀の涙どころか、アリの糞ぐらいしか無いではないのでしょうか。 ちなみにおじいちゃん達は結構いい年金もらってるそうです。 同じ計算方法ではないからでしょうか？ おじいちゃんは自分でももらいすぎだと言っています。 若い人のために返すべきだと…。 父の年金、計算間違いじゃないですよね？！
特別支給の老齢厚生年金と高年齢雇用継続基本給付金は同時にもらえるのでしょうか？
双極性障害で障害基礎年金を申請しようとしています。 初診時の医療機関で初診証明（受診状況等証明書）は記入していただきました。 初診時の医院には半年ほど通い、その後しばらくどこも受診しない状態が続いた後　また別の違う医院で現在治療中です。 初診から１年半後の診断書が必要と聞きましたが、現在の医院へは証明書の初診年月日から２年２か月後に通い始めました。１年半後というとちょうどどこも受診していない時期です。こういう場合はどうなりますか？ よろしくお願いいたします。 また、現在の医師からは年金受給はおそらく大丈夫だと思うと言われていますが、費用面の問題から社労士などの専門家に依頼せずに自分で申請したいと思っています。 アドバイスありましたら　併せてよろしくお願いします。
先日、年金とくべつ便が来て確認したところおかしな箇所がありました。 私は2002年（平成14年）5月末から派遣社員としてずっと仕事を続けています。 当然厚生年金だと思っていたのですが確認したところ、 最初の2年位がずっと国民年金で納入されていて、なおかつ最後の数か月が未納となっているまま厚生年金に切り替わっていました。 これはどういうことなのでしょうか？ この当時の給与明細がないので自身で確認ができない&記憶がうろ覚えなのですが 少なくともこの時期に自ら国民年金を納めていた覚えはないので、派遣会社から天引きされていたと思うのです。 それが未納・・・。 これを放っておくのは得策ではないとわかるのですが、いかんせん知識が乏しいので どういう話に持っていけばいいのかなやんでいます。 のらりくらりとはぐらかされそうで怖いです。 年金相談センターへ行こうと思っていますが、皆さんの経験や知識、意見等ほしいと思いました。 よろしくお願いします。
3月下旬，父を亡くしました。先日母と年金事務所に行き，下記の問題が出てきました。どう対応したら良いものか困っております。どうぞ宜しくお願いいたします。 経緯； 父が生前（Ｈ19年）に消えた年金問題で異議申立の書類を提出。年金事務所でＨ19年-Ｈ22年まで書類を放置。その後第三者機関で調査が行われ，結果「当時の経営者，家族の所在がわからないため認められず）」Ｈ23年に報告あり，父は納得していなかったとのこと。 問題点；年金事務所は「”認められるもの”と（Ｈ19年の書類提出時に）勝手に判断し，その年金額を父に振り込んでいたとのこと。今まで支払った額（差額）を返金して欲しい。」と言われました。 遺族の立場で，納得がいかない状態です。 なぜなら (1)第三者機関の調査結果の内容が薄っぺらい。（きちんとしていないと思う） (2)申請した書類を約4年間も放置していた。 (3)認められるものと勝手に判断しその金額を渡していたのは年金事務所である。 など，100％年金事務所の事務処理に落ち度があると思っています。 どうぞよろしくお願いいたします。
子どもが二十歳になり障害年金の手続きをいたしました。 けれども、この時期に親の病気と介護、主人の手術などが重なり手続きが遅くなり・・本来なら二十歳でもらえる年金が２１才からの受給となってしましました。 遡及請求は、障害認定日から３か月以内の診断書がなければできませんと断られてしまいました。 子どもは生まれつきの障害があり、療育手帳もA判定の重度障害ですが・・・悪いことに、その３か月以内には病院にはかかっていないのです。 こういう場合はもう絶対に遡及請求はムリなんでしょうか？ ここからは、グチなんですけどね。 当方かなりの僻地に住んでおりまして・・・診断を受けるための病院も近くになければ、障害の判定を受ける機関もなく、泊りがけで行うのですね。 おいそれと受けられないようなシステムになっていながら、ちょっと遅れたからと言ってダメですというのは・・きびしいなぁと思うんですよね。 そして手続きの複雑さ。 まいりました。
50歳無職の女性です。 厚生年金受給者の方とのお見合い話があります。 63歳と65歳の方で年金は20万円もらっていると聞いています。 再婚してお相手の方が亡くなった場合、遺族年金はもらえるのでしょうか？ また、将来のことを考えて貯金をしたいのですが、私のパートで収入は お相手の方の年金から差し引かれるのでしょうか？ お分かりになる方があれば教えていただけると助かります。 よろしくお願いします。
学生納付特例の追納について教えてください 私は学生納付特例制度の申請をして年金を免除されていたのですが、追納するのを忘れてしまい、 気付いたときには免除期間の一部が10年経過してしまいました。 10年経過していない期間だけでも追納したほうがよいのでしょうか。 教えてください。 年金状況 国民年金　学生納付特例：21ヶ月 以降、厚生年金。
私は18年程前にうつ病と某大学病院で診断されました。初めは近所の内科からの紹介でしたので、どちらが初診か解らず難儀しておりましたら、現在の主治医がその病院から紹介状のコピーを取り寄せてくれました。当時は、厚生年金に加入をしていまして未納もなく、条件が揃いましたので障害年金を取得しようと考えています。主治医は3級と2級の狭間ですから、どのように判断されるか解らないといいます。 聞くところによりますと、障害年金を受け取ると将来（65才～）の年金はもらえなくなるときいたことがあります。当時は厚生年金で100ヶ月ほど現在が国民年金を230ヶ月＋数年年金基金を支払っております。2級の診断が下ればそこそこ老後も生活費になりますが、3級になりますと、障害年金は今苦しくても頂かないほが良いのではと考えてしまいます。認定が出てから受け取りを考える訳にはいかないでしょうか？
　２０年前　１３年間　私学職員として私学共済に加入していたので　年金は老齢基礎年金部分と給与比例部分の二階建てでもらいます。 　このたび　共済の加入記録に基礎年金番号が提供され　初めて私学共済の年金加入記録のお知らせが届きました。それによると　共済の組合員だった期間は１４４月になっており　退職年月日が実際の１年前になっていました。 驚いて　私学共済や学校に電話してわかったことは、私学共済のマイクロフィルムに残っている記録には、平成４年３月に　１年前の平成３年３月３１日で組合員の資格を喪失したという学校の代表者印の押してある報告書が届き　それが受理され　平成３年度に　私の給与から天引きされた共済掛け金１年分は学校負担の分と合わせて　平成４年５月に明細書とともに私に返却されるべく　学校に返済されたという事です。 学校には平成４年３月３１日で退職した記録のみがありました。なぜこんなおかしな事態になったのか　まったく不明です。 さらに　参ったことには、法律の関係で　もう　退職年月日の変更はできないそうです。 共済組合員月数が１２月減り　国民年金も　丸１年未払いになり　約５万円ほど年金は減額になります。 学校は　この約５万円を　学校が存続する限り　毎年一回私に支払う覚書を　私と交わす事で　終わりにしたいそうです。私は納得できません。 まず　２０年前資格喪失で私に返却されるべきお金（約４０万円）を返済し　減額分は学校が弁償すべきお金ではないでしょうか。 それと　学校がもし存続できない状態になった場合　私の年金は５万円減るという不利益を被ることを受け入れるべきなのでしょうか。 私の年金額は　１００万円に満たない額になりそうです。５万円減ると実際問題　困ります。 何か　もっと　良い解決方法はないのか　どうか　教えていただきたいと思います。
宜しくお願いします。 ある事情から去年の8月より無職です。その間は150万円程その年で年収がありました。 年金の減額もしくは、免除もしくは一部免除をお願いしようと思うのですが、源泉徴収を 確定申告で使用し今前年度の収入証明がありません。 また、源泉徴収を再発行をすることができません（前職はつぶれた為・・・） どうすれば収入を証明して減額をお願いすることができるでしょうか。是非教えてください。 よろしくお願いいたします。
今年の3月に大学を卒業し就職しました。 しかし3ヶ月間の試用期間は事業委託という形式で雇われるため、この期間は自分で保険等の手続きをしなければならないそうです。 まったく知識がないため、どのような手続きをすればいいのかわかりません。 今までは親の扶養で健康保険に加入していましたが、今年父親が定年退職したので、扶養からは外れました。 また、国民年金は二十歳以降両親が払っていてくれていました。 今は大学があった三重から上京し、品川区に住んでいます。 住民票は実家のある滋賀にあります。 健康保険と年金手続きに必要なものはありますか？ またどのように申請すればいいのでしょか。 ご回答よろしくお願い致します。
国民年金の納付書が届いてました。旦那の会社から引かれてるはずなんですが…これは間違えで届いたのか、旦那の会社の手続きがなってなかったのか、それとも自分でなんか手続きしなきゃいけなかったんですかね…？ニ重に払わなきゃいけないんですかね。明日電話してみますが、気になりすぎて寝れません。
現在３５歳です。現在６１歳の男性とつきあって１４年近くなります。 この年の差で結婚に漠然とした悩みがあって今まで踏み切れなかったんですが この年まで別れることができないのなら結婚して出産しとけばよかったと後悔してます・・・。 　 自分の年齢のことも考えて結婚・とくに出産のタイムリミットがきてると思ったのと、 １４年たった今では　もう彼しかいないのではと考えてます。 結婚しても子供は我慢しようとも考えましたが　やっぱりあきらめきれない自分がいます でも現実問題、子供ができたとしても　彼は現在働いてますが数年後には年金生活になると思います。 しかも、若い時に年金を払ってなかったらしく６５歳まで支払って国民年金の２５年をクリアできる状況で、 また勤め先が厚生年金ではなく会社が国に申請して？会社員なのに現在国民年金を支払っている状態です。 だから健康保険も国民保険です。 なので受け取る年金も多くないし　厚生年金だった期間も５年ほどだと思います たとえば　出産して数年後　彼が働けなくなったら彼が（私の両親の手助けも借りれると思います）子供の面倒を見れると思うので　私はフルタイムでの就職を考えてますが資格もとくにないので給料も多くて１６万程度だと思われます こんな状況で子供を育てながらの生活はできますか？ 子育てをしたことがないので金銭的なことが全くわからず、こんな状況の私達で子供を授かって生んでも現実問題として生活・子育て等していけるのか不安です 家は持ち家なので今は家賃の心配はいりませんが将来はボロ屋になって住めないと思われます また、加給年金は彼は適応外だとわかりましたが、国民年金と私の収入での生活となりそうです。 このような状況での子育てや彼が亡くなってからのことや生活等々、国からの待遇は何かありますでしょうか？ 回答お待ちしてます。よろしくお願いします
税金で、年金の控除（確か5万円）を使っていないのがもったいないので、 年金への加入を考えています。 共済の積立終身保険の説明を見ているのですが、よく分からないことが２つあります。 http://www.monkakyosai.or.jp/benefit/05.html (1) だいたいでもいいので予定利率を知りたいのですがどこにも書いていません。 予定利率は書かないものなのでしょうか？ (2) 積立終身保険は、ネット専業の会社の方がお得だったりするのでしょうか？ 市場の金利よりは共済の金利の方が随分得だと聞いたことがあるのですが。 余りよく分かってなくてすみません。 よろしくご教授お願いします。
今年の確定申告から、「年金４００万以下の人は確定申告不要」ということが言われていますが、現実的に年金を４００万円以上貰っている人ってどの位いるのでしょう。・・・といってもこれは推測でしかなくなってしまうので； 逆算して現役の時どのような処遇を受けていれば、年金４００万円以上受け取れるものなのでしょう？（高級官僚？） ヤッカミ半分の質問で恥ずかしいのですが、興味があります。また、将来の自分の事として興味がある方もいらっしゃるかと思います。 （朝から晩まで必死で働いて年収400万円以下現役世代は沢山いるだろうと思います。）
去年の7月分から今までの分の国民年金の支払督促がありました。 前年度は前々年の収入が50万以下だった為か免除申請を勧められ免除となっていたこともあり、お恥ずかしいことですが支払義務をすっかり忘れておりました。 現在パート社員として働いています。そこで、社会保険への加入を資格取得届を去年の7月にさかのぼって申請し、その分の社会保険料を今から支払うようにすれば国民年金は支払わなくて済むでしょうか？ もしそれができれば負担が半分ですむので是非そうしたいのですが・・ どなたかご存知の方いましたら宜しくお願いします。
自分は今年29歳になりますが、経済的な理由などからほとんど国民年金を払えていませんでした。 今度の５月から厚生年金に切り替わるのですが、学生特例あけの24歳時から今までのほぼ4年分はどうなるのでしょうか。 知人から「一括で払えとか言われるかも」などと脅されて、少しびびってます。 聞きたいことは、 １、厚生年金加入に問題はないのか ２、本当に一括などと言われるのか ３、これから分割で払うとして、自分で納付書や引き落としなどで払うのか の三つです。　 よろしくお願いします
障害者年金の更新でお金の支給が止まることはないのでしょうか？ 現在障害者年金で2級をもらっています。 五月に診断書提出だそうで、年金事務所に聞いてみたところ、 止まることはない、と言われたのですが、（審査が通らなければ止まりますが、その審査期間は止まらないと言われました） 前に、一番最初は四ヶ月ほどかかりましたし、 一度重度になったので申請したときも、二ヶ月かかり、一回止まり、 あとからそのお金は支給されるのですが、 更新の時は、止まることはないのでしょうか？ 聞いたのですが心配だったのでもう一度質問させていただきました。 よろしくお願いいたします。
すみません。実家暮らしで、働いたことがないので収入０なのですが、 国民年金保険料納付案内書が届いたんですけど、どうしたらいいですか？ もちろん払いません。払う気もありません。 親が今まで、無職だから免除？みたいなものをしてくれていたみたいなのですが、 自分で解決したいのですが、働くという選択肢と収めるという選択肢以外で、 どうすればいいでしょうか？クズですみません。 ご教授ください。 祖父、年金。 祖母、パート＋年金。 私、無職。です。 私は無職で、どこの企業にも属しておらず、世間的には無職ですが、 一応金銭的な収入はある状況です。このような場合、無職扱いになって、世帯収入は、 年金と、パートの分だけになるのでしょうか？私の収入は把握されていないと 思うのですが。ご教授お願いします。 銀行の預貯金額とかも調べられるのでしょうか？ 私の見解では、企業などからの収入が役所に知れ、そこで家計内の総所得として勘定されている・・？
20歳になりました♀です。 私たちが年金をもらえる頃には年金制度はなくなっている。 将来誰かと一緒になり、扶養になってしまうと年金をもらえなくなる。など 良くない話しか聞かないのですが、本当なのでしょうか。 調べてみたりしたのですが、難しくて理解できません。 支払った年金が満額支払われるわけではないんですよね？ 年金を払わずに自分で貯金していく方がいいのでしょうか？ 正社員で働いているのですが、私の会社の制度が他社とは違っていて 年金が給料からの天引きではないのです。 毎月手元にくる金額は15万で大阪の20♀の私は毎月いくらの年金を 支払わないといけませんか？
祖父が亡くなり、祖母が遺族年金の請求をしました。 この金額についての質問です。 祖父は、厚生年金から、退職年金で約250万、厚生通算老齢年金で約75万、合計325万 の年金をもらっていたようです。 祖母の、遺族年金は、 老齢基礎（祖母本人の）30万、遺族厚生年金104万、寡婦加算46万、合計180万になると言われました。 遺族年金は、祖父の老齢年金の約「4分の３」と聞いたような気がするのですが、 上記の金額は少ないということはありませんか？ （３２５万×３／４＝２４３万になりますが・・？） 祖父は公務員であったので、共済加入の期間がありますが、 日本年金機構年金事務所に遺族年金の請求に行ったときに、「共済の分もあわせてこれです」と言われたそうです。 共済分を別途請求する必要があったのでしょうか？
３２歳のOLです。現在お付き合いしている８３歳の男性から死んだら遺族年金をあげたいので結婚して欲しいといわれています。その方は既に離婚していて離れて暮らす子供が３人います。もし婚姻届を出すと本当に遺族年金がもらえるのでしょうか。ただ私は彼と同居するつもりはありません。彼は厚生年金をもらって生活しています。また相続に関するトラブルに巻き込まれないか不安です。大ざっぱな質問ですみません。宜しくお願いします
私の子供ですが３月に大学卒業（学生免除を申請、許可）この４月に一般企業に就職（正規職員）しました。本日「国民年金」の振込用紙が送ってきたのですが、これって振り込んだ場合どうなるんでしょうか、給与からも厚生年金が取られると思うのですが。全国的には振り込む方も一部はいると思うのですが・・
障害年金3級と、老齢年金は併給出来ますか？ 宜しくお願い致します。
大学生の２０歳から２２歳の間は 年金は払わなくても良いのでしょうか？ それとも卒業してから払うのですか？ 払わなくて良い場合はどこかに何かを申請しなくてはいけないのでしょうか？
昨年から国民年金保険料学生納付特例制度を利用しています。 先日、今年度分の申請書が届き、今書いています。そこで質問があります。 「前年の所得」という欄がありますが、私はアルバイトをしているので所得「あり」と書きました。その次の「前年における所得税・障害者控除・寡婦控除」の欄ですが、前年、所得税を所得から引かれましたが、確定申告で戻ってきました。 この場合、課税非課税どうなるのでしょうか。所得税が戻ってきているので非課税なのか、課税した事実があるから課税なのか、書き方が書いてありません。 年金事務所で昨日まで働いていた父に聞いたところ、わからないと聞かれましたので、教えてください。
夫の社会保険料控除金額より、多い金額がひかれているのに気付きました。2等級上のランクの健康保険と厚生年金料をひかれています。どこに相談すればよいでしょうか。ひかれ始めて１年以上は経過しています。毎年、５，６，7月あたりで算定の見直しがあるはずですが、２等級上のランクで算定しています。
精神障害基礎年金２級の更新手続きをしました。 何度目かの更新ですが 受給がストップすることはありますか？ 今までは「統合失調症」だったのですが 今回「強迫性障害」も加わりました。 よろしくお願いいたします。
厚生年金基金とは、そもそも企業が勝手にやってる余分な年金ではないのでしょうか？ それと、国に納めていない厚生年金の部分はちゃんと返さないといけないと思いますが、どうでしょうか？
ものすごく初歩的な質問で申し訳御座いません。 家族に聞くと「お前は何を今更…」と言われそうだったので、 こちらで質問させて頂きました。 専門学校を卒業して1年半仕事に就けず、 去年の12月に無事に仕事についたのですが その仕事に就けていない期間の年金が現在払えていない状態です。 現在はなんとか貯金も貯まってきたので、 そのお金から今までの分の年金を払いたいのですが、 どう手続きすれば良いのでしょうか？ 払込用紙は手元にあります。 現金で払おうと思っているのですが、銀行のATMで払えるのでしょうか？ それとも窓口でないとダメなのでしょうか？ 初歩的な質問すぎて、検索しても答えが出てこない状況です。 ご意見頂けますと助かります。
うつ病の診断で障害年金を申請中です。 事後重症で初診日はH17年。（厚生年金加入中） 発病はH2年ごろからと記憶していたため、 自己申告書にはその頃からの様子を記載いたしました。 （頭痛や不安感などで出勤困難、入退職を数回繰り返していたことなど） そのころはうつ病という自覚もなく、 自分の努力不足と思いH17年まで受診歴はありません。 しかし頭痛時は知人から頭痛薬をもらってしのいでいたこと、 （市販の頭痛薬も飲んでいましたが） 睡眠薬も知人からもらったこともあることを記載したら、 窓口担当者に「このあたりが初診日になるんじゃないの」と言われました。 しかし、事実受診歴はなく初診はH17年で申請いたしましたが、 裁定にあたり、なにか疑惑というか問題が生じるのでしょうか。 受診までの期間が15年もあるのでそう思うのでしょうが 今でこそうつ病は病気として世間にも認識がありますが その頃の私には、怠け者、努力不足、性格が原因で 治療を受けるなどという考えはありませんでした。 どなたか詳しい方お教えください。
会社を退職し、厚生年金→国民年金の手続きをやり忘れたまま国民年金保険料を３か月分コンビニで払ってしまいました。 （以前、滞納してた分の振り込用紙が家にあったのです） 取り戻せますか？
会社を退職し、厚生年金→国民年金の手続きをやり忘れたまま国民年金保険料を３か月分コンビニで払ってしまいました。 取り戻せますか？
国民年金の全額免除について教えてください。 家族構成は、私（独身・30歳以上）、姉（独身）、父の3人。 私の源泉徴収票の支払金額欄は1,210,000円。源泉徴収票の給与所得控除後の金額欄は560,000円。 父の源泉徴収票の支払金額欄は1,000,000円。 姉の源泉徴収票の支払金額欄はは16,000,000円。 3人とも他に収入はありません。 家族の免除のことについてではなく、私の国民年金の全額免除についての質問ですが…私が国民年金の全額免除を受けるためには、私と世帯主の父が、それぞれ1,300,000円以下なので大丈夫と聞いたのですが、間違いないでしょうか？ １．兄弟の収入は関係ないと聞きましたが、私と世帯主の父の収入だけで決まりますか？ ２．1,300,000円という数字に間違いないでしょうか？ 回答は年金免除について知識のある方にお願い致します。
障害基礎年金２級を受給しています。 国民年金保険料過誤納額還付を一度申請して頂きました。 これは受給を続けると仮定するなら 一度しか頂けないのでしょうか？ よろしくお願いします。
退職し健康保険厚生年金保険資格喪失確認をしたいのですが 健康保険厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書と 健康保険厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認通知書 の両方を提出するのでしょうか。 請求書と通知書の各書類は何を処理する書類なのでしょうか。
家族構成 父６２歳　(６０で定年、退職金残り300万程) 母６１歳　(専業主婦） 聞けば年金額が、２ヶ月に一回父２０万、母７千と聞き びっくりしてしまいました・・・ 一ヶ月２人で１０３５００円で生活は厳しく、貯金を切り崩して やってるそうです。 私は１０年前に結婚しました。 私がパートで働いてやっと人並みに生活ができる家計なので 仕送りできたとしても、少額です。 父が５０代の時、マンションを購入し（１０年ローン）当時は６５歳まで働くつもりで 購入を決めたようですが、６０前に怪我をし意気消沈し６０歳で定年を迎えました。 このままでは破産はもうすぐです。 とりあえずマンションのローン残は、預貯金で完済しようかと思ってます。 年金生活してる人は一人１０万で一ヶ月生活してるんですか？ マンション売って、生活保護を受けたほうがよっぽどいいんじゃないかと 思ってしましました・・・ このようなことを相談できる機関はありますか？ よろしくお願いします。
健康保険厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書は 会社の管轄の年金事務所が遠いので近くの年金事務所に提出していいのでしょうか。 また資格喪失確認も健康保険厚生年金保険資格取得・資格喪失等確認請求書 を年金事務所に提出していいのでしょうか。
国民年金について質問です。 納付期間：平成２２年６月～平成２２年６月 となっている納付用紙があります。 既に納付期間は過ぎてしまっているのですが、２年間は同じ用紙で納付できる書いてあります。 つまり今年（平成２４年）の６月まで　ということだと思うのですが、 具体的な納付期限は６月３０日　なのでしょうか？ それとも６月に入る前に納めないとだめでしょうか？ お教えください。 よろしくお願いします。
夫が死亡した場合、妻は遺族年金を受け取れると聞いたことがありますが、妻が死亡した場合も同じく遺族年金を受け取れるのでしょうか？できれば、下記の想定でおおよそいくら受給できるか教えていただけませんでしょうか？ 家族構成：　3人 夫　32歳、会社員、年収700万円、国民/厚生年金を全額納付中 妻　30歳、会社員、年収500万円、学生時代5年分を特例猶予、その他期間は国民/厚生年金を全額納付中 長女　2歳 夫婦で住宅ローンを分担しているのですが、どちらかが死亡した場合に家計が成り立つのか気になっておりまして、質問させていただきました。特に妻は金融機関からでなく親族から借りており、ローン保険などには加入していないため、妻が死亡した場合を心配しております。 よろしくお願いいたします。
昨年、60歳で定年退職し、現在再雇用で同じ会社に勤務しています。妻も現在60歳で、今年の3月末で市役所を定年退職する予定ですが、就労の予定はありません。　健康保険の関係で、来月より私の扶養家族として被扶養申請を行う予定ですが、その際に国民年金第３号被保険者として届け出るべきなのか、その様な必要は無いのかが分かりません。　妻は結婚前から地方公務員として就労しており、退職時点で３８年間、共済年金に加入しています。　退職後、4月より年金として年額で約157万円余りの支給が予定されていますが、私の扶養家族とする上での障害にはならない様です。　私自身は６５歳まで再雇用として就労するつもりなのですが、少なくとも厚生年金への加入期間が４０年となる６３歳まで（後３年）は厚生年金に加入し保険料を納めるつもりです。　この様な状況下で被扶養家族となる妻について、国民年金第３号被保険者として届け出る事に意味はあるのでしょうか？
年金事務所に会社が出した厚生年金被保険者資格喪失届の確認の用紙をもらうには どうすればいいですか。
厚生年金保険被保険者資格確認請求書を年金事務所に請求すると年金事務所は何をするのでしょうか。
はじめまして。 会社を退職し、確定拠出年金を個人で運用していかなければいけない事になったのですが、知識がなく、どの会社、その商品を選べば良いか、悩んでいます。 今後、積極的に運用に力を入れていこうとは思っていないので、ローリスクで安定的なものを選択したいと考え、元本保証型を中心として考えています。 現在25歳、移行金は10万～15万程です。 お勧めの会社、商品等あれば、アドバイスください。
他のカテゴリーで同じようなことを質問しております。鬱陶しく思われる方はスルーしてください。 平成8年（厚生年金加入中）にうつと診断され、現在に至っております。当初2年程は家からでれずベットの中で泣いてばかりいました。その後、相性の良い薬と出会い健常者に近い生活を送っていました。 昨年夏（国民年金加入中）心臓の発作がいきなり起き救急運搬されカテーテル・ステント留置術を2カ所行い、退院した翌日また同じ痛みで3カ所目のステントをいれました。そのご、心拍数が38/分～42/分と上がらず循環器科でうつの薬のせいではないかとのことを言われ、メンタルクリニックに相談し、薬を変えて見ました。結果、心拍数は40後半から50前半に戻ったのですが、うつは再発していまし、去年の秋ころから毎月半分以上店を閉めるようになってしまいました（現在は個人で飲食店を営んでいます） 少しでも支払いを楽にということで、メンタルクリニックの受付のかたが自立支援という制度を教えてくれました。管轄の保健所で診断書と一緒に、手帳の申請書を頂きました。メンタルクリニックに持っていったところ3級は通ります、2級は微妙、難しいかな？と診断書を書いて頂き、現在提出して審査中です。 心臓の方は以前、ペースメーカーを入れる、入れないで話しが出たときに1級というのを聞きました。 では、ステントを3つ入れて一生薬を飲み続ける今の私は何級に該当すのだろう？と考えはじめ、鬱の3級と合わせれば障害年金をもらえるところまで行くのでは？と考えた次第です。 年金の支払いは過去1ヶ月だけ（転職のどさくさで）未払いがありますしたが、現在の国民年金と以前の厚生年金で300ヶ月以上支払っています。 鬱の現状は食事は自分で食べれますが、他の項目はおおむね出来るが援助が必要になります。また人とのコミュニケーションは全くとれません。電話にもでれません。飲食店としては、致命的です。 循環器の方もまだ通院中でこの冬でニトロを2度使用する様な状態です。 この様な状態で、精神障害と身体障害を合わせて障害年金を頂くまでになるでしょうか？
将来企業年金連合会から年金をもらうことになっています。 今企業年金が問題になっていますが、将来どうなるのか不安です。 企業年金連合会は安心できるのでしょうか？ お教えください。
カテゴリを間違えてしまい再度質問させて下さい。 妻のことで相談です。 現在、鬱病にて精神障害者2級の受給を受けております。最近薬を変更し、調子が良くはなってきましたが、主治医には就労はまだ無理だと言われております。 しかし、妻が1年前まで勤めていた会社よりアルバイトで月１５～20日間で１日4時間だけ来てくれないかと言うお話をいただきました。雇用保険はありません。 もしも、主治医の許可が下りて、本人が行けそうだと思った場合に現在支給されている障害基礎年金と、障害厚生年金の支給は停止になるのでしょうか？障害者手帳の２級もいただいております。 当然これからも通院は必要ですし、投薬も必要ですので年金の支給が無くなるのは経済的にも大変なので、年金問題に詳しい方の回答をいただきたく思います。 宜しくお願い致します。
妻のことで相談です。 現在、鬱病にて精神障害者2級の受給を受けております。最近薬を変更し、調子が良くはなってきましたが、主治医には就労はまだ無理だと言われております。 しかし、妻が1年前まで勤めていた会社よりアルバイトで月１５～20日間で１日4時間だけ来てくれないかと言うお話をいただきました。雇用保険はありません。 もしも、主治医の許可が下りて、本人が行けそうだと思った場合に現在支給されている障害基礎年金と、障害厚生年金の支給は停止になるのでしょうか？障害者手帳の２級もいただいております。 当然これからも通院は必要ですし、投薬も必要ですので年金の支給が無くなるのは経済的にも大変なので、年金問題に詳しい方の回答をいただきたく思います。 宜しくお願い致します。
年金は支払わないと将来貰える額が減るわけですが、 将来の受給額が減るのを受諾して、収入の厳しいここ数年間は年金を収めないことを認めてもらえるものですか。 ※　親には支払ってもらえる余裕があり、免除制度には適しません。しかし、個人的には親に頼らず自分で責任を負いたいのです。
年金は支払わないと将来貰える額が減るわけですが、 将来の受給額が減るのを受諾して、収入の厳しいここ数年間は年金を収めないことを認めてもらえるものですか。
はじめて投稿させていただきます。 退職後の手続きについて、質問させてください。 ◎決まっている事 ３月の１５日付けで会社を退職しました。 ４月つけで、入籍を予定。 ４月から主人は地元、私は単身上京。 週４日６時間程度のバイトが決まっている。 主人は個人事業主。 私も、今後、個人事業主になる予定。 □決まってない事 上京先の住所。 私自身の個人事業主登録の日程。 ☆現在の疑問。 国民年金の手続きは必要か？ 健康保険の手続きは必要か？ 雇用保険の手続き（失業保険）は必要か？ 住民税の支払いは　どうなるの？ 必要な手続きについて、 バイトが決まっているため、失業保険はでないのかな？とか 引っ越しするのに住民税どうしたら？とか 扶養に入るのは　できないっぽいな？ とか、頭がこんがらがってきてしまったので 必要な手続きや、こうしたらよいのでは？ということを 教えていただけると　とても助かります。 どうぞ、よろしくおねがします。
日本年金機構はどこが取りまとめているのでしょうか。 厚生労働省の下に属しているのでしょうか。 東京労働局など局と同じぐらいのポジションなのか。 どこかの局が取りまとめているとかあるのでしょうか。 知りたいです。
63歳ですが、60歳から年金をもらってます。 給料が年金と合計しますと28万円を超えますので 半分が引かれてますので健康保険を任意で入れる 健康保険に変えようかと思ってますが・・・ 私の給料の明細ですが・・・ 営業なので営業手当てがあります。（毎月5万ぐらいから8万ぐらいです） 平均して50000万ぐらいです。 健康保険は12200円差し引かれてます。 厚生年金は60歳を過ぎてから3年ほどかけてます。 厚生年金は21000円ぐらいひかれてます。 老齢年金をもらってる金額は月103000円ぐらいですが 月36500円ぐらい引かれます。 給料250000円＋103000円＝353000円－280000円＝73000円÷2＝36500円 となります。 そこで健康保険の加入を止めて任意の健康保険加入をして 厚生年金もやめます。 そうすると 今現在の厚生年金のかけてる金額21000円と引かれてる老齢年金36500円と 今まで3年間かけてきた厚生年金が増える金額（年間で約30000円ぐらいです） それで私が負担する任意健康保険金額は24400円です。 これを計算すると 21000円＋36500円＋2500円（厚生年金がつきに増える金額）＝60000円（月に増える金額） 任意健康保険金額24400円（毎月出る金額） 60000円－24400円＝35600円と言うことになるのでしょうか？ こういうにしようかな？と思っていますが なんかこれでいいのかな？とも思いますし・・・ 私にとって損するみたいなところありませんか？ 任意保険が2年間しか有効でないのはわかってますが 私が退職のときです。 わたしの会社は私だけが社員です。 個人経営です。（法人ではありません） 宜しくお願いします。
遺族年金と老齢年金について教えて下さい。 ・遺族年金の支給年齢上限：６５歳でしょうか？ ・老齢年金と遺族年金が同時に支給されること無いという認識で問題ありませんか？ ・推測の話となりますが、将来において年金支給額が減額される可能性が高いのは老齢年金という認識で問題ありませんか？遺族年金の支給額も減額される可能性が高いのでしょうか？ 教えて頂けると助かります。宜しくお願いします。
先日、質問をしてたくさんのご回答を頂きありがとうございます。情報が不足していたため、回答しずらい思いをさせてしまったようです。あらためて質問させて頂きます。 自分は52歳、妻は53歳です。妻と結婚してから社会保険の扶養に入れましたが、結婚は数年前のため、妻が65歳になっても妻の加入期間は１５年程度です。妻は結婚前は自営業で、国民年金も支払っていない状況です。自分はすでに25年以上の加入期間があります。 あらためて質問致します。 自分が65歳以降に死んだ場合は、妻には遺族年金も、老齢年金も出ないことになりますか？ 結果次第で、色々な保険に加入することを検討します。
4年前の話です。母が仕事を辞めた際、役場に国民年金の全額免除を申請したそうです。 その際に母は、 「これから先、仕事に就いて厚生年金などに加入することになり、役場に手続きに来るということがなければ、毎年継続的に国民年金を全額免除するよう手続きして欲しい。」 と、受付の方に申請したのですが、先日、母が年金事務所へ行って確認して来たところ、毎年継続的に全額免除されているはずが、未納扱いにされていた事が発覚しました。 もちろん、申請した時から継続して全額免除になっていると思っていた母は、年金事務所の職員に事情を説明し、未納ではなく全額免除にして欲しいと言ったそうですが、未納を全額免除に変えるとこは出来ないと断られたそうです。 更に怒りが増したらしい母は4年前に手続きをした役場の職員にどういうことか聞きに行き、結果、その役場職員の方のミスで継続的な全額免除がなされていなかった事が発覚しました。 このように本人のせいではなく手続きした職員の不手際で未納にされた場合、未納から全額免除に変えてもらうことは出来るのでしょうか？ また、同じような体験をされた方がいらっしゃいましたら、ご意見をお聞かせ願います。
年金等に関して素人ですがいろいろわからない所が多いので教えて下さい。 1月に会社を退職しました。今は新しい所で働いています。 教えてほしいのは下記の2点についてです。 １．前の会社より退職金が振込まれたと思いますので確認してほしいと連絡がありました。 振込まれていたのですが、その数週間後に日本生命より確定給付企業年金振込みのお知らせが届きました。 これは会社の退職金ではなく、企業年金だったのかとあとで知りました。 すでに使ってしまったのですが、通常は使用せず、そのまま運用しておいた方がよかったのでしょうか？ それとも退職した時点でそれは不可能だったのでしょうか？ ２．もう１つは厚生年金脱退一時金についてです。これはいろいろ調べてもらわない方がいいと思ったのですが。 もらわないと次の会社の厚生年金基金に移管すると書いてありました。 今の会社はもちろん厚生年金に入っていますが、聞いた話では、国の厚生年金のみ（ここがよくわからないのですが）だけです。っと言われました。 この場合、移管はされるのでしょうか？ もし貰った場合は将来の年金、3階建ての一番上の部分の企業年金がもらえないということなんでしょうか。 どなたか教えて下さい。 よろしくお願いします。
私の夫は、以前大工をしていました。大工をしていた時、当然国民年金を納めなければならないのですが二十歳からの二年間年金を未納していました。 現在は、大工を辞め定職につき毎月厚生年金を納めています。 今になって、年金機構からの差し押さえや強制収納などはあるのでしょうか？ 以前、納付書が来たのですが余裕がなく払っていません。 また、将来は年金をもらうことができなくなるのでしょうか？
よろしくお願いします。 親族で病院に勤めているものがいます。 県立病院から独立行政法人の病院となるようなのですが、 年金も、共済年金から厚生年金にかわるようです。 共済年金から厚生年金に代わる場合、どれくらいもらえる額が変わるのかを計算したいのですが 共済年金、厚生年金の簡単な計算式を教えていただけないでしょうか？ 社会保険労務士のテキストを読んだのですが、加入期間以外にも社会情勢（物価など）も影響するみたいでいまいちわかりませんでした。 たとえば 共済年金＝平均標準報酬＊加入期間＊物価の変動 のような感じで大まかな計算方法を知りたいのですが いい本やサイトを教えていただけないでしょうか？ 上記のように、共済年金から厚生年金に変わった際の計算方法がわかれば とても良いです。 教えてください。 よろしくお願いします。
去年の東日本大震災直後に父親，晩秋に行方不明中の母親の死亡届を地元の市役所の年金課にしました。そして年金課および年金事務所の指導通り，年金事務所には晩秋に一括して死亡届をしました。そうしたら，母親の分で払いすぎた分があるから，これをかえせと一方的に請求されました。 どのような根拠があるのかわからないが，当方の見解としては，需給資格のあった母親はすでに故人であり，わたくしは年金など一切もらっていないし第一需給資格の年齢にも達していない，また故人の年金とは全く無関係であり，支払うべき根拠がないと考えております。 どのような事務処理でそのようになったのか知りませんが，それは年金事務所側の勝手であって，関係ない人に請求するのは不当請求以外のなにものでもないし，断固拒否しています。 今年に入ってからは，さらに父親の分の過払いを返すように，と要求はエスカレートしております。本当に血も涙もない畜生どもです。 それとも，不当な要求に従うべきでしょうか？なお，母親は普通の国民年金，父親は国民年金の障害者年金でした。
年金の仕組みに関して、ほとんど無知でこんなことも知らないのか？と思われそうですが、良かったら教えていただけると有り難いです。 昨年、義母が６５歳になり、その翌月から遺族年金が無くなり、自分の年金のみの受給となってしまったと義母が話してました。主人はその通知を見せてもらったそうですが、私は義母からの話のみのため、何がどうで遺族年金が受給できなくなったのかが良く分かりません。 義母は仕事をしておらず、収入は年金と、私達夫婦と義弟夫婦からの仕送りです。 義母は現在、義弟が購入したマンションに義弟に家賃を支払うという形で生活しています。 ２、３年前に義弟嫁と不仲になり、年金が減ったため、家賃を少なくしてほしいと頼んだところ、出来ないと断られたそうです。 そのため、義母が支払っている家賃の半分以上を私達が現在負担しているのですが、 ふと、何故遺族年金が受給できなくなったのかが疑問になりました。 実家の父に聞くと、遺族年金はずっと貰えるんじゃないか？という言葉が返って来ました。 そこで、何らかの手続きをしなかったために受給出来なくなったのか、それとも、他に受給がなくなる理由があるのかそれを知りたいと思っています。 １番いいのは義母にその通知を見せて貰い、社会保険事務所に問い合わせるのが良いのでしょうが、最近仕送りの額を増やしてあげたにも関わらず、当たり前の様にお礼も言って来ない義母となるだけ顔を合わせたくなく、ここへ質問しました。 大変無知でお恥ずかしいのですが、ご存知の方がいらっしゃいましたら 教えていただけると有り難いです。 不勉強で申し訳ありません。 よろしくお願いいたします。
年金の相談です。60歳時点で満額支給まで100ヶ月不足しています。61歳から給料が半額でも厚生年金を65歳まで払うのがいいのか、厚生年金ではなく、国民年金に5年間入る方がいいのか、どちらが支給額が多くなるのでしょうか？ 最低25年の資格は得ていますが満額の480ヶ月には、65歳まで支払っても、40ヶ月、不足します。65歳から受給した方がいいのか、生活が大丈夫なら480ヶ月になるまで受給を延長し, 国民年金を支払った方がいいのか教えて頂けますでしょうか？年金制度をやっと、ネットで調査し始めたばかりの50代の自分なため質問自体がおかしいのかもしれませんが、よろしくお願いします。
遺族年金についてです。妻は扶養です。夫である自分が65歳以上になってから死亡した場合、遺族年金が支給されないと聞きました。本当でしょうか？自分は厚生年金をに300ヶ月以上は納めています。夫である自分が65歳未満で死亡した場合は、妻に一生、支給されるが、65歳以上で死亡した場合は支給されないため、生活に困ったら生活保護の申請をして下さいと書いているサイトがありました。本当でしょうか？妻は扶養なため、妻の分としての国民年金は支払っていません。扶養の妻に国民年金の支払い義務があるのかも、よくわかっていなかったため、妻の分として国民年金を払ったことがありません。夫である自分が死んだとき、自分の年金が引き続き妻に支払われると思っていましたが、ネットで調査している内に、そうでない冷酷な日本の年金制度に辿り着きました。自分の扶養であるにも関わらず、年金が引き継がれず、65歳未満で自分が死亡した場合は、遺族年金として3/4が妻に一生、支給されるが、65歳以上で自分が死亡した場合、妻への支給が0円と記述されていました。本当でしょうか？先進国の日本で、こんな冷酷な制度で運営されているのでしょうか？教えて頂けませんでしょうか？妻と同じような専業主婦で国民年金を支払っていない方はたくさんいらっしゃると思います。これでは妻を扶養している夫は65歳前に死亡しないと妻が生活できないことになります。真実をお分かりの方、お手数をお掛け致しますが、どうか教えて下さいませんか。お願い致します。
私は公務員なんですが、今年度末で退職する上司から聞かれました。 「公務員を退職して、２号被保険者から１号被保険者になる場合、退職から１４日以内に、自ら市区町村長に「国民年金被保険者種別変更届」を提出する必要があるらしいが、その際に年金手帳・離職証明書が必要らしい。でも、自分は年金手帳なんか持ったことがないからどうすればよいのか？」と。 私も自分の年金手帳なんか見たことがありません。 そもそも共済組合員である公務員には年金手帳は発行されないのですか？ また、公務員が退職後にする「国民年金被保険者種別変更届」の具体的手続きについて、詳しくご存じの方がいらっしゃれば、教えていただけませんでしょうか？ お願いします。
詳しいかとゆうよりも簡単に分かりやすく説明できるかた宜しくお願いします 年金について今まで全く無知で考えた事もなかったのですが今年結婚をし子供が産まれます。 今更何かと自分でやるしかないと気付きはじめました。 今年23歳なのですが今まで叔母が年金を払ってくれていて今は旦那にお金をもらって振り込んでいます。 旦那は、簡単に言えば 夜の仕事の人です。 なので、扶養に入ってれば払わなくても大丈夫とか言われても正社員でわないし意味ないですよね？ １ヶ月に40万もらってますが無職で申告しています そして、旦那は年金なんか払わなくてもいいとゆう考えの人です だから、年金代を買い物行くからと嘘ついてもらって振り込んでます 回りに相談しても払ってる人のが少ないしもちろん旦那も払ってない人なので あとから年金払ってるってバレたらめんどくさいかなと思い年金について本当に無知なので質問しました☆ 聞きたいことがまとまらないかもしれませんが 私が聞きたいのは 妊娠中で、無職でも払わなくてわいけないんですか？ 籍を入れましたが やはり旦那が払ってなければわたしが自分の年金払うしかない？って感じなんですか？ 一万ちょっとの年金代 何か申告をして安くならないんですか？ 聞きたいことがうまく言葉に出来ないんですが。 わかりませんかね
先日、年金事務所から『特別催告状』なるものが届きました。 国民年金を支払わなくてはいけないのは理解しています。 現在、無職で仕事を探しているのですが、 年金を支払う程の余裕はありません。 この場合、事務所に相談しに行ったらどのような話や処置をとられるのでしょうか？ 因みに、年金は２１年の３月から２３年の６月迄の１６ヵ月間が未納となっています。 また、両親と住んでいますが母親は 「年金は一応将来自分に帰ってくると言われているんだから、自分で払いなさい。」 と一切払う気は無いと言われています。 また、20歳の時に会社都合で仕事を辞め、 国民年金に切り替える時に『特例免除』の相談をした際に、 「両親と住んでいて、貯金もあるなら払え」 と言われてしまい、貯金を崩し何とか支払っていたものの、貯金も尽きたので 納付猶予申請をしに行ったら、 「両親が仕事をしていて両親に収入があるなら相談しろ」と言われたので、 両親に払う意志が無い旨を伝えると 「子供が困っているのに助けない親なんて碌でもない」等とまで言われ あまりの衝撃に、何も言い返せなくなってしまいました。 そして、去年の７月にやっと免除申請が通り、今は猶予状態です。 自分でも色々調べたのですが、催促の電話や手紙を無視した結果と言うのを見つけたのですが、 手紙(葉書)は１通、電話は２回程しか受け取っておらず、その度に「収入が無いので払えない」と伝えていました。 仮に、他に電話が来ていたとしても留守電に何も入れずにいて 無視したと言われるのは心外です。 少しパニック状態で、おかしい部分もあるかと思いますが、お答え頂けると幸いです。 自分に非があるのは理解していますので、暴言は止めて下さい。 今月中には全額支払えと記されていて(面接などもあるので) 今週中には年金事務所かねんきん定期便に、 電話で問い合わせをしようと思っているのですが…。
去年９月30日にＡ社を退職後、すぐに１０月１日からＢ社に転職。 その後、諸事情により１０月中旬に退職しました。 その後１１月からＣ社で働いております。 、 そこで質問です。 「ねんきん定期便」では１０月分は支払いになっていて、 １０月の給料明細を見ても、厚生年金は支払っています。 ですが、１０月分の国民年金保険料納付書が届きました。 これは１０月分未納ということなのでしょうか？ 支払ったら、二重に支払うことになるような気がするのですが、 どうなのでしょうか？ 教えてください。
生活保護をもらっている高齢者の方っていうのは、年金はないのですか？ 単純に疑問に思いました。年金と生活保護が両方あったら、 普通に暮らしていく分には結構余裕のある生活を遅れますよね？ いろんな事情がある方もいらっしゃるとは思いますが。 生活保護受給者の数が増えているのが問題になっています。
タイトル通りの質問です。 無知で申し訳ありません。 分かりやすく説明をお願いします。 去年の6月までフリーターをしてそれ以降ヘルス一本でした。 (今月からまた昼職も始めてます) 申告し忘れていたのですぐにでも手続きしに向かいます。 そこで質問です。 実家暮らしなのでヘルスをしていることが親バレしないか不安です。 源泉徴収をまだ確認してなくて103万超えていたか今は分かりません。 ですが扶養は外れています。 親にだけはばれないように申告したいのですがどうしたらよいでしょうか？ やりたい事があるから今、最低限生活できればよいと親には話してあります。 真面目な両親なので水商売はキャバも偏見もっています。 たしか水商売ってもともと申請不要でしたよね？ 昼職プラスα(180くらいに独断で見積もろうかと)で提出したらそのプラスαがヘルスで稼いだ収入だとバレるのでしょうか？ そもそもプラスαを独断でしちゃいけないんだろうとは思いますが、でも心配はかけたくないし八方塞がり状態で。 分かりにくい説明でごめんなさい。 回答よろしくお願いします！
姉夫婦の年の差婚の年金について質問です。 義兄（昭和２６年生まれ、もうすぐ６１歳）、妻である姉（４０代、パート勤め）です。 義兄が嘱託で勤務していた会社を退職するので、この４月から年金生活になります。 妻である姉はまだ４０代前半で、２年前からパート勤めをしています。（年収は２００万円程度です。） 子供は２人（中学生１人・小学生１人）います。 先日、保険の外交員さんから、「加給年金」というものの存在を知りました。 姉たちはこれに該当するのではないかと思い、調べてみましたが、今一つわかりませんでした。 ・姉とその子供たちは加給年金の給付の対象とみなされ、義兄の年金の給付に上乗せされるのでしょうか。 ・また、その金額はおよそいくらなのでしょうか。 ・そして、どのような手続きをすればいいのでしょうか。
もうすぐ定年退職を迎えるサラリーマンです。 退職後は、多少の準備期間を経て、小規模な事業を法人として立ち上げたいと考えています。 そのとき、厚生年金は、私自身が受け取る側として、どのように扱われるのでしょうか？ 私のような者に対して、年金機構は、どのように対応されるのかを、教えてください。
役所に年金などの書類を出したいのですが、郵送でもOKですか
おととし４月から職業訓練校に学生として通い、その時から年金の学生免除または失業の免除を受けていた場合、引越しで住居地の市がその年の８月から変わっても、住民票を移つすだけで、新たに引越し後の市へ免除申請しなくても、自動的に免除申請されたことになっているのでしょうか？
今私は会社員で厚生年金を納めています。 ４０半ばでもうすぐ満額支給となります。 会社を定年退職して、その時仮に６５才から年金が支給されるとします。 私が先に死んでしまっても妻は満額年金を受け取れるのでしょうか？ それとも妻が受け取る予定分だけなのでしょうか？ ちょっと質問の仕方がうまく出来ないのですが 例を上げると二人だと１５万円、私が先に死んでいたら妻は５万円しかもらえない のだろうか。といったイメージです。
定年退職後一年働いて、この６月に退社予定です 現在厚生年金を減額されて受給しています 退社後この年金は、いつ頃から満額いただけるのか これについて教えていただきたくよろしくお願いします 1951.4.7生まれ 1970.3.21～2010.12.31・・・会社勤め 2011.1.1～2011.4.30・・・定年退職 2011.5.1～2011.12.31・・・給与減額待遇 2012.1.1～2012.6.30・・・給与減額待遇 （508か月） 2012.7.1・・・離職（一身上の都合） 2012.7.1～(2012.12.31)・・・年金生活 （あと20ヶ月の厚生年金支払いを目指して働く意欲はあるが可能性が低い） 総報酬月額相当が ６月までは２５万円くらいで ７月からは５万円くらいになります （給与+（直近１年のボーナス）/12）＝５万円 2013年1月からは２．５万円 2013年7月からは０円 となります 上記の時の下記金額について教えていただけませんか 特に2012/7 からの受給金額がいくらなのか知りたいです ・年金受給額について （年金受給停止額があればその減少について） ・いつ頃から、年金を満額いただけるのか 　　↓ 　そのための手順等がありましたら併せて教えていただけないでしょうか 　また、退職後のアドバイス等いただけるとありがたいです 現在「高年齢雇用継続給付」を３～４万円／月いただいています （12月39345円 　１月37108円 　2月40936円の給付をいただきました） これはなくなるのでしょうね アドバイスをよろしくお願いします
ご覧頂きありがとうございます。 自分はフリーランスで個人という事もあり国民年金基金と個人年金に興味があります。 フリーランスでも加入できますか？ （一応、国民年金に加入していますがもらえる金額はとても少ない金額です） どうぞアドバイスお願いします。
あまりの愚策さにあきれてしまう。 なんだ・・・ＡＩＪ投資顧問の運用ファンドって、最大300%のリターンを狙えるばかりか 政府による元本保証がついていたんだね。　やっときゃよかった。 ところで損失発覚前にうまく逃げた会社には相応の損失をかたがわってもらうんだよね？ 運用のプロでも見抜けない・・・という見出しの馬鹿な新聞が多いけど。詐欺師の詐欺を見抜くのは運用のプロではなく警察とかの捜査当局などでしょ。 このおろかな論調の出所はどこなんでしょうか？世界に対して恥ずかしいのでいい加減にやめてほしいです。
共済年金の職域加算部分と厚生年金基金と確定給付年金の違いはなんですか？ 確定給付は将来の年金額を確定するというのは分かりました。 その確定部分を基本として共済の職域加算部分を同じと仮定すると、掛け金はどう違ってきますか？ それでも共済年金の方がお得な制度といえるのでしょうか？ 平成22年に共済年金の職域加算部分が廃止になると議論されていましたが現在はどうなっていますか？ 共済年金と厚生年金の年金一元化が平成36年頃から始まると聞いた気がするのですが実際はどうなっているのでしょうか？
この度、4/27付けで現在勤めている会社を退職し、実家へ戻ることになりました。 次の就職は決まってません。。。 ここで2点ほど質問があります。 (1)国民年金への切り替えについて 保険は継続を申し込むつもりなのですが、年金のほうの手続きがよく分かっていません。 4/27に退職なので、27日中に役所で国民年金への切り替えを行えば空白期間は生まれないと思ったのですが、よく考えたら27日中はまだ厚生年金の加入期間ですよね・・・。 ということは、27日中は切り替え手続きはできないということでしょうか？ また、この場合、土日を挟んで4/30に手続きすれば空白期間の回避は可能でしょうか？ (2)住所変更について 実家へ戻るので、同時に住所変更もしないとならないのですが、 年金の切り替え→住所変更というのを同日に出来るものなのでしょうか？
想像なのですが 一時金で退職金として2500万貰える人が それを終身年金として貰うとした場合 どの程度の年金額になるのかわからないのですが 平均寿命を８２歳ぐらいとして、６０歳から受給して２２年受給するのが平均ですから ２５００÷２２年＝１１４万円/年が年あたりの年金額 実際には利子もつくでしょう でも利子って毎年違いますよね 一度きめてしまった終身年金の受給額が利子にあわせて変動するとも 思えないので固定なんじゃないかなと想像しているのですが 実際終身年金で受け取った人いましたら 具体例を教えて頂けないでしょうか 会社によって若干違いはあるとおもいますが それほど大きな差は無いと思いますので・・・ 自分の想像した一時金額÷２２が年額とういうのが あたってるのか 実際はどうなのかを知りたいのです 一時金で受け取ったら○○円だった退職金を終身年金で受け取ったら年額○○円だった みたいな具体例を知りたいのです 具体的な事例や どこかにこのような具体例のあるサイトがあるなら そこを紹介して頂けるとありがたいです
千葉県佐倉市志津に住んでる人に質問です。 今母がゆうちょ銀行で年金を受け取っていて、買い物はマルエツとOKストアに行きます。 マルエツの方が行く頻度は高いのですが、マルエツの近くには郵便局と京葉銀行のATMがあります。 京葉銀行で年金を受け取ってICキャッシュカードにすると時間外手数料が無料になります。 マルエツの近くの郵便局は日曜日と祝日はやっていないのですが、ゆうちょ銀行と京葉銀行どっちで年金を受け取った方がいいでしょうか？
夫７３歳で厚生年金（１か月２５万）を、妻７０歳で厚生年金（１か月７万）を受給しています。 この度、夫が他界しました。 夫の年金停止手続きと、妻の遺族年金受給手続きを行う予定なのですが、 手続きの仕方（選択）において、損得が発生することがありますでしょうか？ 妻にとって一番有利なように、役所の人は手続きしてくれるのでしょうか？ 妻が高齢でよく分かっていないため、 手続きの仕方（選択）によって、損をしては困ると思い質問させていただきました。
最近のニュースで　「パートなど短時間労働者への厚生年金の適用拡大について従業員５００人超の企業に勤める年収９４万円以上を新たな加入要件とする方針を決めた」 とありますが この年収９４万円以上というのはどのように決定するのでしょうか？ 正社員と違って パートですと 時給は決まっていますが 月によって、勤務時間が違ったり 自分の都合で休んでしまったり、 また会社側から仕事が少ないから休めとか、早退してくれとか といわれたりもあります。なので給与が毎月変動しています 現在の自分の場合 年収にすると、９０万～９６万くらいの間です 厚生年金に加入対象者かどうかというのは 何か計算方法があるのでしょうか？ （時給×平均１日の勤務時間×平均月間勤務日数×12）とか？ 厚生年金に加入してしまった後で １年間の年収が、条件に満たなかった場合 支払った保険料が 確定申告などで戻ってくるのでしょうか？ ２０１６年から実施のようなので、まだ先のことですが 無知な私に教えてください
昨年の末に６４歳の誕生日をもって長年勤めた会社を退職しました。 そして今月（３月）の初めから高齢者向け賃貸住宅の管理人として再就職しました。 勤務条件は以下のようです。 日勤：８：００～１７：００　　　　月に７回程度 宿直：１７：００～翌日９：００　月に７回程度 賃金：約１３万円／月 質問(1)　上記条件で厚生年金の被保険者になるのでしょうか？ 質問(2)　宿直の時間も厚生年金加入条件の就労時間に加えるのでしょうか？ 以上、よろしくお願い致します。
現在、一つ上の妻と暮らしていますが、先日知り合いが、俺たち二人で暮らしているが結婚してないから俺たちの方が総額で多く年金がもらえると言ってましたが本当でしょうか？ちなみに四人共卒業後フルで働いております。
私は現在、２４歳です。 成人してからずっと滞納することなく税金は納めています。 しかし、今の５０代の人達の間で、「私の世代では還ってくる金額は３万も無いかもしれない」とか聞きます。 じゃあ、私の時には１銭も戻ってこないんじゃないかな？と思うのですが、 やっぱり、歳をとって働けなくなったとき、のたれ死ぬしかないんでしょうか。 皆さんは、年金が還ってこないかも知れないという不安に対して、どう思われますか？ 年齢と性別を添えて回答頂けると嬉しいです。
22年3月で会社を退職し、現在無職です。昨年の確定申告は収入があったので申請しましたが、今年はないので申請しない予定です。ただ、貯蓄から国民保険料や年金の支払いは厳しくなってきたので、何らかの控除ができないものかと思っています。どうか良いアドバイスをお聞かせください。
障害年金の受給について教えて下さい 急に耳がまったく聞こえなくなり、色々な検査をした結果、突発性難聴と診断されました 入院していたのですが、改善もされませんでしたので、障害年金を受けようかと思い、受給資格を調べた所 受給資格は、初診日の前々月から、1年間の国民年金の滞納が無い事が条件と言われました （もう一つの条件の3分の2以上の支払いはできておりません） 3月初診なので、1月から遡って、過去1年の間に1度転職をしたのですが、職を探す1ヶ月ほど国民年金を支払ってないと記憶jしております そこで質問なのですが、この支払っていない1ヶ月の国民年金を、遡って支払い、障害年金を受給する事は可能なのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら宜しくお願いいたします
男３７歳、勤続１６年で退職した場合、退職金を企業年金として残す（移管）のがよいか、一時金として受け取るのが良いかとの相談を受けたのですが、どちらが安全でしょうか？ 一概には言えないかもしれませんが、一般的な方法（考え）としてアドバイスをお願いします。 仮に一時金として受け取った場合、どのようにするのが安全でしょうか？ よろしくお願いします
私は63歳です。 10年ほど前から感音性難聴となり、会社生活に支障をきたすようになり、定年後2年間は再雇用で頑張りましたが、もう限界と判断して62歳で会社生活を引退しました。 その頃障害者手帳を取得しました。 引退直後の62歳の時には失業保険をいただき、新しい職場を探しながら年金の受給に備えていましたが、障害者特例の制度があることを知り昨年末に適用を請求しましたが、先日回答があり「障害の程度に該当しないので適用しない」とのことでした。審査請求は可能とのことです。 私の申請した難聴での障害者特例の認定基準は「両耳の聴力が40センチメートル以上では通常の話し声を解することができない程度に減じたもの」となっています。 以下、私の申請したときの難聴のデータです。 初診　平成15年（医療期間発行の証明書あり） 最新の診断書 　聴力レベル　左：88.75デシベル　右62.5デシベル（平成23年11月4日） 　最良語音明療度　左　10％　右　80％（平成22年12月6日） 聴力レベルと最良語音明療度の日付が異なるのは、当初の診断書提出の際には、申請時の最新の検査（11月4日）では聴力レベルのデータしかなく、請求提出後に年金事務所の係員から「最良語音明療度を記入するように、無ければなくてもよいが過去のデータでも参考までにつけてくれたらよい」との指示があったので、体裁をつける必要があるのかなということで、医療機関に記録のある1年前のデータを追記することをお願いして、改めて提出しました。 しかし、今、改めて診断書を見ると、検査日付が平成23年11月4日ということで、最良語音明療度最良語データが1年前のデータとはどこにも書いてありません。 最良語音明療度で認定基準に達せずと判断されたのかなと思います。 ちなみにネットにある某社会保険事務所の説明では ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 級の「両耳の聴力が40センチメートル以上では通常の話し声を解することができない程度に減じたもの」とは、次のいずれかに該当するものをいいます。 両耳の平均純音聴力レベル値が70デシベル以上のもの。 両耳の平均純音聴力レベル値が50デシベル以上で、かつ、最良語音明療度が50％以下のもの。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 私のデータは「両耳の平均純音聴力レベル値が70デシベル以上のもの。」ということでクリアーしていると思い、最良語音明療度は参考情報の位置づけでした。 私自身の現在の聞こえの認識では、会社の事務所などでの40センチでも困難であり、補聴器をつけてもせいぜい相手が2メーター内、それも人を選びます（相手の発声に仕方によることが多く、聞き取れない人が多い） また、マスクされたら40センチでも困難です（ある程度口の動きから推定して判断しています） 最近、ますます聴力の衰えを実感しています。 以上のデータ・状況の中で再審査をお願いし、認定を受ける可能性があるのかどうか、有るとすればどのような点に注意しながら再審査を請求したらよいか教えていただければ幸いです。　
先月末に、一人暮らし先から実家に戻ることになり、住所が変わりました。 会社には住所変更届を提出したので、普通なら年金の住所変更手続きも会社側が行ってなんの心配もいらないと思います。 しかしうちの会社は、従業員が届を提出しても、年金の住所変更の手続きをしてくれないそうです。 何人かの先輩方が何度もお願いしてきたらしいのですが、してくれることはなく… 前置きが長くなりましたが、このまま住所変更がされなかったら、 (1)将来年金を受け取ることになった際(もしくは今現在)に困ることはないか (2)転職・退職をした時はどうなるのか この二点が特に不安でモヤモヤしています。 どこか相談窓口のようなところがあればそれも教えてもらえると助かります。 長くなってしまいすみません。 よろしくお願いします。
先日、７８歳の父がなくなりました。母が残され先が心配です。 母７２歳。遺族年金はどれほどでしょうか。 今まで４２万と１２万 亡くなったのが３月なので次回の受給はどんな計算に なるのでしょうか。 アドバイスをお願いします。
障害基礎年金を昨年１２月から受給しています。 その際法定免除の手続きもしました。 国民年金の掛け金支払いの免除が決まりました。 この手続きをした後にデメリットに気づきました。 国民年金の掛け金を免除されると、 国民年金基金の加入資格を失います。 今のままでは、国民年金の追納をしても 国民年金基金への追納は認められないそうです。 障害年金を受給している限り 国民年金の追納をしても国民年金基金へ加入することは出来ないのでしょうか？ それとも法定免除を解除し、国民年金の掛け金を支払えば 国民年金基金へ加入できるんでしょうか？ そもそも一度決まった法定免除を取り下げることは出来るんでしょうか？
年金生活してる両親のうち、去年１０月に母（86歳）が他界しました。 今月、年金事務所からハガキが届きましたが、母が加給年金対象者の欄に 名前が記載されていました。父（84歳）は多分死亡した事を手続きしてないと思われます。 手続きをしたら、これまで貰っていた年金額は減るのでしょうか？ 減るとしたらどのくらいの割合でひかれますか？ ちなみに2ヶ月で31万位貰っています。 わかる方回答至急お願いいたします。
教えて下さい。 60歳で定年（今年1月）しました。傷病手当の申請中です(在職中の昨年9月から休職してますので 傷病手当の権利はあります）、（在職中は給与があり、傷病手当金は受給しておりません）。 老齢年金の決定通知書は届きました。 受給できる金額として、老齢年金が優先で傷病手当金の方が多い場合は調整があると思います。 60歳から老齢年金を受給すると、調整がありますが、もし、63歳から老齢年金を受給する場合は、 60歳から既に受給した傷病手当金との調整(返納)はあるのですか？ 無いとすれば、受給金額がかなり違ってきます。 宜しくお願い申し上げます。
精神障害者です。 障害年金の需給が決まりました。 その際に年金の加入状況と年収を調べられました。 私は、普通の社会生活は送れないのですが 短時間のパートは出来、元気だった頃貯めていた預金もあります。 パート代と預金を切り崩して年金の掛け金を払っていました。 家族が手続きをしてくれたのですが、家族の判断で 国民年金の支払い免除の申請をしました。 そのため国民年金基金の加入資格を失いました。 老後のことが不安で精神的に不安定になっています。 国民年金と年金基金の掛け金を払いたいと言っても 家族は、「経済的に余裕があると判断され、障害者年金の受給資格が失われる」と 反対しています。 この主張は正しいのでしょうか？
個人年金を勧められています。今から掛ければ２年毎に10万戻ってくるらしいのですが個人年金は入っておいたほうがいいのでしょうか？
　年金について　勉強不足な専業主婦ですが聞いてください（泣） 　夫　公務員　妻（私）専業主婦　です　夫はS36以降の年齢です 　歳の差　13歳（夫が上） 　「かみさんが60にならないと俺の年金が貰えないから 　離婚して独身になったほうが絶対いい　」 　なんだか　そんな愚痴っぽい口調の内容でした。。。 　（離婚しても、厚生年金は半分妻だったような。。それも嫌なのだろうか。。 　　別にそうなったら、私はお金は要りませんが。。） 　退職し、年金支給までの5年間　「退職してまで働きたくない」 　「20万貰えるのが10万なんてふざけてる」 　あれれ。。たしか加給年金というものがあり 　私が60になるまでは支給されるのではなかったかな 　それを言ったら、 　「それは今だけ　もう廃止だし」 　冒頭の愚痴は、国会で決まったわけではないこと？だと思い 　その不満というか愚痴を言っているのだろうかと思いながら 　聞いていましたが、でもなんだか　とても傷つきました。。 　いずれそうなるから、離婚案は名案のように語っていました。。 　（別に、、子供も巣立つし、手が開いて私が働けばとも思っていたのですが） 　 　勉強不足で恥ずかしいですが、 　夫が、なにを言っているのか問うのも　蒸す返すようで不快だし 　でもなんだか、本気で言うあたりが怖くて。。 　 　似たような話をしているか、またはこの　お粗末な文面を読んで 　それは　こういうことだよ、と　何方か解説をしていただける方 　おりませんか？＾＾；お願いします 　まるで。。子育てが終わったら用無し？　老後はお前は切るといわれているようで 　内心、とてもショックです。（本人は悪気なし　世間話のように言っていました） 　 　（逆に攻められたら（涙）と思ったのですが（投稿）　昨夜　眠れませんでした。。 　今自分がしている家事や育児の価値というか、頑張りはなんなんだろうと 　思うほど力が抜けてしまいました。。） 　
昨年４月からダブルワークをしており、今回初めて確定申告を行います。祖母とは同居しており、生活費等の援助をしています。祖母は年金収入だけなのですが、確定申告を祖母と私がそれぞれ行うのか、私の扶養家族（？）として行うのか、教えていただけますか。 祖母は ・厚生通算老齢年金が１５万円、国民通算老齢が４万円、遺族厚生年金も受給しています（額は不明）。 ・市から障害者控除対象者の認定を受けています 国税庁のホームページも読んだのですが、よくわからず、週明けには税務署に相談にも行こうと思っています。そのときに、何を持参し、どういった質問をしたらよいのかも、アドバイスをいただけるととても助かります。 どうぞよろしくお願いいたします。
これから定年(６０歳以上)を迎える方にとっての収入には、次のものが考えられると思います。 (1)退職金、(2)失業保険、(3)公的年金(厚生年金・報酬比例部分)、(4)企業年金(積立金)、 (5)個人年金(積立金)、(6)資産運用(銀行利子収入)、(7)資産運用(アパート経営収入)、 (8)再就職(本人の給与収入)、(9)アルバイト(講師・日雇い・清掃・警備)、 (10)再就職(奥さんのパート収入)、(11)臨時収入(子供・親族からのお恵み・贈与) など。 ＜私は厚生年金・報酬比例部分６１歳開始です。再就職必須です。ここで、個人年金積立 　２万円／５年間がありますが、このままでは６０歳から支給開始になります。 　下記の２８万円枠を超える　と個人年金分がもったいない。悩んでます。＞ ここで質問ですが、 各種資料を調べても、どうしても「２８万円支給停止枠」が明確になりません。 対象は、「平均標準報酬月額」の記載はありますが、上記(8)のみを対象としているのか。 または、(8)に加え(4)(5)(6)(7)(9)(10)(11)も収入として合算されるのか。 それとも他にまだ何かあるのか。 詳しい方、よろしく御指導をお願いします。
厚生年金基金には厚生年金代行部分と上乗せ部分がありますが、国に納めるはずの厚生年金代行部分は運用会社で運用していて、国で運用するより得なのですか？私はずっと厚生年金は国に納めると思ってたのですが、厚生年金代行部分として運用会社に運用してもらっている会社は多いんですか？厚生年金基金について詳しく知らないので教えて下さい。
老齢厚生年金を受給していた父（70歳）が他界し、65歳の母は遺族年金の手続きをしましたが、 先日届いた年金決定通知書は、遺族厚生年金の記載のものしか届きませんでした。 年金事務所で手続きした際には、母自身の老齢基礎年金もそのまま受給できるといわれましたが、 別々に通知が届くのでしょうか？大変心配しております。 よろしくお願いいたします。
国民年金を昨年、Ｈ２４．３月分まで前納、Ｈ２４．４月～Ｈ２５．３月の分を免除申請したいんですが所得はいつの分が考慮されますでしょうか？世帯主のも。私は、３１歳独身、父母祖母４人暮らし、Ｈ２３年１月まで会社に勤め、退職。再就職はＨ２５．４月予定。世帯主（父）はパートとして、Ｈ２１年から継続で働いています。 詳細を説明のほど宜しくお願いいたします。
７０歳男性、定年後１０年になります。 先日、果たして自分の年収、といっても厚生年金と企業年金だけですが、世の中の一般の方と比べて多い方なのか少ない方なのか、興味を持つようになりました。 私は全収入を月額に直すと約２４８,０００円もらっています。もちろん所得税、健康保険、介護保険等込みです。 この金額は、世間一般的に見てどの程度のレベルにあるのでしょうか。まあまあこんなものでしょう、という程度なのでしょうか。 なお、この質問とは直接関係ないことですが、家内は６８歳で別に国民年金をもらっています。 これは、私の月収とは切り離してお考え下さい よろしく、ご回答のほど、お願い申し上げます。
私の主人は 現在 病気で傷病手当金をうけています 4月で60歳になるので退職を考えているのですが・・・・ 在籍してるときにもらう傷病手当金と年金には調整がないけど退職後に受け取る傷病手当金と年金は調整されるので年金の全額をけんぽに返還しないといけないとききました（年金の額の方がすくない） １：そうなんですか？ ２：私は5歳年下なので加給年金がもらえるのかと思ってたら 主人が65歳になってからの話だと・・ そうなんですかーー ３傷病手当金をもらっていると失業保険はもらえませんよね。 今年の12月で傷病手当金が終わります そのあと 軽作業ならできるかも・・と言う感じになったら失業保険申請しようかなと思っているのですが診断書さえあれば失業保険は受けとれますよね？ その場合 どんな風な受け取り方があるのでしょうか？ 一括でもらえれば問題ありませんが・・・1ヶ月いくら？と言う風になるのでしょうか？ ４：失業保険を申請できない状態なら失業保険の傷病手当は受給できるのでしょうか？ 12月になっても働けないのなら 何にも受給できない 年金は少額ですし・・・心配です。 ５：障害年金を申請するとなると働けないことが条件ではないですよね？ 働けそうにもないなら特例で認めてもらえるかもしれない その場合 障害年金の額より玉突きでもらえるものがあるのでそちらを狙ったほうが良いといわれました いろいろ質問しましたが よろしくお願いいたします
確定給付企業年金で最低保障金利が２．７％あります 全額一時金でもらった場合、約２５００万円で 全額終身年金としてもらった場合、８５歳で亡くなる場合と １００歳で亡くなる場合の累計年金受給額は どれぐらいになるものなんでしょうか？ 一時金と終身年金の累計受給額の差が３００万円以下なら迷わず一時金にします ３００～１０００万ぐらいの差ならどちらにするか迷うところ・・・ １０００万ぐらい終身のが高いというなら迷わず終身です どれぐらい差がつくものなのか検討もつかないのでどうか教えて下さい 終身で年金を受け取った場合、年金に税金がかかるみたいな話も聞きましたが そのあたりも考慮するとトータルで手取りの受給額の累計差がどれぐらいになるもの なんでしょうか
近々、正社員になる者です。 今までは、私と妻（パート）はそれぞれ、国民年金を収めていました。 自分が、厚生年金になると、保険料額はいくらになるのでしょうか？ よろしくお願いします。
厚生年金を295ケ月掛けて自営になりました、既定の300ケ月に5ケ月未納です。 年金を貰う時になって、この5ケ月未納はどのくらい変わってきますか？ ご教示いただければ幸いです。 よろしくお願いします。
脱税が発覚すると、さかのぼって追徴されますが、その場合、社会保険料や厚生年金も誤魔化していた可能性があります。（国民年金は所得に関わらず、一定ですが） 給与額を偽って低く申告していて、その結果、社会保険料や厚生年金額も低く抑えていたことが発覚した場合、これらも遡求されるのでしょうか？
夫（55歳）難病で障害年金を受給しています。私（妻）は主婦です。 夫が会社にいたときには、3号でしたし、病気で退職したすぐは免除になりました。 昨年7月から免除却下となりましたが、 苦しくて納付していません。 夫が亡くなったら（私は65歳を過ぎていると思います）、 遺族年金をもらえるのでしょうか？ だとすると今私の分の国民年金は払っても払わなくても同じなのでしょうか？ それとも、苦しくても払っておいた方がよいのでしょうか？ 年金機構の委託会社から払うように電話がかかってきたので、 無理してでも払おうか迷っています。
現在年金しか収入がありません。 昨年まで妻を扶養家族に入れていましたが昨年途中から妻も年金受給を始めました。 今年の確定申告をどうしたらよいか教えてください。 １、昨年同様私の扶養家族として申告する。この場合妻の年金から引かれた税金が戻ってこない。 ２、私と妻別々に申告する。今まで妻は確定申告をしたことが無い。 ３、その他。 以上分かりやすく教えていただけるとありがたいです。
現在34歳です。3年前発達障害と診断され、障害年金を申請しようと思っています。 初診時に国民年金に加入しており、その他受給用件は満たしています。 これまでに数箇所の病院を転々としてきました。 Ａ病院・・・28歳の時初診　うつ病と診断される Ｂ病院・・・31歳の時転院　発達障害と診断される Ｃ病院・・・33歳の時転院　発達障害と診断される。現在通院中 Ｃ病院の医師に発達障害として診断書を書いてもらうつもりです。 遡及請求を考えているのですが、その場合初診のＡ病院の診断書も必要でしょう か？そこではうつ病と診断されてました。 正直に言いますと、Ａ病院は発達障害についてあまり知識がなく、私の障害状況 を正しく診断書に記してくれるとは思えません。 仮にＡ病院に診断書を書いてもらったとして、その診断書で障害認定日に障害状 態にないと判定されれば、遡及は不可能でしょうか？ 発達障害に関しては、20歳前障害と捉えるかどうかなど、まだあいまいな点が多 いようですが、わかる方がいれば教えてください。どうぞよろしくお願いします。
カテゴリーがこちらで合っているか定かではありませんが質問させてください。 現在、年金暮らしの父親が入院しています。 今まで患ったことのない重い病気で「必ず見舞いに行きなさい」と電話で伯母に言われました。 もちろんそれは行くつもりです。 そんな話をしているときに、タイトルのようなことを言われました。 なぜ父親が死ぬと貧乏になるのでしょうか。 年金が途絶えるのがわかるのですが、 具体的にどういう経過をたどって貧乏になっていくのかわかりません。 「その場で伯母に聞けばいいのではないか」と書かれしてしまいそうですが、 伯母は自分の言いたいことだけを一方的に言う人なので 聞ける雰囲気ではありませんでした…。 父は年金暮らし。 生命保険に加入している。 母はパート勤務。 子どもは3人いて私と妹が結婚して離れて暮らしていて、 会社員の弟が同居している。 わかる方、教えてください。 よろしくお願い致します。
年金特別便が来ました。給料明細で毎月保険料として引かれていた額と年金特別便に記載されているこれまで納めた毎月の保険料の額が違うのはなぜですか？？給料明細では高く引かれ、年金特別便のは安く記載されていました・・・これってどういうこと？？
トライアル雇用で３ヶ月間、1日６時間・週５日勤務していました。 １１月１０日～１２月３１日と１月１日～２月１０日までと賃金の変動があった為、 契約書が２枚にわかれています。 この間の３か月分の給料明細を見てみると、健康保険や厚生年金は引かれておらず、 雇用保険のみ引かれていました。 厚生年金の加入条件を調べてみたところ、私は当てはまっているように思えるのですが、 トライアル雇用や３カ月の契約や契約書が２枚に分かれてしまったことなどが 条件から外れる要素になっているのかと思い質問させていただきました。 月曜日に会社に確認したいのですが、きちんと知識を持っておきたく、 なのに週末で社会保険事務所に聞くことができないので、 ご存じの方がいらっしゃいましたらどうぞ教えてください。 よろしくお願いします。 私は加入条件を満たしていますか？ 満たしているとしたら、加入していないこという事は会社側が何かしら違法だということですか？ 健康保険が引かれていないのもおかしいですか？
はじめまして。 私の病名は変形性股関節症です。 まだ人工関節の手術はしていないのですが、 今後さらに歩行が困難になったら手術をする予定でいます。 今は杖を使用しています。 質問なのですが、 去年の11月に書類を出しまして、2月25日に厚生年金保険障害手当金決定通知書が届きました。 今後手術をする予定でいるのですが、 ネットで調べてみると人工関節になると障害厚生年金3級に該当する、とあります。 障害手当金を受け取った後でも、障害厚生年金の申告はできるのでしょうか？ よろしくお願いします。
こんにちは 現在大学4年生で国民年金の学生控除を申請しています。 20歳の誕生日前〔誕生日は3月で大学２年生の時です〕に 国民年金の支払い用紙や案内が届いたので すぐに学生控除の手続きをしました。 ですが1年ほど前から年金機構から委託を受けているという 日立キャピタル債権というところから電話がかかってきます。 内容は私の誕生日が3月で学生控除が適用されるのは 申請したその年の４月から次の年の3月までの学期なので 3月〔20歳になった月〕には適用されないので その1か月分をできれば支払って欲しいということでした。 なので私の場合19歳になった時〔大学2年生の始め〕に申請してれば良いという事みたいです。 ですが私は書類が届いてからすぐに申請していますし 大分経った今そのようなことを言われても困りますし払えませんと言ったところ わかりましたと言って終わったのですが、何度も同じ事で電話がかかってきます。 支払った方がいいのでしょうか？ わかりづらく申し訳ありませんが回答お願いします。
年金生活夫妻です。夫の厚生年金、妻の国民年金。2011年の（介護保険税＋国民保険税）の年金からの天引きが始まった後、両年金の支給額が数千円単位で上下します。この理由を教えてください。特に厚生年金の方は、事前に来る年金振込通知書ハガキの連絡支給額と一致しないことが一度ありました。この理由も教えてください。　旧社会保険事務所に質問する前に、OKwave質問をしました。　詳しい方、よろしくお願い致します。
昨年１２月は国民年金。今年１月から新しい職場で月の半ばまで派遣勤務。もともと３箇月以上の長期就業予定だったため、厚生年金加入。辞めたので１月の半ばから国民年金に切り替え。２月以降はずっと国民年金。このような人の場合、２月なのですが、厚生年金をきっちり約２万引かれています。しかし月末は国民年金になるので請求書が送られてきます。２月は年金加入期間にもならず、お金をかなり損することになるのでしょうか？
教えて下さい。自分の年金記録をネットでみました。国民年金を免除されている期間に、派遣で厚生年金を納めています。そのため、同月に国民年金の免除と厚生年金が重なっています。よく分からないんです。その月は、月初めに派遣で働き始め、月の途中で退職しました。月末の状態は国民年金の状態ですので、厚生年金は引かれなくてもよいのではないでしょうか？その前の月は勤めてませんので、前月分を引かれている訳ではありません。新しく派遣会社で働くと、月末に在籍していなくても引かれてしまうということでしょうか？このままの状態で問題ありませんか？何か手続きすればお金が戻ってきますか？
国民年金について質問です。 未納の期間があるのですが、その期間も国民年金に加入していたと言えるのでしょうか？ 障害年金の書類を書いているので質問しました。
厚生年金未納について教えて下さい。転職先に年金番号を知らせる必要があります。 １年半前に、前職を退職し、3/1より転職します。その間、厚生年金、国民年金を支払っていません。この場合、年金の未納問題はどうなるのでしょうか？いずれ、この１年半分は支払う必要があると思いますが、給料より自動的に未納分が天引きされ、会社に未納であったことが発覚することになるのか、自身の都合にあわせ、支払い日を調整できるのか等、ご教願いします。
国民年金の保険料で足りない部分を国庫負担しているのに何で国民年金免除・一部免除してる人を国庫負担分として納めたことにするのですか？お金が足りないから国庫負担してるのにもっと負担が増えますよね？
私は今鬱病発症しています。障害者手帳3級をもっています。 障害者年金を受給しようと思って、年金事務所に要件を満たしているか確認したところ、ほんの少し未払いがあったため、要件を満たさず受給できないことがわかりました。 その後、知人から教えられた事ですが、国民年金を全額免除手続きをふめば、受給できると教えられました。 本当にそうなのでしょうか？詳しい方いらっしゃいましたら教えていただきたいと思います
退職日から14日以内に種別変更届けを提出したら年金はこれまでの船員保険から国民年金に、医療については国民健康保険に切り替わる、ただし20日以内に任意継続被保険者として2年間を限度に被用者保険に加入し続けることができるとされていますが、次の２点がわかりません↓ １．退職して種別変更がされた場合（船員保険→国民保険）、その後就職が決まり国民保険→共済　　保険に切り替わった場合、将来貰える年金額の変化。 ２．国民健康保険にするよりは、船員保険を任意継続したらいいのかどうか？ 以上２点よろしくお願い致します！！！
失業した場合でも厚生年金（船員保険）を継続させるためにはどのようにすればよいのでしょうか？
現在アメリカに住む34歳（女）で、永住権を持っています。 来年、個人的な理由からアメリカ市民権を取得しなければならなくなりました。20歳からずっと国民年金を自動引き落としにして支払っていたのですが、私がアメリカ国籍を取得することによって日本国籍が無効になり、国民年金を受け取る権利がなくなるということは承知しています。子供や夫が日本人ではなく、おそらく一生アメリカで住むことになると思います。 この場合、国民年金のキャンセルをどのようにして行えばよいのでしょうか。（今日本ではないので、窓口に聞きに行くことができません。）キャンセルは海外からできますでしょうか。 また、キャンセルの際に米国市民権の証明書などを見せる必要があるのでしょうか。そして、もし実際に窓口で手続きを行わなければならない場合、すぐには日本にいけないと思います。なので、市民権をとって年金の受給資格を失った時からの支払い分は返ってきますか？ よろしくお願いいたします。
月の途中で厚生年金から国民年金に切り替わりました。年金加入期間には、その月は入らないと聞いたのですが、どういうことでしょうか？国民年金についてでしょうか？厚生年金は、国民年金も納めていることになるので、１箇月分とはならないのでしょうか？よろしくお願い致します。
昔の人は国民年金の保険料が安かったと思いますが、それでも満額もらえるのですか？
高校卒業してから35歳位まで平均的収入でOLをやっていて、 その後結婚退職。夫は1級障害者年金をもらっていて そのお金で生活していた場合、 老後の妻の年金額はどの程度でしょうか？
現在、障害基礎年金を受給しております。 今まで、健康保険の被保険者であり、国民年金は全額免除だったのですが、 配偶者の扶養に入ろうか検討中です。 第3号被保険者になる場合、 配偶者の会社に障害基礎年金を受給していることは分かるのでしょうか？ 質問者の収入は年金のみ（100万未満）です。 よろしくお願いいたします。
父が現在６４歳で無職です。公的年金ともう1箇所から年金の受給を受けています。 世帯主は息子の私で、父の国民健康保険の支払者という形で控除申請のハガキが昨年末に送られてきました。父の年金年間の受給額が２００万ぐらいですが、この場合、確定申告は必要ですか？ また、確定申告が必要の場合、家に届いた私宛の社会保険料控除のハガキを父の確定申告に使うことは出来るのでしょうか？健康保険のお金は父が払っています。 よろしくお願い致します。
妻を扶養にした場合、国民年金保険料は全額会社負担となるのでしょうか? それとも半分は夫が負担しますか?
ただいま学生であり、次の四月から働くものです。 実は一年間留学をした関係で年金を一度辞めました。 帰国後に再度年金申請をし、学生特例を申し込めば良いと言われたので。 しかし、帰国後は年金のことをすっかり忘れていたので、今までほっておいてました。 そこで再度学生特例を申し込みにいったのですが、学生特例が効くのが一年分だけらしく、二年前の一年間分については学生特例が効かなく、未納になるので払って下さいと言われました。 実際学生特例の分は後に貰えるわけでもないのですが、こういった場合どうするのが良いのでしょうか？
納付猶予申請をしようと思っているのですが、私は一昨年は働いていたので納付猶予はできないのですか？所得証明は１～６月は一昨年の所得証明になるので無理ですか？
障害年金を申し込んだんですが、内容が「障害厚生年金を時給するためには、傷病の 初診日が厚生年金保険の被保険者であった間であることが要件の１つとなっていますが 現在提出されている書類では、該当請求にかかる傷病＜うつ病＞の初診日が 平成５年４月＜厚生年金保険の被保険者であった間＞である事を確認することが 出来ないため。 と言う回答でした。私は平成５年４月のカルテが残っていないため、どうする事も出来ません。 ずっと、病院にかかっていなかったためなんです。 うつ病で、病院に行きたくないが理由です。 同じ病院には、ずっとかかっていませんでした。 引越しなどで、都道府県が変わったからなんです。 その間は、薬局の薬などを服用してました。 そして又、３年前から病状が悪化していまして、１３種類の薬を服用しています。 先生からは、「入院してください」とまで言われました。 平成５年４月の確認書類がない時は、どうやって「障害年金の不服申し立て」を したらいいのでしょうか？ 宜しくお願いします。
加給年金額の要件について質問します。 昭和２７年５月生まれ（男性）の場合、６０歳から厚生年金の報酬比例部分が 支給開始されるときに、定額部分を繰り上げ支給しようかと考えています。 現在は独身ですが、定額部分を繰り上げ後、もし６５歳までに結婚した場合 （相手は、年齢５０歳や厚生年金の加入期間が１０年の場合）加給年金額は ６５歳になれば、加算されて支給されるのでしょうか? 教えてください。宜しくお願いします。
私は今年６０歳の定年をむかえ、厚生年金受給の手続きをしたいと思っていましたが、 現職の退職後「失業保険」と「厚生年金」を同時に受給できないと聞いたことがあります。 同時に受給できないのでしょうか？ もし受けれるとして何か条件があるのでしょうか？ 経験者などご存知のかたがいらっしゃいましたら教えてください。
厚生年金では、配偶者が年収130万以下なら、自動的に国民年金に負担額なしで加入できますが、 国民年金基金も同様でしょうか？
年金定期便を１年分無くしたのですが、ネットで見たら大丈夫なんですか？
1986年以前、扶養に入っている妻は国民年金任意加入だったみたいですが、その当時国民年金は義務だったのですか？あとなんで扶養に入ってる妻は任意加入だったのですか？
会社を辞めてから半年とちょっとが過ぎて、確定拠出年金の自動移換通知というものが届きました。 書類には「以前の勤務先で加入されていた企業型確定拠出年金の年金資産および記録を一時的に預かっているので必要な手続きをしなさい」と書かれており、要件を満たせば脱退一時金を受け取れると書かれていました。 以下、質問です。 (1)会社を辞める時に「〇〇企業年金基金（〇〇は会社名）」の一時金を受け取ったのですが、これは上記の脱退一時金をもらうための要件「企業型確定拠出年金の脱退一時金を受け取っていない」を満たさないと言う事になるのでしょうか。 ※年金にもいろんな種類があるようで、少し調べてみたら企業年金基金は確定給付企業年金（規約型・基金型）であり、企業型確定拠出年金とはまた別物という記述を見たのですが、と言う事は私は企業型確定拠出年金の脱退一時金は受け取っていないという認識でよいのでしょうか。 (2)私の今の状況ですと、上記の要件を満たせば全ての要件を満たしている事になるのですが、脱退一時金というのは金額で言うとどのくらいもらえるものなのでしょうか。 ※書類には10万円程度個人資産があると書かれています。 年金についてほとんど知識がなくトンチンカンな質問になっているかもしれませんがよろしくお願いします。また、質問が長くなり申し訳ありません。 詳しい方がいらっしゃいまっしたら回答お願いいたします。
過去の質問内容と同じ状況でしたので回答を確認後、年金事務所へ行き 「個人事業所の任意加入　新規適用（厚生年金加入）事務手続き」についてお尋ねしました。 Web(教えてgoo）での過去の質問回答は http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3868088.html （抜粋：：父の経営する個人事業に勤めております。父、母、私。厚生年金に加入できるでしょうか という質問に厚生年金被保険者になれると回答） ところが、年金事務所では事業主と住所を同一にする家族は被保険者となることができません。 と回答されました。 これは地域によって(地方の年金事務所によって）違いがあるのかたずねたところ全国一律との こと。 　皆様への質問は Webでの過去の質問回答時期から適用ルールが変更になったのか教えてください。 （過去の質問内容から同居と判断）
学生納付猶予制度を受けて専門学校に行っていて、昨年卒業したのですが、就職が決まらず８月まで無職で国民年金を支払ってませんでした。８月からは正社員として雇ってもらい厚生年金にも加入しました。学校を卒業してから無職の間は年金を支払っていないから追納しても支払い期間には算入しないのですか？
70歳過ぎて障害者となった場合何か年金とかに加算とかありますか?
父が来月64歳になります。 どうやら64歳から年金の「定額部分」が支給されるようになるらしいのです。 この「定額部分」というのは、貰ってしまうと月の支給年金額が少なくなるとか障害年金が受給されなくなるという類のものとは別なのでしょうか？ （早めに受給するとそういうリスクがあると聞いたらしいので…） また母と年齢が離れているので「加給年金」の対象となっているようです。 （もらえる条件はクリアしているとのこと） その場合は「定額部分」と同時に支給されますか？ そのための手続きは本人に行かせないといけないのでしょうか。 64歳の誕生日が来月に迫っているのに父はのんきにしています。 年金なんか遥か彼方先の問題である娘の私のほうがなんだか心配になってきました（苦笑） 詳しい方がいらっしゃったら教えていただきたいです。 よろしくおねがいします。
癲癇のため障害年金を申請しようとしています。 そのため、近くにある年金相談センターでお話を聞いたところ 「受信状況等証明書」がまず必要といわれました。 今日、主治医に書いてもらっていて思ったのですが・・・ 初診を受けて、その後の検査で特定された場合は 発病日は初診日と同日でいいのでしょうか？ また、現時点でまだ通院および治療を続けていますが その場合の終診年月日はどのように記載すればよろしいでしょうか？ たしかに病院を替わっていれば、最初の初診日から病院を換わるまでで この書式の書面を書くことはできますが、病院を替わっていませんし 治っても、中止もしていないので書きようがないです。 ネットで調べていると、そもそも初診から今まで一貫して 同じ病院の場合は、この書面は必要ないような記載もありました。 わかる方いらっしゃいましたら、ご教授ください。 以下、現時点でわかっていることです。 初診日　　　　　：平成22年3月14日（厚生年金） 障害認定日　　：平成23年9月14日（になると思います） 被保険者取得 ：平成20年4月1日 納付要件　 　　：初診日の前々月まで毎月給与から支払っています。 病名　　　　　　：左内側側頭葉癲癇 その他　　　　　：精神障害者手帳は2級を取得済み 　　　　　　　　　　現時点では仕事が続行不可能のため退職しております。
厚生年金基金の移行（総務の手続き上）について質問させて下さい。 この度、転職をすることになり、これから入社する新しい会社には、 厚生年金基金（団体は●●県建設業）があります。 昔に勤めていた会社（数社前）においても、厚生年金基金の制度があり、 （このときは、●●機械金属工業という団体にて）、 約4年間加入していました。 （この時の基金は、退職後、「企業年金連合会」へ移管された旨の通知があり通知書を保管しています。） そこで質問なのですが、 (1)次の転職先で入社手続きをする際、以前加入していた基金の情報 （「企業年金連合会の通知書の提出」や、「他団体の基金への加入経験があるという自己申告」など） は必要でしょうか。 ※これから入社する会社に、その数社前の会社のことをあまり知られたくない事情があります。 （つまらない理由ですが・・） (2)また、入社手続き時に申告しなかった場合、その後の総務の基金の加入手続きの過程で、 私が過去に基金に加入していたことや、加入期間、加入団体などの情報が、 新しい会社（総務）に分かられてしまうのか？ の２つについてご教授をお願いいたします。
現在、精神科に通って2～3年になります。 同じく精神疾患を患っている知人から障害者年金なるものがあることを聞き、私も受給したいと思っているのですが、どう申請すればいいのか全然わかりません。千葉県に住んでいるので千葉県のホームページなどを見たのですが、説明がありませんでした。 一応、初診日から遡って1年間、年金の未納がないことが大前提らしいということはわかったのですが、現在、私は34歳で、今の病院にかかる前（現在も）は年金を払っていませんでした。 が、最初に精神科に行ったのは大学4年生の頃で、たぶん22、23歳だったと思います。そのときは年金を払っていたと思うので、その時を初診日とする必要があると思うのですが、それは間違いないでしょうか？ また、現在の病院の診断は統合失調症ですが、大学時代は確か、適応障害だった気がします。 どちらかというと統合失調症の方が申請に通りやすい気がするのですが、この場合、どうすればいいのでしょうか？また、大学時代は研究に追われ毎日寝る暇もなかった（ひどい時は3日間で30分の仮眠を取る程度）ので、数ヶ月で2回しか通っていません。 診断書？申請書？は自分で書くこともできると知人は言ってたのですが、確かに医師に書いてもらうより、自分で書いたほうが症状（幻聴などがあったこと）、自分が置かれていた状況など、たくさん書くことができると思うのですが、やはり医師に書いたもらったほうがいいのでしょうか？ どういった手順を踏んで申請すればよいのか教えていただけますようお願いします。
もうすぐ二十歳になるので、日本年金機構から年金に加入する書類などが送られて来ました。私は今フリーターをしていて収入はほとんどありません。納付猶予をしようと思うのですが、全額免除を受けることはできるのですか？あとちゃんと正社員で働けることになった場合はどのようにしたら良いのですか？年金についてわからないので詳しく教えて下さい。
僕はフリーターなので国民年金が長いですが以前厚生年金に1年未満ですが入っていました。 仙台に住んでいて大地震にあい職がなくなったためまた職を探すために履歴書を書かなければなりません。 その時に厚生年金に入っていた時期がいつ頃か忘れてしまったため正確な履歴書が書けません。 高齢なので採用されてもパートかアルバイト扱いだと思いますが最近パートでも条件がそろえば厚生年金をつけるというようになったとホームページの記事に書かれてありました。 仮に勤め先が見つかったとして出勤時間が多くなって厚生年金をつけるということになった場合、履歴書に厚生年金に加入した正確な日時をかけないので採用された会社の事務の人に故意に事実と違う履歴書を書いたと思われると困ってしまいます。 厚生年金に切り替える為年金手帳を採用された会社に提出した場合、事務の人は僕の年金の全履歴をわかってしまうのでしょうか？
お世話になっています。 厚生年金についての質問です。 国に納める金額にかかわらず 将来支給される金額に 差はないのでしょうか？ 50万円毎月賃金を会社からもらっている人と 20万円毎月賃金をもらっている人は 掛け率も掛け金も当然違ってくるわけですが、 この二人が同じように（例えば）30年間 年金を納付していれば 支給年齢に達したときに 受け取る月額はまったく同じなのでしょうか？ どなたかお詳しい方 回答よろしくお願い致します。
自営業をしている者です。 現在、年金について色々な事が言われています。 今、基礎年金（国民年金）以外に年金基金をかけていますが、年金基金も減額されるのでしょうか？ 減額されるのであれば、今のうちに解約も考えているのですが、出来ますでしょうか？ 現在は、毎年と思いますが書面で、受取金額が来ていますか信用できますか？
年金の最終納付宣告は親などの連帯納付義務者宛てに出されるのですか？
最終納入期限が切れて納入できなくなった年金はもう支払えないのですか？
物価が上昇したら年金額も増えるみたいですが、なぜ物価が上昇したら年金額が増えるのですか？詳しく教えて下さい。
年金を少し貰っておりますが、１２日出社の仕事をしている６４歳の者ですが、会社の役員(無給)をしてもらえないかと言われておりますが、役員になると年金は貰えなくなるのでしょうか？教えてください。
現在35歳です。 以前、家族の介護のために仕事を辞めて介護をしていました。 4年間くらい国民年金を支払っていません。 現在は払っています。 しかし、現在無職で過去の支払いが苦しくて、難しいのです。 将来いくらくらいの額がくるかわかりませんが、 思いついたのが、国民年金基金というのがあると思い出しました。 仮に4年間の支払いをせずに、国民年金基金を毎月に払えばどうなるでしょうか？ 4年間未払いを払ったほうが、今後多くお金が支給されるのでしょうか？ よろしくおねがいします。
現在36歳　男です。 20歳から国民年金、22歳から厚生年金を掛け続けてます。 現時点の法律が変わらなかったとしたら 私はざっくり何歳からどれくらいの年金をもらえるのでしょうか？ おおよそでかまいません。 また、20年前、国民年金に加入した時には予定ではどれくらいもらえる予定だったのかも あわせて教えていただきたく。
今年に２０際の誕生日を迎えます。 国民年金に加入しないといけませんが、こちらから出向かなくても何か加入申込書みたいなものが 届くのでしょうか？それからの手続きでよいのでしょうか？ 加入方法がわからないので教えてください。
年金は賃金や物価によって支給される年金額が違うみたいですが、どういう場合には年金額が増えるのですか？詳しく教えて下さい。
よろしくお願いします。 国民年金をクレジットで支払おうと思い、ネットからクレジット変更用紙をＤＬしましたが、肝心な送付先が見つからず、困っています。 変更届けの用紙はどこの送付すればいいのでしょうか?? 分るかたがいましたら、教えてください! どうぞよろしくお願いします。
国民年金第3号被保険者に関しての質問です。 今日国民年金第3号被保険者資格該当通知書が届きました。 平成23年　5月～11月まで半年間契約社員で仕事をして、妊娠し退職しました。 収入は1,032,818円（源泉徴収票）でした。 国民年金第3号被保険者資格該当通知書の資格取得日は離職日の翌日になっています。 私の場合このまま国民年金第3号被保険者として国民年金（平成23年　11月・12月）を支払う必要はないのでしょうか? 主人は会社員で、会社には自社の健康保険組合（？）があります。 130万未満とは概ねということなのでしょうか?
昨年の１２月で４４年間勤めた会社を止め、今年１月に６４歳の誕生日を迎えました。 昭和２３年生まれのため、６４歳から老齢厚生年金が満額受給できると思っていましたが、 本日年金機構から年金決定通知書が届き、内容を見たところ支給停止額が８４万円もありました。 妻は５９歳の専業主婦なので加給年金を含め、２７０万円程度を予定していたため大きな誤算です。 この支給停止額はどのようにして決まるのでしょうか？
２箇所から企業年金を支給して頂くようになっていますが、１つからは所得税がかからなく「０円」と表示されていますが、他方は所得税が課税されて減額された分が支給されるようになっています。 所得税が掛かるとか掛からないとかの差は、どこにあるのでしょうか。 ちなみに所得税が掛からない方が年金額が多く、掛かる方が年金額が少なくなっています。 また、前者は企業年金連合からの支給で後者は銀行系金融機関からの支給です。 どちらかに間違いがあるのでしょうか。 宜しくお願いします。
主人が昨年７月に職務中、県外で事故に遭い労災になりました。 重症だったため、病院の方ですぐ障害者６級の認定を出してくれました。 ９月から地元の病院へ通院し、１１月頃から「軽度の作業ならば可」ということで職場へ打診していましたが、「軽度の作業」という仕事が無く、労災の為会社からは退職勧告は出来ないので、なんだかんだと結局１２月に自己退職しました。 ２月に入り先日「通院終了」と担当医に言われました。 「労災の書類とか　色々あるだろうから持ってきて」と言われ、何だろうとネットで調べたら 障害一時金なるものに該当するみたいでした。 そこで教えていただきたいのですが、退職してしまった場合でも在職中の労災なので会社に手続き を依頼してよいのですよね？ よろしくお願いいたします。
基礎年金の国庫負担割合が1/3から1/2に変更されると、保険料免除を受けている人は、年金額が増える可能性があります。 というのを見たのですがなぜ増えるのでしょうか？ なるべくわかりやすく教えてくださいm(_ _ )m
平成12年度から年金に加入しています。 その中で、平成13年度と平成14年度内でトータル22か月分の国民年金保険料が未納になっています。 上記に対し現時点で、未納分がないと場合と比べて将来の年金受給にどんな影響や変化が生じるか詳しくご存じの方教えて下さい。 お手数ですが宜しくお願い致します。
「厚生年金基金」がある所と「確定給付年金」がある所があります。 3階部分をまかなうならどちらが優れた(お得な)制度ですか？
障害年金の、初診日と現在の年金の種類が違う場合は、どちらで申請でしょうか。 初診日が厚生年金で、障害認定日の1年6ヵ月後から現在まで国民年金です。 この場合、遡及請求と事後重症の申請のどちらとも、初診日の厚生年金（社会保険事務所）での申請でよろしいのでしょうか。
私がその５２歳です。数年前にサラリーマンをやめましたので今は国民年金を全額自己負担していますが、このニュースに激怒してもう納めるの止めようかと思っています。 しかし年金を滞納すると社会保険庁から差し押さえが来ると聞きます。ただ、私の場合は最低納付期間である３００か月を完了していますのでそれはないのかな？と考えます。 年金制度に詳しい方のご回答をお待ちしております。
いろいろと調べてはみたのですが、わからなかったので教えてください。 私の父母は地方で年金暮らしをしています。 父(81才)の年金は166万円程度、母(80才)は約85万円です。 私は給与所得のみです。 昨年、別居でも扶養に入れられることがわかり、母のみを私の扶養に入れました。 （扶養に入れて年末調整をしました） 父はもともと母を扶養に入れており、源泉徴収はされていません。 年金機構から送られてきた源泉徴収票にも扶養有となっています。 今回の確定申告で、父は母を扶養から外すということを行わなければならないと思っていたのですが、実際に社会保険料控除や生命保険控除をいれて計算すると母を扶養から外しても、所得税はゼロとなります。 　また　『平成23年分以後は、その年において公的年金等に係る雑所得を有する居住者で、その年中の公的年金等の収入金額が400万円以下であり、かつ、その年分の公的年金等に係る雑所得以外の所得金額が20万円以下である場合には確定申告の必要はありません。』（国税庁HPより)となっています。 　このような場合、父は確定申告する必要がありますでしょうか？ 　父母は確定申告など面倒なことはよくわからず、私も父母が遠くにいるので十分にフォローできず、必要なければできるだけ行わないようにしたいと思っています。 　よろしくお願い致します。 　 　
私は今年で５０歳、結婚はしていません。既に２５年以上、年金に加入しています。現在パートで勤めている会社で社会保険に加入しています。給料があまり良くないところなので、社会保険の加入が無くても給料の良い会社に転職した方良いかと悩んでいます。社会保険を会社が掛けてくれると、全て折半で良いこともわかっていますし、いざ、年金がもらえる歳になったら厚生年金で掛けているほうが貰える金額がだいぶ多いことも知っているのですが、２５年以上既に掛けている私が、これ以上社会保険に加入していても、いまどき、あまり得策ではないのかと思うのですが、皆さんはどのように思われますか？
遺族年金について質問です。 先日父を亡くしました。 父は69歳で年金を貰っていました。 母も69歳です。 私は25歳になります。 母が父はもう年金を受給していて子供は二十歳超えてるから、遺族年金は受給出来るのかと悩んでおりました。 このケースだと遺族年金は受給出来るのでしょうか?
私の母は72歳で認知症があり特別養護老人ホームにお世話になっております。 父の遺族年金として共済と国民年金をいただいてます。 母の国民年金も少しですがあります。 父の葬儀や母の介護で確定申告のところまで考えてなかったのですが 年金生活者でも確定申告はしないといけないのでしょうか？ 非課税だからか、特に源泉徴収と言ったものも送られてこないので どうしたらいいのかがわかりません。 申告が必要かどうかの判断の基準はあるんでしょうか？ 母は認知症なので本人が確定申告をすることもできず 誰かが代理にしないといけないのでしょうか？
自営業で国民年金を20歳から払っていて、 55歳の時に法人化して厚生年金になりました。 65歳まで厚生年金を収めたいのですが、可能ですか？ 最近、年金の受給年齢の引き上げも騒いでますので、 出来れば65歳まで払いたいのですが、不可能でしょうか？ お答えいただけたら幸いです。
障害年金の受診状況証明書と診断書は別料金でしょうか
私、３１歳、独身、前一年間無職、現在も、収入なし。父親（世帯主）６２歳、月１８万のパート、母は無職の場合国民年金免除対象になりますでしょうか？確か、自分に収入ない場合でも世帯主や配偶者の条件があったような・・・そのあたりのしくみも含めまして回答お願いいたします。
現在57歳になる女性です。精神障害等級2級で約4年前から障害年金を貰っています。病気の発症は20歳頃です。現在仕事をしていません。最近になって障害年金を遡って貰えることを知りましたが、今からでも遡って貰えますか？
８年前の話なのですが、父が病気で亡くなり、母が遺族年金受給の手続きをしようとしたところ、未納期間があるとのことで、遺族年金は受給できませんでした。その時母は未納分を今から納めても受給できないのか聞いたところ、保険と同じなので亡くなってから納める事はできないと言われたようなのですが、これは本当なのでしょうか？年金については知識が乏しく、職員の方に言われたことを鵜呑みにするしかなく、今になって本当にあの時未納分を納めても受給できなかったのか母と二人ふと疑問に思い、質問させて頂きました。詳しい方がいらしたら、ぜひ教えて頂きたいです。
すいません、昨日とほぼ同じような質問なのですが、また回答頂きたいのでお願いします。 H23年1月～12月まで 私→健康保険被扶養者、国民年金第3号 子→健康保険被扶養者 となっています。 H23年12/31で夫が退職しH24年1/1より2人とも扶養を外れました。 H23年6月～9月まで月額5,000円を超える失業手当てを受給しましたが夫の会社で扶養外れる手続きはしていません。 更にH23年6月より1才の子をつれ夫と別居中です。離婚調停にて生活費はH23年12月に6月～12月分、月額約5万円ほど振込されています。通帳にも記録があり、家裁にも記録あります。 年金事務所の方に、H23年6月7月8月は扶養から外れるので役所にて国民年金第1号の届けを、又、別居している場合、一般的に扶養の状態とは言えず、それ以後も国民年金第3号の資格を満たしていないのでそのまま1号を継続することになるとの事でした。(生活費の話はしてません) 強制的に1号にされる場合もあるから手続きはしたほうがいいと言われました。 役所に問い合わせをしたところ、今私ができる手続きはH23年6月資格喪失証明書がないので、H24年1/1からの年金の免除申請のみと言われました。 今急いで手続きしなくても自動的に年金事務所より通知がくるか又、健保組合から連絡くると思うのでそれを待ってからでも手続きはちゃんとできるので遅くないのでは？今の状況で健保組合に連絡すれば夫に連絡がいくと思うのでややこしいことになるのを承知の上連絡して下さいね、と言われてしまったのですが、そう言われてしまうと、安易に健保組合に連絡するのも考えないといけないのか？と不安になりました。 どちらの場合もややこしいことになる気がするのですが。 私としては 私→H23年6月7月8月 国民年金第1号、国民健康保険 H23年9月10月11月12月 国民年金第3号、健康保険被扶養者 子→H23年6月～12月 健康保険被扶養者 という形にしたいです。私は手当て受給期間だけ扶養を外れるようにしたいのです。子は生活費もらっているのでそのまま扶養は可能ですよね？ ただ、今の私の状況だと6月から1号になれても9月に3号に入り直す手続きは可能ですか？ 夫が扶養にしないと言えば3号には入れないのでしょうか？ 健保組合に聞くのがいいか？ 通知がくるのを待つのがいいか？ 安易に連絡して自分が損するような形にはなりたくないと思い、判断に迷っています。
女です。 現在、失業手当を受給していて、であれば、夫の会社の第３号被保険者(？)にはなれないと思い、国民年金を自分で払っています。 もうすぐ受給期間が切れるので、パートを始めようかと迷っています。 夫の会社の第3号に入るためには、今も年収130万円以下が基準でしょうか？(会社によって違うと思いますが） 向こう1年の見込み収入が130万円、と考えて良いでしょうか? 他に、どういう基準がありますか?(労働時間週30時間??） 夫の会社の第3号になるのと、自力でパート代から稼いだ中から国民年金を払う第１号になるのとでは、将来の年金支給額は変わりますか? 考えているパートは専門職なので、時給も割と高いので、どのように考えたらいいか、道筋をつけたいと思います。 基本的な事をお聞きしますが、よろしくお願いします。
はじめまして。 とある協同組合に勤めています。 今加入している厚生年金のことなんですが、厚生年金だけでは定年後に不安があるので、なにか加入しようかと考えています。 職場で上司に詳しくきいてみたところあまり関心がないのか、納得のいく回答がえられませんでした。 自分で調べてもいまいちわからず・・ そこで質問ですが、 厚生年金基金に加入したい場合、企業か加入していないと無理なんでしょうか？ また、ほかになにかおすすめの年金がありましたら、ご教授お願いします。
http://sankei.jp.msn.com/politics/news/110929/pl … http://www.tokyo-np.co.jp/article/seikatuzukan/2 … 保険料を払っていなくても払ったとみなされる正規社員や正規公務員の 専業主婦年金（第３号被保険者）の改革に 小宮山大臣が意欲的だそうです。 ※第３号被保険者の受け取る年金は、 　正規社員や正規公務員の支払った保険料から支払われているらしい。 改革の概要は、 「保険料の半分を妻が払っているとみなし、老後に受け取る年金も２等分する」 この改革が実現しても、夫婦の支払う保険料も、受け取る年金の総額も現行制度と同じだそうです。 正規社員や正規公務員の専業主婦の優遇への批判は、 ・共働き夫婦は、奥さんも保険料を負担している。 　　またその保険料がこの優遇に使われている。 ・独身の正規社員の保険料もこの優遇に使われている。 　　奥さんは居ないのに！ ・非正規の専業主婦は、全額を自己負担している。 この改革でこれらの批判の解消に繋がるのでしょうか。 小宮山洋子厚生労働大臣の意図が分かりません。 どういうつもりなのでしょか？ A）公平になると思っている。 B）小宮山大臣は公平にならないと知っているが、国民は公平だと思ってくれる。 C）その他？
年金事務所の方に聞いたのですが、複雑でよく分からないので分かる方お願いします。 去年1月～12月まで夫の扶養(年金・健保)に子と入っている状態となっています。 去年12/31で夫が仕事を辞めたので、今年1/1より2人とも扶養を外れています。 去年6月より1才の子をつれ夫と別居中です。 そして去年6月～9月まで月額5,000円を超える失業保険も受給しました。3,611円超えたら扶養から外れるとは知らず、夫と別居時から連絡取れなかったので、夫の会社では何の手続きもしていませんでした。 年金事務所の方に聞いたら、去年6月7月8月は扶養から外れるので国民年金第1号の届けをするよう言われ、又、別居している場合、扶養の状態ではないのでそれ以後も国民年金第3号の資格を満たしていないのでそのまま1号を継続することになるとの事でした。 そのまま放置すると職権で強制的に1号にされる場合もあるから手続きはしたほうがいいと言われました。 今からの手続きだと国民年金は去年7月からしかできず、6月分は払うようになるかもしれないと言われました。 出来ることなら、去年も私は一度もないですが、子が健康保険を使い、あちこちで診療受けているので、このまま去年は扶養されていて、今年1月より扶養外れて国民年金、国民健康保険加入という形(役所に届け済みです)にしたいのですが、やはり事務所の方が言うように手続きしたほうが良いですか？ 扶養から外れるとは年金と健康保険の両方ですか？ 職権で強制的に1号にされる場合があるとは、されない場合もあると言うことなのでしょうか？ 夫の会社が別居していること、失業保険を受け取っている事実を知らなければ分からないのではないですか？ それとも失業保険については職安から報告がいったりするのでしょうか？ 失業保険は収入とみなされるとなると確定申告しないといけないのですか？ 去年は失業保険以外収入ないです。 沢山質問してしまって申し訳ありませんが、私のような状況の場合、どんな対処法が良いか教えて頂けると有難いです。
厚生年金加入条件は週３０時間なのか労働時間と日数が正規労働者の３/４以上どちらなんですか？
遺族年金は一般的にいくらくらいもらえるものなのでしょうか？ 厚生年金、国民年金によって差があるのでしょうか・ 計算式などあれば教えてください。
昨年７月から就職して、厚生年金を払っています。 現在３０歳なのですが、国民年金に加入していた１０年間のうち、払い忘れてしまった月が５ヶ月あります。 また、平成２２年１月からの国民年金を支払っていません。 平成２２年から就職するまでの未払い状態になっている国民年金は支払ったほうが良いのでしょうか？
年金保険料控除を受けている人は年金を受給する時に国庫負担分を貰えるみたいですが、保険料を支払って受給する人のための国庫負担なのになぜ控除を受けている人が国庫負担分を貰えるのですか？
住民票の異動と一緒に国民年金の異動が必要なのですが、 年金手帳を紛失していまい手元にないのですが、手帳無しでも異動は可能でしょうか？ ・基礎年金番号は把握しているので、基礎年金番号だけでも異動は可能ですか？ （年金手帳の再発行の仕方は調べたのですが、平日に時間がなく申請にいけません。） ・もしくは、住民票の異動だけして、別の日に国民年金の異動をする事は可能でしょうか？ （再発行は早い時は1週間、遅い時は1ヶ月位かかると言われました。） よろしくお願いします。
若い時に障害者となり、現在は障害年金で生計を立てています。 あと数年で60歳になりますので、相当の減額覚悟で60歳から老齢年金の受け取ろうかと思っています。 この場合、これまでの障害年金+老齢年金を受け取ることができるのでしょうか。 どちらかを優位なほうを選ぶことになるとか、減額にならない特例があるとも聞きましたが。 よろしくお願いします。
私は日本国籍ですが米国に１５年程滞在しました。現在は夫の仕事の都合で日本に移住しましたので、滞在中から保有しているグリーンカードを返還しようと思っております。夫は米国人で米国で税金は２０年以上払っており、今後も払い続けます。其処で質問です。婚姻年数１０年以上で、配偶者が１１年以上連邦税金を支払っていると其の妻（あるいは夫）は配偶者に支給される５０％程の年金がもらえると聴きました。 これは私の様に日本人妻で永住権を返還済みの者にも当てはまるのでしょうか？ ちなみに私は日本の年金／厚生年金を払っております。微々たる金額になると思うのですが、年金が支給されると思います。 そうなると米国か日本の年金のどちらかを選択する形になるのでしょうか？ どうか知恵をお貸し下さい！
父の厚生年金、企業年金の死亡一時金を、内縁の妻が請求することになりました。 私も家事手伝いとして、父と同居していたのですが、 生計と同じにしていた遺族として、受け取る権利はあるのでしょうか。
私本人の事ではなく、友人の事で大変恐縮なのですが、質問させて頂きます。 友人→20代独身女性。フリーターで月10万以上の収入あり。 友人の兄→独身男性。職あリ。正社員かフリーターかは不明。 友人の母→50代～60代。脳卒中で失語症の後遺症あり。障害年金を受け取っている。 上記の3人暮らしです。 兄の収入などは不明ですが、話を聞く限り生活は楽ではないようです。 母が脳卒中で倒れてからは、働き手が減った事と治療費で、以前は多少あった貯金も現在は殆どないようです。 何しろ他人の家の事なので、詳しい事情などは突っ込んで質問する事が出来ず、 情報不足かもしれませんが、この状況で友人の年金免除が可能かどうか、ご回答頂けませんでしょうか。 私には、免除可能のように思えるのですが… 本人が「バイト先のおばちゃんに言ってみたら多分無理って言われた。しょうがないから超苦しいけど払う」 などと言っていて、お節介なのは理解しているのですが、もし免除可能なら教えてあげたいのです。 本人と会話していても「多分」といった言葉が多く、ちゃんと調べれば、なんとかなるのではないのかと思えまして……
現在障害年金の更新結果を待っているところです。 前回教えて頂いた内容ですが、現在と同じ級、支給停止 であれば、ハガキでその旨の通知があるという事と 級が上がれば改額された通知書が届くという事で、間違いないでしょうか？ また、更新の際に年収などは年金機構で調べられるので しょうか？昨年は殆ど働いておりません。 少しでも有利になるのかなと思いました。 結果が届くまで後一ヶ月程ありますが、どうしても気になって 仕方ありません。宜しくお願い致します。
年金の相談です。父は共済年金と厚生年金をもらっていました。母は80歳で共済年金をもらっていました。扶養する子供はいません。父が亡くなった場合、どのような選択をすればいいのでしょうか。遺族共済年金と遺族厚生年金、老齢基礎年金を供給できるのか、変更せずに基礎年金と本人の共済年金のままにできるのかが、難しくてさっぱり解りません。よろしくお願いします。
昔の人は何故、特別支給老齢厚生年金を支給できてたのですか？年金についてあまり知らないので、詳しく教えて下さい。
野田首相が言っている年収80万を越えている従業員300人以上のとこは厚生年金加入するとか？かんとか？私はパートとアルバイトを始めたとこで今年1月から12月までのだいたいの給料計算では年収は80万をこえてしまいます。扶養内でと考えていましたが、その新しい法案になったらわたしは扶養から外れて国保にならなければならないということなんでしょうか？
現在パートを２軒掛け持ちで働いてます。１か月の収入はだいたい２軒で12万円前後です。昨年末に掛け持ち勤務を始めました。もしこのまま勤め続け年収(今年末で140万程度になる予定)になった場合、主人の扶養家族(厚生年金と会社の健康保険組合)から脱退して私１人分の国民保険、国民年金を納める事になるとおもいます。 自治体により金額が違うようですが大体いくら位かかるのでしょうか。130万から155万までは金額は変わらないとも聞いていますが本当なのでしょうか。 ご経験のある方おられたらお願いします。
年収８０万円以上、労働時間が２０時間以上の人を対象に厚生年金の適用を拡大する案のことで、学生が４０万人程度対象になるらしいですが、学生は学生納付特例制度があるから対象にならないんじゃないですか？あと学生納付特例制度を適用している学生がある程度の収入がある場合は年金を強制的に支払わなければならないのですか？
基本給が265,000円です。 転職したばかりで住民税は自分で払っているので、差し引かれていないのですが。 手取りが221,421円でした。 シュミレータなどで厚生年金/保険料を計算すると、 224,040円と出ます。 保険料¥12,324 厚生年金¥21,336 しかし実際の給料ではどちらも約1000円分高いです。 会社が誤魔化してるとかそういったことは出来るんですかね？？ 全然素人なので分からないので、お願い致します。 備考：前年度の給料は長い間求職してたこともあり、全然もらえていませんでした。
今の二十代は納めた額以下の年金しか貰えないと言われてます。報道ステーションでは二十代は2400万円、三十代は1700万円マイナスの支給になると試算してました。 将来の年金不安に備えて何か自衛してる方はいますか？アイデアを教えて下さい。
病気で働けなくなって国民年金全額免除中なのですが、その期間中でも障害年金は申請すれば受給できるのでしょうか？
国民年金の3/4、半額、1/4免除の際に用いる所得の範囲について、 雑損控除額、医療費控除額、社会保険料控除額、小規模企業共済等掛金控除額又は配偶者特別控除額に相当する額は控除されることはわかるのですが、以下の控除額に相当する額は控除されるのでしょうか（既にされている）、それともされないのでしょうか？ 生命保険料控除 地震保険料控除 寄付金控除 寡婦、寡夫控除 勤労学生、障害者控除 配偶者控除 扶養控除 基礎控除 国民年金施行令（6条の１０辺り）を読んだのですが、よくわかりませんでした。
去年８月、６０才になった母の年金について質問させていただきます。 去年の12月に倒れたまま話もできない状態で入院中ですので、娘である私の妹が年金手続きを行いました。 年金定期便によると、 昭和４７年～４８年頃　就職しており厚生年金に加入、その後退社 昭和６１年～平成２３年７月まで３号 その他 ・父は現在７０才で年金受給・仕事もしており、昭和６１年以後のカラ期間が認定・加算し３００ヶ月を超えたので受給資格があるとのこと。 ・平成２１～２３年７月まで、３号から１号への変更手続きがされていなかったため、年金納付書が合計３０万円ほど送付されてきています。 この条件で、６３才まで月１０００円、６３才からは月１４００円だそうです。 私も妹も年金に関する知識はほぼゼロであり、手探りの状態で手続きした結果です。 このような状況の場合、このぐらいの年金受給なのでしょうか？ ３０万円ほどの納付書はまだ支払いしていませんが、これを支払うと少しは増額されるのでしょうか？ 補足は致しますので、お知恵をお貸し下さい。 よろしくお願いします。
おはようございます。主婦で今年からパートで働きだしました。扶養内で働きたいのですが、会社側がＯＫをくれません。下記に必要事項を明記しますのでアドバイスをお願いいたします。 ＊私はとにかく健康保険・厚生年金などの控除をなくし少しでも手取り金額を増やしたい気持ちがたく 　　さんあります。今年中に離婚を考えておりお金を貯めたいのです。どうぞ、よろしくお願いいたしま 　　す。 (1)勤務時間・・・9時半～12時・13時～17時10分 (2)自給・・・７７０円 (3)昼食補助手当・・出勤日数×１００円 (4)皆勤手当・・・１月×１０００円 (5)賞与・・・夏と冬の２回（入ったばかりで金額不明。寸志くらいだと思います） 上記でよろしいでしょうか？私の計算ですと年間、１日も休まずに１３０万にはいきませんでした。 ちなみに１０〆の２５日払いで今日、給料日です。雇用保険４８８円・健康保険５２４１円・厚生年金９０２６円・介護保険８３０円が控額です。 昨日、総務と話しましたがフルタイムで働く人が７．５時間で私が６．５時間・・・。時間計算でフルタイムで働く人の３／４以上になると規則として年金や保険を払わなくてはならないのでご主人の扶養からは抜けないとダメなんです・・・とか。こんな、フルタイムの３／４以上になったら・・・という規定は日本にあるのですか？ 私はこっち系が全くダメなのでわかりやすく説明をくださったら幸いです。今から仕事に出かけますので返事が遅くなりますがどうぞよろしくお願いいたします。
基礎年金は20歳から納め、２２歳で就職し厚生年金となり、60歳で定年を迎えた昭和32年5月１日生まれの男性の場合 ６５歳の年金支給開始までは特別支給の老齢厚生年金はなく、報酬比例部分を６３歳から受給可能となると思います この人が６１歳の誕生日で繰り上げ支給を希望する場合、老齢基礎年金のみ減額率に応じた支給を受けられるのでしょうか もしくは老齢厚生年金についても、同様の減額率で計算された金額を支給されるのでしょうか その場合、６３歳から受取れるであろう、報酬比例部分には どのように影響してくるのでしょうか
昨年６０才になりました。私一人で会社を経営しています。従業員はいません。現在、厚生年金を個人・雇用主（法人）合計で、毎月６万円近く支払っています。 私の年齢だと個人負担分だけを考えれば、おそらく支払額に対する将来の給付額が逆ザヤ（赤字）になる事は無いのだろうと思いますが、厚生年金には税金による国庫負担は無い上に、逆に国民年金に毎年何兆円も拠出させられているそうですから、雇用主負担分を含めた場合どうなんだろうかと最近疑問を感じています。 個人経営の会社の為、個人負担分も雇用主負担分も実質的な出所は一緒です。 最近の不景気で自身の給料は大幅な遅配を余儀なくされている状態ですが、将来の生活が不安で、給料（年金支払額）の減額が出来ないでいましたが、逆ザヤになる様なら、給料を減額して個人年金（信金経営者年金）等を増額した方が賢明かと悩んでおります。 もう少し具体的に言うと、現在の給料を維持するとして、６５才までに、個人・雇用主分合わせて約３５０万円を支払う事になり、その時点の余命を統計に従って１８年（216カ月）と仮定し、支払った３５０万円を216カ月に分けて支給されるすると、１．６万円／月になるが、現在の支払い履歴をもとに計算した支給額より本当に１．６万円／月増えるのかどうかを知りたいのです。 どなたか詳しい方の助言を頂ければ幸いです。 「肝心な情報がないので正確な回答ができません。60歳までに厚生年金加入期間がどれだけあるかによって変わってきます。」とのアドバイスを頂きましたので、補足させて頂きます。 生年月日は、1951年８月28日、2012年１月３日現在の加入期間は、国民年金＝176ヶ月、厚生年金＝240ヶ月です。 前回、別ＩＤにて質問しましたが、パスワードを忘れてしまいましたので、こちらから再度質問させて頂きました。
去年の４月に仕事をやめてそこから年金を払っていません!で今年１月から会社で年金を払うようになりました。この場合、払っていない期間の年金は、払える余裕がないので全額免除の手続きに行った方がいのですか？それとも何もしなくてもいいんですか？
昨年４月に定年退職して、１年間継続勤務させて頂きました この一年間は給料が２２万円くらいです（ボーナスを除き） 厚生年金を６０歳から貰うよう申請してありますが、６万円弱です （昨年８月分　何カ月分か未確認でした） 高年齢雇用継続給付は７万円弱です 今年４月で離職予定です（５０５ケ月になります） 質問なんですが 厚生年金って、過去１年の実績で金額が決まりますので、 昨年貰った金額は正社員の時の金額が大きくほとんど貰えていませんでした 昨年は６万円弱です（８月受領） 　　↓ 今年の５月からはもう少し増額されると思っていますが・・・ さらに来年の５月からは無収入で１年過ごしますので、増額されるのでは・・ と考えていますが、高年齢雇用継続給付も６５歳まで継続されるのでしょうか？ 今年の５月から～６５歳までの年金の収入について推定で結構です 年単位で結構ですが、判る方いましたらおしえてください
初めまして。 年金について質問させていただきます。 ぼくは学生時代から（２０歳）から納めていて、就職してからうつ病などになり、３７歳ぐらいから、現在４４歳ですが障害年金２級をいただいています。 症状は一進一退ですが、聞いた話ですが、４５歳までに就職して国民年金を納めていかないと、 将来普通の年金はもらえないと聞きました。 もしそうなら、すぐにでも就職して障害年金を辞退して、国民年金を納めないと、一生年金ももらえないし、蓄えもない状態で将来の生活が不安で心配です。 ４５歳までというのは本当のことですか。 よろしくお願いします。
４８歳主婦でパート勤務です。昨年の１月から１２月までにパートの収入が１２５万円の予定が１３５万円になりました。夫はサラリーマンですが私は税法上の扶養は外していますが健康保険は扶養家族になっています。年金も第三号になっています。年収が１３０万円を越えた時点で健康保険を国民健康保険、年金を国民年金に加入しなければいけないのでしょうか。しない場合はどのような罰則があるのでしょうか。今年度は１３０万円を超えることはありません。
確定拠出年金（企業型）についての質問です。 現在、確定拠出年金制度（企業型）を採用している会社の会社員なのですが、就業規則（確定拠出年金制度）に、３年以内に退職する場合は、掛金は支払われないといったような記述があります。これは、確定拠出年金制度の脱退一時金を会社が受け取って、個人に支払わないという事だと思うのですが、こんなことってありなのでしょうか？３年間の運用させといて会社が支払わないなんて事がまかりとおるのでしょうか？どなたか詳しい方がいらしたら教えて頂けたら幸いです！！
主人が自営業を営んでいます。私は青色専従で手伝っています。 今までは国民年金を二人分払っていましたが、近々法人化することになりました。 従業員はいなく、働き手は主人と私という形式で変わらないのですが、 主人だけが厚生年金に入り私は扶養という形で３号になれますか？ もしなれるとしたら入る日によっては、 同月に国民年金と厚生年金の両方を払わないといけなくなってしまいますか？ 上手に片方ずつに移行出来るように入れる事も出来ますか?
ずっと国民年金で昨年から国民年金基金にも加入しました４０歳です。海外に数年引っ越す予定です。場合に寄っては、もっとずっと長くなるかもしれません。住所は日本から外し、国民年金は任意で加入する予定ですが、年金基金もそのまま加入できますか？ 両親が今も健在ですので、様々な連絡先には両親の住所を借りる予定ではいます。
現在　彼59歳　私53歳 彼は今年10月に60歳になり 年金受給者になります 来年の四月に同居を考えておりますが その場合　住民票の欄に　妻　見届けとします 質問です 加給年金は 彼が60歳を過ぎて年金受給者になって　同居しても 支払われますか?(加給年金は彼が65歳より支給) (同居時点で　彼60歳　私54歳) よろしくお願いいたします。
身内が離婚しました。元配偶者が一時期医療関係の公務員だったため 共済年金に加入しており、離婚後に共済年金の分割請求をすることに決まりました。 共済年金の分割請求に必要な書類は、離婚当事者である私の身内および私（代理人）が 勤務地の共済組合に直接でむいて提出する必要があると、共済組合側からいわれました。 しかし、元配偶者が公務員をしていた勤務地はかなり遠方の他府県で（単身赴任でした） 書類を提出する為に当地まで赴くのはかなりの負担なのです。 本当に他に方法は無いのでしょうか？ 元勤務地の市町村の共済組合ではなく、今住んでいる市町村の共済組合窓口で手続きしたりすることは不可能なのでしょうか。 ご存知の方がいたら教えて下さい。お願いします。
色々転職をし、無職だった期間もあり 国民年金の未納が結構たまっています。 免除・減額の申請について電話相談した事もありましたが 「１００万超えてたらまず無理だね」と応対した方に すごくイヤな言い方をされ、それ以降は社会保険事務局に寄り付いていません。 昨年入籍したので現在は3号被保険者です。 入籍後すぐに夫が転勤になり、私も県外へ転居しました。 転居先の市役所で住民票等の手続きをしていた時に年金について尋ねられ 私個人名義での未納分がある事を話しました。 新住所の管轄分で新たに納付書を再発行すると言われたので 前年度は無収入だったため、無収入の証明がありますと答えました。 すると「ご主人の前年度の収入証明と一緒に提出し、それで審査します」と言われました。 そう言ったのは市役所の窓口の担当者だった為、勘違いしているのでは？と思い なぜ扶養してもらっていない相手の収入が計算に含まれるのかと質問した所 社会保険事務局にその場で問い合わせて下さいましたが 「手続きが入籍後なので、入籍前の分であろうと配偶者の収入証明が必要」との返答でした。 まったく理解できません。 何故、独身時代の未納分の減額・免除の審査をするにあたって 入籍前の夫の収入が関係するのでしょうか？ どなたか詳しい方、わかりやすくご説明願います。
一応、現在の法律では、株式会社の場合はどんなに事業規模が小さかろうと（それが一人社長でそれ以外に誰も雇っていない場合であっても）国保国民年金からは脱退して社会保険、厚生年金に加入する義務があります。 一応、これが法律なわけですが、実際に全部の一人社長がそうやって社保・厚生年金に加入しているのでしょうか？　一人社長の会社で、国保国民年金のままにしている人はいないのでしょうか？
２０歳です。 だいぶ前の話しになるんですが、 ２０歳になり年金のを書くとき、 自分の名字を古い名字で (それか少し間違えてしまいました) 書いて出してしまったのですが ちゃんと将来年金はもらえますか？ 親に聞いたら、 カタカナだから平気って言ったので 心配だけどそのままなんですが‥。 ちゃんとにお金払ってます。 よろしくお願いします。
来月籍を入れるのですが 転出届や転入届や 色々調べたところ年金手帳も必要みたいなんです しかし貰った記憶はあるものの どこへやったか忘れてしまいました 再発行はできるみたいなんですが… 転出届、転入届には絶対年金手帳が必要ですか？
所得の関係で国民年金の控除申請を出しています。（３年ほど） 昨年から普通に働けるようになったので、 おそらく対象から外れますし、ちゃんと払っていきたいと思っています。 今年から厚生年金に入ることになったのですが、 手続きのほうは会社でやってくれるのでしょうか？ 未払いなのはばれてしまうでしょうかね； 厚生年金と国民年金の違いがよくわかっていないのですが、 厚生年金を払っていれば、未払い分以外の国民年金は払わなくていいんですよね？
昨年６０才になりました。私一人で会社を経営しています。従業員はいません。現在、厚生年金を個人・雇用主（法人）合計で、毎月６万円近く支払っています。 私の年齢だと個人負担分だけを考えれば、おそらく支払額に対する将来の給付額が逆ザヤ（赤字）になる事は無いのだろうと思いますが、厚生年金には税金による国庫負担は無い上に、逆に国民年金に毎年何兆円も拠出させられているそうですから、雇用主負担分を含めた場合どうなんだろうかと最近疑問を感じています。 個人経営の会社の為、個人負担分も雇用主負担分も実質的な出所は一緒です。 最近の不景気で自身の給料は大幅な遅配を余儀なくされている状態ですが、将来の生活が不安で、給料（年金支払額）の減額が出来ないでいましたが、逆ザヤになる様なら、給料を減額して個人年金（信金経営者年金）等を増額した方が賢明かと悩んでおります。 もう少し具体的に言うと、現在の給料を維持するとして、６５才までに、個人・雇用主分合わせて約３５０万円を支払う事になり、その時点の余命を統計に従って１８年（216カ月）と仮定し、支払った３５０万円を216カ月に分けて支給されるすると、１．６万円／月になるが、現在の支払い履歴をもとに計算した支給額より本当に１．６万円／月増えるのかどうかを知りたいのです。 どなたか詳しい方の助言を頂ければ幸いです。
昨年末（12月31日）で退職し、今日、年金事務所へ出向き年金見込額を確認してきました。 その際に、“あなたには２月、３月分の特別支給老齢厚生年金が４月１５日に指定銀行口座に振り込みされます” との説明を受けて帰宅してきました。 その時は気がつかなかったのですが、なぜ １月、２月分からでなく２月、３月分からなのか？．疑問が湧いてきました。 また、日をあらためて年金事務所へ出かけ確認することも考えましたが、この受給開始時期（スタート時期）が正しいもののか教えていただくようお願いします。
無拠出制の障害基礎年金は、株を売ったら、利益が出てなくても、譲渡所得になり、支給停止になりますか？？？
昔の厚生年金は受給開始年齢６０歳みたいですが、国民年金は昔から受給開始年齢は６５歳だったのですか？またその場合なんで厚生年金と国民年金は受給開始年齢が違うのですか？
障害年金を受給していますがお隣の県に転居する予定です 今年更新の年なのですが医師の診断書は新たに転居先市指定の 医師に書いてもらわないとだめでしょうか？ といいますのも他県といっても転居先から今診てもらっている 医師までは1時間少しで行けます 他県に転居後も今の医師に診断書を書いてもらうことは 可能でしょうか？
現在障害年金2級をもらっております。重度の強迫性障害または統合失調症です。障害者雇用枠で働きたいと思っておりますが働いたら年金切られますか？わかりません宜しくお願いします。
私は20～現在（1月生まれでもうすぐ24才）まで年金を払っていません。 22才で大学卒業後フリーターを一年半程しておりました。 そして去年の12月に社会人になり社保完備の会社に勤めています。（社保は現在手続き中で3月から入るそうです。） 学生時代は（22才の3月まで）学生納付特例制度にはいっており、１０年遡って払えるそうなのですが、卒業後の期間、もうすぐで二年が経って遡って払えなくなります。 学生の時の分は10年なのでまだいいとして、タイムリミットの2年分の支払をどうしようかと、考えております。 このまま払わないのと、一括で払うのとでは今後どれ程、違うのでしょうか？ （一括だと50万程でしょうか？そのくらいだったら一括で出せます。） 払った方がいいとか、別にたいして変わらないとか、皆様のご意見お聞かせ願います。
こんにちは。 転職した会社に年金手帳の番号記載ページをコピーして提出する事になっています。 そのページには、実家の住所や結婚以前の旧姓が記載されています。 必要なのは年金手帳の番号と今の氏名で、 今回の会社には、実家の住所や旧姓など関係が無いと思うので、 知られたくないと思っています。 そこで、コピーする際、 実家の住所と旧姓はコピーせずに提出したいのですが… そこで質問です。 会社側が年金番号を社会保険庁 （？年金の事について詳しく判らないので 　　会社の総務と、どこの機関とがどう言ったやり取りをするか？わかりませんが） どこかの機関と年金番号など照合した際、 旧姓や旧住所が必要だったり、 先方から旧姓等の情報が勝手に提示されたりするのでしょうか？ その情報が提示されるなら、コピーする際、旧姓を消しても意味が無いのですが… 宜しくお願いします。
今障害者年金2級を頂いております。今かかっている病院は自分には合わず紹介状を書いてくれと言っても書いてもらえません。なぜかわわかりませんが。そこで別の病院へ初診日で入ってその病院は行かず終わりにしたいです。でもそうすると[そこの病院ででた年金]障害年金2級がストップする可能性があります。実際どうなのでしょうか？年金と病院の関係に詳しい方宜しくお願いします。
今回62歳の母がパートをすることになり、父の厚生年金の扶養を抜けることになりました。 いままで扶養だったわけですが、65歳より需給を受ける場合、単純に扶養で支払ってきた額+自ら加入して支払った額より計算されて年金が支給されるのでしょうか？
農業者年金を受給していた方がなくなった場合、配偶者の方がその後、何がしか給付を受ける事はことは有りますか？ 母は、国民年金だけなので父の年金と合わせて生活していました。 上乗せ分とかあるのか知りたいのでどなたかお知りの方が御座いましたら教えて頂きたいと思います。 宜しくお願い致します。
会社員です。 今年金を払っても、将来もらえないと思うので払いたくないのですが 給料から厚生年金が天引きされてしまいます。 こういう場合、どうすれば年金を払う事を止められるのでしょうか？ 総務担当などに申し出ればやめてもらえるのでしょうか？ よろしくお願い致します。
生年月日：1950（S25）.12.XX、男性 18歳で入社して2010/12（一昨年）60歳になりましたので継続社員（シニア） として、給与のほかに在職老齢厚生年金、高年齢雇用継続給付金、企業年金基金を 貰いながら働いています。厚生年金は引き続き加入中です。 昨年の東日本大震災で住宅が被災したため確定申告をしようと思っています。 (1)「給与所得の源泉徴収票」は会社から1月中に届く予定。 (2)在職老齢厚生年金の源泉徴収票は「平成23年分 公的年金等の源泉徴収票」と 　　いう形で1/11に届きました。 (3)企業年金基金は「2011年度 年金支払いのお知らせ」で源泉徴収額は分かり 　　ますが、1/12現在「退職所得の源泉徴収票」は届いていません。 「退職所得の源泉徴収票」が届かないと確定申告が出来ないと思いますが、いつごろ 届くのでしょうか？
はじめまして。年金に関して疑問があり質問いたします。 今現在の額面で、今後20年後のあいだにインフレになった場合、 現在の規定の額面支給されるのでしょうか？ それとも、現在の実質価値基準でその時代の額面に変更になるのでしょうか？ ネットで探してもなかなかヒットしなかった為、お聞き致します。 よろしくお願い致します。
私が５０歳、妻が５２歳子供が一人の３人家族ですが、私が持病が有り、もしもの時には遺族年金、老齢年金はどのように手続きをし、また支給額はどれ程なのでしょうか。私は厚生年金に加入しており今の標準報償月額(厚生年金)は５３万円です。妻子は扶養家族です。全く不勉強でわかりませんよろしくお願いいたします
私は、現在、米国永住権を持つ日本人で、育児のため、働いてませんが、それ以前は、働いて、アメリカの年金などの支払いをしていました。最近、日本の実家に、税務署の職員が来て、日本で３年半ほど働いていた分（厚生年金など、必要義務分は、働いていた会社から納付）が、アメリカの年金に移行できるらしいとの話（厚生年金から国民年金に移行手続きのあと）。アメリカで、当初は、学生だったので、いわゆる、空白の期間ができているとみなされて、追加金のようなものを取られるんだろうか、それなら、無視して、日本でのクレジットを無かった事にした方が良いのか、など。子供が、もう少し大きくなったら、また、働く予定なので、アメリカ側でのクレジットの加算は、追加金が無いか、もしくは、ごく小額ならば、手続きの意味があるのですが。ウチの親に、何かの手続きをするように税務署の職員が伝言しているので、いずれは、何かしないといけないようなんです。
新聞にはしょっちゅう、だから税金を払えと書かれていますが、森永卓郎さんは 誇大妄想だと言っています。 ねん金はもともと未納者はもらえない仕組みだから、未納者がいくら増えようと 財政にほとんど影響はないと。なくなることはあり得ないと。 これを信じていいのでしょうか??
60歳になり、来月より報酬比例の厚生年金が少し支給されることになったのですが、3月末定年退職後、全く働かないか社会保険のない契約社員等で働く場合は、支給停止額がなくなり、満額支給されることになるという理解でよいでしょうか。もちろん、現在と同様に社会保険のある再雇用の場合は減額されたままだとは思いますが。
50台の姉ですが、基礎2級初更新です。 先日主治医から診断書を受け取りましたが ちょっと違うなと思う部分があります。 （３）ー金銭を・・・・計画的な買い物・・。 　本人はこれができずに難儀しています。 　買い物は家人がしております。 　本人は多額の衝動買いをしてしまいます。 　計画とかまるで出来ません。 　ＣになっていますがＤだと思うのです。 あと福祉のヘルパーさんにも来て頂いていますが 利用を考えているになっています。 どうでもいいといえばそうなのですが 主治医に言ってみても良いでしょうか？ 主治医の機嫌を損ねないでしょうか？ できましたら専門家のご意見をお聞きしたいです。 どうぞ宜しくお願い致します。
年金受給と給料合計で48万円以上だと 年金がCUTされると聞きました。 　(1)会社はその方の能力が必要　【休まれたら支障】なので100％給与を支給。 　(2)一方、年金は個人が今までに負担をして納めたものを給付されるは当然の権利 　 　なんで　CUT　するのか？ 有識者様教えて頂けませんでしょうか？ 　
事務職で年末調整を担当しています。 社員の方の過去５年間分、寡夫の控除をし忘れてしまって悩んでいます。 過去の源泉所得税を訂正還付してもらうことは出来ないでしょうか。 また、市県民税に関しても還付してもらうことは出来ないでしょうか。 自腹でこの社員の方に返金しなければならないでしょうか。 どなたか詳しい方がいらっしゃいましたら教えて頂けないでしょうか。
私は現在サービス業の個人企業の従業員で結婚を考えています。27才の男です。 厚生年金がないので早いうちに国民年金基金に加入しようと思っていました。 婚約者は会社員の女性で厚生年金に入っています。 結婚すると妻が厚生年金に加入している限り、私は国民年金基金に入れないのでしょうか？
現在６３歳　正社員として勤めています　給与は月１０万円で　厚生年金を受給しています この場合　年金の確定申告は必要でしょうか　年金額も月１０万円位です
厚生年金と国家公務員共済の標準報酬月額(平均額)を比較したとき、1990年台から差が開いているようです。 社会情勢の変化や、もしくは制度変更があったのかと思うのですが、どのような理由でそうなったのでしょうか？ 下記は2005年に書かれたブログからコピーしたものなので、2001年までのものとなっています。 厚生年金については2006年まで見つけたので、さらに下に載せておきます。 国家公務員共済については見つけられませんでした。 年号　　厚生年金　国家公務員共済組合 1970年　54,806円　　60,730円 1980年　188,534円　190,796円 1990年　273,684円　339,463円 1997年　316,881円　398,709円 1998年　316,186円　406,067円 1999年　315,353円　411,952円 2000年　318,688円　417,562円 2001年　318,679円　420,055円 厚生年金標準報酬月額平均額 (左から合計、男、女) 昭和55(1980) 188,263円 220,444円 119,082円 昭和56(1981) 197,986円 231,680円 126,036円 昭和57(1982) 206,904円 241,861円 132,549円 昭和58(1983) 212,666円 248,448円 137,149円 昭和59(1984) 219,956円 256,872円 142,162円 昭和60(1985) 231,161円 270,435円 148,177円 昭和61(1986) 237,022円 276,333円 153,580円 昭和62(1987) 241,299円 280,533円 158,168円 昭和63(1988) 248,667円 289,120円 163,789円 平成元(1989) 261,839円 305,200円 172,036円 平成2(1990) 273,684円 318,682円 181,493円 平成3(1991) 284,362円 330,566円 190,914円 平成4(1992) 291,145円 337,142円 198,458円 平成5(1993) 295,125円 340,798円 203,125円 平成6(1994) 303,611円 351,140円 207,696円 平成7(1995) 307,530円 355,607円 210,526円 平成8(1996) 311,344円 359,836円 213,720円 平成9(1997) 316,881円 365,532円 217,624円 平成10(1998) 316,186円 363,777円 218,915円 平成11(1999) 315,353円 361,901円 220,278円 平成12(2000) 318,688円 365,917円 222,587円 平成14(2002) 314,489円 359,249円 224,292円 平成15(2003) 313,893円 358,875円 224,394円 平成16(2004) 313,679円 358,651円 225,663円 平成17(2005) 313,204円 358,155円 226,582円 平成18(2006) 312,703円 357,590円 227,439円
月の途中で退職、就職した場合、年金はどちらの企業によって掛けられるのですか？ 何日以上働いていないと加入資格がないとか、決まりがありますか？ 退職するとき有給休暇とかないので、少し休んで再就職したいのですが、１か月だけ国民年金に自分で加入するのはめんどうという思いもあって。 分かる方教えてください。
早急に答えをお願い致します。 去年12月28日に父が84歳にて他界しました。 母は現在79歳です。 二人とも年金暮らしでした。父の方が母より年金が多かったので父の年金を母の年金に交代したいのですが、できますか？
　現在障害年金を受給しています。 　誕生月は２月なのですが、今回は２４年１月現在の「診断書」・「日常生活に関する申立書」を２月末日までに送付して下さいと「診断書等」が送られてきました。 　 　「日常生活に関する申立書」の中で、１項目の日常生活の状況についての内容が先回の更新時の内容と同じで問題はないのでしょうか？改めて別なことを記入すべきか悩んでいます。 　また、なぜ今回は誕生月でなく１か月前なのかも判りません。 　ご指導の程よろしくお願い致します。
現在、義母は８２歳で本人の国民年金と義父の遺族年金を受給させていただいているのですが、この度、脳梗塞の後遺症で下肢歩行不全で身体障害者２級の手帳をいただきました。障害年金に変更したほうが、いいのでしょうか？教えてください。お願いいたします・
妻（質問者、40歳、会社員）、夫（34歳、会社員）の共稼ぎの夫婦です。 妻は20年間、厚生年金保険料を納めています。 半年後に夫の転勤が内定しており、仕事を辞めるべきか悩んでおり、 判断材料の一つとして、仕事を辞め夫の扶養に入った場合、妻の年金 はどうなるのかお聞きしたく投稿致しました。 夫の扶養に入れば第3号被保険者になるので国民年金部分は貰えると聞いていますが、 これまで納めた厚生年金部分は貰えないのでしょうか？もし、一切貰えないようでしたら あと何年働けば国民年金部分と厚生年金部分を貰えるようになるのでしょうか？ 年金制度がよく分かっていないため、的外れな質問かもしれませんが、お詳しい方が いらっしゃいましたら、ご回答宜しくお願いたします。
昭和24年8月生まれ62歳の男性で、現在、全部繰り上げの老齢年金を受給しています。 妻は昭和26年11月生まれ60歳で、厚生年金加入が398ヶ月、現在も厚生年金の被保険者です。 この場合、私は配偶者の加給年金を支給をされるのでしょうか？ いろいろ調べてみたのですが、結局よく分からないなりに、「こうかな？」という程度の理解しか得られませんでした。 ○夫婦共に厚生年金に20年以上加入なら、夫が60歳以降年金の1階部分が支給される時に加給年金の支給が開始され、妻が当該20年以上加入する厚生年金を受給できる時に支給停止される。 ということで正しいのでしょうか？ であれば、 私が60歳以降年金の1階部分が支給される時とは、何年何月ということになるのか？ 妻が当該20年以上加入する厚生年金を受給できる時とは、何年何月ということになるのか？ 具体的なことがはっきり分かりません。 受給できる可能性の有無と、可能ならば、どのくらいの期間受給できるものなのか、確実なところを教えていただきたい。
７１歳の「国民年金・厚生年金」の受給者です。今年の夏ころに 年金機構から書類が届き過去の年金記録に漏れがあったとのこと で修正申告を行いました。本日新しい年金証書が届き「年金額の 最決定のお知らせ」との書類も同封されていました。年金証書に 記載されている「厚生年金保険　年金決定通知書」の見方を教え て下さい。 基本額の横に「加算年金額または加算額」の欄があり金額が記入 されています。更にその横に「支給停止額」の欄があり基本額と 加算額の合計金額が記入されています。 疑問１　修正によりこの「加算年金額または加算額」が増額される と理解していいのでしょうか？ 疑問２　「支給停止額」とはなにを意味するのでしょうか？一見 恐ろしい言葉で妻が不安がっています。 疑問３　私は平成１２年８月から支給が始まっていますが、修正 されるのはこの時点まで遡及されるのでしょうか？ 知識が乏しいので教えていただければ助かります。
いつも、こちらで質問させて頂いております。 質問内容ですが、障害年金の申請を先日、提出致しました。 約4年前程に脳梗塞をした際の障害年金の書類を先日提出してまいりました。 また、脳梗塞後の変形性膝関節症で今年7月頃から歩行困難、痺れ等が悪化したため 整形外科を今年の夏に（初診）に通院したとお書きしたのですが、 4年前の脳梗塞入院中に、整形外科を受診していたみたいで そちらで、変形性膝関節症と診断されていたみたいです。 ですが、あくまでも入院中に受診しただけなので初診日証明が所得できるかは不明です。 もし所得出来るなら、正式な初診日は約4年前のH20年に当たるようなんです。 また、脳梗塞での障害年金の審査結果も約3ヶ月掛かるみたいですので 何とも言えませんが、脳梗塞のみの傷病名で障害年金が受給できるようになったとして、 次回永久認定でない場合、次回更新時に脳梗塞と変形性膝関節での 申請をした方が良いのでしょうか？ または、脳梗塞に絞っての傷病名で通す方が通す方が良いでしょうか？ お分かりになる方がいましたら、回答お願い出来ますと幸いです。
年金手帳を送るように言われたんですが手帳がありません！！基礎年金番号だけは、前の会社の入社時、後はねんきん特別便でわかってます。手帳は会社が保管しているものとばかり思っていて、確認もしていなかったのです・・この場合どうすればいいでしょうか？
厚生年金保険と企業年金基金の違いについて ほとんど無知な為質問させていただきます。 １１月に17年ほど勤務していた会社を退職しました。 その際、企業年金基金と言うものを 一時金給付で80万ほどもらえるとの事で その際、全然何が何なのかわからない為 一時金給付で頂くことにしました。 そこで厚生年金保険と企業年金基金とは同じものなのかと 給付されてから疑問に思いました。 今後再就職して65歳の定年で退職した場合 年金の給付はどうなるのか色々調べたのですが わけがわからなく質問させていただきました。 65歳からの年金の給付されるのでしょうか？ あと一時金給付でもらったお金は返還とかはできるものなのでしょうか？ すみませんが返答よろしくお願いします。
入社後年金番号、年金手帳を受け取ったことがなく、不安になってます。聞いてみたら保険料は収めているとのことなので安心ですが、自分の年金番号、年金手帳をどのような方法で解決すればよいでしょうか？よろしくお願いします。
現在53才です。 大学卒業して、一般の会社員として働いていました。 48才頃うつ病のため、退社し現在療養中です。 （たまに、バイトなどをしますが、長続きしなかったり、休みガチで首になったりが多く 自宅静養がほとんどだと理解して下さい。） 厚生年金を受け取れるだけの期間は働いていた（２５年以上？）ので年金は受け取れるようです。 しかし、貯金を切り崩して生活しているので将来が心配です。 私の場合、いったいいつから、いくらぐらいの年金を受け取れるのでしょうか？ 概略で結構です。 基本的な質問ですみません。 不足情報がありましたら、追加説明します。 宜しくお願いします。 　
この度、定年退職し子供の扶養に入る予定ですが、 会社で長年積み立てていた「財形年金」の払出しが始まり、公的年金とは別にお金を受け取ることになります。 そこでお聞きしたいのが、この財形年金の受給金額は、税法上の扶養に入るかどうかの基準となる「収入」に当たるのでしょうか？ 法律をよく知りませんが、自分のお金で積み立ててきたものが返ってくるだけなのに、それが収入扱いされるのはおかしいとは思います。収入に当たりませんよね・・・？ また利息部分についてですが、おそらく「利子の分は利子所得となり、課税だとしても受け取る段階で源泉されており関係なし。そもそも非課税でもらえると聞いているので、それすらない。」という理解で合っておりますでしょうか？
　今年１２月に６０歳の誕生日をむかえました。 年金請求書は既に３ヶ月前までに年金機構から送られてきています。会社の定年が来年５月ですので年明けにでもと、ゆっくりしていたのですが、年金に関する書物やインターネットなどの情報を見ると、６０歳になると速やかに提出するようにと書かれています。 すぐにでも提出すべきでしょうか？ 提出時期ってありますか？
博識ある皆様のご教授をお願いします 　以下基本情報です ☆　農家です　今までは妻に専従者として１７０万円ほど支払い　そのうち６５万円ほどは農業者付加年金に入っていました　妻が６０歳になりますので　国民年金を含め年金の支払いは終了となります　 ☆　現在妻と２人暮らしで扶養家族及び後継者は居ません ☆　事業主（私）は農業者年金及び国民年金に加入しています ☆　あと１０年くらいは現在の経営出来るかなと思っています ☆　販売金額は１０００万程度申告所得は３００万程度です ☆　小規模企業共済に加入しています ☆　妻は厚生年金加入が１０数年有ります　私は数年です 　以上をふまえ　最善の道をご教授下さい
来年の１月で24才になる者です。 今月から社会人になりまして年金を強制的に払うことになるのですが、20才を過ぎた約4 年間年金を払っていませんでした。過去の分を払うのと払わないのとではどちらが得なのですか？ 過去の分を払うとしたら大体でいいので幾らくらい掛かるのでしょうか？30万以上ですよね・・・ 私的には過去の分は払わなくたっていいや。なんて考えてます。 現実的にご教授御願い致します。
こんばんは 精神障害者の障害年金２級の更新が迫っています。 現在無職です。 統合失調症と強迫性障害です。 この場合更新が決まるまでアルバイト等はしないほうがいいのでしょうか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
自閉症を伴う知的障がいの息子の障害基礎年金請求について お聞きしたく質問させて貰いました。 かかりつけの医師がいなく、初診で診断書をお願いした精神科の医師が、 「自分の事は一人暮らしを想定したら、すべて「出来ない」だが お給料が8～１１万あるので、どう判断されるか？」 と、言うので下記の就労の状況を伝え 補足して書いて欲しいと言うと 「それは、申立書に詳しくお母さんが書いてください」と 不親切な対応に困惑しております。 とても話しにくい医師で、 話が脱線しますが医師なのに小刻みに頭を震わせてます・・・・ １、診断書に就労の状況を詳しく書いて頂けなかった場合 申立書に補足しますが、それだけでは不十分でしょうか？ ２、埼玉在中です。近辺で話しやすい精神科の医師は いらっしゃいますでしょうか？ どなたか、１つでも、ご回答頂けると助かります。 宜しくお願い致します。 これまでの経過 ３歳児検診時　言葉が出ない同年齢の子どもに一切関心が無い 　　　　　　　　　かんしゃくを起しパニックがあり、市の親子教室に通う 脳波の検査　状態が変わらない為、大宮小児保健センターにて 　　　　　　　　聴性脳幹反応、脳波検査を受けるが動いてしまい正確な検査は出来なかった 小、中学校は　地域の特別支援学級に在籍 障がいがあっても、就労に挑戦しようという社会の流れから、中学卒業後は 就労支援の事業所に通う 平成21年4月から、市の就労支援就労センターの支援を受けながら 　　　　　　　　　　　　先を探すが、コミニケーションが難しい事から、２つの特例子会社の 　　　　　　　　　　　　で不採用となる。 平成21年9月から　市内のゴム製品の工場でで母親が車で送り迎え出来る事から 平成23年12月　　　極めて単純な作業に従事する。 現在　　　　　　　　　勤務時間８時～17時（10時休憩、お昼休み１時間、３時休憩） 　　　　　　　　　　　　週5日勤務（月約20日）　最低賃金で手取り８万～１１万 　　　　　　　　　　　　しかし一人で仕事をする事は困難でサポート社員が 　　　　　　　　　　　　切断したゴム製品を箱に並べる作業をしている。 　　　　　　　　　　　　また安定した就労とは言えず、３ヵ月更新の契約社員で 　　　　　　　　　　　　状況によって更新する場合もある。又、契約の途中でも契約を 　　　　　　　　　　　　打ち切る場合もあると、不安定就労 　　　　　　　　　　　　今までに社会性のなさから、 　　　　　　　　　　　　仕事中に、常同行動をしたり、ストーブにあたったり、 　　　　　　　　　　　　入ってはいけない部屋に入ったり、走っては行けない工場内で 　　　　　　　　　　　　走ってしまったり、トイレットペーパーを使いすぎてトイレを詰まらせたり 　　　　　　　　　　　　等の行為から一度は契約を打ち切る話が出たが　 　　　　　　　　　　　　就労支援センターの過大な指導（毎週仕事の様子を身に来てくれる）で 　　　　　　　　　　　　なんとか就労が継続している状況。 平成23年4月　19歳時　療育手帳　判定　重度　 　　　　　　　　　　　　　　知能指数　25　田中ビネー 観察事項等　　～氏名、年齢を答えるが発音はやや不明瞭、来所目的は分からない。 　　　　　　　　　手帳については「わかりません」とハッキリ答える。 　　　　　　　　　本人の状態や指示内容によって、課題への応対にムラがある。 　　　　　　　　　仕事について具体的に聞くと「くろゴムです」「並べています」と話す 　　　　　　　　　他の質問には「分かりません」となってしまう。 　　　　　　　　　コミュニケーションは難しい。「失礼しました」と言い退室する～ 　　　　　　　 　　　　　　　　　就労は継続が望ましい、声かけや本人の状態などによって応対にムラが 　　　　　　　　　うかがえるため、見守りは必要である。 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　
今年の10月に12年勤めていた会社を退職しました。その間、厚生年金に加入していました。 今は国民年金です。 しばらくしたら夫の会社の厚生年金に入る事になっています（現在、失業手当給付中のため）。 私の会社はつい最近退職金制度が変わり、厚生年金基金からのいわゆる退職金を受け取る事になる、と事前説明がなされていました。 そして、昨日、基金よりハガキが届き、中に案内と、選択一時金を受け取るための書類が同封されていました。 案内を読むと 「あなたは以下の選択内容(1)(2)のいずれかを選ぶ事」 (1)加算年金を選択の場合 　基本年金(概算年額)　　319700円(終身) 　加算年金(概算年額)　　144000円(終身＋15年保証） ◇年金合計額　　　　　　　463700円 (2)加算年金に加えて、一時金を選択の場合 　基本年金(概算年額)　　　　　　　　　　　　　　　　　　　319700円(終身) 　選択一時金(概算額《請求時の年齢により確定》）　　527700円 自分なりに解読すると、今、一時金としてお金をもらうか、将来年金に加算して貰うかの選択だと思いました。 ただ、書かれている金額の捉え方が理解できません。 また、書類には選択(2)の為の書類しか同封されておらず、(1)を選択する場合は自分で請求するようです。 どちらが得だとか、メリットデメリットなど、考え方のアドバイスが欲しいので、お詳しい方、よろしくお願いします。
私は今休職中です。いくつか質問があります。 (1)住民税は５月に前年度の所得が確定し、請求金額が決定されるそうですが、これは国民年金も同じですか？私は休職中で、来年は１～１０月までずっと傷病手当のみの支給になり、会社からの給与は０円です。もし来年の１０月いっぱいで会社を辞めた場合、翌年の１月の時点で「前年度の年収０」ということに事実上なるわけですが、これも住民税と同じように、１月の時点ではまだ「前々年度」の年収が適用されてしまい、もしかすると国民年金の全額免除が受けられなかったりしますか？ (2)その場合１月～５月までは国民年金を払ったとして、５月になって前年度の所得が確定して、６月からは国民年金の免除を受けられることになりますよね？ (3)ちょっと話題がそれて住民税の話題になるのですが、住民税も１月～５月は前々年度の年収で課税額が決定されるわけですよね？その場合、６月になって「前年度の年収」が確定して、私の場合、前年度の年収がゼロ、になるわけですが、その場合は１～５月の間に払った住民税というのは帰ってきますか？ (4)失業保険の話なのですが、来年は私は給料の支払いが完全になくなり、傷病手当のみの支給になります。このような状態で、休職期間満了で会社を辞めた場合、失業保険は出るのでしょうか？失業保険は「給与起算日数が１ヶ月に１３日以上あり・・・みたいな条件がありましたよね？ということはむずかしいのでしょうか
度々すみません。 夫が40代で死亡した場合、 遺族厚生年金の金額はどれくらいになるのでしょうか？ （夫が受け取る老齢厚生年金　満額で15万/月の場合）
年金は、もらえるものと安心している人が多いけど、年金のことを知らない人も多い。 皆さんは、２５年、払っていれば、年金をもらえるぐらいの知識でしょうか？ 詳しいことは、知らないのでは？ 今後のことは、ファイナンシャルプライナーに、聞くとわかりますよ。
(1)国民年金は２５年以上納めないと一切高齢になった時もらえない。 (2)２５年かけた人も４０年かけた人も上限は決まっているので６７０００円とかで貰う時は同じ。 こんなことを聞きましたが本当ですか？ こんなに簡単に不公平さがわかるのなら、かける人が減って当然だと思いますが実際はここまでひどくないと思うのですが、どうなんでしょうか。 教えてください。 宜しくお願い致します。
６６歳、無職男性ですが妻と合わせて（妻（63歳）も無職）、年金を約２３万円／月もらってます。アルバイト(or 派遣社員）にて収入を得た場合、年金はもらえなくなってしまいますか？。 ・小遣い稼ぎ程度の仕事をしたい、ただし年金は減額されなく現状どうりもらいたい。 ・アルバイトの場合、３日位／週、勤務し６万円位／月の収入を予定しています。 ・派遣ですと、毎日勤務で２０万円位／月の収入が予定されます。 ・できるだけアルバイトで短期間とし、いつでも退職可の条件を考えています。
障害厚生年金の受給者が死亡した時点で生計維持されていた配偶者に対して遺族年金は支給されますか？
未加入期間国民年金適用勧奨とは、どんなものでしょうか？今でも転職したことはありますが、このような書類が届いたことはありませんし、求職中は きちんと国民年金と国民保険料は支払ってました。わかる方いらしたら、お願い致します。
知的障害の２０歳の息子がリネン会社に採用していただくことになりました。時給７３９円で朝８：００～１５：００までの勤務で（土日のみ休み）です。会社からは、扶養家族のまま勤務を勧められました。ほかの障害の方もすべて同じようにしているそうです。これってどのような身分になるのでしょうか？また、年金関係は、どうなるのでしょうか？ちなみに現在障害基礎年金申請と国民年金納付免除の申請中です（多分２級の申請が通ると思います）。障害基礎年金と仕事のお金が重なると扶養家族から外さなければならないのではないでしょうか？ご存知の方教えていただけませんでしょうか。
障害年金について質問します。 現在、35歳下肢切断で20歳前障害基礎年金2級を受給しております。 19歳が初診日でした。 昨年申請し、遡及も通り受給しております。 初診日以前から仕事をしており 社会保険にも加入しておりました。 加入期間は2～3ヶ月位だと思います。 障害基礎年金申請時に、障害厚生年金の事を知らず、基礎年金だけの申請をしました。 この場合、今から別途障害厚生年金の申請はできる物なのでしょうか？ また、障害厚生年金申請した場合、20歳前要件は外れてしまい、基礎年金を受給できなくなってしまいますか？
年金について 年金の免除に関して年間の収入が株の譲渡所得のみの場合は所得として含めないと言う考えでいいのですか？ 年金の支払いには全額免除等があると思うのですが、年間所得が株の譲渡所得場合は所得としてみないので全額免除の対象になると聞いたのですが間違いないですか？
今年の秋にパートでの仕事を辞め、現在無職です。以前の勤務先では社会保険に加入していて毎月給与から諸々の税金や保険料は天引きされていました。 退職して国民健康保険料はきちんと払っていますが、国民年金保険料まで払う余裕がなく未納です。国民健康保険料だけでなく国民年金保険料も両方支払っていないと社会保険料控除の対象にはならないのでしょうか？またどちらかに未納があった場合、確定申告した際に税金の追納などありますか？ あと、免除・減額対象者の計算式がありますが、あれは個人収入ではなく世帯収入での計算でしょうか？両親と同居していますが、収入があるのは父だけで私は扶養に入っていません。
昨年から血液の病気により障害基礎年金を受給していましたが、今回の更新で突然全額停止になってしまいました。 その理由というのが等級が2級から3級に下がったというもので簡単に言えば症状がよくなったということなのですが、私は先天性の病気で症状がよくなることはまず無いものなのでその理由ではイマイチ納得ができません。 となると思い当たる節としてはやはり更新の際提出した医師の診断書ですが、その医師に連絡すると「年金の診断書書くのは初めてだった」とのこと。 確かに診断書を書いてもらった後あまりに症状の重さを計る区分を軽くしてあり訂正してもらったことがありました。 やはり診断書の書き方が原因だったんだと思います そこで質問なのですが、再審査請求をしたいと思うのですが調べたところどうも何か疑義がない限り同じ診断書を元に再審査するようなのですが本当でしょうか？ 本当であれば再審査請求の用紙をもらっていないのですが、そこに診断書を書いた医師に支給再開に有利になるよう一筆入れてもらうような事をして効果はありますでしょうか？ 原因となった診断書だけを再審査するのであればあまり意味ないのでどうにかして再提出なり、本当の症状を証言なり有利になるような事ができるのであればしたいのでぜひアドバイスお願いいたします。 もちろんあくまで自分の症状が軽く書かれており正当に評価されれば2級の受給資格はあるということを前提としての話で、医師も申し訳ないことをしたできる限りの協力はすると言ってくれています。 どうぞよろしくお願いします
生活の建て直しについて、アドバイスお願いします。 ３０代の夫が　脳疾患により　身体障害３級　精神障害（高次脳機能障害）でこれから手帳の手続きを開始します。 発症　２３年７月。 現在休職中。 住宅ローンがありますが、重度障害ではないので、返済し続ける事になります。 小学生と幼稚園に通う子供がいます。 妻は現在　無職。 来年早々　夫は退院となりそうですが、認知面での障害が強く、自宅での介護は無理そうだ・・・と現段階で言われています。 施設入所も検討しなければなりません。 今は、お給料を頂いておりますが、発症から１年６ヶ月経過すると、減額されます。 ３年間くらいは　職場に籍を置いていただけるそうですが それ以降　復職できない場合　免職となります。 免職となった場合、やはり　年金だけでの生活は厳しいのでしょうか。 細かい計算方法など分からず、見通しが立ちません。 補足で回答しますので、おおよその金額を教えていただけないでしょうか。 やはり、持ち家は売却する方向しかないのでしょうか。 私が、仕事しなくても　なんとか細々と生活できるなら、自宅介護を検討したいです。 やはり、無理なんでしょうか・・・
お世話になります。 自分は61歳で特別支給の老齢厚生年金を受給となります。 例えば手続きを１年遅らせてした場合ですが、１年分の支給額はどのように 反映されるのでしょうか？ 初回支給日に１年分全額上乗せされるのか、それとも全額均等で通常の 倍額で支給されるのか、知りたいのです。 よろしくお願いします。
２ちゃんねるで国民年金基金のスレを見るとかなりおかしなことになっているというのがわかります。 わたしは毎月25000円支払っています。これは危険なことなのでしょうか？ 何卒ご教授お願い申し上げます。
よろしくお願いします。 私は、厚生年金が80ヶ月 結婚して、国民年金（第3号被保険者）が260ヶ月加入しています。 主人と年齢が10歳離れていて、主人は会社を定年で辞め、今年から年金を貰っています。 社会保険事務所から、私の国民年金の払い込みの振込用紙が送られてきました。 一応、年金の受給資格の25年はクリアーしていますが、 これから、10年、毎月15000円支払って、 どれ程の増額になるのでしょうか？ 必ず、支払はないと、いけないのでしょうか？ 私は、週4日のパートです。 今、年金改革で、言われてるように、今まで対象外だった、パートも厚生年金に入ると言うことですが パート先の会社は、正社員がいませんし、零細企業ですから、確実に、厚生年金に入る事はないと思います。 よろしくお願いします。 　
年金の納付は義務という事は理解してますし毎月ちゃんと納付もしてます。それをふまえて質問です。 以前消えた年金問題がありましたがどのように解決したのでしょうか？ 国民をだました詐欺事件かと思うのですが、逮捕者など多数出ましたか？ たまにニュースなどで「悪質年金未納者へ督促」みたいな記事がありますが、国のほうがよっぽど悪質に思えるのは自分だけでしょうか？ また国民年金の資金運用はされるのに、公務員年金は資金運用などが出来ない法律など整備されてるのはなぜでしょう？ 出来れば年金課などに勤める公務員の方にリアルな意見を聞きたいです。 宜しくお願い致します。
２０１２年の３月から厚生年金の満額支給の年齢になりました。 正社員の４分の３以下の勤務状態であれば年金加入資格が なくなるので毎月の給与収入額にかかわりなく厚生年金支給 が開始されると理解していました。 最近、正社員の４分の３以下の勤務状態でも常用雇用と判断 されれば年金加入資格が継続され、毎月厚生年金掛け金を 天引きされたうえ年金支給が開始されないと聞きました。 この件、事実なのでしょうか？　事実ならいつから実施されて いるのか教えてください。
現在ある地方に住んでいます。障害基礎年金2級をもらって家族援助の元暮らしています。近いうちに東京に住むと考えております。東京に住むと当然一人暮らしです。援助が必要でないなら障害基礎年金はいらないと言うことになり病院がうち切る可能性はあるのでしょうか？ よろしくお願いします。
お世話になります。 夫、高卒でずっと国家公務員、現在５２才、現在年収８００万。 私も高卒で４年間、国家公務員の共済に入り、その後、夫の扶養になり１０年ほど専業主婦。 その後、１０年ほど厚生年金に加入し現在に至ります。（４３歳） 私の現在の年収は３２０～３５０万程度、上がる見込みは殆どありません。 人から聞いて不安になり詳しい方に教えていただきたいと思い質問致しました。 妻が年が離れていて、妻が自分で厚生年金に加入し、 その加入期間が合計２０年を超すと、かなり損をするというもの…。 私が専業主婦を止め、働きだしたのは、子どもがまだ小学生低学年でしたが 近い将来、扶養控除や配偶者控除が無くなると想定し 給料は手取り１０万を切ることも分かっていましたが、扶養を外れました。 久々の職場が厚生年金に加入してくれるということもあったので。 その後、資格を取得したり、転職をしたりして 現在は正社員で年収は上記の通りです。 家のローン、教育費がかさみ、老後のこともあるので 必死に働いてきましたが、 厚生年金の加入期間が２０年を超えると夫婦で受給する額は減るのでしょうか？ もし、そのようなことがあるのでしたら ２０年になる前に退職した方がいいのでしょうか？ 共済の年金加入期間が４年あるので、それも加算して 今、１４年加入したとして、後、５～６年で退職した方が得なのでしょうか？ 私の職場は酷い職場で前任者が何人も鬱で退職していますが 子どものことを考えると退職できず、何とか頑張っています。 でも、損になるのに、我慢して働かなくてもいいのかな…。とか でも、年金が少しくらい損でも、結局退職すれば現金収入がなくなるので退職しない方がいいのか？ 等と色々考えてしまいます。 退職して扶養に入ったとしても、 １０数年以上前から配偶者控除を廃止と言いながら、いまだに廃止していない状況で 私が、数年後扶養に入ったら、配偶者控除がなくなったりして…。 等と考えると、頭がこんがらがってしまいます。 年金機構の試算は共済は無く、夫はあまり気にしていないようで、不安です。 大企業の社宅が近所にたくさんあり、ずっと専業主婦でいる人等の方が結局得なんでしょうか？ この辺りは流動的なので今後は又変わってしまうかもしれませんが 現状、年齢差夫婦（共働き）の年金受給額や、妻の厚生年金加入期間２０年の壁について お詳しい方いらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。 乱文失礼致しました…。
今年度の年収は30万円程です。（他に学校などに通っていた為） 現在両親と住んでいて、国保の世帯主は父です。 先日、国民年金を払ってくれという催促がきました。1年近く払っていません。 控除を受けるには何が必要でしょうか。今年は払えません。 源泉徴収で年末調整をするのは、自分でやったことがありません。 今までバイトした所の全部の何らかの書類が必要で、税務署に申告するみたいですが。。。 社員だった頃は会社がやってくれていたのでしょうか。 このまま年金を未払いのままにするとまずいんですよね？ 脱税とか、法に触れるようなことになりたくないので。。
現在、障害基礎年金２級。１１月が誕生月の為、１１月末日までに現況届を提出しました。 現況届の審査期間中は支給停止になるのか教えて頂きたいです。 又、現況届の審査結果は数カ月かかるのでしょうか？
障害厚生年金の計算方法がよくわかりません？ 初診日の月額標準報酬額が20万円の場合　 200000 円　×５．７６９/１０００　×　３００　ヶ月　＝　？ 月額なのか？　年額なのか？　現在精神障害者２級に該当しています。
件名の通りです。 未払期間は５年。 ただし、全額支払えるほどのお金はありません。 （今年の分もあるので・・・。） 保険料は、直近の２年目より前は数％の加算がかかること、 １０年目以前は支払い不可となること、 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000016qo … 以上から、最古の記録から払っていくべきでしょうか また、そもそも以前の支払いの際に、「いつの保険料」の支払と指定して支払うことは可能でしょうか。 どうぞご回答宜しくお願いします。
今６２歳ですが、未だ働いています。 そして企業年金だけ貰っており、厚生年金は支給停止（上限の関係で）の状況です。 この度、退職しますので厚生年金の支給が始まると思います。 そこで何点か教えてください。 １．これまでは確定申告で年金について税金を納めていました。 　年金オンリーなら不要と聞いた気がします。 　そうなるのでしょうか。 　実際は、会社の持株会にも参加しているため、少しばかりの配当金があり、 　これについても確定申告が必要とのことで実施しています。 　もちろん退職するので、持株会も脱会になります。 ２．女房と娘がいまして、どちらも扶養家族です。 　　両者とも一切の収入はありません。 　　これまでどおり扶養家族としておけるのでしょうか。 　　それともどのような位置となるのでしょうか。 以上、目先の疑問です。 宜しくお願いいたします。
はじめまして。 健康保険と年金について、 自分なりに調べたのですが、 合っているかどうか心配なのでこちらで 質問させていただきます。 夫は現在、正社員として働いています。 夫は天引きで健康保険料、厚生年金を支払い、 私と娘（0歳）はそれぞれ配偶者、扶養家族として、 健康保険と年金を免除されています。 夫は次の３月に退職し、4月から学士編入にて学生になり、 5年間ほど学生生活を過ごす予定です。 その間、夫の収入はアルバイト程度で 100万にも満たないと思います。 0歳になる娘がおり、私の収入はありません。 生活費はこれまでの貯金と、奨学金、夫の実家からの 仕送りにて生活していくことになる予定です。 そこで質問なのですが、 夫が正社員から学生になる場合、 1.年金 国民年金に切り替え、夫、私の分それぞれ 月額15,100円、あわせて30,200円を支払う 2.健康保険 国民健康保険料として、 ・所得割額　　0万円×１．２４＝０円 ・均等割額　　３人×３万５１００円＝１０万５３００円 （東京都の場合） 年間10万5300円を支払う ということになるのでしょうか。 あるいは夫の親からの仕送りが多い場合は、 夫のみ実家の扶養に入り、 私と娘の分を別で払う必要があるのでしょうか。 あるいは私も娘もまとめてそちらの扶養に入ることは可能なのでしょうか。 これまで夫の会社まかせにしてきたので、 これから支払うべき金額をきちんと把握したく、 詳しい方がいらっしゃいましたら、選択肢などとあわせて ご説明いただけますと幸いです。 回答に必要な情報で、こちらに記載していないものが ございましたらご指摘ください。すぐ追記いたします。 複雑なケースでご面倒かと思いますが、 何卒よろしくお願いいたします。
401kの運用の実情について、資料を取り寄せてみても良くわからないので教えてください。 自分で想像していたのは普通預金にお金を貯めておいて買いたいとき(基準価格が下がったとき)にファンドを買ったり上がったら売ったりということが随時できるものだと思っていました。 ・しかしそもそも商品には投資信託と定期預金しかないので定期預金が満期になったときのみそれを更新するかファンドを買うか選べるって感じ？ ・もしかして商品の乗り換えはできない(一度買った投信は年金受給まで売れない)？ ・もしかして401kって運用指示(ファンドの乗換え等)は月に一回しかできないとか言う制限あったりしますか？ そのあたりどんな感じか知りたいです。実際にやってらっしゃる方の情報を希望します。 401kってなんだか肝心な部分が資料にもサイトにも書いてないので非常に不安です。日本では投資教育が未熟だから401kが流行らないような事が言われていますが、そうではなく単純に401kの制度設計が悪すぎて使い勝手が悪いから誰も手を出さないだけのように思います。
８月で６５歳になり年金は満額受けている状態です。 現在も働いていますが１２月で勤務先の契約が終了します。 新しい就職先を探してますが、そこは今の会社より月給が５～６万円下がります。 このまま新しい会社で保険を受けると、月額報酬の等級が下がり受給額は下がるのでしょうか？ もし下がるのであればパート、バイト扱いでお願いしようと思ってます。
５５歳の女性です。１０月まで臨時職員で厚生年金加入していましたが、１１月からパート職員になり、健康保険、厚生年金がなくなりました。 厚生年金は、国民年金で今まで３７年の加入期間はあります。 ２年前に夫が労災で死亡し、現在、労災遺族年金が支給されています。年間約３６０万円位です。 今後パートの収入が月に８万円くらいになります。 それでも、国民年金に加入した方がいいのでしょうか？
教えて下さい。 本年３月に障害年金２級の受給資格を得て年金を受けている者です。 実は、障害年金に関するサイトを見ていて自分は損をしているのではないかと言う事が分かりました。 それは、説明に障害年金の請求を行う時は過去５年分の遡及請求を忘れない事という説明があり自分はそれをしていない状態で障害年金の請求したと言う事です。 私は、給付決定日平成２３年３月２４日、支給開始２２年１２月で受給を受けている私は過去分請求が可能でしょうか。 また、受給が可能な場合、年金証書のほかに用意する書類はあるでしょうか。 回答を頂きたいと存じます。
国民年金から厚生年金に切り替え月の国民年金について。 旦那の就職先には社会保険がついておらず、家族３人(妻、子)国民健康保険、国民年金に加入していました。 １１月初めに会社から社会保険に加入しようと言われて中旬ぐらいに、加入に必要な住所や年金番号など書く紙を会社から貰って記入し提出しました。１１月下旬に保険証が届いたので役場に国民健康保険脱退の手続きに行きました。健康保険の資格取得日は１１/１になってます。 給料は毎月月末で健康保険、厚生年金は翌月から差し引かれると思っていたのですが、１１月末の給料から健康保険、厚生年金共に引かれてました。 国民年金だけは早割口座引き落としにしており停止手続きなどしていません。 質問は１１月末に国民年金も２人分(旦那、妻)引かれてるのですが、月途中で厚生年金に切り替えの場合国民年金は前月の１０月分まで払わないといけないと思っていたのですが間違ってないですか？ 間違ってないとすると早割の場合１０月末の支払いで１０月分は払ってると思うので還付されるのでしょうか？ また電話で問い合わせてみようと思ってますが、休みに入るのでこちらで質問させて頂きました。詳しい方よろしくお願いいたします！
年金の振り込みは、夫婦別々に振り込まれるのでしょうか？それとも夫の口座に二人分振り込みされるのですか？
会社が社会保険料の月額変更の手続きを忘れていて2ヶ月程遅れて手続きされました。 他の同僚はすでに変更手続きがされており金額が変更されておりましたが、私は手続きが忘れられていたため2ヶ月間変更されず高い保険料を払わされました。 （私の場合は給料の額が下がる手続きです） 還付ということにはならないのでしょうか。 もし反対に給料が上がった場合で手続き忘れをしていた場合は遡って追徴ということになると思うのですがどうなんでしょうか。
現在、統合失調症と診断されて休職しています。障害年金を受けたいと考えているのですが、そこで質問があるのですが、この場合、障害年金の申請の際、医師に書いてもらう書類の現状の職務状態で「休職中」というのは働く意思があるとみなされ、障害年金が通りにくくなる要因となりえるでしょうか？ やはり、今の仕事をやめてから障害年金を申請したほうがいいんでしょうか？あと分かる方がいらっしゃいましたらお教え願いたいのですが、働きながら障害年金2級をもらうのは極めて難しいのでしょうか？働きながら3級程度はもらえる、という話は聞いたことがあるのですが、2級というのは基本的に労務不能状態なはずですから
今、ある地方に住んでいます。近いうちに東京へ移り住もうと思っています。その場合精神障害年金と障害手帳はどうなるのでしょうか？東京の病院へ再度再申請しないといけないのでしょうか？
親を私の扶養に入れられうかも知れないのでおしえてください。 生計は一にしています。 問題は所得がクリアできるかです。 親は厚生年金と企業年金のみ受給しています。 給与などはもちろんありません。 ６９歳です。 障がい者２級です（控除27万）。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 上記を参照して私の計算では、 公的年金など　2,200,000 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 所得金額　1,000,0000 社会保険料控除　600,000 障害者控除　270,000 基礎控除　380,000 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 所得から引かれる額　1,250,000 所得は￥0となりますか？ あるいは公的年金控除後の\1,000,000が所得となるのでしょうか？ たぶん所得は￥０なので私の扶養に入れることができると思うのですが、自信がないのでおしえてください
夫が６０歳になり終身保険の払い込みが来年２月で終了します。 ２５年間の払込総額は約380万円(もちろん医療特約の分は引いてです) いろいろな事情で年金型に切り替え、約110万円少々×5年間で総額が560万円を受け取るプランに変える予定です。 そこで、個人年金を受け取ると厚生年金の受給額から引かれる所得税の額、その計算方法がよくわかりません。 ネットで調べても終身から年金型に変換したパターンの説明が見つかりませんでした。 厚生年金は44年特例で60歳から受給でき、年金定期便に記載されている受給見込み額は120万円弱です。 加給年金の金額がいくらくらいかはまだ確認できていません。 単純に5年間で受け取るので払い込みの総額を５で割って、 1年間で受け取る個人年金額110万円からその額を引いた分の10％と考えるのは間違いでしょうか？ また、わかりやすく解説されているサイトがあれば教えてください。
以前こちらで質問した者です。 ・障害年金本来請求について 診断書が5年ごとに必要？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7133145.html 診断書を書くことができるか病院に確認していただいた所、 「2ヶ所時点で3ヶ月以内の受診が確認できなかったため、その時点の診断書を書くことができない」 と言われました。（一応、１年以内の受診はあリましたが……） また、病院側としては症状が軽くなった、ということを書けないこともない（出産などがあるため）が、完治したとは書くことができない、と言われました。 今は事後重症での申請に切り替えようか迷っています。 ここから先はまだ手をつけていません。 例え話になりますが、この場合、以前頂いた回答を元に考えると、その診断書を書けない期間で症状が軽くなっているor治癒していると見えるため、（3級程度？）受給権が消失するとおもいます。 もし受給権が消失するのであれば、再度初診日を設定しようと考えていたのですが、年金事務所からは、 「当時と現在で同じ病気であるため、初診日はやはり昭和48年であり、初診日を変えることはできない」 と言われました。 失権（予定）しているのだから、その初診日での病気は一旦終了し、社会的治癒している、といえるのではないのでしょうか？ 言えるのであれば、再発して再度受診を開始した日or入院した日を初診日に設定して申請することができるのではないでしょうか？ ちょっとめげそうです……
夫が定年間近です。そして、終身保険の払い込みが終了するので、終身から年金型に変えようかと思っていたのですが、 別の質問である回答者の方から個人年金に所得税が課せられると教えていただきました。 夫は４４年特例で来年からすぐに年金が満額受給できますが、１年間１１０万円くらいの個人年金を５年間もらうことになると、その期間の所得税はどれくらいになるものでしょうか？ だいたいでいいのでわかる方教えていただけないでしょうか。 ネットでも調べてみたのですが、複雑すぎてお手上げです・・・（；_；） 以下は今回の質問には直接の関係はないかもしれませんが ↓ 前の質問のお礼文からの抜粋です、説明が不十分かもしれないと思い付け足しておきます。 １０年くらい置いて解約すれば返戻金が７００万円くらい、全額を年金に変えると５年間で５６０万円くらいということで、私は継続を考えていたのですが、 今の時代１０年先にその会社が残っている保証はないと夫が言うので確実性を考慮してこういう選択をしました。 住友生命ですのでめったなことはないでしょうが、銀行がつぶれることが珍しくないこの時代まったくないとは言い切れないのでこのような判断になりました。
積立共済年金を始めようかと考えています。 そこで質問なのですが、始めるにあたって「加入時一時払掛金」というものを（任意で）おさめることができます。 今後30年勤めるとして、例えば加入時に1000000円おさめると30年後は1384400円になると書かれています。 ぱっと見、すごくお得に思えるのですが、これは本当にお得なのでしょうか。もちろん長い生きすればするほど得になるのでしょうが、普通の積立のほうがいいのか迷っています。 メリットとデメリット、一時金を納めたほうがいいのかなど、私的な見解で構いませんので教えていただけますと助かります。
年末調整の書類の記入について困っています。 今まで国民年金を納めてきましたが、先週パート先で健康保険、厚生年金保険資格を取得しました。 取得日は11月1日になってます。 書類の社会保険料控除の欄の本年中に支払った保険料の金額には、国民年金の1月から10月までの10か月分の合計をを記入すればいいのでしょうか？ それとも11月までの11か月分でしょうか？ また、国民年金は母名義の口座からから引き落としにしていたのですが、その場合でも保険料を負担することになっている人の欄は自分の名前でいいのでしょうか？(保険料は母へ手渡していました。) この手のことに疎くてお恥ずかしいのですが、どなたか教えてください。 宜しくおねがいいたします。
一人暮らしをしている二十歳です。質問なんですが、国民年金や健康保険は収入に応じた金額を納めないといけないですよね？ 月20万ほどの収入では、月々に支払う国民年金や健康保険、所得税はいくらほどになりますか？ また県市民税などは各地で違うと思いますが、２ヶ月に１度支払うんですよね。ちなみに鹿児島市だと１年に支払う県市民税はおいくらなんでしょう？ 無知ですみません。ご回答お待ちしてます。
たくさん支払った人がたくさん貰えて、あまり支払ってない人は少ない仕組みだと思います。 なので人生の終盤に大きな差をつけるこの制度は、残酷だと思いますが間違っているでしょうか？
ご回答者の方に社労士の方がいらっしゃると存じ、ここで質問させていただくことお許しください。 埼玉在住の６５歳の年金生活者です。社労士の試験を１１月合格いたしましたが、今後の進路について勤めるか、開業するか迷っております。 １．社労士事務所に勤めるか？ １）インターネットで見ても、ハローワークに行っても、求人が少ない。 ２）６５歳でも雇用するのか？ ３）年金があるので、給料は贅沢は言いません。 ２．開業するか？ １）ほとんどの会社は既に社労士と契約しているでしょうし、開拓する余地が少なくないか？ ２）契約するなら４０代、５０代が望ましいと思うし、社労士業務に経験なない６５歳と契約するか？ ３）ビジネス経験はいろいろありますが、人事、総務関係は経験なく、また、仕業関係の勤務経験もありません。 ４）開業の場合、私が年金受給者だけに、年金相談をメインにしたほうがいいのか？その際、月々の顧問料ということにはならないでしょうし、現実の報酬はどういうようになるのでしょうか？ アドバイスいただければ誠にありがたく存じます。
現在５８歳で２年後に定年となります。 その時までの加入期間は約400カ月です。 その後、継続雇用になるとしてですが、厚生年金に継続して加入する場合と 自分で国民年金に加入する場合では、年金受給額がどれぐらい違うのでしょうか？ 概算でけっこうですので、教えていただければと思います。 よろしくお願いいたします。
外国人のアラフィフの夫がいます。 20代で来日しました。 永住する気はなかったのか国民年金などには入っておりませんでしたが、 このたび永住権も取り、 今年に入って自分の会社を設立し厚生年金にも入り年金手帳が送られてきました。 子供がまだすごく小さいし、私自身30歳代なので 今生命保険を検討していますが、 こういうケースは遺族基礎年金は出ないでしょうか？ 社会保険庁の受給資格をみると 被保険者または老齢基礎年金の資格期間を満たした者が死亡したとき。(ただし、死亡した者について、保険料納付済期間(保険料免除期間を含む。)が加入期間の3分の2以上あること。) ※ ただし平成28年4月1日前の場合は死亡日に65歳未満であれば、死亡月の含する月の前々月までの1年間の保険料を納付しなければならない期間のうちに、保険料の滞納がなければ受けられます。 とあります。※印のただし…の部分がよくわかりません。 遺族基礎年金の有無によって生命保険の保障額も変わってくるので、 分かるかた、教えてください。 65歳からもらえる老齢年金は今年から入っても受給資格の要件である25年には到底届かないので そちらはあきらめております。 よろしくお願いします。
生年月日：1950/12/24 厚生年金加入：1969/4/1～2013/3/31（528ヶ月） 厚生年金長期加入特約を利用したく、528ヶ月で退職を考えています。 この場合2013/3/31で退職しても長期加入に該当するのでしょうか？ ある人から「2013/4/1以降に退職しないとダメ、528ヶ月目に退職すると 527ヶ月しか厚生年金を払っていないことになる」と云われています。
最低額の障害厚生年金3級を受け取ってます。 アルバイトも少ししていますが、収入は本当に少しです。 自分の障害が進行性で今でも働くのもやっとの状態なので あと１、２年働けるかもわかりません。 3級は年金の免除がないという話しですが、 国民年金、あるいは厚生年金を払っていくメリットはありますか？ 今払ってる年金をやめるとどうなりますか？ 障害が重くなったときに（例えば3級から2級、1級に） 年金がもらえなくなりますか？ よろしくお願いします。
初めて利用いたします どなた様か、お知恵、アドバイスを頂きたくお願いいたします 慢性のうつ病にて6年半ほど通院しております 最近、転院した病院にて、障害年金の申請を勧められ、書類を揃えているところです。 私が障害認定日に加入していた制度は共済なのですが 遡及請求をする場合、「障害認定日」「今から5年前」「現在」の計3通の診断書が必要との事です。 障害認定日（H17年9月）の診断書については 9月時点での通院先には受付簿しか残っていなかったものの 同年12月から短期間、セカンドオピニオンで受診した医療機関（A院）にカルテが残っており すでに入手が出来ております （認定日から3か月以内に受診日があり、その日付で書いて頂きました） 現在のものについても、今かかっているE院の医師は書いてくださるとの事です ですが、今から5年前（H18年10月）に通院していた病院（B院）は 今年の夏に閉院しており、カルテは同じ医療法人の別病院（C院）へ移管されているものの 当時の医師は、移管先のC病院には勤務していないとの事で 診断書、診療録に記載がある旨の証明書ともに記載が出来ないとの回答でした 役場の方などに照会いたしましたが、診療録に記載がある旨の証明は書けるとの回答でしたが・・・ H19年の春にD院（現在とは異なる病院）に転院しておりますが そちらも数か月前に閉院となっております このD院の先生が、今、どちらにいらっしゃるかは分かりますが カルテの保存については、現在は未確認です このような、カルテは保管されているにも関わらず、移管先で作成を拒否される場合は 当時の医師を探しだす、または、診断書が揃わない＝事後重症としての請求しか方法がないのでしょうか C病院に移管されているカルテを開示し、他の医師に記載してもらったり 今から4年8カ月前のD院での診療録に基づく診断書にて、「今から5年前」の診断書にかえることは出来ないでしょうか 5年前のカルテを保管している移管先のC院とは やり取りに1ヶ月を費やしており、お互いに印象が悪くなりつつあるので 医師法など関係法令で拒否出来ない書類以外は、私個人で書いていただくのは難しいという印象です もう書類集めに疲れてしまったので、遡及ではなく、現在の診断書だけで申請してしまいたいとも思いますが C病院に移管されているカルテが、あと数カ月で保存年数に達し廃棄可能になるため 可能な事は全てやっておきたいという気持ちがあります どうぞよろしくお願い致します
自立支援と障害基礎年金を受けています。 自立支援を受けている病院と障害基礎年金の診断書を書いてもらう病院が異なります。 来年度、障害年金の更新します。 病院が異なっていると、障害基礎年金は更新、受け取れないのでしょうか？
２０代会社員です。 家で書類の整理をしていたら 青色の年金手帳が家にあるのですが良いのでしょうか？ 年金手帳は就職する時に会社に預けるものだと思っていたのですが 私は預け忘れてるのでしょうか？
私は公務員です。母を扶養していて、扶養手当を支給されていました。支給の用件は、一般的に年収（年金を含む。）が１３０円以下が対象です。母は遺族厚生年金と老齢基礎年金を受給していて、その合計が１２９万円とぎりぎり１３０万円以下で、扶養手当受給の対象でした。しかし年金が改定され、２つの年金の受給額が１３１万円になり、扶養手当の支給要件から外れてしまいました。よく主婦がパート収入の１３０万円を越えないよう労働時間を調整するように、年金も年間支給額が１３０万円を越えないように減額を希望することってできるのでしょうか？私の場合、年間たったの１万円をオーバーするだけで扶養手当を支給されなくなるのはどうも納得できません。宜しくお願いします。
当年６月まで夜勤で勤務していたのですが、 ７月からは常勤で勤務することになり、 勤務してきました。 ７月以降も厚生年金保険料は夜勤の時の給与を基準に算定された金額を払ってきました。 でも３ヶ月以上給与が極端に変動すると「随時改定」というものがされて、 年金保険料が下がると聞いていたので期待していたのですが、 実際、１０月になっても年金保険料は下がりませんでした。 実際に給与はかなり下がっているのですが、 これは夜勤手当がなくなっただけで、 「固定給」が下がったと判断されなかったからでしょうか？
障害厚生年金及び障害手当金をもらっていても自動車事故対策機構からお金をもらえるのですか？
はじめまして。周りに同じ境遇の方がいらっしゃらないので、質問させていただきます。よろしくお願いします。 主人が来年の３月に定年を迎えます。 教員をしていたので、２０万くらいはあると思います。 子供３人がまだ小さいこともあり、子供たちが保育所や学校から帰ってきたら家にいてやりたいので、 ゆくゆくはもっと働きたいのですが、しばらくは主人の扶養の範囲で働きたいと思っています。 年金受給者の主人の扶養に入るといういうことはできるでしょうか？ また、扶養に入ると自分で国民保険や健康保険を支払わなくてもいいと思いますが、そのほかにどんなメリットがありますか？ 調べてもよくわかりませんでした。 わかりにくい質問ですみませんが、よろしくお願いいたします。
現在32歳で今まで国民年金を払ったことがなく年金手帳というものがありません。 来週から正社員でで働くことになり厚生年金に加入するのですが会社の手続きで 必要なのは年金手帳だけでよいのでしょうか？ また、一度も払っていなくても再発行してもらえますか？
国民年金の払い込み年数をしりたいんですが・・・ 確認するには　どうしたら　いいでしょうか？
以前こちらで、障害年金に関しての質問をさせて頂いた者です。 再度、質問させて頂きます。よろしくお願い致します。 障害年金で、認定日請求（症状固定確定）及び事後重症の請求の 手続きを進めています。 発病の原因は、脳梗塞ですが今年から痺れや歩行が困難になった為 整形外科を受診したところ、新たに障害年金の申請に当てはまる 変形型膝関節症と診断されました。 脳の方は、MRIの結果梗塞が増えていなく特に変化はないそうです。 この場合、事後重症（現在の症状）の診断を書いて頂く際に 傷病名を、脳梗塞に絞って診断書を書いて頂くのか、 また、変形型膝関節症も2種類診断書を保険事務所に通すのか どちらが、良いのでしょうか？ 何故なら、痺れや歩行が困難になった理由がどちらが原因か 分からないからです。 また、2種類にしてしまうとややこしくなってしまうのではないかと 心配しております。整形外科に関しては、初診日が今年の7月頃なのですが 障害年金（事後重症）のほうに追加で診断書を提出できるのですか？ または、やはり一つの傷病名に絞り書いて頂いた方が良いでしょうか？ アドバイスお願い致します。
大体月に10万いかないかそれ前後の収入があるフリーターなのですが 今までは年金を学生免除されていたのですが、収入が少ないために年金が払えるかわかりません この場合、歩合制などになるのでしょうか？ 一応調べましたがよくわかりませんでした ちなみに今年は被災で免除になっています それと、年金と国保はセットですか？ 保険は今は親の扶養に入っています 収入がいくらを越すと国保扶養から抜けなければならないのでしょうか
平成23年11月現在で32歳になる会社員です。妻の年金のことで質問です。 平成21年の5月から11月まで国民年金の未納が判明しました。平成21年12月以降は厚生年金に加入です。全額支払い希望ですが、過去に2年間までしか遡って支払えない為、平成23年度の10月11月分しか支払うことができないと言われました。 そこで2つ質問です。 (1)往生際が悪いのは承知で……ずばり、なんとか全額支払う方法はありませんか？ (2)5ヶ月間国民年金の未納がある場合どのくらい減額されるのですか？
共に４０歳、婚姻期間２０年の夫婦です。 離婚にあたり、年金事務所で調べてもらいました。 夫７０００万、 妻４０００万、按分が３７％～５０％と書いてありました。 もし５０％で按分した場合、夫から私にいくら移行されるでしょうか？ お願いします。
　現在、母の統合失調症での障害年金の手続きを行なっております。障害者手帳は2級が交付されました。 　現在、事後重症にて請求出来るだけの書類は用意しましたが、本来請求（遡及請求）できるのではないかと思い、年金事務所に相談した所、 「障害認定日から5年ごとの診断書が必要になります。ですので、この診断書の他に6枚の診断書が必要になります」 と言われました。 　このままでは6枚×8400円もの支払いが必要になってしまいます。 　私が知っている限りでは障害認定日の当時の状態の診断書と、直近の診断書があれば請求できると思っていたのですが、これは必要な書類となるのでしょうか？ 　必要な書類であった場合ですが、母が怠薬及び病院に行きたくないということで約10年間まともに病院へ行かなかった時期があり、その部分の診断書を取得することができない可能性があります。 　この場合、その期間の診断書を書いてもらうことができないため、やはり本来請求はできないのでしょうか？ 　ただ、この時期にも深夜徘徊や隣人との喧嘩によって警察官を呼ばれたりと、症状が改善されていたとはとてもではないですが言えません。 　また、結婚している、子供が3人居る、ということも社会復帰できた言えるので、裁定の際に級が低く見られるようなことを言われました。 　ですが、この時も私を祖母に預け本人は入院していたなど、上記事由はあまり納得できません。 　やはりこのような状態では、本来請求はやめたほうが良いのでしょうか？ 　どなたか詳しい方、ご回答のほど、よろしくお願い致します。
私（妻）が2011年3月まで会社勤めをしており、 4月5月は扶養に入っており、 その後6～11月は失業手当をもらい私が国民健康保険と国民年金を払っていました。 2011年の収入は140万以下です。 このケースですと、夫の年末調整で控除対象になるのでしょうか？ また、私が国保と年金を払ってはいたのですが 夫が、私の代わりに払ったと申請しなければ 控除対象にならないのでしょうか？ もしくは、私が国保と年金を払ったと 確定申告などで申請した方がお得になることはあるのでしょうか？ わかりにくい説明で申し訳ありませんが 詳しい方ご回答お願いします。
38歳・独身・会社員・男性です。 控除制度が変更されるという事もあり なるべくなら早く、個人年金に加入したいと思って 慌てて探している次第で、お恥ずかしい限りです。 今のところ、手元に資料があるのが住友生命の たのしみ１番というやつだけなんですが 38歳契約で60歳から支払開始（月額12900円保険料合計340.56万円） で10年間年40万円ずつ支払われる。という ものを勧められています。 月額で10000円～15000円で たのしみ1番よりもお得だったり、お勧めの個人年金が あれば教えてください。 重ね重ねの恥さらしですが、ゆうちょやニッセイ、東京海上などでは どうですか？ごめんなさい、思いつくままに漠然とした質問しかできなくて…。 よろしくお願いします。
10月末に職場を退職し、旦那の扶養に入ることになりました。 今まで国民年金を口座引き落としで支払っていました。 旦那の職場には扶養になるために保険の書類や年金の書類、年金手帳などを提出し手続きは済んでいます。 あとは新しい保険証が届くだけの状態です。 この場合、私は年金関係の役所に… 「旦那の扶養になりました」 「口座引き落としを中止してください」 などの申請に行くのでしょうか？ それか旦那の会社で手続きが完了すれば私は何もしなくていいのでしょうか？
確か、独身ですと月８万ぐらい支給されるのですよね？ で、家賃が免除。 色々計算してみると 支給額８万 家賃５万払わなくて良い 健康保険料２万払わなくて良い 住民税１万５千払わなくて良い 年金１万払わなくて良い 総額、１７万ぐらいもらってことになりませんか？ これ、大卒の手取りと同じですよね。 さらに、交通費や通院費無料って・・。 どうなんですか？この制度。 支給額３万ぐらいでよいと思うのですが。
自分は毎月の給料が14万ほどなのですが 去年の10月くらいから社会保険料が一気に高くなり、 これは厳しいなと思い会社に聞いたところ 22万円基準での社会保険料になっていました。 理由は去年の3月にかなりの日数を休日出勤させられてしまい、 その年の4月の給料で計算されたためです。 （5月と6月の出勤日数がそれぞれ16日以下とのことで 平均ではなく4月のみの給料で決められてしまったようですorz） まあ法的に仕方ないと言われ、泣く泣く我慢していたのですが 1年ごとの更新ということで今年の10月分から見合った金額に変更されるのかと思いきや 何も変わっていません。 今年の4,5,6月は地震の影響で出勤が減り、給料も少なかったんですが…。 給料が他の月より高くなったのはその去年の4月だけで、 その計算でこの先もずっと続くのではかなり厳しいです…。 なぜ更新時期を過ぎても等級が変わっていないのでしょうか？
いつも、こちらでお世話になっています。 毎回、ご親切にご質問にお答え頂けて助かります。 質問なのですが、脳梗塞で後遺症が残り 障害年金を、症状固定6ヶ月（認定日）と事後重症の請求を申請を準備しています。 固定症状については主治医の先生の認可も確認できて、 診断書を作成して頂いている途中なのですが 社会保険事務所から、1年6ヶ月目の診断書も必要といわれました。 通常は、症状固定と事後重症（現在の症状）の判定を行ってもうら場合、 1年6ヶ月目の診断も必要になりますか？ とはいうのは、6ヶ月目と1年6ヶ月目の病院が違う病院で 1年6ヶ月目は現在通院している病院にあたります。 また、その時期のカルテは存在すると思いますが、身体の筋力など 測定など一切していない状態で診断書が空欄になる可能性があるからです。 また、結果的に診断書を3通送付する事になりますが、 この場合、症状固定の時期の診断書、1年6ヶ月目の診断書、事後重症の診断書 が全て揃った場合判定基準は3通りになるということでしょうか？ または、症状固定の申請ですのでもし障害年金が認められるとしたら 症状固定日もしくは事後重症の判定どちらかになりますか？ お詳しい方、お教え頂けると幸いです。よろしくお願い致します。
どういうサービスを受けることができるものでしょうか？ また、どういう給付を意味するものでしょうか？ 当方、精神障害者手帳２級で、年金生活者です。 家賃が安くなったりしたと聞いたことがありました。 これと関係があるのでしょうか？ 宜しくお願いします。
確定拠出年金制度加入の会社を3か月で退職しました。 その4か月後に、その制度のない会社に就職しました。 コールセンターに脱退一時金を申し出たのですが、それだと事業主返還金が発生するかもしれないから個人型へ移換するよう勧められましたが、それは全く考えていません。 質問ですが、 確定拠出年金は3か月しか掛けていなかったのだから「運用資産」は0にちかいのでは？ だとしたら、自動移換にかかる手数料なども徴収されないですよね？ 仮に資産が3千円だとして、自動移換手数料が3150円。 3千円だけ徴収され、あとの150円は徴収されないという解釈でいいですか？ 私のように、資産が極めて少なく、運用していく気もない場合、 どうするのが一番よいのでしょうか？ よろしくお願いします。
退職時の年金の額や仕組みについて 、また年金受給が65歳からになるのは何年に生まれた人からなのか、 年金についての回答を宜しくお願いします。
年金に関して無知な３０歳で、恥を忍んでお聞きします。 少し前の話ですが、３０になる前に、学生時代に免除されてた分？の保険料の 追納の案内が来ました。 この事について３点ほど教えてください。 １、学生になった時点で自動で免除されるのですか？ 　(免除申請とかした覚えがありません) ２、学生時代の免除分は３０手前になると案内が来るのですか？ 　　もっと早く(社会人になった時点で)来てるのかと思ってました。 　　無視してたのかな・・・。 ３、学生時代の免除分を払わない事で、将来年金がもらえないとかあるのでしょうか？ 　　(確か２５年以上払えば年金はもらえると聞いたような気が・・・) 社会人としてこれくらいの知識もないのが非常に恥ずかしいです。 よろしくお願いします。
Q1　会社を設立しようと思っています。 　　 健保の最低月額賃金は58000円、厚生年金は98000円となっていますが、 　　 58000円の賃金を払えば、健保にも厚生年金にも加入できるのでしょうか。 Q2　被扶養者が1人いる設定なのです。 　　　東京都の表をみると、会社分も含め、健保が６０００円程度、年金が１６０００円程度の月額の 　　　支払いとなっていますが、これを支払えば、被扶養者も健保に入れて、年金の第3号被保険者　　　になれるのでしょうか。 以上、よろしくお願いします。
子供がおります。 夫の自殺により、現在遺族基礎年金のみ受給しております。 このたび、お付き合いしている相手と同棲することになりました。 住所などもすべて彼の住まいへ移すのですが、事情があって財布は別、入籍も少し先です。 この場合、遺族年金受給の対象外になりますでしょうか。 年金事務所へ連絡する必要がありますでしょうか。 ご教授ください。 どうぞよろしくお願いいたします。
義両親の年金についてです。 現在、義実家の家計の管理を任されているのですが、義父が入院したり、多額の債務があったりで、家計の見直しをしなければなりません。 義父の年金は国民厚生年金と共済から受給しています。 義母はずっと専業主婦でした。 義両親は夫婦仲に色々問題があり離婚を勧めた事もあるのですが、義父が亡くなった時、年金が半分もらえるから…と言い、離婚には至っておりません。 「旦那が亡くなった時、旦那の年金の半分を妻がもらえる」という話しはよく耳にするのですが、「今はそんなにもらえないよ」ということも聞きます。 私自身もいつ未亡人になるかわかりませんので、遺族年金の計算のサイトを見たこともあるのですが、計算式がややこしくて、単純に「半分」とか「何割」って事でもないように思うのですが、義母は「半分はもらえる」と言います。 実際はどうなんでしょうか？ 現在の受給額からある程度試算することって可能でしょうか？ そのようなサイトとかありますでしょうか？ ご存知でしたら教えて下さい。 宜しくお願い致します。
障害年金について教えて下さい。 30歳の人が発達障害などの生まれつきの障害で障害年金を受給する場合さかのぼって20歳から請求できる、と見たのですが、 （http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4141275.html　もちろん人や程度によると思いますが） 今すでに老齢年金を受け取ってる人は受給可能なのでしょうか。 おそらく生まれつきの障害で生涯ほとんど仕事が出来ずでした。 今老齢年金を貰っている年齢なので、当時は知的障害＝恥ずかしいものと見られ 親戚にはもちろん、医者に診せたら近所に知られるとの事で外に出さないようにされていました。 今更、という感じですがちょっと納得が行きません。 また、障害基礎年金と障害年金は別のものなのでしょうか。 よろしくお願いします。
今月末期限の診断書を先日提出してきました。 結果はいつ頃わかるのでしょうか？ 宜しくお願い致します。
障害年金を受給したいのですが、転院したら、また1年半診察を受けないと、いけませんか？ A病院を23年１月７日初診、厚生年金 ５月に退職 現在は国民年金加入 精神障害者手帳は３級
10月からの国民年金加入の手続きをしたのですが、後日送られてくる納付書は、月々支払いの納付書の他に、年度末3月まで一括で支払える納付書も一緒に送付されてくるのでしょうか？
私の妻は昭和52年大学卒業後5年正職員(厚生年金)で働き、結婚、育児のため57年に退職。 61年4月から同職場に再就職して今日に至ります。 質問ですが… ねんきん定期便によると、国民年金(老齢基礎年金)に4年ほど空きがあります。 定期便によれば65歳からの老齢基礎年金部分は受取り額が確か667.000円ほどだったかな？ 第3号被保険者制度は61年1月からだったため、3ヶ月間は納付済み。 当時は単独で国民年金は納めていませんでした。 気にも留めていなかった。 よってこの先、老齢基礎年金を少しでも満額に近づけるために60歳で退職した後に任意加入をして納めてはどうかと考えていますが… 仮に(概算) 15.100円×12ヶ月×4年＝724.800円 を納入することなりますが、これだけ納めるとしたら65歳から受取り金額はいくらくらいの上乗せになるものなのでしょうか？ 損得も含めてアドバイス頂ければ幸いです。
介護保険　第2段階（世帯全員が市町村民税非課税の方で、課税年金収入と合計所得金額の合計額が80万円以下の方）とはどのように計算すればよいのでしょうか？ 現在母親（67歳）が　国民年金・厚生年金老齢基礎厚生で年金支払額91183円（介護保険料の特別徴収4800円）厚生年金遺族厚生で98416円を年金支給日に支給されております。 年間1,137,594円支給されておりますが、これは介護保険の第２段階に該当するのでしょうか？ 特別徴収されている介護保険料が年間28800円ですので該当しているような・・・ただ年間支給は1,137,594円ですので80万円以上ですし・・・ 詳しい方回答よろしくお願いします。
46歳から支給対象となり、現在49歳です。症状も安定し、やっと働けることになったのですが、年収いくら位になると障害年金の受給がもらえなくなるボーダーラインの金額はあるのでしょうか？よろしくお願いします。
現在、夫の扶養家族になっている妻が夫とは別の仕事で事業をしています。 自営の夫は、病気で年収が少なく、夫婦ともに国民年金が全額免除になっています。 妻の収入（青色申告控除前の利益）が１０３万超えそうなのですが・・・ 妻の収入が１０３万を超えた時、１４０万を超えた時 かえって家からお金が出ていってしまうことがあるのかと不安です。 夫が今のままの年収だとして (1)免除れている国民年金は夫婦して支払うことになりますか？ (2)国民健康保険や税金も増額になりますか？ (3)子供二人の扶養は、一人でも妻にかえると良いとかありますか？ どれくらい働くことが、最良なのでしょう？ 国民年金だけでも二人免除がなくなると、かなりの金額になると思うと不安で仕方ありません。 働かなければ家計は困るし、少しくらい妻の収入が増えてもかえってマイナスなのでしょうか？ どうぞ、良いアドバイスをお願いいたします。
私の母（７７歳）が老人性うつと診断されました。 現在本当にわずかな年金が出ています。 父の年金と合わせても少ないです。 私自身も体調を崩し、現在仕事をしていません。 母の年齢では障害年金は申請できないのでしょうか？ よろしくお願いします<m(__)m>
22歳～32歳の間、９年６ヶ月、市役所で正規職員として働きました。この間、共済年金を払っていました。この共済年金分の年金は何歳からいくら貰えるのでしょうか？(因みにそれ以降は国民年金をきちんと払っています。 宜しくお願い申し上げます。
お世話になります。 老齢基礎年金は20歳から60歳までの40年間きちんと納めた場合、満額が支給され、過去に免除を受けた場合などはその期間は何分の1かに減額されて基礎年金額が計算されるとのことですが、65歳までの任意加入に加入して40年間にすれば満額支給にすることができると聞きました。しかし、これは60歳過ぎても働くサラリーマンなどは加入できないともあるようです。私は過去に5年分ほど全額免除を受けていた期間があり、10年以上経過しているため追納はできないのですが、できれば、満額支給に戻せたらと思い、自分なりに調べてみたところ、上記のような感じです。 おそらく、自分は65歳までは働くとは思います。この場合、やはり老齢基礎年金は増やせないということになるんでしょうか？また、その期間は厚生年金を支払っていくことになると思いますが、そこで、老齢基礎年金が少ない分を取り返せる要素はありますでしょうか？（ただ長く働いた分厚生年金をもらうだけで、60歳までに40年間支払ってさらに60歳越えても働く場合とで60歳以降の部分はなんら変わらずでしょうか？要は過去の免除部分をも補う要素はあるのかどうかということです。） なにぶん年金のことなど、最近まであまりちゃんと考えてこなかったもので、、、無知な私にアドバイスお願いいたします。
21歳フリーターです。 今年三月からは会社に勤めて、厚生年金、健康保険は払っています。 しかし先日、去年の国民年金の請求書がきて請求金額に驚きました。 去年まではフリーターで郵便物のチェックを怠ってたのが悪いのですが、窓口では免除申請が終わっているので払って貰うしかないと言われどうしようかと悩んでいます。 ネットで見ると来年中に払わないと更に金利も上乗せされると知り、何とか払いたいのですが毎月ギリギリで生活していて残るお金は無いのです。 免除申請期間が終わると分割も免除も受けれず払わないといけないのでしょうか？ 身からでた錆ですが、片や全額免除もあるのに金利まで取られるのは頭が痛いです・・・。
公的な年金制度とは別に、「郵便年金」というのがあることを聞きました。 今度、不動産を売却して2000万円の郵便年金に加入しょうと思っています。 郵便年金のメリットを教えてください。
現在通院している病院（二ヶ月に一回診察）があるのですが 過去に通院していた医師に診断書を書いて頂きたいと思ってます。（専門医の為） これにより何か不都合は起きますでしょうか？ 宜しくお願い致します。
どのみち破綻する年金などはさっさと廃止してしまえばいいとおもいます。かわりに、苦しまないで死ねる薬物を国民に配布すればよいと思います。
こんにちは 現在障害年金を受給しています。 仮に正社員になり厚生年金を支払うようになれば 障害年金の受給はストップしますか？ 教えて下さい。 よろしくお願いいたします。
詳しい方、教えてください。 私が知人から相談を受けたのですが、どちらがいいのかわからないので、宜しくお願いします。 知人に国民年金に加入しているけれど、国民年金だけでは年金額が少ないので増額するために国民年金基金に加入するのがいいのか、保険会社の個人年金に加入するのがいいのかどっちがいいのと聞かれました。 どちらの方がいいのでしょうか？
今朝、朝ズバをみました。 第３号保険者は、保険料が免除されているとの事。 正規社員（フルタイム）の奥さん（第３号保険者）は、無料で、 非正規（パートタイム）の奥さんは、保険料を負担。 どういう理屈でこんな事になっているのでしょうか？ 明らかに法の下の平等に反していないですか？
友人から聞かれ答えられなかったので質問します。 現在、独立起業を考えている友人がいますが、自己資金に乏しく、日本政策金融公庫からの 融資も受けられそうにないとの事です。 また、多重債務が有り、現在遅延中で弁護士と相談中です。 借金の返済と起業資金の為に年金の前借はできないかな～っと相談を受けました。 以前は出来ていたらしいとの友人の話です。 また、市の社会福祉協議会にも相談にいったらしいのですが、実家ぐらしで、両親の年金と 個人的に仕事をしているようで家庭内の収入があるとの事で融資は受けられなかったようです。 そんな事が出来るのでしょうか？ 詳しい方、教えて下さい。 友人は現在、４３歳です。
妻が５歳年下で自分が６０歳を過ぎて年金を支払わなくてよくなったあと、妻は５５だからまだ年金を納めないといけないのですか？
「ねんきん定期便」の記載内容について質問させていただきます。 「これまでの加入実績に応じた老齢年金額」が、毎回数千円ずつ減って通知されます。 これはどういう仕組みからくるものなのでしょうか？ 年金についての知識がなく、困っています。 素人の私にもわかるように、教えていただけると助かります。 どうぞよろしくお願いします。 加入状況は次の通りです。 ・30代女性 ・厚生年金加入　125ヶ月 ・現在は第３号被保険者 ・平成22年度の額は、21年度に対して△3700円。 ・平成23年度の額は、22年度に対して△1900円。 よろしくお願い致します。
現在52才　配偶者有りの男です。 生まれてすぐ、「先天性股関節脱臼」と診断され、就学までに両股関節を手術して、小・中・高校まで進みましたが、現在は「両人工股関節置換術」を施し、重量物を持たない職場で、ナンとか生活して参りました。 先日、途中経過は不明なのですが、知り合いの親戚に私と同じような症状（「両人工股関節置換術」）の方が、障害年金を貰っているとお聞きしました。 私も請求したいと考えております。 しかし、私のような「先天性股関節脱臼」の場合と、成人してから症状の出る、「変形性股関節症」では金額は違うのでしょうか？ だとしたら、一体おいくらくらい貰っているのでしょうか？ 人それぞれ、症状によって違うとは思いますが、おおよその目安で結構ですが、お聞きしたいと思います。宜しくお願いいたします。
この１０月に夫は６２歳になり、私も５９歳になりました。夫は現役の会社役員で現在、厚生年金は全額停止中です。　 先日、私に年金機構から年金定期便が届き、それには６５歳から老齢基礎年金が支給される旨が記されていました。任意で国民年金には加入してはいませんでした。第３号保険者ということです。 働いたこともありませんので６５歳からの国民年金を貰うと理解していましたが、６０歳になった専業主婦の友人が、自分の夫も６２歳で現役で、厚生年金の老齢年金は全額停止中だけれど、妻は６０歳になると本当に僅かだけれど、厚生年金から年金が出るから手続きをしたと聞きました。 定期便には厚生年金からの支給はなしとあります。その友人の言う厚生年金からの支給は、彼女が独身時代に働いていた短い期間の分ではないかと思うのですが・・・ 実際はどうなのでしょうか？
62歳の年金受給者ですが、現在全部繰り上げの老齢年金を受給しています。 妻は11月30日で60歳になりますが、平成22年は397万の給与収入があったため、私の年金の平成23年の扶養親族等申告をしていません。 老齢厚生年金の加給年金は「所得要件を満たす同一生計の配偶者」を有する場合に加算されるとありますが、扶養親族等申告をしていないと受けられないのでしょうか？ 私の場合は加算を受けられますか？ また、受けられるとすれば、どのような手続きをすればよいのでしょうか。
７６歳の母の年金です。一ヶ月にして３万円ほどの年金を２０年近く貰っていました。 先日父(配偶者)がなくなったため、遺族年金の手続きに行ったところ、母に２０年近く年金を支払っていたことが間違いだったので、返金するように言われました。(２０歳くらいの頃、勤めていた会社を退職する際に一時金を受け取っていた、というようなことです) 返金しないと、遺族年金が払われないと言われました。 時効があって、５年分返却すればいいそうですが、結構な金額です。そもそも貰うはずのないものを受け取っていた、と言われればそうなのですが。高齢の母には、厳しい金額です。 絶対に返金しないといけないのでしょうか？５年分全額返金しなければ、いけませんか？
積立金不足が１５００億円あり ここ最近の半期の経常利益が３００億円程度の会社は １５００億円程度の積立金不足なんて将来に影響するほどでもないのでしょうか？ それともこの積立金不足は致命的で、将来減額は間違いないレベルなのか 多少の減額程度では間に合わず半額程度にしないと やっていけないレベルなのか判断ができません 会社の年金の積立金不足がどのぐらいだったら危ないと判断したらいいでしょうか？
あと２年足らずで定年退職します。中卒で就職し厚生年金は４４年かけてます ６０歳で無職になれば年金はいつからもらえますか？
こんにちわ。 母親の年金でご相談です。 去年、強皮症・間接性肺炎(在宅酸素療養)で障害年金3級を受給決定となりましたが 動脈血ガス分析値の数値が未記入の状態での決定です。 今回、1年経過した為動脈血ガス値を検査し額改定請求を行う予定です。 問題は、手続きにあたり主治医に診断書の記入及び動脈血ガス分析値の測定を お願いしたのですが、 　　 　　(1)症状がそんなに進んでいないので3級でいいのではないかと言われた。 　　(2)診断書の記入が面倒 　　　　(前もって7月頃お願いした際には、ＯＫと言ってくれたのに今回はこの返事) 　　(3)今の申請を役所に相談してみて。 　　　　※役所は、受付程度で何も知りませんでした。 　　(4)パルスオキシメーターの計測酸素量は安静時92%(体動時85-87%間)なので 　　　　安静時90%以下になったら申請したらいいのではないかと言われました。 以上ですが、他にも・・・下記の内容で困っております。 ここでの主治医は膠原病の専門医で、間接肺炎の専門ではありません。 (最初の申請では、強皮症・間接肺炎の二つの診断書を作成した) 2回気胸した時は別の病院で手術をしておりました。(呼吸器外科の専門医)。 間接肺炎の診断書は気胸の際にお世話になった先生の方がいいのか 迷っております。ただ膠原病の先生とも付き合いが長いので間接肺炎の診断書は 別病院でお願いします。と言いづらい部分もあります。 最初の時点でガス分析値の未記入で提出したので、 後悔しているので今回、申請してたいと思っております。 (一番良い方法何かと迷っております。) 補足：診断書の活動能力(呼吸不全)の程度は(エ)・一般区分状態は(ウ) 長々と書いてしまいまして申し訳ございませんが ご教授の程お願い申し上げます。 　　　　　　　　　　
私には姉が２人いて 長女の姉も年金を払っていません。 二女の姉も２０歳になり年金を払う歳になりました。 ですが二女の姉も大学生で年金を払っていません。 ２人とも払えない手続きをしてません。 そして先週の日曜日に国民年金の役所の方が家に訪ねて来ました その役員さんが自分の自己紹介をすませたあと 「二女さんいませんか？」 私「いません」 「じゃあ、お母さんは？」 私「いません」 そんなやり取りをした後 役員の方は帰っていきました。 そして、今日も同じ人が来ました。 同じやり取りをして帰っていきました。 実際にお母さんは仕事で 姉はバイトでいませんでした。 そして、長女がいたので話をしたら まず長女の姉も払ってないのになぜ二女の姉だけが言われてるのか そして役所の方なら休日は休み 国民年金なら封筒が来るだけ 母と長女の姉は可笑しいと言い 詐欺ではないかと言ってます。 これって詐欺なんでしょうか？
34歳の女性です。 7歳の子供と2人暮らしです。 先日、広汎性発達障害と注意欠陥多動性障害（ADHD）と診断されました。 （生育歴の聞き取り、心理検査などを行った結果です） 以前から鬱病で心療内科に通院しており、子供も自閉症（重度知的障害あり）で私も幼い頃から他人との関わりがうまく出来ずいじめにあい社会に出てもうまく適応出来ず生きずらさを感じていました。 民間企業に短時間勤務で就労しておりますが、周りとのコミュニケーションがほとんど取れなかったり同じようなミスを繰り返し上司に度重なる指摘を受けています。 過集中や注意力散漫など自覚はあるのですが、最大限の努力は自分なりにしているつもりです。 こだわりや思い込みが強く周囲からの指摘を受けても変更が難しいです。 今まで5回転職をしております。 鬱で通院してしている病院には発達障害に詳しい先生がいなかったため、別の病院で検査・診断を受けました。 自立支援法も先日申請が通ったとの通知を頂きました。 診断して頂いた先生曰く「思い込みがものすごく強く、1つの事に過集中するので2つ同時に物事をこなせない。突然の予定変更に臨機応変に対応はまず不可能。注意力散漫でミスを起こしやすいと思われるが完全にミスをなくす事も不可能。他人の感情が把握できないため無意識に他人の感情を害したり、他人の発言内容を適切に理解できないため的確な応答が出来ない」などと言われております。 鬱病は広汎性発達障害とADHDの二次障害の可能性が高いと言われました。 抗うつ剤と安定剤、睡眠導入剤を毎日服用しています。 精神障害者保健福祉手帳の申請も考えているのですが、上記の状態で障害年金の申請も可能でしょうか？ ご返答頂けますと助かります。 よろしくお願い致します。
お世話になっております。 知人が題名のように下記の遍歴をしております。 国民年金（3年）→厚生年金（7年）→国民年金（5年）→厚生年金（20年～） このまま退職までは厚生年金に入る、要はそのまま就業するとのことです。 そこで質問なのですが、この場合は厚生年金のみ支給されるのでしょうか？ それとも国民年金からも一応微々たるものとはいえ支給されるのでしょうか？ 分からないなりに調べたところ、国民年金は○○年以上は一律○○円みたいな感じのようだったので、折角払っても○○年以上払わないと支給無しであれば勿体なかったといっておりました。 まぁ、国民の義務なのは義務なのでしょうがないともいってましたが・・・。 すいませんが、宜しく御願いいたします。
いつもお世話になっております。 先日父親（７５：年金受給中でした）が他界しました。 遺族年金受給手続きに日本年金機構に伺い、遺族年金受給の説明を受けました。 存命中は父・母ともに年金を受給しておりました。 私の理解だと下記になりますが、間違い無いでしょうか。 今後の母親（７７：老齢基礎・厚生年金受給中）の年金受給。 １．父親死亡により遺族年金受給。（存命中より減額されたもの） ２．母親の老齢基礎・厚生年金は以前の金額で継続受給。 先日母の名義で新しい国民年金・厚生年金証書（遺族年金）が届きましたが、 上記１しか記載されておりませんでした。 母親は上記２も加算して今後の支出を計算しているようですし、 私もそういうものだと思っておりました。 ご面倒をおかけいたしますが、ご回答のほどよろしくお願いします。
10/22 8:00からの放送で、辛坊氏が、標記について、現在65歳の人が80歳までにもらえる年金総額は約6100万円と説明していました。 そのモデルでは、現役時代の平均手取りが35万円、65歳での年金額が約23万円で、しかも年齢を経るにつれだんだん下がってゆくので、単純に暗算しても15年間で総額4000万円にも満たないのに、なぜ6100万円となるんでしょうか。 ただ、前提条件の説明で、「全て現在価値に直したとして」と言っていました。何十年も前の給与の手取り額が10万円であっても「現在価値に直せば」35万円だ、という意味は理解出来るのですが、上記計算が6100万円となる理屈が理解出来ません。 どなたか、「現在価値」との関連で解説していただけないでしょうか。概念的に概略で結構です。
　現在、自分が36歳で妻が30歳で生後三か月の子供がいます。現在自分は会社員として働いておりますが同時に障害基礎年金2級も受給しています。障害年金は受給していますが、会社勤めの為年金は滞りなく納めています。 　そこで質問なのですがもし自分が明日にでも突然亡くなった場合残された妻や子供に遺族基礎年金、遺族厚生年金は支給されるのでしょうか？また何歳まで支給されるのでしょうか？体が弱いのでとても心配です。 　年金に詳しい方教えて頂けないでしょうか？よろしくお願いいたします。
50代女性です。 独身時代　36ヶ月厚生年金を納めました。 のちに結婚して自営になりましたが、国民年金に未加入のまま10年。 その後、主人が会社勤めとなり、第3号となりました。 独身時代と合わせ、定年まで収めるとして273ヶ月です。 このままでは、私は年金は貰えないと思うのですが、何か策はあるでしょうか。 主人が定年後、私自身　国民年金に加入すればいいのでしょうか。 お尋ねします。
”将来の年金見込額をご自分で計算できます”と書いたプリントの中で 老齢厚生年金の欄の内容で教えてください。 『平成15年3月までの平均の標準報酬月額（月給のみ）』と注意書きの ある金額ですが昨年の年金定期便と比べると2000円程　変わってます なぜ変わったんでしょうか？　 皆さんは昨年の年金定期便と同じ金額でしたか？
アイビジット年金機構という所から年金納入についての電話がかかってきたのですがアイビジット年金機構という企業はあるのでしょうか？
二箇所でパートをしていて、一箇所は２年半、もう一箇所は１年が過ぎました。　１３０万円以内を目標にしてたのですがどうやらこのままいくと少し超えてしまいそうですが、仕事上、後２ヶ月ちょいでの調整は難しいです。　ということは来年は、現在の旦那さんの厚生年金から国民年金にかわるのでょうか？　来年からは１３０万円超えないようにしっかり調整しようと思っているのですが、そうなるとまた（次の年?）旦那さんの厚生年金にしないといけないですよね？　もしくは１３０万円超えなくても国民年金で払っててもいいのでしょうか？　 何だか解りづらいと思いますが（私もどう質問したらいいのか・・・）、教えてください。
初めましてこんにちは。 20代前半女性です。 最近ニュースで年金支給の年齢引き上げが取り上げられているのを見てこれからの人生不安になり、自分の身は自分で守りたいと思い少し個人年金、財形年金等自分でも調べてみましたが・・・難しい言葉が多いのと保険会社の数が多いので困っています。 現在、主人、子供の３人暮らしをしております。一般的な会社員なので給料も少なく私達が現在で言う定年（65歳）になる頃には、年金がもらえたとしも本当にちょっとだと思います。 さて、質問なのですが皆様は個人年金等かけていますか？ かけるとしたらどの保険会社が良いとかあるのでしょうか？ いろいろメリットデメリットあるかとは思いますが未熟者な私に教えてください。 ※言葉足らずで質問がアバウトで申し訳ありません。
宜しくお願いします。 第3号被保険者制度が廃止されると言われていますが、お尋ねさせてください。 地方公務員で共済年金に加入している主人の扶養で、第3号被保険者になる妻は 共済年金ではなく、国民年金の３号になるのでしょうか？ 現在妊娠中で仕事を退職したのですが、将来の事を考えて第3号被保険者ではなく 仕事を持ち厚生年金をかけたほうがようかとも思っています。 共済年金の第3号被保険者は、厚生年金の第3号被保険者と全く同じ扱いになるのでしょうか。 （同じ第3号被保険者でも、主人が共済だから優遇があるとかは、ないのでしょうか？） 宜しくお願いします。
身内が障害厚生年金３級を貰っています。 アルバイトを探していたら、短期のものが見つかり雇ってもらえる事になったそうです。 短期ではあるものの、フルタイムの為、社会保険になるそうです。 面接時は詳しい事は聞かれず、数分で終わったので聞かなかったのですが障害厚生年金を 貰っている場合、社会保険に入る事は出来るのでしょうか？ 収入が増える事で、年金自体が止まるわけでは無いのはここの過去の質問を読ませて いただいて分かりました。また、雇用そのものに響くのは止む終えないと思いますが、 まずは、障害厚生年金を貰いつつ社会保険に入れるのか？知りたいです。
今、社会人（医療職）で来年の春から、大学に編入することになりました。 現在、年収４３０万くらいで、毎月約８万ずつ控除で引かれています。 （内訳：健康保険￥19311、厚生年金￥32919、雇用保険￥2273、所得税￥10170、住民税￥12900） 今の職場を３月で退職し、アルバイトをしながら学生生活を送る予定ですが、授業があるので恐らく頑張っても月10万程度にしかなりません。 それでも、来年１年間は、前年度の所得分の税金や年金を支払わなくてはいけないのでしょうか？ それでは、とても生活出来ませんので、困ってます…。 国民年金の学生控除や、勤労学生の手続きなど 具体的にどんな手続きを取るべきなのか ご存知の方、ご教授下さい。
今年末(12月末日)で個人事業を廃業し、年明けから会社員(会社はまだ決まっていませんが)として働こうと思っているのですが、国民年金と国民健康保険の手続きについて教えてください。 国民年金はクレジットカードで、国民健康保険は銀行引き落としで、それぞれ毎月支払っています。 この場合、国民年金と国民健康保険はどのように手続きすればよいのでしょうか？ 会社員になると両方とも給料から天引きされると思いますが、二重払いになったりしないのでしょうか？ ご存知の方がいらっしゃいましたら教えてください。 よろしくお願いします。
先日４年勤めた会社を退職しました。在籍中に企業型の確定拠出年金に 加入しており３５万程度貯蓄されています。 初めは解約し脱退一時金を受け取りたいと考えていましたが、 新しい勤務先に確定給付年金・的確退職年金・厚生年金基金の制度がないということで 解約が出来ないと言われました。 個人型の年金に切り替える選択しかないとのことなのですが年間の手数料等を 考えると新たな年金の拠出をせず運用のみする場合、手数料がどんどん引かれ 元本が全くなくなるように思います。 現在自分は２９歳です。運用ではなく年金を拠出し続けるのがいい方法なのでしょうか？ 正直確定拠出年金の良さがよくわかりません。 どのように対処するのがいい方法なのかアドバイスをお願いします。
僕のおじさん(61)は、会社を退職して今はシルバー人材センターに登録しています。 まだ失業手当をもらっているそうです。 シルバー人材センターに入会したのは、老後の生活の足しになるよう貯金するためだそうです。 でも、入会後に知人から聞いた話では、たとえシルバー人材センターであっても、働いて某かの収入があると、失業手当や年金がカットされると教えられました。 本当でしょうか？ どなたか詳しい方がいらっしゃれば、お教えください。 よろしくお願いいたします。
障害年金不支給の決定が下されました。 資料として送られてきた書類の中には、私が提出した書類のコピーに混じって、何故か傷病について記述している個人サイトを印刷した物が入っていました。 よく読むと、同じ病気の方が年金を取得した際の事を書いた物や、祈り(宗教？)で病気が治ったといった記述があったり、病気への偏見を含むものもありました。 公の場でこの様な資料が使われていることに衝撃ですが、これが不支給の一因になっていたのでは？と思うとやり切れません。 不服申し立てでこの部分に触れても良いのでしょうか？ それとも触れない方が良いのでしょうか？ アドバイスをお願いします。
よろしくお願いします。 １月に６０歳になる夫は、民間企業で就労中。この後６３歳年度末くらいまではこのままの雇用が続くと思われます。 高卒後、直ぐに就職して厚生年金加入。途中３か月ほど加入が途切れています。 その後再就職して現在まで厚生年金を納めており、定年までは納めるのだと思われます。 ほかに厚生年金基金への加入期間が半年ほどあります。 妻は、今年５５歳。やはり高卒後途切れることなく厚生年金加入者で、おそらく６２歳年度末まで就労すると思われます。子どもは成人しています。 このたび、夫に、手続きに関する書類が送られてきました。 ５２８月の特例や、老齢基礎年金・老齢厚生年金など、言葉は色々知っていますが、手続きについてよく解りませんのでお教えください。 夫は、いつ手続きをすべきでしょう？ ６０歳の誕生日１カ月前に必ず？ それとも退職前？　　退職後？ できれば５２８月の特例を受けたいと思います。 しかし、５２８月を満たさずに退職する可能性も無きにしも非ずです。 手続きの際、気をつけるべきことなどもお教えください。
