外国人（中国人）の妻のことでご相談です。 「在留許可期間の更新」は3年で許可をもらっています。今回3回目の更新なのですが、前回は更新後に離婚し、約半年後に再婚しています。 質問ですが、 昨日、入管に必要書類を提出したのですが、確定申告の収入の控除を除いた場合、30万円ほどになってしまいました。彼女は、収入が少ないから、1年の在留許可になると怒っています。 昨年は、仕事を独立してまだ間もなく、貯金を切り崩しての生活でした。 この場合、収入が少ない理由で在留許可が1年になってしまうのでしょうか？ 追加で預金残高証明書や、別法人の確定申告（別の会社もやっていて多少の収入はあります）を追加資料として入管に持って行った場合受理してもらえるものでしょうか？ 教えて下さい。お願いします。
在留許可の期限一ヶ月前に更新申請をしましたが、更新許可に１～３ヶ月かかる場合が多いと知りました。 更新許可が許可期限終了前に出ると思い、期限後に海外へ行こうと航空券を購入してしまいました。 許可更新申請をおこなった場合は、期限後２ヶ月間は許可中とみるそうですが、その期間中に海外に行くことができますか？ 在留許可期間中の昨年に海外へ行ったこともあり、簡単に行けると思ってしまったのが間違いですね。 ちなみに私の在留許可は『日本人の配偶者』で配偶者も一緒に海外へ行きます。 もし、日本出入国が難しくても、何か良い手続き方法が有りましたら教えてください。お願いします。
現在のパスポートは磁気になっていますが、どこまで情報が入っているものなのでしょうか。 過去にアメリカのビザを却下された事があり、事情あってOverstayになった事もあるのですが、そうした情報はパスポートに入っていて、どの国でも見れるようになっているのでしょうか。 （勿論、却下された国では独自でデータ管理されていると思いますが） それとも、それらの情報はパスポートというより、指紋に紐づいているのでしょうか。 要は今回、カナダのeTA申請をしたいと思っていて、申請にあたり正直に記載する必要があると思うので、アメリカでの却下歴も申し出る事になると思うのですが、それによってその情報がパスポートに記録されるという事はあるのかと思い、質問させて頂きました。 勿論、カナダにとってはその情報がパスポートに紐づくと思うのですが、パスポート自体にその記録が入ってしまうのかと、少し不安に思っております。 以前から、パスポートにはどこまで情報が入っているのだろうと、単純に不安に思っていた事でもあったので、変な質問かもしれませんが、もしご存知の方がいらっしゃったら教えて頂ければと思います。 どうぞよろしくお願い致します。
パスポートの作り方を教えてください(T_T) 今は20歳で、 平日は朝から夜まで事務の仕事をしているのと、なかなか忙しく休みもとれません。 やはり、区役所とかで平日じゃないと できないのでしょうか？ どこでとるかも、どれくらい時間がかかるのかもよくわからないので、 教えていただきたいです(T_T)
インドネシア女性と国際結婚しました。 妻は、日本の気候が出産によくないので一時帰国しています。 妻と生まれた子供は、数か月してから来日するのですが、 その際IC旅券を日本大使館に登録する必要があるとのことを聞きました。 この登録には、本人（妻）が子供と一緒に行く必要があるのでしょうか？ それとも代理人による申請および受け取りで構わないのでしょうか。 妻の実家がジャカルタから遠いのでお聞きしています。 ご存知の方、教えてください。
一般旅券発給申請書は、区役所が休みでももらえますか❓
現在アメリカにいるのですが先日パスポートを洗ってしまい、 F1VISAがぼろぼろになってしまいました。 この場合、自分は新規発行手続きをまたしなければならないのですが、 SEVISをもう一度払わなければいけないのでしょうか？ 自分のI-20は持っているんですが…
こんにちは、私は大学４年生です。 前日に中国に帰って、日本に戻る前にパスポートが紛失してしまいました。 今週の月曜日に、中国の入管局に行って、パスポートの再発行を申請しましたが、日本に再入国用のEDカートがパスポートと一緒に紛失してしまいましたので、再入国はできるかどうか心配しています。 ちらみに、在留カートを持っています。 わたしはいまどうすればいいでか？ 面倒ですが、助けてください。
カナダ人の主人のパスポートの更新について カナダ人の主人のパスポートがあと数ヶ月で切れます。なので更新したいのですが、今岡山在住で岡山には在カナダ大使館が無いようです。 調べたところ広島にカナダ政府名誉領事館というのがあるのですが、ここでパスポートの更新は出来るのでしょうか。 また、この領事館の管轄区域に広島、鳥取、島根、山口は書いてあるのですが、岡山が書いてなかったのですが、これは岡山在住の人は違う大使館に行かないといけないのでしょうか。 広島の方がかなり近いので出来れば広島に行きたいのですが…。>_< よろしくお願いします。
個人事業主でソフト開発の仕事をしています。私には中国人の友人が何人か居るのですが、彼らや他の中国人へ自分が採用する形でVISA発給できますでしょうか？ もし可能であれば、人材紹介サービスや彼らをターゲットにした不動産関連ビジネスなどをやりたいと考えております。 どなたか詳しい方がおられれば、具体的な方法などアドバイスいただけないかと考えています。 私は自営になる前は、グローバル企業で多数の海外プロジェクトをマネジメントした経験があり、多数の友人が海外にいますので、彼らのために何かできないかと考えています。 よろしくお願いいたします。
中国人が日本に語学留学で入国した場合。最大2年と聞きましたが、一度中国へ帰り、また日本に再度語学留学に来るなどということはできないのでしょうか？ また高い日本語の技術を身につけ、日本語学校の教師になったり、起業するような場合、または今日本で人手の足りていない介護や看護の職に就いた場合、日本に長期滞在するようなことは難しいのでしょうか？
(1)氏名A、本籍地○○県でパスポート作成 (2)婚姻により氏名B、本籍地▲▲県に変わったが "パスポートの氏名変更申請せず" (3)離婚により氏名A、本籍地××県に変わったが "パスポートの氏名変更申請せず" (4)現在、再婚により氏名C、本籍地××県へ。 現時点でパスポートの氏名変更をする場合、過去の(2)(3)の氏名または本籍地変更の申請をする必要はありますか？ (2)(3)は飛び越えて(4)の手続きのみでいいのでしょうか？ (しかしパスポートに記載されている前本籍地は事実と違いますが…) 宜しくお願いします。
彼の母親（在留資格：家族滞在　資格外活動許可有り）が103万円以上稼いだかもしれない関係で 息子である彼のビザ（在留資格：学生）延長が出来なくなるかも知れないと嘆いていました。 あと一年通えば卒業できるところまで来ている彼をなんとかしてやりたい気持ちがあり、私自身も知恵袋でいろいろ見て回ったのですが、親族が103万円以上稼いだことにより、その子供のビザ延長が出来なくなるというケースは実際にあるのでしょうか？どうかご教授お願い致します。
パスポートを取りたいのですが地方で下宿しているため住民票は地元になります。この場合パスポートは住民票のある県でしか取れないですか？またどれくらいの期間でパスポートは取れますか？ よろしくお願いします。
先日パスポートの更新を済ませ、昨日新しいパスポートを受け取りに行って来ました。 その際、古いパスポートをVOIDされたのは確認したのですが、 それを返却して貰う事をすっかり忘れており、今（金曜19時）気付いた所です。 電話をしても、もう通じません。 パスポートセンターは明日は休みだし、日曜日は交付はしてるみたいなので問い合わせは出来ると思うのですが、 今更問い合わせても返却して貰えるのでしょうか？ 同じような経験をされた方がいらっしゃればお話しを伺えたらと思い投稿しました。 日曜日から2月になる為、月が変わる事で無理になってしまったりという事もあるのかな とか考え出すと落ち着きません。 思い出のたくさん詰まったパスポートだったので、かなり落ち込んでます。。。。 何か情報があれば、よろしくお願い致します。
来週、旅行にいくのですが、今パスポートをみて写真のページの右側に青いシミみたいのがありました。最初はなかったと思うのですが、取り直しをしないといけないのでしょうか？
こんにちわ。 2年前に、現住所でパスポートを作りました。しかし、今春、引越しします。本籍地の住所に戻ることになりました。この場合、本籍地は変更になっていないので、パスポートの住所変更に行かなくても大丈夫でしょうか？不安なので、ご存知の方、回答よろしくお願いします。
こんにちは 今月、タイに行こうと思っているのですがパスポートのことが気がかりで悩んでいます。 結婚した時に、パスポートの変更手続きで、新しい姓にしたものを作り直さず、写真が添付している欄はそのままで（旧姓のまま）違うページに新しい姓になったことが記載されている手続きにしていました。 旧姓のパスポートがあと数年残っていて、その間に海外は行かないだろうと思って、簡単な手続きをとってしまいました…。 入国時に2,3時間パスポートの件で足止めをくらう話はたまに聞きます。新婚旅行が多いハワイでさえ、パスポートの件でもめる話があるようです。 タイに行ったことがある方、またパスポートの件で足止めをくった方がいらっしゃいましたら、どのように乗り切ったか教えてください。 よろしくお願いします。
このカゴテリーでいいのかわかんないのですが質問です。みなさんはパスポートは何かに入れていますか？例えば、旅行会社からもらったパスポートケースとかブランド物のパスポートケースだとか。私は革のパスポートケースが欲しいのですが何かお勧めのブランドってありますか？
実は、今回はパスポートの新規申請についてお聞きしたいのですが、過去に一度海外でオーバーステイをしていると、もう新しいパスポートは作れないのでしょうか。今はそれから十年間が経過し、結婚しました。前のパスポートは、紛失してしまいました。どなたかご存知の方、教えてください。
結婚により名前・本籍・住所の変更がありました。 今もっているパスポートがあと8年くらい残っている ので、名前・本籍・住所の変更のみの手続きを しようと思っています。 2ヵ月後に新婚旅行のハワイへ行きます そこで質問なのですが、航空券は旧姓・新姓のどちらで とればいいのでしょうか？ （航空券＝パスポートのサイン　と言うのを目にしたので・・・） もう一つは、夫も本籍地に変更があるのですが これも手続きが必要なのでしょうか？
私は５年前くらいに（５年の）パスポートを一度作ったことがあるんですが、 今回ぎりぎり、期限がきれてしまいます、また、新しく作るには住民表とか戸籍抄本とか全て必要なんでしょうか？
