SSLとPGPの違いとはなんでしょうか？
京都市内の小学校のものです。福島県の小学校に京都の木の実や落ち葉を送りたいと思います。 質問(1)京都市内の公園や神社でドングリなどの木の実や松ぼっくりをひろえる場所をおしえて ください。 質問(2)落ち葉などはどのように送れば相手先で図工などの作品に使いやすいでしょうかをおしえてください。
５月現在、一部の避難所では物資が足りないとニュースでは見なくなりましたが、最近福島県の原発の影響で避難されている方のために母の知人達がウールの作務衣を作ったという話を聞きました。 素材が夏向きではありませんが、秋口から使えるし、サイズも幅広く使えるかと思います。数人で作ったそうなので、枚数は限られていますが…（約２０枚らしいです） 私の親戚も３０ｋｍ圏内に居るため、この作務衣を届け、被災地の方に使っていただきたいと思っています。 出来るなら直接届けたいと思っていますが、今の福島は個人の物資の持ち込みは可能でしょうか？ また、必要な救援物資が分かる[３１１HELP.COM]のようなサイトがありましたら教えていただけるととても有難いです。 よろしくお願いします。
原発事故、確実な情報をお持ちの方にお願い致します。生活困窮の瀬戸際なんで教えて下さい。原発仮払補償金は震災当日に住民票を対象地区に置いてなくてももらえますか？義援金は水道等の領収書でもらえるそうです。ちなみに3月20日まで屋内退避。それ以降は県外に避難です。…に聞いたら良いって回答はもらってもしょうがありません
原発20km圏内で避難しています。 親戚の家にお世話になっていましたが、この度福島市内に仮住まいすることになりました。 家具、家電、日用品、生活雑貨などすべてゼロからのスタートです。 今後の生活がどうなるかわからないので極力現金は使いたくありません。 避難所以外の避難民に無償で物資を提供している機関・団体、または個人取引などを取りまとめているサイトなどあれば教えてください。 あつかましいお願いですが、本当に何も無くて困っています。 以下のものを探しています。 冷蔵庫 掃除機 カラーボックスなどの棚 トイレ用品(洗剤、掃除用具、サニタリーボックス) 台所用品(洗剤、スポンジ、包丁、カッティングボード、箸、スプーン等) 洗濯用品(ハンガー、洗濯ばさみ) 男性(30代)Lサイズ衣類、下着 女性(30代)MサイズD70下着その他、生活に必要なものすべて 被災証明書は役場からもらってあります。
福島県の避難所に風呂用のボイラーを寄付したいと思っています。 しかし、どこを窓口にして、寄付を申し出たらよいのか分かりません。 （そもそも需要があるのかどうかも分かりませんし。） 寄付の窓口になってくれるサイトなどをご存知のかた、教えてください。お願いします。
